学校の部活動で疑問に思ったことがあります。 部活動は元々自主的活動であるのに強制入部させられることに疑問を感じたからです。 皆さんは部活動入部強制とかありますか。 また必ず入ることという学校の記述は違反でしょうか。
教育に関する仕事 元教員です。勉強や教育に関する仕事がしたいのですが、塾や自宅採点しか思いつきません。 何か他にありますでしょうか。
「勉強がキライで全くやりたくない。勉強が全然出来なくても金持ちになったり女にモテたり楽しく生きていけますか？」 って言う質問に 「世の中のしくみを理解できていれば、日本で生きていく限りは低学歴でも大丈夫！足し算引き算と掛け算割り算出来ればオッケー。高校までに才能ある人は世の中の仕組みに気付くから。このまえ捕まった高畑なんかが君の理想だね。彼の真似をして捕まりさえしなければいい。」 って回答してた人がいたので 「何の根拠でそんなこと言ってるの？」って聞いてみたら、返答も来ずスレッドも何故か消えてしまった。 なので質問します。 世の中の仕組みを理解していて、わざわざ低学歴になるメリットって何があるんですか？ 日本で生きていく上での世の中のしくみを考えたら低学歴にはならないだろ。 どう考えても日本は学歴社会なんだし、学歴で収入が決まる部分もあるんだから。 学生時代に勉強をおろそかにして低学歴になっている時点で世の中のしくみを理解できていない。 世の中のしくみを理解できているのにわざわざ低学歴を選ぶ変なアホっているの？ 官僚は東大しか出世できないし、マスコミは早慶の学閥があるし、学歴フィルターで偏差値が61以下の大学は全て書類審査で落ちるっていう事実があるから高学歴でないと就職では圧倒的に不利。 仮に就職せずに起業するにしても専門的な勉強をしておいた方が有利だし、何より学生時代に勉強に対して打ち込んでおかないと社会人になってから勉強する癖をつけるのなんてほぼ無理。 以上の理由から、学生時代には高学歴を目指して勉強しまくることが重要であり、世の中の仕組みが理解できているのなら尚の事勉強するはずだと思います。 世の中の仕組みが分かっていて、学生時代に勉強せずにだらけているメリットって何かありますか？ 金持ちに生まれていれば何でもアリ、みたいな回答は要りませんので。
実母について 私の母親は、「私の言う事を聞かないと、どうなるか分からんぞ！」と、言う人です。 私は、とても怖い、と思っています。 他の人は、こういう事を実の母親に言われた事がありますか？ また、私が母親に言われた事について、どう思いますか？
こんにちは。 クラークなどの高校に転入したい高2です。 転入希望先はできれば普通の公立全日制高校がいいのですが 現実的な観点で全日型通信制を考えています。過去にも同じような質問をさせていただいておりますが 色々状況が変化してきたのでまた質問させていただきます。 今私が通っている高校（全日制）は自分で選んで進学したわけではなく 私が小学生の時にいた当時の義理の父親（現在離婚）に無理やり 受けさせられて入った高校です。中高一貫校なので小学生の時に中学受験して、 そのまま高校に進学しました。 一度中学校から高校に進む時に他の学校を受けようとしましたが 当時はまだ正式に離婚していなかったことや、残念ながら自分の意思が 足りなかったことで受けることができませんでした。今では非常に後悔しております。 私としては今の学校から転学したい理由は大きく分けて四つあります。 一つ目は、自分に暴力を振るってきた当時の義理の父親を思い出すことです。 今まで質問したり、相談したりした時には、 「学校と、当時の義理の父親は分けて考えなさい。」「ただの逃げ。正当化してるだけ。」と 言われてしまいましたが否定します。 もう鉤十字や卍がナチスの象徴であるのと同じように 今の学校は自分に暴力を振るってきた当時の義理の父親の象徴であり 分けて考えることは絶対にできません。 当時の義理の父親が私の母親と再婚する前に 結婚していた女性との間の子供（つまり当時の義理の父親の子供）も 今の学校を卒業しています。尚更嫌です。 二つ目は学習面です。 これはあまり強い理由ではありませんが 今通っている学校は進学校であり、定期テストに難関大学の入試問題を出すような 学校です。ここについては私の努力不足が絡んでくるので強く言えませんが 基礎からしっかり学びたい私にとってハイレベルな授業は似合いません。 ここについては自分の個性を殺して勉強すればいいという結果に至りますが 自分の個性を殺すのは嫌です。親戚など他人から認められている個性をもっと生かしたいです。 三つ目は学校の教育方針が自分には合わないことです。 自分でしっかり教育方針などを熟知して入ったわけではないので これは当然だと思っています。表面上の教育方針はいいと思っているのですが 創立者が北朝鮮の全体主義思想を賞賛していることからくる 学校の変な全体主義体制が自分には苦痛でしかなりません。 実際に先輩がされたのですが、 生徒手帳などに校則や退学処分などの条件が明記されているわけではないのに 罪を犯すなど誰が見ても仕方ないと思う理由以外での退学宣告など 明らかにおかしいです。 四つ目は学校の管理体制に失望したことです。 今の学校の入試で一般入試があるのにもかかわらず 自前相談などであらかじめ合否を決めてしまったり 他校の中学校の先生と癒着していたりと 問題行為が平然と行われています。 さらに教員が盗撮で逮捕されたこともあります。 その前には児童買春で捕まりました。 前の反省で何を学んだのやら 学校のずさんな管理体制が目に見えています。 以上の理由で転学を希望しているのですが 母親が絶対に許してくれません。 カウンセラーにも相談しましたが 「あなた（つまり自分）のように毎日全日制の高校に通えている人が行くようなところではない。」 「事務所のような校舎であり、教室にすら入れない生徒が行くような学校だよ。」 などと反対されました。 高校の説明会にいって実際に見てきなさいとは言われたんですがね。 高校の説明会に行くと言うと 「高校からは義務教育じゃないんだから親が支援する必要はないんだからね。」 「転学するなら自分で学費を払いなさい。この家から出て行きなさい。」 「お前にいくら金がかかってると思ってるんだ。詐欺だ！」 「将来に響く。」 などといってきます。 仮に自分で選んだ高校なのに他の学校に転学したいと言ったなら言われても 仕方ない言葉ですが今回は違います。 それに当時の義理の父親に加担して自分に暴力を振るってきたのも母親です。 クラークの説明会にも行ってきました。 先生も優しそうだったし生徒も不登校経験がなかったんじゃないかと 思うくらいお話ししてくれました。 なんとかこの秋までに転学して残りの高校生活をやり直したいのですが どうやって親を説得したらよいでしょうか？ 今通っている高校の先生に相談すべきですか？ やはり将来に響くからなんとか我慢するべきでしょうか？ でも、もう自分は我慢できません。 あと一歩で壊れそうです。 死にたくなる時もあります。 実際に怖くなって途中でやめますが首を吊る時もあります。 転学のことで勉強にも何にも専念することができません。
子供にいい教育を受けさせるというのは親の一般的な願望ですが、期待に反して、子供が疲れて燃え尽きる場合もあるように思います。私の知っている家庭でも子供が開成に入学した時点で限界に達したケースがあります。 同様の事例を知っていらっしゃったら教えて下さい。有名学園としてはあまり公開したがらない情報ですが。
宜しく御願いします。 一昔とはうって変って、日本の受験に関する情報もかなり一般に流布していることはいいことだと考えます。ただし、優れた塾などが一部の都市部に集中し、それ以外の土地では質の高い指導に接することができないという事情は依然として残っていると判断します。かなり東京や関西から離れた田園部、農村部でも一流塾のビデオ授業が受けられるというような変化も見られますが、まだまだ学習環境には地域格差が残っているように感じます。いかがお考えですか。 学歴信奉者として問題提起しているのではなく、良い機会を受ける機会の公平性についてお聞きしているのです。東大のような恵まれた教育環境で学ぶ機会を得るためには、地方部は圧倒的に不利です。 日本の発展のためにはエリートの養成は不可欠ですが、エリート養成機関への入学機会にバラツキがあるのは、いかがなものでしょうか。
こんなお母さんひどい。 この間、支援センターに行ったときの出来事です。 子供(1才)を遊ばせてたら男の子が遊んでる車のおもちゃが気になったらしくうちの子がそのおもちゃに触りだしました。 それを(お友達が先に遊んでるからダメだよ)ってうちの子に注意をしたらその子のお母さんが(奪い合いしちゃえ！)と言いました。 私はびっくりしました！ 奪い合いじゃなくて譲り合いを教えるべきだと私は思うんですが間違ってますか？ 奪い合いを1才に教える事ですか？ その子の将来が不安です。 今ニュースでもやってる集団暴行... 奪い合いを教える親がこういう事件を起こすのではないかと思って、同じ年だし学校行けば同じクラスになるかもしれないとか不安になりました！
代々木の住宅地のアパートの隣に第２種低層住居専用地域に12m４階建て鉄骨の建物が出来ます。解体まで近隣住民に説明がなく賃貸で保育園が入ります
教師にスマホを没収されました。 僕はエリートで、天才なので勉強する必要がありません。ですので授業中にSafaceで周りにも聞こえるようをに 千の刃濤、桃花染の皇姫 体験版←読めるかなあ? を大音量でやってたら先生に頭を叩かれて怒られSafaceを没収されました。なぜでしょうか・・・？ 意味がわかりません・・・？ 授業中に何をしようが僕の勝手じゃないですか？高い授業料を払っているのは生徒である僕です！ この非常識な変態教師を窃盗事件として訴えてもいいですか？ 訴えたら僕が勝っちゃうんだけど
真面目な質問です! マジで イケメンエリート中学生です僕は３月に中学を卒業します。僕はイケメンなんで女子の間で僕の第２ボタンの取り合いになるかな？ジャニーズJr活動と高校生活の両立なんて余裕です！ 君たちブサイクで頭の悪い人達には関係ないですが ここで本題に入りたいと思います どうして卒業式に糞しょうもない君が代を歌うのですか？ 歌詞も下らないし、折角の卒業式が台無しになってしまいます 僕のテーマソングであるAsphodelusを歌うべきです ぜひユーチューブで聞いてね https://youtu.be/TfZltVDsolE それでも君が代を嫌々歌うべきですか？ 悩んでます
僕みたいなエリートは学校に行く必要があるのでしょうか？僕みたいな特別な人間でも、学校に行くと無能な教師の「生徒全員平等」という誤った考えにより、君たちみたいなどうしようもない凡人と同じ扱いをされてしまいます。 今は夏休みだからいいですが、終わると学校に行くのが嫌で仕方ありません。僕はエリートなので夏休みの宿題なんて八時間半で終わってしまいました。 僕はエリートで、特別なのだから、特別な扱いをされるのが普通だと思います。 そう、僕は凡人とは何もかも違うのです。 どうして教師はこの"違い"がわからないのでしょうか？ ホント日本の教育は根本から腐りきっています。 なので僕みたいな偉大な存在であるエリートが"学校"という"掃き溜め"に行く必要がないと考えているのです。 凡人の皆さんの意見はどうなんでしょうか？参考までに聞いてあげるので教えてください
よろしく。 最近、オーバードクター問題はどうなっていますでしょうか。 一時期、東京大学でも深刻な問題になっていたと聞いたことがあります。 超高学歴でありながら、経済的にも報われないというのは悲劇だと思いませんか？ お考え教えて下さい。
教育の機会均等と地域格差 お考えをお聞かせ下さい。 最近の大学受験者総数は60万人と言われています。 御承知の通り入試の最難関と言われているのが東大理Ⅲ（医学部）です。この理Ⅲには、全国各地の俊英が集まっているのだろうとお考えの人もいるかも知れませんが、実は限られた少数の優秀な高校の出身者でないと合格は困難です。最新の入試では、理Ⅲ合格者100人の内、約30人は灘、開成、桜蔭の三校の出身者です。 地方の名門と言われる高校出身の秀才も理Ⅲにはほとんど合格できません。 東大理Ⅲの例を挙げましたが、他大学他学部でも、限られた少数の高校が圧倒的に良い成績を残しています。こういう事実をいかがお考えですか。 地方部に在住の生徒でも、たとえば灘、開成、桜蔭などに入学して良質の指導を受けていれば東大理Ⅲに合格可能な者は多数存在すると思われます。それが、地方の高校であるがゆえに才能を伸ばしきれない、という見方もできるかも知れません。 この辺の事情は地域格差と言えますか、言えませんか？ いかがお考えですか。 注記 （1） 東大理Ⅲだけが難関校ではありません。それは分かっています。 （2） 理Ⅲに合格できる実力はあるが、医師になる意図はないので理Ⅲには進学しない者がいることも分かっています。 （3）教育機会の他にもいろいろ地域格差があるだろうという意見には賛成ですが、この質問では、教育問題に限定して意見をお待ちします。
皆さん、変な質問（他人の物語含む）になりますが、ご了承ください。気分が害った場合　Come bark 皆さんはいつから勉強を意識し始めましたか？ ・ただ単に ・親に言われて ・楽しくて ・なんかできてそこから 　　　　　　　・・・などがありますが、何歳から勉強を励むような考えがまとまるのでしょう？：） 　　　　　　　幼稚園・保育園や、小学校、中学校、高校と、人様々ですね。 そこで質問なんですが。 なぜ、みんなは早く勉強に意識できたのか。 親に勉強しなさい。と言われて、素直に行動にうつせましたか？　（子供の時、ドリルとか） ・・・私はとても後悔しています。 こどもの頃から勉強を否定して来ました、夏休みは特にです 本当に考え・体が否定 ですが、6年生前半、勉強が好きで？自習をちゃんとしてました。 クラスメイトと仲良くなって楽しい人生だと思っています。 ですが後半、テストに出た問題がわからなくなりました。多分解いたことのある問題だったでしょう。 当時の私はあまり世の中の事、常識な事を知らなかったと思います。 中学校に上がってから、勉強があまりできず、いや勉強してたのか覚えてないですね。 そして高校、いままでの事を思い、賢くなろうと思いました。部活で仲間もできてとても楽しかったな。 授業とかは普通にまじめにやっている程度。グレていない。 2年で、進路ガイダンスを聞いて、大学を探すことしかみませんでした。それよりも勉強しろよ！ みんな家でも自学習してるのに！ いまさら過ぎて悔しいです。どうしていつも遅く、気づかなかったのだろう。 もうみんなとは桁が違う。自分の高校は進学校です。どうして自律自学を意識して、維持できなかったんだ。 いままで、私は人々に恵まれてたんだ。得に母親にいろんな所に連れて行ってくれたり。 最近、それに気づき6年ぐらい嫌で見ていない自分のアルバムを見て泣いてしまいました。 いつも世話になっている人達。優しくしてくれた同級生、先輩に申し訳ないことをした。 私はいつも、嫌な思い出しか考えなかった、いい思い出を頭の中で維持しなかった。 いつの間にか無意識に心や考えを閉ざしたのでしょうか？ 次は必ずと思って早数年・・早く気づいて行動しろよ自分。 周りのため、身近にいる人、何より自分の為にいろいろ繋げてくれる勉強の便利さを、幸運を、知った。 そこで質問なんですが。 なぜ、みんなは早く勉強に意識できたのか。 親に勉強しなさい。と言われて、素直に行動にうつせましたか？　（子供の時、ドリルとか） やはり、楽しい事や強い忍耐がなければ、子供は勉強しないのでしょうか？ そういう本があるのも最近知りました。 そして、やる気をだすには、維持するにはどうしたらいいですか；（ ps　これを見ている小学生、中学生、高校生の皆さん、自分と同じだと思ったら、なんでもいいです。 　　　自分を強くすること、一つ二つだけでも楽しいことを、友達を。嫌な事があっても、あまり深く考えるな。 　　　勉強を！！努力を！！ 私は馬鹿です。いつも、人に迷惑をかけた。日本社会で言う”クズ野朗”です。さすがに、遅すぎた。 長い、イライラする文章ですいません。短い文で構いません、コメントをお願いします。
友人からの相談です。私1人ではわからないので誰か回答お願いします。 私の友人はある公立高校に行っています。去年の冬に校則違反をし、指導を受けています。その友人は校則違反の罰として１週間以上の謹慎、放課後の居残り 、毎朝 校門前で朝早くからあいさつ運動、また毎日 細かい日誌を書かされています。その日誌はプライベートまで書かされているそうです。電車の遅延や自転車のパンクで朝のあいさつ運動に遅れた場合もさらなる罰則をあたえられるそうです。校則違反をした本人が悪いのはわかりますが、これだけの罰則を与えるのはおかしいと思います。過去 ほかの先輩方もその友人と同じ校則違反をしましたがその先輩方は自宅謹慎だけだったそうです。これは差別じゃないのでしょうか？この友人は事情聴取のとき、ある先生に反省文を書いてこいと言われ、後日 書いた反省文を読まされたそうです。そのときに言われた一言が「自殺した方がええぞ」って言われたそうです。そのことを校長に相談し、後日話し合いの場を設ける。このことは今回の校則違反とは関係ない と言われたそうです。その後日 自殺した方がええぞって言われた先生に個別で呼び出され、その先生は自分の発言を隠蔽しました。また「お前 教育委 員会いってもええけど退学覚悟しとけよ」と言われたそうです。校則違反とは関係ないと言われたのにボロカス言われてその場は終わりました。隠蔽したうえに逆ギレする教師が存在していいのでしょうか？ 校則違反をしたからと言って、友人だけに特別な罰則を与えるのはおかしいと思います。 こういう場合どうしたらいいでしょうか？ 回答お願いします！長々とすいません
最近知り合った人に関して質問というか愚痴になるかもしれません。 その方（Aとしましょう）とは友人を介して知り合った後、ご飯に誘われて二人で会いました。 地方から東京に引っ越したばかりで、ベッドが買えておらず、ソファで寝ているので床で寝れるよう、安めの低反発マットレスを買いに付き合ってほしいと言われました。 そこでご飯に行く前、Aが指定した家具店まで案内し、マットレスを物色したのですが、1万円台でも高いと渋るので、気の毒になり、それなら私が持っているものを譲るよと提案しました。まだ買って一年未満で状態もいいよと言ったら、すぐに欲しいといわれ、譲ることになりました。 それで一件落着し、レストランでご飯を食べてから別れました。お金がないようなことを言うので、私がそこは多めに出しました。 翌日、私は自分が使っていたテンピュールのマットレスを持って、タクシーに乗って彼女の自宅まで運んであげました。その時はありがとうとお礼を言われ、それで自宅に帰りました。その翌日メールがあり、ついでにテンピュールを収納するための袋もくれないか？と言ってきましたが、なんだか図々しいと思いましたので、捨てたと言って断りました。 譲った後、テンピュールのマットレスなしでベッドに寝てみたら、マットレスが固くて体が痛くなり、翌朝も筋肉痛のような感覚でした。ベッドは10ヶ月前に新調したばかりでSealy製のもので、46万円し、テンピュールのマットレスは30万円ぐらいでした。決して安いものを上げたわけではありません。 主人とは寝室が別ですが、主人に知り合いにテンピュールを譲ってしまったため、身体が不調と話したら、人にただでそんなに高価なものを譲るな。マットレスも汗で痛むから、すぐに新しいものを買ってこいと言われ、仕方なくデパートで４万円ぐらいのものを買い直す羽目になりました。 それで先日、Aと共通の知人と3人でご飯しました。その際、私が、Aにマットレスを譲った後、主人に叱られ、結局買い直す羽目になったと冗談っぽく伝えました。伝える必要もなかったのですが、先日図々しい人だと感じたこともあり、その当てつけで言ったという気持ちもあると思います。 そうしたら、「え？なんで？なんで？」とびっくりするばかりで、「それって返してほしいってこと？」と逆切れ気味に言ってきたので、「もう新しいの買ったから返してほしいわけじゃないの。ただそんなことがあったってだけ」と伝えたら、「ふーん。」で終わりでした。 私が逆の立場であれば、大きなもらいものをした場合は、その中身に応じたそれ相当のお返しをするものですが、彼女から何ももらっていません。届けた際にお礼を一度きり言われただけです。まだ若いから常識がないというなら理解できますが、その人は40歳を過ぎており、無邪気では済まない年齢です。 私だけが腹立っていると思いきや、Aも、私が譲った後になってそんなこと（買いなおす羽目になった）を言うなんて信じられないと私の親友に言ったようです。 そこで質問ですが、 １）もし、人から高価なものを譲ってもらった場合、なんらかのお礼はしますか？しませんか？ ２）もので返さなくても、譲ってもらうと分かった時点で、ご飯ぐらいお礼にごちそうしませんか？ 私の常識というか価値観がおかしいのでしょうか？もらったら、ラッキーでそれっきりが普通なのでしょうか？どうか教えてください。
よく馬鹿にされたりしても動じない人いますがどんな経験？訓練？をすればそんな精神になるのでしょうか
創価学会教信者って頭おかしくないですか？どこをどういう頭をすれば朝5時に勧誘しにくるんですか？ 寝てるところにインターフォンなって何事かと思えば創価学会教信者による勧誘とか完全に頭イカレテますよ。 宗教とか勝手にやってればいいものをなぜに創価学会は勧誘ばかりしてくるウザイ信者どもばかりになるんでしょ、こんなことされたら会館で問題起こすとかって奴が現れるのも分かります。 信じるも何も存在しないものをどうやって信じろと？信じてほしいのであれば本人がまず目の前に現れるというのがスジというものでしょう。 当然存在しない時点で不可能な事ですが、 存在したとしても人の人生もてあそぶ悪魔でしかないわけでそんなものが存在するなら即刻排除すべき物で決して崇めるような物ではない 別キリスト教とかはそこまでひどい勧誘はしないし気にはならないけど創価学会信者だけは変な連中ばかりいて自己中な奴ばかりだからほんとウザイ、1回だけならまだしも何百回も同じことされたら誰だって切れる！当たり前な事も理解できないなんてこいつ等は普通の頭してないせいでまったく成長しない！！ この馬鹿どもの勧誘やめさせる方法ないですか？ 家の前に　勧誘お断り　と書いていますが効果なしです
近所の子どもがうるさすぎてかないません。 言うことも無視するしストレス堪ります。 もう少しどうにかならないのかな。といつも思っています。 しつけは厳しくしてもらわないと、体罰してくれってわけではないですけど。 せめて生意気な態度を取らないでくれたら本当に助かるのですが。
御意見お聞かせ下さい。 日本の教育環境には地域格差がありますよね。 如何でしょうか。
東大合格者のうち、かなりのパーセンテージが、「一方、または両方の親が東大卒業」だそうです。 そういえば親が東大教授、息子ふたりも東大教授という有名な事例もあります。 「脳」の機能は、やはり、かなりの部分、遺伝的要素にコントロールされているのでしょうか。 もちろん「才能」プラス「努力」が重要だとは分かりますが。 お考えお聞かせ下さい。
ある県の公立高校から別の県の公立高校への転校に関しておききします。高校については中学3年時の入学選抜試験で能力別振り分けが行われているわけですから、転校に関しても、能力に従う必要があると思います。高校あるいは教育委員会はどのように対応していますか。
教師にスマホを没収されました。 僕はエリートで、天才なので勉強する必要がありません。ですので授業中にスマホで周りにも聞こえるようにパズドラを最大音量でやってたら先生に頭を叩かれて怒られスマホを没収されました。なぜでしょうか・・・？ 意味がわかりません・・・？ 授業中に何をしようが僕の勝手じゃないですか？高い授業料を払っているのは生徒である僕です！ この非常識な変態教師を窃盗事件として訴えてもいいですか？
大学の国からの私学助成金については知識があります。質問は、私立の小、中、高校でもかなりの助成金を国から受けているのかという点です。 仮に税金から多額の助成金を受けているのなら、学校は、私学といえども（半分公立学校のようなものですから）入学者選抜を透明化する義務があるように思います。 一部の小学校などで、合格判定が極めて不公平に行われているのは事実です。御存知ですよね・・・ 日本社会のタブーのひとつではありますが、いかがお考えですか。
超高学歴を生かし切れない残念なケースってありますか。 東京大学で数学の博士号をとっても希望の研究職には就けず、不本意なアルバイトで食べているという話もあるようです。 似たような事例はありますか。
【日教組反対！】と言っている人たちが学校の教育現場に求めていることは「うちは塾に行っているので宿題を出さないで欲しい！」「宿題を出さずに子供が興味があることに熱中させたい。学校が宿題を出すと子供の自らが学習するという自己発見の場がなくなる！」と言って日教組反対と叫んでいるが、 日教組は宿題を出さないというのが日教組の教師であり、子供に伸び伸びと成長させて上げたいというのも日教組の教師の特徴であり、 日教組反対！と言って今の教育現場の状況に反対を訴えている反日教組の奥さん連中の要求を満たしてくれるのが日教組という意味が分からない状況なんですがこれはどういうことでしょう？ なぜ自分たちが望んでいる教育方針と一致している主婦層が日教組を叩いているのか理解できない。 あんたらの教育思想と合致するのが日教組なのに、 日教組は危険な団体と聞いて叩いているが、自分たちが望んでいる教育を率先しているのが日教組で、 日教組反対を最大に叫んでいるのが主婦層が嫌いな右翼団体だったりする。 右翼団体が日教組反対と言っていておたくらは右翼団体側に着いているわけです。 街宣車で罵倒しているような連中の方が日教組よりマシだと本気で思っているのだろうか？
こんにちは。 生徒が問題行動を起こしたという疑惑が発生してから最終的な処分が行われるまで 学校の中ではどのようなことが行われるのでしょうか？ 子供に加害者疑惑が発生してから、処分前（今の状態）までの流れが こちらが理解しないまま、どんどん進んでしまっていて 学校の中で何が行われているのか、誰が報告をして誰が判断をしているのか・・・ まったくわかりません。 学校内の仕組みについてご存知の方、教えてください。 よろしくお願いいたします。
児童ポルノ被害、4割が「自画撮り」 普通の子がスマホで安易に。この件について、ご意見をどうぞ。 参考URL：＜児童ポルノ＞「自画撮り」増加　普通の子がスマホで安易に http://news.goo.ne.jp/article/mainichi/nation/ma … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
自分の知り合いに 高校三年の男がいます。 その人は18歳なのにタバコをがんがん吸いお酒を飲みわいわい騒いでいます。 悪いことをして格好良いと思っているこの子に痛い目にあわせたいなーと思いました。 通っている学校に電話してみるとどうなりますかね？！
以前はYou Tubeで音楽を聞いていましたが、すぐに速度制限が かかり不便な思いをしました。 それ以降ようつべでは音楽を聞いていません、。 どうすればスムーズに通信速度に影響されずYou tubeのように好きな音楽を 聞くことができますか？
【なぜ義務教育なのに無償ではなく有料なのか？】小学校と中学校は無償化すべきだと言う主張の人の言っていることに矛盾はないと思う。 論破出来ますか？ 将来的に小学校と中学校は無償化になると思いますか？
今日父からお金の話をされました。 大変恥ずかしい事なのですが、親が何かしてもらうのは当たり前だと心の中で思っていました。 お小遣いを貰ったり、車を借りたらガソリン代を出してもらったりなど 私の家は貧乏ではないし、裕福な方だと思います。 父から、今日どれだけのお金を使ってきたかという話をされました。これはきっと、今後私自身に無駄なお金を使わせない為だと思います。 ネットなどでも調べましたが、子供1人育てるのにとてつもない額を親が出してくれてるのを知りました。 私も今専門学生をしており、アルバイトもやっていて私自身の服を買ったりする分は自分の働いたお金でどうこう出来ていると思います。 ここで疑問に思ったのは、親からしたら少しでも教育費などを返して貰った方がいいと思うのでしょうか、 私自身はお金を半額でもいいから今の時期から返していきたいと返してます。半額などという考えも甘いですかね^^;
「事実!?上海では子供のおやつにゴキブリを食べさせるって本当!?」虐待？それともしつけ？上海の教育事情がついに明らかに!? なんてスマホの記事を見ていたら寝落ちしてしまい、起きたらおもらししてました。 どうすればいいですか？
IQ=学力ですか？
学歴社会じゃない国ってあるのでしょうか。
http://www.nnn.co.jp/dainichi/news/160106/201601 … 　大阪では今年の校長は元市役所職員の西さんだそうです。 　校長公募って民間の優れたマネジメントを教育の現場に持ってこようって話しだったと思います。 　そんな民間の優秀な管理職から一番遠い人物が元公務員ではないでしょうか？ 　これが大蔵省とか、通産省のエリートなら分かりますか、大阪市役所の公務員です。 　こんな人物なら教頭の中から優秀な人物を校長にした方がずっと良いだろうと普通は思いますが、 　皆様のご意見はいかがでしょうか？
今後は人手不足が懸念されています。ＡＩ（人口知能）の拡大で人はどんどん余るという人もいる反面、人手不足が起きるという方もいます。 今は約５０％（最近は少し下回り４８％ほど）が大学に入学しますが、 そもそも大学というのは専門知識を得る所で、 今の日本では国大の半分ほどと私大の一部にしかすぎず、 残りの大学など遊びに行っているにすぎないと思います。 現状、今の日本の私立大学はバカでも入れてバカでも出れます。 今年も私立大学の平均入試倍率は１．０４で１０４人の受験者に対し１００人が合格している 低レベルさです。 また約４６％の私立大学は募集した数より受験者が少なかったいわゆる定員割れを起こした大学。 さらにこの４６％の大学を含めた７０％以上の私立大学が全入大学で、試験受けた者は全て合格になっています。 こんな大学いれて、 教授の自己満足な講義し、半数以上の学生が卒業後に多額の借金をしょわせるよりも、 高校でてさっさと働かせた方が労働力数も増えるし、奨学金も減ると思うのですが。
ある先生(Y先生)に部活中にある1人の子がふざけてるせいで部活の和が乱れてると話しました。 するとY先生は あの子はそういう子だと言っていました。 あの子はそういう子だと言うのはどういう意味ですか？
今回の天皇陛下の言葉について、大学の憲法で出題されそうな問題はどんな内容でしょうか?
以下のニュース記事がありましたが、 確かにそうかもな～？と思いました。 道具に頼り過ぎる主人公、のび太・・・・・なんでもかんでも、「どらえも～ん！」 で、良いエピソードも多いですが、悪いエピソードもあるかもしれません。 大人ならば、善悪の判断がつきますが、子供は分かりません。 のび太が昼寝ばかりしているから、自分もそうしよう、という子供も多いかもしれません。 さて・・・。 テレ朝では、金曜日にドラえもん→クレヨンしんちゃんのコンボがあります。 クレヨンしんちゃんも、主人公は子供なのに、大人達をからかうことが多いように思います。 しんちゃんは、親を馬鹿にすることが多いような？うろ覚え？ 子供なのにエロいのも、危険な気がする・・・。 どう思われますか？ http://jin115.com/archives/52141811.html http://yurukuyaru.com/archives/64685556.html ーーーーーーーーーーーーーーーーー パキスタン正義運動（PTI）の議員が3日、日本の国民的アニメ『ドラえもん』の放映禁止を巡って政府に決議案を提出。 ■理由をパキスタンのメディアが考察 『ドラえもん』ではサボること、テクノロジーに頼り切ることを子供に教えており、またイジメを助長するような内容だ。さらにのび太はしずかちゃんを口説くため「家においでよ」「夜はお家で一人きりなの？」など子供には”不適切でくだらない”シーンも盛り込まれている。 ドラえもんがのび太に道具を渡すと、必ずと言っていいほどのび太はまずママにその効果を試そうとする。それでママが大変な目にあってもお構いなし。次のシーンでは、のび太は怒られたい一心でしずかちゃんにも同じことを試そうとするのだ。 『ドラえもん』は単なるお気楽アニメではない。これからの世代を担う子供たちの文化的価値観やパキスタンという国家的価値を根底から揺るがす害悪なのである。 言うまでもなく、24時間放送のアニメチャンネルは子供の健康・教育に悪影響を及ぼすだろう。他国メディアの”侵略”から国家を守るため、良い未来を築き上げるため、『ドラえもん』放送禁止は妥当だ。
自分は今の学校教育のあり方を変えたいと思っています。 どこに就職すれば自分の意見を述べて結果的に変えることができるでしょうか。 回答よろしくお願いします。
自分は、将来的に技術者になりたくて大学受験に励んでおります。 ただそれとは裏腹に不安もあります。 情けない話自分は、アニメが好きで社会人になっても見続けたいとかってに考えてます。 ただ技術者も含め、会社で働くということは、自分のプライベートな時間も仕事に使わなければならないと思います。 自分は、機械に触れたりロボットを見ているだけでワクワクしますが、それと同じくらいにアニメが好きです。 アニメを見ていて自分の一般教養の低下を感じ、社会人としてやっていけるかが心配です。 さらに将来的に女性との出会いがあるかも心配です。 アニメのせいもあって純粋な女性と交際したです。（なんかすみません) 簡単に要約すると 技術者には、 自分の趣味に使える時間があるか 女性と使える時間があるか すごい情けない子供臭い質問ですみません。 何も社会のことが見えてなく、自分の今している勉強が将来的にも自分を束縛してしまう気がして怖いです。
【最近の若者は常識が無いからなあ〜】 それは常識が変わったということでは？ 若者は食事をしながらスマホをする。 これが若者の常識。 大人の常識は食事中にスマホはいじらない。 けど、その大人も高齢者の老人からしたら「最近の若者(大人)はテレビを見ながら食事をする」と泣く。 多分、10年後にはスマホをいじりながら食事するのが、いまの大人がテレビを見ながら食事をするのと同じ理屈で常識となっている。 若者からしたら、高齢者の老人が新聞を読みながら食事をしているのを見て非常識だと思う。 親がテレビを見ながら食事をしているのを普通だと思う。 常識のスパンは意外に短い。
教えてください！ 私の家の近くの子でまだ幼稚園生の子が居るんです。親や姉弟からの虐待を受けてる感じなんですよね。 なぜ、虐待って思うかと言うと、 ●泣いててもうるさい程度しか言わない ●外に追い出してる この2つの事をしていて、周りの家の人からはうるさいです。っていう事を言われてるみたいなんです。 こっちだってうるさくってイライラしますし、ほかの人達もうるさいと思ってると思います。 これは、虐待というのでしょうか？ それとも子育ての一貫なのでしょうか？
やまゆり園の件は親も連帯責任を負うべきなのでしょうか？　教育者としては失格だと思うのですが。
学校で何を教えたら世界遺産に落書きするアホ大学生ができるのですかね。大学生にもなってやってはいけないことがわからないのですかね。世界遺産が何であるのかも知らないということですよね？　 そんなレベルだと退学処分ですかね？
小池百合子さんが当選したことについての都連の対応について。 見ていていい大人が挨拶に出迎えなかったり、馬鹿じゃないのかといえるのですが、みなさんもそうでしょうか？
今大学生のものです。 今回バイトを始めるにあたって以前のことが関係するのか気になって質問してます。 長くなりますが読んでいただいてさらに回答いただけるとうれしいです。 わたしが14歳のときなので今から5年前のことです。 母親と勉強のことで口論になり、母から存在を否定されるようなことを言われたわたしは悔しくなり包丁を取り出して、自分の腹に刃を向け、「そんなにいらないならこれで殺してよ」と言いました。 かなり過激なケンカが続いていたこともあり、父親が警察を呼びました。 警察は家族内のことで事件性も特にないということで、報告書みたいなのだけ書くため、名前、中学校名等だけ聞いて帰って行きました。 そして、今回小学生のときにお世話になっていた塾でバイトをしないかと恩師の方にお会いしたときに声をかけていただきました。 わたしは、その塾の方針が気に入っているためぜひやりたいなと思っているのですが、 母がその警察沙汰のことは児童相談所に行っているから教育系はダメだというんです。 これは本当なのでしょうか。 事件性なしとの判断がされたのだから、わたしは報告されていたとしても特に問題はないと思っているのですが、甘いでしょうか。 やはりあのようなことがあったからには教育には携わらない方がよろしいのでしょうか。 そして、このことはその塾にお話した方がいいのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
もちろん、読書量だけで決まるものではないと思いますが、どのくらい影響すると思いますか？ 知人に、良い大人なのに一般常識が無く、漢字も読めず語彙力も少なく、自分の意見を言う時もまるで小学生のような事しか言えない人が居ます。 その人は、子供の頃から今までほとんど本を読んでいなかったようなのですが、そういうのが影響しているのでしょうか？
くずみたいな大人でも、親として子供には必要ですか。 私は男性ですが、今まで組織や他人に必要とされたことがありません。 何処にいっても見下され、さげずまれ生きてきました。 こんなのでも子供には必要ですか。悪影響だけ与えそうです。 人間のくずで実の父親よりも、血はつながって無くても立派な大人を親と思い込ませたほうが子供にはいい影響を与えるでしょうか。 赤ちゃんや小さい子供にとって親の与える影響力や同振舞えばいいのか教えてください。
実の母親について 4人姉妹の中で、長女である私だけ差別扱いする母親のことをどう思いますか？
子供は親の道具か何かなんですか？ なぜ子供に自由に未来を選ばせないんですか？ 子供は親に否定され続けたらどうすればいいんですか？ もうどうすればいいのかわからないんです。
何とも、ショッキングな出来事で、朝から、新聞を読む気持も、TVを見る気もおこりません。 親は、教育者だそうですね。 往々にして、教育者は、自分の子育てを誤るようです。 高い理想と、目標を要求して、子供に、過度の負担を与えすぎるのでしょう。 もし、この子供が、小さい頃から、ねこやいぬ、小鳥を与えられていたら、こんな事件には、かかわらなかったはずです。 親は、子供が、こんなになってしまったら、責任を放棄してしまったそうですね。 少し前に、ゆとり教育というのがありました。 ゆったりと学習させようとの意味であったようです。 その良非には、議論があったようです。 教師も、どうやったらいいのか、分からないまま、全国の小学校に、兎小屋や、 アヒル小屋が増えたそうです。 この、ゆとり世代に育った人間は、社会に出ても、あいつは、ゆとり世代だから、 仕方がないという目で、見られております。 確かに、学力的には、社会のお荷物になっているかもしれませんが、この世代の人間は、 この様な事件とは、程遠いように思います。 これからの、教育を考える上で、どの様に、判断すればいいのでしょうか。
この日本にも いろんな人がいるもんだ。 と、感じた事有りますか？
親孝行の孝という字について。 以下Wikipedia引用。 孝（こう）とは、子供が自身の親に忠実に従うことを示す道徳概念。 儒教の信奉者が、それを徳目と認識するものの一つ。身近なところから段階的に進められる儒教の徳治において、まず家庭で守られるべき徳として「悌」とともに重視された。「孝悌」と併用され、「孝悌は仁を為すの本」とされる。後述するように、他の宗教にも類するイデオロギーが存在する。 現代では、子供を一方的に蔑む概念だ、「子供にとって有害な親（いわゆる毒親）はいない」という虚妄や、親への絶対の服従を促す概念だとして、否定的にとらえられている見解がある。 引用おわり。 親孝行について、私もWikiに書いてあるとおり否定的な捉え方をしています。するのが当たり前のことだ、善行だ、というトーンで語る人は自分が子孫に大切にされたいだけなんじゃないかと思います。違うんでしょうか？
性の多様性について 性の多様性についてどう思いますか？ LGBTという言葉やインターンセックスなどありますが何か意見を聞かせてください。
主夫に関してどう思いますか？
高3女子で、保育士が気になっています ですが、保育士は将来性が心配と、親や学校の先生に言われました。待遇も悪いし…。 ネットで調べると、「少子化だけど共働きが増えて、待機児童が増えているから、保育園や保育士が不足している。だから将来の需要は高い」的なことが書いてありました。 でも、それってもし保育園がどんどん増えて、待機児童が少なくなっていけば、保育士の需要って低くなると思いませんか？たしかに保育園だけじゃなくて保育士も増えないといけないと思いますが、少子化がこれから進めばどんどんと作られた保育園内の園児数は減っていき、そうなれば保育士もそこまでいらなくなる。そう思うんです。先生もそんな感じのこと（保育士はこれから余る）を言っていました…。親もこんな感じのこと（勤めてる保育園が数年後にあるかはわからないと言っていた）を心配しているのだとおもいます。いろんなページをみてると、自分自身もそう思うようになりました。 需要は高いけど、こうなるんじゃないの？と思って質問しました。詳しい方がいらっしゃいましたら、回答おねがいします。
２歳のイヤイヤ期真っ盛りの娘がいます。 とてもかわいく思っておりますが、思い通りにいかない時のキーキー声がかなり激しく、時間帯によってはご近所様に迷惑で困っておりました。 親としてもいろいろと対策を考えるもので ・理屈的にいろいろと教える ・気を逸らす ・違う提案をする ・親がもっと怒る など、いろいろと試すわけですが、気性の荒さは生まれつきのようで改善はされません。 そこで我慢できずに試したのが、アプリの「鬼から電話」 設定しておくと鬼から電話がかかってきて、怒ってくれて その恐怖で行動が抑制されるというものです。 やったらあまりにも効果がありびっくりしました。 今までキーキーいっていたのが急に静かになり、急にいうことを聞き出すという変わりよう。 以降、何か不条理なことをしでかすと「鬼さんが～～～～～」と諭すと言うことを聞きます。 親としては同時にこれでいいのか？という罪悪感みたいなものも生まれるわけです。 比較するものとしては上記の「親がもっと怒る」なのですが、 昨今は虐待の問題もかなり神経質になっているので、時間帯を選ばないと 親が大きな声で感情的に怒るのを躊躇してしまうところがあります。 行動の抑制は親に対する恐怖心よりも、鬼に対する恐怖心でいいのか？とか もっと激しく親が怒っていいのでは、とか いろいろ葛藤が出てきます。 このへんを先輩方はどう考えるでしょうか？ アドバイスをよろしくお願いします。
「国際連合教育科学文化機関」をアルファベットで略すとどう表すんですか？
某私立中学校の中学2年生男子です。 7月下旬に林間学校に行き、その時の自由時間に花札を友達とやっていました。 すると、見回りに来た教員にいきなり取り上げられました。 納得がいかなかったので、理由を尋ねると「花 札は、酒やタバコ、麻雀と一緒だ。賭けはしていなくても花札はアカン。大人にならないとダメだ。トランプも賭けの道具だが、社会的にはトランプにはそんなイメージはないだろう。中学生ならわかるだろ。」と、言われました。 自分は全く納得いっていなかったのですが、今言っても意味がないと思ったので、とりあえずその場では何も言わずに渡しました。 持ち物の中には、『トランプ、UNOの持ち込みは可。ただし、遊戯王などのカードは禁ずる。その他ゲーム類も禁止。』と、書いてありましたが、トランプ、UNO以外の競技かるたや人狼カード等は許可していたので、『その他ゲーム』は電子ゲーム(DSやPSP)だと皆解釈しています。 ですので、花札が持ち込み禁止と書いてあったわけでもありません。 長々と質問するに至った経緯を書きましたが、最も疑問に思ったのは教員の言う『イメージ』について、です。 確かに、江戸時代に賭博に使われたり、ヤクザ映画等ででてきたりはしましたが、今は麻雀とは違って花札で賭けをするところは自分が知る限りではないですし、様々な柔らかいデザインの花札もでていますし、絵にも風情があると思うので、そんなに悪いイメージはないと思っているのですが、 花札ってそんなに特別イメージ悪いのでしょうか。 長文で読みにく、すみませんが、どうかご回答の程よろしくお願いします。
株式会社日本フロンティア、全国家庭教師普及協会について。電話で子供に家庭教師のお試し体験を勧められ迷っています。今どき電話勧誘の家庭教師ってどうかなと思いますが、体験後トラブルとか無いのでしょうか？ ご意見や注意点など教えて下さい。
南沙侵略の中国ですか？　 ベトナムで虐殺した韓国ですか？　 それとも、東南アジアの発展に尽くしている日本ですか？ だれか言ってやってください。
生徒が先生を告訴したのを新聞記事で見た事が有りますが、逆の先生が生徒を告訴したケースは有りますか？
弁論大会で「ジェンダー」について話したいので、皆さんの意見を聞かせてください。 高校生です。 〇「ジェンダー」という言葉を知っていますか？ 〇「ジェンダーフリー」についてどう思いますか？ 〇「男女平等参画社会」と「ジェンダーフリー」は関係あると思いますか？
それって戦争じゃないの？ あなたは何て答えますか？ 諸外国でのテロに関するニュースにて、「テロには絶対屈しない！断固戦う！」と会見する某代表をTVで見た中学生の娘が、 「これって戦争しますってこと？」 「戦争はいけない事だよね？」と聞いてきた。 教育上、最も良いと思う回答を教えてください。
人間はなぜ処分されないの？ あなたは何て答えますか？ TVで、野良猫や捨て猫の殺処分に関する話題を見た中学生の娘が、 「なぜ猫が増えすぎるといけないのか？」、 「人間は増えすぎても処分されないのはなんで？」 と質問して来ました。 子供の教育上、最も良いと思う回答を教えてください。
私が進学した高校は少数精鋭の大学進学コースで1クラス9人でした｡あまりに静かで全然楽しくありませんでした｡とても高校生活とは思えない感じでした｡自分自身が中学時代まで周りとヤイヤイふざけたり調子に乗るようなタイプだったので環境に馴染めなかっただけかもしれませんが｡それにしても刺激があまりに少なかった気がします。人間力も落ちた気がします。少人数教育ってどうなんだろうなと思いました｡少人数教育はどう思いますか？是非を問いたいです。
みなさん よくニートの子を持つ親の私に対して 「そんなバカ子追い出せ」とか 「いつまでも家に置いてたら子のためにならないぞ」とか 「なんでさっさと追い出さないんだ？」とか、 雑誌やメディアまで真顔でそう言う人達がいますね 本当に分からないのでしょうか？ その人達の想像力の低さにはうんざりさせられます。 まず 働く気もない子を追い出した その後をよく考えてみて下さい 社会不適合者が住む家を失い これ以上失う物が何も無い状態になった時 人間はどうなると思いますか？ 努力して這い上がって来るでしょうか？ おとなしくホームレスしてひっそり生きてくれるでしょうか？ 路頭に迷って自殺するかもしれない？ 餓死するかもしれない？ いいえ そんなもんじゃありません。 それだったらまだ良い方です。 我々が一番恐れているのは「犯罪」です。 犯罪者の親になってしまうリスクがかなり高いのです。 ちょっとした万引きなら軽く済むかもしれませんが 生きるか死ぬかともなれば いつか一発逆転を狙った 強盗や空き巣といった重罪に走る可能性も高いです (スラム街の連中が良い例) もしもそうなってしまったら その子の親として兄弟を含む家族全体の社会的信頼を失います たとえメディアで大きな話題にならなくても その地域ではあっというまに噂が広がり 私は外を歩くこともできず 夫は何十年も築き上げた社内での信頼を失い リストラはされなくても部署の移動とか 冷たい視線による精神的苦痛を受け、結局耐えられなくなり自己退社 そして私たちはその地域で暮らすことができず 逃げるように遠いアパートにお引越し 夫はもう40代後半 再就職なんてよほどのコネが無い限りほぼ不可能 私と夫でアルバイトで共働きで暮らしていく それでもいままでより経済力もグンと落ちます これではニートを養っていた頃の方がマシ。 これが私たち親がニートを追い出せない理由です。 それなのになぜ世間は「ニートの子は家から追い出せ」と真顔で言えるのでしょうか？
担任をもっているのに途中で妊娠をして辞める（産休に入る）保育士、幼稚園教諭、教師に対しどう思いますか？ やはり責任ある仕事なのだからきっちり3月いっぱいまで働いてから子どもをつくれと思いますか？
ご質問させていただきます。 お子さんがいらっしゃる方や、これから子育てをされる方、お子さんに求める特質って何ですか？ ①これから１０年、２０年、３０年先、将来はいい学校、会社に入ってもらい不安なく生きてほしいですか？ その為に必要な特質は、【勉強（予習復習）をちゃんとする。】【世間(対人関係）に対して耐性をつける。】ということですか？ ②どのような特質にしても中学、高校からいきなり身に付く。というよりは、もっと小さい時からの積み重ねだと思うのですが、将来のことを考えるならそれくらい（小学校？もしくはもっと前？）からそういう性格の子に育てる必要がありますか？ ③騒いで走り回る子もいれば、おとなしくしている子もいる。 ゲーム機を離さない子もいれば、時間を守って勉強する子もいる。 挨拶が出来ない子もいれば、しっかり挨拶できる子もいる。 乱暴な暴力的な言葉を言う子もいれば、大人以上に礼儀正しい子もいる。 どちらが子供らしい？のでしょうか？ 前者の方がいわゆる子供っぽい。ですが、求めるのは後者ですか？ ④上記の質問で子供に求める特質が後者なら、なぜ、騒いだり、ゲームしたり、乱暴な言葉を使う子供のほうが多いのでしょうか？ 親もわざわざ、そういう子には育てないと思うのですが。。。 それとも、そんなことはない？でしょうか。 ご回答いただけると幸いです。
今現在の大阪府の教育問題はなんですか？
５ｔ未満のクレーンの特別教育を受けました。玉掛の講習修了証は所有していませんが、自分で動かして１ｔのフレコンバックを吊ることが出来ますか？
投票率をあげるために、18歳の投票は、 授業の4時間目になどにあてて、該当の生徒は体育館などにて、 投票を行ってくださいと。 こうすれば、投票率も必然とあがってよいのではないでしょうか？ どのみち、投票率をアップさせたいわけですから、こんな工夫もするといいだろうと思うのですがどうでしょうか？ 　 はたまた？これしきのことなぜすぐやらないのでしょうか？ 疑問です。 そういえばですが、大学などに置いても、構内に投票所を設けて 投票時間など枠をつくってしまえば、投票率も高校と大学で効率よくあがるわけです。 そして、もし投票したくないのであれば、生徒指導をするなどしてわけをきいてあげたり相談したり投票をする方向へみちびくなど、健全なしくみもつくれてよいのではないでしょうか？ かりにも、学校では会長や副会長などをきめる選挙管理委員会などもやってるわけですから、 それがそのまま選挙に直接つかえるわけです。
１．気に入らない点があるならきちんと言えばいい ２．気に入らないなら関わらなければいい ３．先に手を出すほうが悪い いじめ問題ではこういう意見をよく見かけます。 しかし…。 １については ・交渉決裂 ・対話が成立しない ・再三にわたって訴えていたのになかったことにされた ・気に入らなく思うこと自体がイジメと見なされる ・気に入らない点を述べたらそれを言葉のイジメと見なされる ２については ・同じ集団にいるだけで否応なしに被害に遭う ・何らかの形で拘束され関わらざるを得ない ・そもそも関わらなくて済んだら気に入らなく思うこともない ・関わらないようにしたら無視とか仲間外れと解釈される とりあえず思いつく限りでは、こういった問題が考えられます。 ３については 精神的ないじめに腕力で抵抗、というパターンについてどう思うか？ （特に、怒りや苦痛に理解や共感を得られなかった場合について） といった問題があります。 １.２.３.の意見を述べる方って、そこんとこどうお考えなのでしょう？ ※ イジメていいと言ってるわけではありません
現在の日本の教育制度には、重大な欠陥があるようです。親御さん達は、何でもかんでもお子さんを大学へ入学させる。大学卒業とは肩書きだけで、中身はまるで分からない。また、大学を出ていなければ就職もままならない。より良い個性が大学によって、曲げられ均一化した社会人？？没個性の人間のできあがり一丁。これは非常に危険です。皆さんどう思われますか？
近い将来、おそらく１０年以内に人工知能とサイバー上のビジュアル系講師の出現によって、今ある中学、高校および大学は実質上不要のゴミ箱になると予想します。
Twitterのリンクから下記のような記事を見つけました。 米研究結果、同性愛家庭で育てられた子供に精神的悪影響 http://vpoint.jp/world/usa/68160.html 「同性愛者のカップルに育てられた人は一般の男女の親に育てられた人に比べ、大人になってうつ症状が見られる割合が２.６倍も高いことが分かった。」そうです。まあ、大学教授の研究だけに信ぴょう性はあるのでしょうが、私自身どうも偏見もあるのではないか？とも感じます。質問ではなくなりますが、皆様のご意見を伺えればありがたいです。よろしくお願いします。
日本の大学生はなぜ他国と比べると勉強をしなくなるのか？という命題を解決しましょう。 比べる国はどこでもいいです。 材料としては受験制度などどこからの視点からでも構いません。 現に我々日本は韓国、中国インドに負けてきています。これは学問に限った話ではないとおもいます
ここは部落だのどうのこうのって街の外見を見ただけでこうやって差別する親が大嫌いです。 親なら普通子供の前ではこんな差別的発言しないでおこうとか思わないんですかね。 私の親同思いますか
こどもが修学旅行で民泊にいきます。 昨年、民泊された人に話をきいておりましたが、その話を聞いて こわくなってきました。 民泊には当たり外れがある事。 外れの家では 布団がダニだらけだった。 部屋の掃除が行き届いていなかった。 奥さんがなくなり、旦那さんが一人暮らしだった。 トイレ掃除をさせられた。 夕飯がレトルトだった。 などなど。 また、行先の家の家族構成などは、まったく教えてもらえないとのこと。 きちんと町おこしとして、ルールを細かく設定し、暖かい経験をさせてくださるところもあると思います。 その反面、このような声が聞こえてくるのも事実です。 子どもは女の子ですので、男の人一人の家庭にいくら複数とはいえ お泊りさせるのは反対です。 考えすぎかもしれませんが、まれではありますが、今や、教育者や警察官でさえわいせつな事件を起こし、ニュースになる事もある時代です。 ホームステイのように自分から希望して行く場合はよいですが、修学旅行ともなると、 選択の余地がありません。 農業体験や、農家の人と触れ合うことは良いことと思いますが、 宿泊だけは、施設でも良いのではないのでしょうか？ これについては、色んな意見があると思いますが、 強制的に民泊となることに嫌な気持ちがしてなりません。 せめて、宿泊が選択制だとか、泊まる家の情報を教えてもらえるとか 必要ではないでしょうか？ 皆さんはどうおもいますか？
18歳未満の深夜外出について 静岡県では、18歳未満は保護者同伴でも23時から朝5時までは外出禁止となってます。 中学生の息子を深夜2時から出掛ける釣りに連れて行きたいのですが、いけないのでしょか？ 私の考えは、 深夜の外出とは遊技場や、娯楽施設などのカラオケboxやゲームセンター、映画館などを指しているものと思っています。 保護者同伴で帰省や遠方へレジャーに出掛ける場合は保護者の責任において可能ではないかと思うのですがどうでしょうか？
教育関係者たちは、学校は教養を授ける場で、ビジネス関連や実学的なことは社会に出てからいくらでも勉強できる、と口をそろえて言いますが、普通逆じゃないですか？ 学生時代にもビジネス・法律など実社会で必要な具体的知識を教えて、大人になってからもっと勉強したい人は、教養を勉強するための講座などに通えばいいんじゃないですかね？ 何でもいいんですけど例えばFPや中小企業診断士、簿記2級、行政書士みたいな内容を中学、高校、大学の一般教養などで少しずつ教えて、大卒者（文・理問わず）は卒業後これらの資格を即取得できる、くらいの教育を施していれば、今の日本人ってホントは今頃数倍賢くなってるはずじゃないですか？GDPも5割増くらいになってるんじゃないですかね？ 国の教育体制というものを仮に全くリセットにして、全く新しい教育制度を0から作る、という状況がもしあったとしたら、たぶん大多数の人がそういう教育制度を取り入れてもいいじゃん？くらいには賛成してくれると思うんです。（ビジネスに偏らせよう、というわけじゃありません。国語・数学・英語などもちゃんとやります。部分的には削りますが。） とすると、なぜ今の社会はそうなっていないんでしょう？長年の疑問です。国の教育制度ってなんでここまで非効率なんでしょうか？そしてなぜ誰も教育に対してそういう声を上げないんでしょうか？なぜこれが政治的な議論にならないんでしょう？
しかも、今回の問題の発覚には度重なる消費者からの応えてこなかったという経緯もあり、これからの対応いかんでは販売額の減少だけではすまない問題に発展しそうだ。 わからないところ：経緯もあり、　対応いかんでは販売額の減少だけではすまない問題に発展しそうだ。
ある中学校でまなみ(仮名)という生徒います。まなみは先生によって態度が変わります。ある教師(社会教師、男)の前ではおとなしく真面目なフリをしているくせに、ある教師(理科教師、女)を脅迫をしています。その内容は、ぶん殴りますよ、ぶっ飛ばしますよと言うような言葉での脅迫。そしてついにぶっ○ろしますよと脅迫しました。あなたがこの理科教師と同じ立場なら今後はまなみとどう関わっていきますか？
さまーずがででるテレビ朝日のクイズ番組 くりーむしちゅが出てるクイズ番組 ネプチューンが出てるフジのネプリーグとか あんなん､どこが面白いのか(゜〇゜) 俺が見たいのは鉄腕ダッシュとか､ここに日本人がいるとか､ビフォーアフターとか現実に何かを作ってるのが好きなんや クイズ番組見て､勉強するぐらいなら真面目に教科書読めや(゜〇゜)
共学の必要性に疑問を感じます。 責任も取れない未熟な中学生・高校生が妊娠だの騒いでるのを見ると「共学って必要なの？」と思ってしまいます。現在は携帯やネットの普及により、学校以外でも出会いはあると思うので、共学を廃止したところで…ということも分かっているのですが、学校が共学であることでメリットがあると思えません。 共学だと異性とのコミュニケーション能力が高くなるからと言っている人もいますけど、個人的には関係ないと思います。私は高校生の時に女子校に通っていましたが、大学入って普通に彼氏できましたし、逆に共学上がりなのに彼氏が出来ていない人もいます。なので、コミュニケーション能力に関しては人それぞれだと思います。 また、勉強できる貴重な時間を彼氏やら彼女やら恋愛に使っている時間が無意味なものに思えてしまいます。大人になる１つの段階として意味がある、と言う人もいますが、それって自分の行動に責任とれる年齢になってからでもいいと思います。 小学生も彼氏がいるのが普通！などと報道しているのをテレビのニュースで見て、訳がわかりません。こんなことを言っても共学がなくなるわけではありませんが、みなさんどう思いますか？？共学ってメリットありますか？？
今私は23になりますがいまだに中学のいじめを引きずってます。当時は親に相談しても学校の教師ではなく近くに住む神社の神主に相談され耐えるしかないとエスカレートするいじめにも耐えるしかできませんでした。親は神社にもらった札に字を書き寝る直前まで書いているので中学の私は親なりに私の事を思ってくれているんだなと思い耐えましたが今にしてみればいじめを解決したいならどうして学校に相談しなかったのか?最近私がしょうもない事ばかり言うと言ったりしてますがそれを言われるといじめもしょうもない事だからと神主に相談だけで終わったと考えてしまいます。こう考えてしまう私は間違っているのでしょうか? 最後ですがいじめを引きずらない方が難しいと思いますし今でも引きずる方は少なからずいると思います。 今さら引きずってなんになると言った回答はご控えください。
数学と国語 どっちが大事でしょうか？
長文です。 中学生の弟が妹２人に手を出してます。 私も被害者でした。最近の事ではありません。 高校生の妹に対して、寝ている間に触ってます。 私達が見ていないのを確認し(バレているのに気付いてません)、触ってます。 そんな時はわざと大きな声を出したり、そこの部屋まで行きます。 そうすると、何も無かったかのように振る舞います。 両親に注意されたこともあったのですが、治りません。 小学生の妹に対しては、それよりも酷く性的虐待を受けてます。エスカレートし、最終的には挿入されたそうです...本人よれば。避妊具なんて持ってないと思います。 本人は、それがどんなに大問題な事かはわかってません。 それからは、弟と妹が2人きりの空間にならないように見張ってる為、最近はないようですが、高校生の妹に対しての行為は収まってません。 その他諸々書ききれない位ありますが、気持ち悪すぎて殺意すら湧きます...。 私には、生まれたばかりの娘もいるので余計に神経質になってます。 私と娘は早く出ていけばいい話かも知れませんが、妹達が心配で可哀想でたまりません... 私が働きに出れば親の帰りが遅い事からまた始まるかもしれません。 家族間で起こった性的いたずら？は、犯罪にならないのですか？ これからどうすればいいですか... 文章わかりにくいかも知れませんが、どうか教えてください。 ネタだと思われてもいいです。 それでもなにかアドバイスをください。
（以下引用） 【「帝国の慰安婦」問題】著者の朴教授、給料が差し押さえられる　「全く予想していなかった」 http://www.sankei.com/world/news/160216/wor16021 … 【ソウル＝名村隆寛】慰安婦問題の学術書「帝国の慰安婦」で、元慰安婦らの名誉を毀損（きそん）したとして在宅起訴された韓国の朴裕河（パク・ユハ）世宗大教授の給料が、差し押さえられたことが１６日、分かった。 支援施設「ナヌムの家」で共同生活を送る元慰安婦９人が起こした別の民事訴訟で、ソウル東部地裁が先月１３日、朴氏に総額９０００万ウォン（約８７０万円）の賠償を命じた判決を受けたもの。判決後、原告らはソウル西部地裁に対し、朴氏と勤務先の世宗大を経営する学校法人を対象に債権（賠償金）を差し押さえるよう申し立てた。同地裁は今月、申し立てを認め、世宗大に給与の差し押さえを伝えた。 朴氏は産経新聞に対し、「給料の差し押さえは１５日に（大学側から伝えられて）知った」と答えた。今月から賠償金の支払いが終了するまで、給与の一部が差し押さえられる。朴氏は「全く予想していなかった」と述べ、何らかの圧力がかけられている状況を説明した。 朴氏は自身のフェイスブックで「『ナヌムの家』の目的は、私の名誉を今以上に傷つけることにあるようだ」と述べている。 （以上引用終わり） これについて、どう思いますか？　国策ですか？
わざわざナイフからフォークに利き手を持ち替えないと食事出来ない人って、頭悪いの？躾がなってないの？ 「俺、右利きだから」とかいう理由でフォークをいちいち右手に持ち替えないと食べられない育ちの悪いクソとは食事したくない。 右利きならナイフが右手、フォークが左手だろ。子どもでも知ってるわ。 それが出来ない成人とか脳腐ってるでしょ？ こんな腐った食事の仕方してる人って親に食事の仕方すら教わってないからこんな気持ち悪いことするんでしょうか？ それとも教わっても理解できないくらいに頭が悪いからなのか？
昨日のことです。 私が公園でひと休みしていると高校生数人がいました そうしたら、その中の一人がタバコを吸い始めたのです！ 一緒にいる他の高校生は、その有様を気にも留めない 様子でした しかも周りに子供がいるのにです 私の感覚では未成年でタバコを吸うなんて覚醒剤を吸うか 殺人と同じレベルになります。 たとえ、どんなに好きな人でも未成年でタバコを吸っていたら 百年の恋も冷めます 顔も見たくないくらいです なぜ私がタバコに嫌悪感を持っているかというと喘息もちで 副流煙を少しでも浴びると呼吸もままないからです そんな人がいるかもしれない外で何食わぬ顔で喫煙する人は どんな人でも嫌に感じます 聞くところによると高校生、中学生でタバコを吸うことはジュースを飲むの ように、ありふれたこととのことですか、本当であれば嘆かわしい限りです 私の考えが古いのかもしれませんが未成年がタバコを吸うなんて正気の 沙汰ではありません。 この考えはおかしいでしょうか？
紫外線の影響や気温の上昇。 年々環境は、変化しているのに校則は、変わらず。 長時間、外で帽子や日傘なしに過ごした場合、熱中症や体調不良などの防止対策として尋ねたところ 通学時の日傘は、禁止。一緒にいた生徒も呼び出され注意を受けたそうです。 雨傘と日傘の違い。そんなにこだわり、規則で禁止する意味があるのでしょうか。 ご意見聞かせてください。
教育現場の在り方について 僕が中学校の頃、生き過ぎた管理教育が蔓延しており、個人主義は蔑ろにされていました。 事あるごとに学年集会が開かれ、 「絆をみんなで育てよう」なんてフレーズの元、有難いお話を学年主任からよく聞かされていました。 僕はこのフレーズが大嫌いでした。 たかが学区で仕切られた集団の中で絆なんて育つ訳がない。 ある程度の家庭に生まれたブルジョワ階級も居れば、平民も居れば、貧困層も居る。 みんな一緒な訳がない。そんなで育てる絆なんて存在しない、そもそも他人から押し付けられる筋合いはない。 絆なんて美徳は自発的な交流の賜物であって、最初から結論付けできる訳がない。 馬が合う奴と好きなだけつるめばいいんです。そして絆は醸造される。 方便によって、此処まで陳腐な言葉に化けるんだなぁと思いました。 もちろん、こういった話を有難がって聞く生徒もいました。(悪い事だとは思いません) きっと情に厚く、自分の頭で思考できないんだろうなと白い目で見てましたが。 僕は時間の無駄だと思ってたので、睡眠に充てていました。 高等学校でも、似たような現象が起きました。文化祭のクラスの出し物の時でした。 頭が弱く、一致団結を重んじるクラスだったので息苦しさを感じていました。 ちょっとでも、手際が悪ければお調子者から喧嘩を売られたり。 まるで、「俺たちはこんなに頑張ってるんだ！」と言わんばかり。 僕は基本的に、努力を認めろだなんて空気を往々にして醸す奴は嫌いなんです。 人の自由意思を平気で侵害する。 そういう奴は、お世辞にも品行方正とは言えず、授業態度も最悪でしたし、教師陣への挑発もありました。 余りにも物事の本質を捉えてなさ過ぎる。 僕は髪を染めたり、ワザと制服を着崩したりしてましたね。それが僕のスタイルです。 授業は真面目に受けましたし、1学年約300人(総合科、特進、特特進)の一斉学内模試で一位を取ったこともあります。 個人主義の排斥、そして同調圧力の温床にしかならない今の中等、高等教育に価値は有るのか疑問に思いました。 ある意味、洗脳に近いものを感じていました。 嫌な事があれば、学校を抜け出して他校のヤツと飯食いに行ったり、遊戯王してました。 学外の友好関係は割と広かったです。 まぁ、テンプレートな青春を歩む彼等から見れば、単なる異端児なんでしょうが。 皆さんは、同調圧力や絆に関して、違和感を感じた事はないでしょうか？ 「今の若者は我慢が足りない」 なんて老害発言はお断りします。 我ら若者は、自分で思考して取捨選択できるスキルを秘めた新人類なのだから。
保育園では外国人の子の鞄をまとめて端っこに置くというのはどういう考えなんでしょうかね。なぜ混ざって日本人の子と一緒に置かないのですか。あくまでも自分が知っている保育園ではそういう感じになっています
一部を除き、全体的な事を申します。 最近ニュースで警視庁はパチンコ店での換金行為が行われてる事は存じぬや、 風俗店で性行為が行われてる事を取り締まらないなど なぜこの様な事が暗黙の了解として行われてるのでしょうか?
20年くらい前でしょうか どこかの小学生で先生が生徒から刃物で刺された事件があったと思います その記事がもしどこかに残っていれば読みたいです どういう先生かというとこんなようなことを言う人です 「人生は素晴しいんだ！」 「希望や夢をもとう！」 「みんな仲良く！」 クラスの生徒には人気があったようですが、どうもこの先生は 自分の理想についてこない生徒には冷たい所があったようです 事件を起こした生徒はその先生のことがよほど嫌いだったのでしょうね 先生も自分のやり方の欠点を自覚してたようで、 自分にも原因があるというようなことを言ってました わかってるならするなよという話ですね 今でもどこかで記事が読めれば教えてください よろしくお願いします
大人の言うことなのに聞かず、態度が反抗的な子供へはどう対応したらよいでしょうか。
最近の親のしつけや親の行動について よく電車などで子供を座らせるのに1席使って座らせる親がいますがどう思いますか？ 子供はそもそも大人の半額の値段で乗ってるんだから親が膝に乗せて抱っこしろと思います。 また、子供が土足でシートに立ってふざけたりしても注意もしない。 バカ親ばかりです、世の中。 バカな親が子供を育てて甘やかしたらそりゃ少年犯罪も増えるに決まってますよね。 少年犯罪を嘆く前に今子供を育ててるバカ親の教育が必要だと思うのは私だけでしょうか？
最近の親のしつけ
自分の子供に向かって「バカ」「アホ」などと暴言をはく親はなぜそのようなことをいうのでしょう? 舞い上がっているのでしょうか? 親に限らずそのほかの人も 人に向かって「ホモ」だとか「ゲイ」だとか他にも「かっこ悪い」・・・・・・
私の学校で、合唱コンクールの選曲をしていたのですが、私のクラスはどのクラスにも人気の「あなたへ」という曲を狙っていました(1組)。 ですが、音楽の先生には、「1組はバラバラだからね〜」と言われました。それでも歌いたかったのですが、2組も「あなたへ」を狙っていて、話し合いで決める事になりました。 それなのに、音楽の先生が、2組にいる女の子がすごく歌が上手いからって2組をとても ひいき していて、話し合いではなく先生が勝手に2組に「あなたへ」を歌ってもらうことに決められました。 あとでほかの組みにも聞いてみると、2組は音楽の先生に「あなたへは絶対に２組に歌ってほしい」と言っていて、３組には「○○君と○○君がうるさいからあなたへは無理」と言っていて、6組にはまず候補曲にする事さえ却下されたらしいのです。 …正直、こんなに最低な教師っているんだ！笑 って思いました。普段からかっこいい男子には「○○君は声もいいし顔もかっこいいわね〜」とか言ってるんです。とにかく差別と、えこひいきが酷いです。 皆さんはどう思いますか？？長文＆文章ヘタでごめんなさい！
低学歴は何故勉強もせずに学歴なんて関係ないと叫びたがるの？ 高学歴に対抗意識持ってる低学歴の人って何故勉強しないの？ なぜ高卒とかの低学歴の人が有名大学卒業の高学歴の人に対抗心を持って行うことって、 「勉強して知識の差を埋めること」じゃなくて 「学歴なんて関係ないって叫ぶ」ことの方が多いのでしょうか？ そんなこと叫んでも差は一向に縮まらないのに。 学歴が関係ないはずがないじゃん。生まれてからずっと勉強はやり続けているんだから。 高学歴の頭の良い人間に対抗したいなら、自分も勉強するしかない。 本の１つも読まないで「学歴なんて関係ない！」ってわめいていてもバカなだけなのに、なぜ低学歴の人って勉強しないの？ 「私は頭が悪いのです。高学歴の方にはかないません。他で生きていきます。高学歴の人の下で構いません。」っていう考えならば勉強しないのもわかりますが、 自分が低学歴で高学歴の人が気に入らない、対抗したいって言うのならば、知識の差を埋めないと話にならんのに、なぜ勉強しないのか。 「教科書読んで知識をためることだけが勉強じゃない！」と座学を拒否するのは低学歴のよく言うフレーズですが、座学もできないようなゴミは人と話そうが何をしようが、他に何の勉強もできない。 大切な情報はこれですよと集められている資料である教科書を覚えることすらしないのなら、他になにをしてもムダ。 「中卒だけど起業して稼いでいる人も・・・」とかいうよくある低学歴擁護のフレーズですが、 起業するんだったら、資金調達はどうする、国金から全額借りれるのか、そのためにはどういう資料が必要なのか、損益分岐点はどこなのか こういうことは教科書を読んで勉強しないと出来ないこと。なのでキッチリ勉強した結果で成功するのであって、勉強もせずに対抗できたわけではない。 低学歴で高学歴に対抗意識持つ人って、学歴なんて関係ないって言うばかりでなぜ勉強しないんでしょうか？
高校の、論文で人権問題を書くのですが 思ったよりほか、あまり思いつきません。 何か、良い文などないでしょうか？ いじめ、虐待などについて書こうと思っています 歴史上、現在という形で書いています 誰かいい、アドバイスお願いします！
担任への質問 子供の言動から学校のことで何か問題を抱えてる様に感じます。 子供に聞いてもあまり答えてくれません。また、子供にはいつも『親から担任には何も言うな』と言われます。ややこしくなるのが嫌なんだそうです。 それでも子供に内緒で担任に問い合わせてみようか迷っています。 みなさんはこんな時どうしますか？
質問です。 私は、県内の高校に通う高校２年生です。 授業に、現代社会という教科があるのですが、現代社会の先生がセクハラ的な発言と、先生として不適切な発言、言動が最近多く見られます。先生は、男の先生です。私たちのクラスは、男子が少なくクラス人数20人で構成された、専門高校なのですが、現代社会の先生が、 生徒と一緒にご飯食べに連れていってやると言ったり、クラス全員の名前を書いた紙を、後ろに張り出し、ブルーラインを引いている生徒は、世の中を騒がせている舛添状況の生徒だと言っていたりします。 そもそもの始まりは、クラスメートが耐えきれず、教育委員会に電話したことがことの発端でした。 それに対して、現代社会の先生が私たちに、一方的に嫌がらせをするようになりました。 正直、私たちの目からすれば、腹いせ、職権乱用と言った言葉が思い浮かびます。 それ以外にも、明らかに先生が気に入っている生徒には、提出物(大量の)を、出さなくてもいいと影で言っていて、内緒ぞとか言っていたりしていたそうです。 私たちは、先生に対して、質問したことも、先生は答えず、生徒の名前を書いた紙に赤のペンであからさまに平常点を引くようなことをしてきます。また、授業終わって、言っても、点を引かれたりします。 教育委員会に言って少しは改善されるのかな？と思っていたのにも関わらず、悪化。 確かに先生の口から私たちのクラスにご飯食べに連れていってやるとかいう発言はなくなったのですが、ほかの学科のクラスには選挙に立候補した人は焼肉連れていってやる(18歳選挙権についての公演をするのに生徒代表での立候補者)と言ったり、私たちのクラスを、ガチで勉強に取り組ませると言ったり、していたそうです。 教育委員会と、文部科学省は教科書の内容を全てするといった方針だそうで、私たちは、先生のセクハラ的な発言を辞めてほしいと、電話したのにも関わらず、嫌がらせを、受けています。 担任の先生にも、副担任の先生にも、教頭にも話もして、教育委員会の方から、校長先生にまでいっているのに、先生に言ったところで何の解決もしないんです。 結局の所教師は教師同士守り合いしかしてないし、教育委員会も生徒の味方じゃないですし、私たちは、最近お気に入りとそうじゃないのとで明らかな区別をされていて、授業方針も内容も同じなのに私たちのクラスだけ、特別にテストを制作して、受けてもらう等とわけのわからないことを言ってきて本当にもう、どうしようもできません。 生徒だけでは解決出来ない問題なのも分かってます。 私たちもその先生に対して、暴言を吐いたのも事実です。ですが、16年間生きてきてこんな先生初めてだったし、いい加減腹立ったし、教科担から降りて欲しいと思ったのも正直なところです。 長々とすみません。 こういう場合どうやったら、教科担、もしくは学校を辞めさせ流ことが可能なのでしょうか？警察にいったらなにか解決はするのでしょうか？分かりづらくてすみません。 法律や、教育で詳しい方よろしくお願いします。生徒一同心から願ってます。
過保護な親を嫌がる子供についてどう思いますか
国歌起立斉唱 最近大学の授業で「国歌起立斉唱を強制するのは、日教組の一員やその思想をもつ人たちをあぶり出すための現代版の踏み絵で、あってはならない」などと教えられたのですが、私的にはそもそも国歌を歌うなんていうのは公務員いわば、国に雇われる身として普通のことだと思うんです。(てか、国民なら国歌を歌うなんて普通じゃね？) 彼らは何でそんなに国歌を歌うことを拒否しようとするのでしょう？国歌を歌うと体調に深刻な異常をきたしてしまう病気なんでしょうか？ また、皆さんは国歌を歌うことについてどう思いますか？
京都の高校で妊娠している生徒に体育の実技を強要したとして問題になっていましたが、なぜ妊娠しているのに退学にならず学校にいることができたんですか？
安全保障関連法に反対する市民団体が、千葉県立白井高校（白井市）の校門前で、学校に無許可で生徒らに安保関連法の賛否を尋ねるアンケートを実施し、回答結果とするデータを記載した文書を反対の署名用紙とともに市内の住宅などに配布していた。 学校側は「学校全体で取り組んだと誤解されかねない」として同団体に抗議した。 文書には同校名付きで、「戦争法案反対」「憲法９条守るべき」とする生徒の回答が多数に及んだとする内容を記載。 生徒らの写真を使用し、「関心が高く、ほとんどの生徒が足を止めて投票」との説明文が添えられていたが、実際に回答したのは、全校生徒の７分の１程度の１００人ほどとみられている。 団体は地元などで活動。 アンケートは賛否を選んでシールを貼る方式で、下校時間に実施された。中止を要請した学校側に対し、団体側は「調査結果は外部に公表しない」と説明したが、３月末に配布されたという。 県教委の担当者は「学校の政治的中立性を揺るがすような行為は控えてほしい」としている。 他県の学校でも安保法に関する反対運動が盛んになっています。 １８歳からの選挙権が影響していると思いますが？ このような学校での活動をどう思いますか？
ニュースによると舛添都知事が「子供がイジメを受けてる」と言ったようですが、そういう風に公共の電波でイジメがあるとなった時、その子供の学校の先生は、どう対応すべきなのでしょうか？ まずクラスの生徒に話を聞いて、イジメがあるかどうか調べて、あると分かったら（または分からなくても）「イジメはやめなさい」と言うのかな～と思いましたが、その原因が親の不祥事だとしたら「親は関係ないでしょ」と生徒に諭すべきでしょうか？ 例えば親が泥棒で捕まったから、その子供が泥棒というあだ名で呼ばれるとか、クラスで給食費が盗まれた時に疑われるとか、ってなると可哀想ですが、個人的には「親は関係ない」と言い切れない気もします。 あと、舛添都知事が学校側に「ウチの子供がイジメられてるようだが、気付いてるのか？すぐにイジメをやめさせてくれ」と言ったら、もちろん学校側は「お言葉ですが、その原因は貴方にあるので、どうにもできません」とは言えないでしょうが「わかりました」とか「申し訳ありませんでした」とか言うべきなのでしょうか？ ただでさえイジメの対応は難しそうなのに原因が原因で、もし「こいつに『お前の父ちゃん、悪い奴だな』って言うのをやめろって先生は言うけど、先生はこいつの父ちゃんが悪いと思わないのかよ？」とイジメてる生徒に言われたら、私だったら「それは…」と絶句してしまいそうです。 親の犯罪や不祥事がその地域で知れ渡った位なら、引っ越すのもアリかもしれませんが、先生の方から「どうにもできませんので引っ越してください」とも言えないでしょうし、日本中で有名になって名字も特徴的だから引っ越し先でもすぐ分かりそうな場合は、どうすべきでしょうか？ ちなみに私は先生ですらありませんが、ふと「もし私が舛添都知事の子供の先生だったら、どうすればイイのだろう」と思って質問しました。
今駅前のバス停でおじいさんが大声で歌っているのですが、注意すべきでしょうか。
過保護な親についてどう思いますか。
桝添知事が辞職する事になったのは大変結構なことです。次の候補者に橋下徹が挙がっておりますが？ 　彼がしたことは校長公募で大切な学校教育は破壊したことです。今年もたった1名ですが、公募の校長がおります。しかも彼は身内である教育委員会の役人を校長にしました。 　そして大阪都構想で大失敗をして、今現在に新しい大阪都構想の話しは全くありません。即ち大阪では都構想なんて幻で、もっと現実の政策をしっかりとやるべきだと常識的な大阪市議会になったのだと思います。 　いろいろ言ってもキリがありませんので、彼がもしも東京の知事になった時に全てのと東京の校長を公募の校長にすることになります。そんな彼が都知事に立候補することをいかが思われますか？
舛添要一知事の息子さんて年齢はいくつなんですかね？学生ならイジメの対象になりますよね。
約束の意義について、皆さんはどう思いますか？ 約束とは・・・ 万人に共通する憲法や民法、刑法など法律の他に、地域ごとの条例、企業や家族はたまた恋人や友人間の決まり事のこと。 以前、約束を守らず社会人学校の和を乱す人が居たので、迷惑だから改善してほしいと伝えたところ、講師の方に「ほっときなさいよ。そうゆうひともいるんだなって観察するに留めておけばいいじゃない」と言われました。 この言葉の意味は、アホなくだらない人に構っていたらあなたの時間が勿体無いじゃないの、という意味もあると思います。 が、しかしみんながみんな約束を破って自由にしてしまえば、悪い影響が波及してしまいます。 民法の基本原則には信義則があり、刑法には配偶者間に起きた刑罰は罰しないというものがあります。これらは、世の中うじゃうじゃいますからみんな誠実にしましょうね、でも人には二面性が必ずといっていいほど備わっているから、その裏は家族間など親密な関係性の人にのみ出しなさいよ。それで何が起きても親密な関係性、すなわちちゃんと絆さえあれば、大事にはならないでしょ。だから法律は介入しませんよ、ということです。 これが本質だとやっぱり思います。 絆のある親密な関係性を築くには信頼が必要で、信頼は誠実でなければ築けません。 しかし世の中には不誠実な人間が多すぎます。そんなんじゃ信頼関係は築けないから、本当の絆のある親密な関係は築けません。 これ、当たり前ですよね？ いくら物理的に親密でも絆がなけりゃ精神的に孤独です。 よく幸福の反対は孤独と言います。また孤独と孤高も違います。 幸せの形は人それぞれですが、築き方にはパターンがあります。そして本質は一つです。人と本当の絆のある親密な関係性を築けなければ、信頼関係は築けません。 約束は信頼関係を築くために必ず通る道ではないでしょうか。だから約束は守る努力をしていなければならない。 皆さんはどう思いますか？
地方の工業高校生、男です。 私の友人も男で、高校入学後知り合って仲良くなりました。 私自身はあまり人脈無いタイプで凡庸な生徒の一人なんですが、彼は入学当初から明るくて、話すのが上手い、面白い奴ですぐ仲良くなりました。まもなく、連絡先交換しよう、となった時に彼が携帯持ってないことを知って驚きました。なんでかは聞かなかったんですが、まあ親が厳しい人なんだと思ってました。ですが入学後二週間ぐらいでだんだん彼に違和感を感じ始めました。 まず、明るく活発な感じなのに私としか話をしない。部活は中学の時は陸上やってたらしいですが高校では何にも所属しない。私は文化部に入って、誘ったんですが断られ理由はなぜか言わない。そして放課後はすぐに荷物持って帰る。 なんか事情あるのか？と思ってそうゆうところは敬遠してたんですが、最近妙に元気が無くて話しかけてもこなくなり、授業も寝てばかりいたので一昨日なんかあったのか聞いてみたら、「苦しいわ」と言い出し、まとめると 親が受験期に離婚し母子家庭。 元から裕福ではなかったのだが父が居なくなって母親だけの収入では金が無い状況。奨学金制度は受けていなかった(知らなかった、なぜ？)。下に弟二人いるから就職すると言ったが反対されて高校(大学進学は諦めて工業)に入ったが金がない為自分も働いている。夕方から夜と早朝。 愕然としました。 可哀想で仕方がない。でも同情したって、そうゆう自分は携帯電話を買い与えてもらえるてる状況で、ただただ辛い気持ちになりました。 私は彼の親がとても憎い。親の都合でうんだ子供が、親の都合で今まさに苦しんでいるんです。一方で私はなんの苦労も無いのです。絶対におかしいです。気持ち悪い。 そんな状況にするような奴に子供を産む資格なんて無いのではないでしょうか。 それでも彼は、弟が可哀想だからなあと言ってその状況を、親を受け入れています。 こんなのあってはなりませんよね？彼は不幸ですよね？一番悪いのはなんなのでしょうか。彼を産んで無責任な親？それとも彼の運が悪かった？じゃあ私は運が良かっただけ？ 何が悪くてどうすることが絶対正しかったんですかね？私は一体どうすればよいのでしょうかね？
前に２つ質問しました。 ・なぜ教師はダメなのか https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9296496.html ・なぜ６０歳以上の人間はわがままなのか？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9296292.html これらをまとめると ・競争がない ・クビにならない ・向上心がない。 ・仲間がダメなので成長しない ・洗脳教育でバカをつくっている ・安保闘争で「高度成長期にがんばった」と勘違いしている ・自分の人生の不満を若い人にぶつけている ・基本的にわがまま これだけを見ていると「高齢の教員は全くダメ」と感じます。 本当に人間的にダメな人間なのでしょうか？
火曜日に学校で保護者懇談会が有り中間で学科ドベを取ってしまい二日前ぐらいに問題を起こしていてこのままだとガチでヤバいです少しでも親に怒られないように今からできる方法は何か有りませんか？
中２の女子です。 最近の私ぐらいの年代の子は、経験済みの子がいてもおかしくないような時代だと思うのですが、本来は、そのような行為は子供を作るためや愛情表現をするためにあるもので、安易に中高生がすべきことではないですよね？万が一の責任を負うのは両親ですから。 なので、私は最低でも、成人してからそのような行為をするのが良いと思うのですが、皆さんはどう思いますか？
鳥取砂丘に巨大落書きがあり、いずれの犯人（？）も「落書きが禁止されていることを知らなかった」とのことです。 ※鳥取砂丘に巨大落書き　大学生と外国人観光客を注意 http://news.goo.ne.jp/article/asahi/nation/ASJ6C … 私の家の近くでも、橋脚や塀などの公共物に、カラースプレー等で、落書きをする者がおり、自治会等で、通報して、消してもらっても、また、上から落書きをする者がおり、イタチゴッコ状態です。 今回の件は、現地の所長が「マナーを守り、景観を楽しんでほしい」と述べているようですが、「落書きが禁止されていることを知らなかった」との、犯人（？）の発言は信じられず、特別な場所以外で「落書きが禁止されていない場所」などあるのでしょうか、「マナー」以前の問題であり、最近の世の中は、どこか可笑しいと思いませんか。 また、「落書き」は、犯罪であり、 器物損壊罪や文化財保護法、軽犯罪法、迷惑防止条例違反の罪、建造物損壊罪などの罪にあたる可能性があることを、最低限度、認識すべきだと思います。 ※公共物への落書き。（弁護士ドットコム） https://www.bengo4.com/c_1009/b_182859/ また、橋脚への落書きは、下記の罪にあたる可能性があるようです。 〇道路法第４３条（抜粋） 何人も道路に関し、左に揚げる行為をしてはならない。 ― みだりに道路を損傷し、又は汚損すること。 ○道路法第１００条（抜粋） 次の各号のいずれかに該当する者は、１年以下の懲役又は五十万円以下の罰金に処する。 三 第四十三条の規定に違反した者 ○刑法第２６１条（器物損壊罪） （抜粋） 前３条に規定するもののほか、他人の物を損壊し、又は傷害した者は、３年以下の懲役又は３０万円以下の罰金若しくは科料に処する。 ※公共物への落書きは犯罪です。（国土交通省近畿地方整備局） http://www.kkr.mlit.go.jp/wakayama/press/h22/h22 … ①昔から、「便所の落書き」程度のものはありましたが、最近は、公共物への大規模な「落書き」が目立つように思えますが、原因は、何でしょうか。 現代社会の心の病の表れなのでしょうか。 ※現代社会のストレスがつくる心の病気（全社共） http://www.zenshakyo.org/kokorotokarada/kokoro/k … それとも、教育の「道徳教育」軽視の表れでしょうか。 ※道徳教育(wiki) https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%81%93%E5%BE%B3 … ②公共物への「落書き」を撲滅（減少？）するには、社会として、どの様に対応すべきなのでしょうか。
学校での悩み事なんですけど いつも給食の時間に担任の先生が 「チャイム鳴るまでに『いただきます』しろよー」 と言っているので給食当番がエプロンを着る間だけエプロンを着ないでついでいたらいきなり僕のところにきて 「おまえきたねーエプロンもきてねーくせに給食つぐなー」 とか怒鳴り散らしてきました そして1週間後、給食の時間先生がエプロンを着ないで給食をついでいました。 「なんでエプロンを着ないで給食をついでいるんですか？」 聞いたら 「やる人いないし先生にはエプロンがないのでしょうがないですねー あなたがエプロンを着てかわりにやってくれますか？ それとも先生に不満でもあるんですか？」 などといわれました。 すごく嫌な気持ちになったし、先生がきらいになって学校に行くのも最近嫌です。 この先生についてどう思いますか？ 長文すいません。
社会全体で障がい者の社会参画と権利保障を考える必要があるのだろう？という問いに対して400字程度で答えなさいというやつになんと書けば良いでしょうか？
中2女子です。 私はフリースクールに通っているものです。 親にエクステをして髪を染めたいと言ったらダメと言われました。じゃあ質問です！髪を染めるのはなぜダメなの？髪を染めても賢い人は賢い。勉強できる人はできる。親にいくら校則が自由だからって身なりはきちんとしなさいと言われました。 じゃあ、学校にいる時は黒いウィッグをかぶって真面目な服装をしてればいいの？と言ったらそんなん屁理屈と言われました！ 高校生になってから染めなさいと言われました。 じゃあなんで？高校生も学生だし高校は勉強をしに行く場所でしょ？なんで高校だとよくて中学はダメなの？と思いました。 なぜですか？高校に入ったら髪染めなぜ？同じ勉強をしに来ている場所なのに。
子供が悪いことをした時、母親は謝りもせず子供に謝らせることもせず笑ってごまかす、子供を注意する事もしない、、、こんな母親ってどう思います？
映画『卒業白書』で、主人公のトムクルーズは「未来の企業家研究」という授業に出席しています。 経営のシミレーションのようなことをして、その課題で最後に1位？を取りましたよね。 日本の高校生はこのような授業はほぼ無いと思うのですが、 アメリカの高校生にとってはよくある授業なのでしょうか？ また、なぜ日本の高校にはこのような授業が無いのでしょうか？
先日、中学校の会計報告が有りました。内容を見ていたら決算報告に教育奨励費など、文言からは理解できない使用が有りました。1、部活動　2.学校行事　3、進路指導　4、生徒指導　5、環境整備　6.生徒奨励。　いずれも、文言だけを見たら、市役所や教育課などが見るものではないかと思いました。 これって適正なんですか？　しかも、ＰＴＡ総会の委任状も取られなく。報告書に会計。会計監査の印鑑が押してありません。決算報告で印鑑の無いものって、合法ですか？
どちら正しいですか？
差別について3つ質問があります 差別を受けたことがありますか？ どのような差別を受けたことがありますか？ 差別についてどう思いますか？
フェイスブックでなるべく押し付けがましくなく、現実にある問題のニュースを投稿したりして動物保護を訴えても いままで３回しか いいね！をもらえなかった。とてもショックです。無関心な人が多い現実を突きつけられています。どうしたら関心を持ってもらえるのでしょう
部活を辞めるべきかどうか悩んでいます！ (長文です) 私の所属しているバスケ部は県の強豪です。メンバーもバスケも大好きです。しかし、顧問が許せません。いま、精神的苦痛です。 その顧問はもぉ25年も務めています。そのせいか人慣れしてます。資金集めに人を呼び、うまい人を集めても結局は親がうるさい人を使います。ごますりですね。とても口が達者な賢い方で、すぐ期限取りして目の前にあることしか考えません。自分で約束をつくっといて、結局口だけなので親に言われれば下手な人でも使います。親の力で。練習時間は平日平均8時に終わります。内容はドリル系です。反復練習が主です。反復練習こそ力になると頑張っていましたが、以前の大会後のご苦労会で(ドリル系が多くて、ただの反復練習に過ぎないけど…)って言いました。つまり時間つぶしですね。たしかに練習中はパソコンかケータイか寝てるかですね。大会が近くなれば自分の名誉のため、いい結果残せるように急にあせり、体罰もではじめます。自分はされてないのですが、先輩はキックや頭叩かれてました。1度避けてももう1度迫ってきて体罰してました。6年ほど前に1度訴えられているので、自分に危機を感じたらしく、体罰した後集合かけて(お前らが悪い。俺をやめさせたいんだろ？だったら辞めさせてみろよ)みたいなかんじで私たちにプレッシャーをかけたりします。体的な体罰もですが、精神的にも本当に来てます。ストレスでじんましんもで出来てますし、頭痛、腹痛もしてます。体に変化がでてきてるのは確認できます。ＡチームとBチームに分かれているのですが、Bは邪魔者あつかいされていて、もはや背を向けられての練習です。なにかあれば私たちに当たり、本当にタチが悪いです。カス呼ばわりされ、クズ呼ばわりされ、つかいものにならん！とか。いい人がいてもダメにしてるのは顧問です。裏金だってぜったいあります。遠征費が高すぎでおかしいです。飛行機組とバス組でお金がちがくのは普通ですよね？それが一緒なんです。バス組が飛行機組の分まで払っているもんです。カワイイ子はお気に入りにして使うし。セクハラ系もありますし。本当に精神的にやられてます。もちろん私だけではないんですけど。たえられないですね、そろそろ。体にも異変がとうとう出てしまったので。休みなんてありません。練習時間も長いです。なぜいつもパソコンケータイ寝るのどれかで忙しそうなのに、練習するのか疑問でした。が、解けました。家に行っても居場所がないからです。本人が言ってました。だから、私たちの時間を奪い、都合のいいよいに扱ってるんです。全国ベスト8を目指しているのに、先生の指導力もないしやる気もないし。疲労だけが日に日にたまって、痛いところが出るのは当たり前ですよ。けが人だって絶えません。体調不良だって出てます。その顧問は女みたいな性格で、人間関係には色々興味があるようです。じつは、部内だけで窃盗があったんです。計3万円くらいは取られたと思います。それも警察に報告せず、部内だけでとどめました。盗んでいる人も正直わかってます。しかし、そういう人ほど先生は守るんです。性格悪い人、周りからの信頼がない人を使います。本当に不思議です。なぜでしょうか？バスケはチームで戦うスポーツなのに。。悔しいのか悲しいのかもぉ本当にわからなく、情緒不安定です。 私はまだ2年ですけど、もぉ辞めたいです。もちろん顧問も道ズレにしたいです。こんなのほっておけません。仲間が可愛そうです。しかし、最後の大会が近く、そこで辞めさせてはチームが乱れるのではないか、混乱するのではないかと不安です。しかし、その大会までは体も心も持ちそうにありません。 どうすべきですかね？ コメントしていただけたら本当に尊いです。 助けてください。 よろしくお願いします！！
子供の発達を保障するためどんな環境が必要か。この立場から福祉と教育の関係を教えて欲しいです！ 環境までやったので福祉と教育の関係を教えて欲しいです！！
公務員天国で笑えてしょーがねーんだわ笑、 俺高卒でチビでデブでメガネの見た目上は負け組の50のおっさんだけど、後輩いじめるの楽し〜んだわ笑 意味のない事でいきなり辞めろとか失敗したら他部署まで異動した後輩に警電かけてまで怒鳴り散らしたりしてんだわ。本当に自分の無能さ加減熟知してるから、人が失敗したの聞きつけて怒鳴り散らせば部下指導が通るんだわ。ホント警察っていいね笑、他の仕事だったら間違いなく仕事出来ないでリストラだわ爆 こんな事もう20年以上やってる、何もお咎めなしだわ笑、最高！腑抜けの国民よ、俺を免職させてみろ！できねーだろ？ 毎日孤独で当然女もいないし、公務員でも俺に限っては結婚なんて全然だわ笑、まーそれ熟知してるからイジメやってんだよね。「こんな事言われたらアタマおかしくなるよ、お前のためにやってんだよ」「自衛隊とかはもっと厳しい俺は甘い方だ！」とか後輩思いみたいな表現使ってトンチ聞いてるだろ？こんなんで警察の幹部は部下思いって通っちゃうんだぜ、笑っちゃうだろ？日本っていい国だね。俺自体は犯罪事件何もできないし、犯罪者に媚売りまくって命乞いするクソ警察職員だけどそんなんで通る閉鎖社会！もう最高！生まれてきてもまたやりたい！ 前にとあるヤツに同じ事やってやったら人事担当に呼ばれたけどほとぼり冷めたらまた同じ事やってる。だって公務員だから異動あるから人事担当もどっか行くジャン！笑 今度は手の込んだ事やってそいつの近くで意味のない事で大声出して驚かしてやったし、俺は強いとか暴力に秀でてるみたいなブタのチビだけどマッチョぶってそいつのクビにコンセント挿してやったわ。何か問題ある？ ちょっと、こついてやって反撃喰らってあまりにもそいつのパンチが痛くて直ぐに戦意喪失して泣いてションベンちびっちゃったけど、これ俺が傷害の被害者で通るよね！？ さすがにそいつを直視出来んかったけどな、挨拶されたら殴られた時の恐怖でビビっちゃたわ。 うわー最高！法律は俺を守ってくれるぜ！不文律って俺高卒のバカだからあんま知らんけど、書いてない事はこのバカ警察じゃ年功序列や上下関係悪用すれば通っちゃうし笑、俺高卒のチビデブブタメガネだから、俺より若く大卒で幹部候補で入ったりするヤツみると僻みで引きずり下ろしてんだわ！ ある意味一番人間らしいだろ？お前ら共感するだろ？ 南町悪亀
一人の憧れの人を取り合うために 同性を攻撃し 子育てしてても 同性を攻撃し　嫌な女が多すぎ！！ しばらく、、、　 年代が上がるほどなくなったと 思ったのに、、、。 意見があわないだけで 攻撃して合うやつをうまく つるんで同意を求めて 嫌みな女（母親）が、、、。
社会に出て会社に勤めてみると教師のダメなところに気が付きます。 自分勝手な理念に基づいた言動。 学習させる事の下手くそさ。 塾や習い事、専門学校などはわかりやすく教えてくれるプロです。 同様にお金を貰っても教師の方が教え方が下手です。 また、変な思想を押し付けてきたり、横暴だったり。 なぜ、ここまで教師はダメなんでしょう？ （私の他の質問も答えていただければ幸いです）
子供にいつもクズ、クズ言われます。18才のお兄ちゃんともそれが原因で喧嘩して最近は日常会話しかしません。それがわかってる弟の15才もこの頃クズを私に言うようになりました。 私の何か悪いのでしょうか？
皆さん口を揃えて「これだから今どきの子どもは」って言いますよね。一体何なんですか。親もよく私に言います。「お前は会社にいる新入社員みたいだな」「考えが浅い」「本当に今どきの子どもだ」一体何なんでしょうか。その「今どきの子ども」を育てたのは「今どきの子ども」という言葉を使っている貴方達でしょう？自分達には何の責任もないかのように「今どきの子ども」を連呼して差別する。おかしいと私は思うのです。育てた貴方達は何なんですか。神様ですか？違うでしょう？理不尽だと思います。皆さんはどう思いますか。意見、反論等、皆様の考え、お待ちしております。
学校を休みたいです。 最近、いろいろなことでつかれてしまい、学校に行くのが辛いです。1度、学校を休みたいのですが、親になんといえばいいでしょうか。親は熱がないと学校を休ませてくれないし、いろいろと迷惑をかけてしまうので、怖くて言えません。なんと切り出せば良いのでしょうか
【矛盾】日本の学校教育は「鉛筆を使うことで飛躍的に学力が上がったと言われています。1本の鉛筆で50kmの直線を書くことが出来るそうで、シャープペンシルのシャー芯は1本のシャープペンシル芯と鉛筆の芯で比べると1本で書ける直線量が減ったので学力が中学生でシャーペンを使うようになると小学生に比べて学力が上がるペースが一気に下がると言うのです。 この学校教育の主張の矛盾を指摘して、矛盾を見つけ論破してください。 小学生に鉛筆ではなくシャーペンで学習させても学力は下がらないという証明をお願いします。
義務教育の小学校中学校で、今日本はどのような教育をしてますか？ 私はゆとり教育だったので、土曜日はお休みです。小学校の時は英語の授業はプレイ型でネイティブの先生とゲームをする感覚の授業でした。このような感じで、昔より今はこうなったという点があれば知りたいです。 まだ、自分は成人して子供がいないので教育の現状を知る立場は遠いです。私が新聞などでコラムなどを読めば得ることのできる情報ですが、リアルな声が聞きたいです。（新聞やニュースの情報を過信できなくなったこともある） 先生は生徒をどのように扱っているのか、いじめにはどう向き合っているのか、仕事で片づけてはいないかと気になるところがいっぱいです。ひとつでもいいのでおねがいします。 この質問に回答するということは何かと教育現場に近いものか今現在保護者だと思います。 そんな回答者さんの教育の現状の問題点の意見も知りたいです。
マイクラ（マインクラフト）が日本の授業に導入されるって本当？ だとしたらそれについてみなさんどう思いますか？
庫県尼崎市が半世紀にわたり、学校法人「兵庫朝鮮学園」（神戸市垂水区）に尼崎朝鮮初中級学校（尼崎市西立花町）の用地として、年間約２８万円という格安で貸していた市有地約７８５０平方メートルについて、市と法人が年間約２６０万円の賃料とすることで賃貸借契約を更新していたことが２４日、分かった。 年間２８万円が・・・・やっと、年間２６０万円ですって・・・・？ 月にすると２万３～千円が、２１万６～円になったって事・・・・。；＾＾ 尼崎市って、そんなに財政に余裕と言うか、裕福なんですか？ これが、在日特権というものですか・・？；＾＾ みなさんどう思いますか？
１年間に、都内の美術館・博物館の視察を計３９回にわたり繰り返していたことが分かった。 海外を除く同期間の庁外視察は計５４回で、美術関係の視察が全体の７割超を占め突出している。 美術館・博物館以外の視察は計１５回で、防災や交通関連が目立つ。福祉施策の充実を掲げる一方、保育所や介護施設の視察は０回だった。 ええ～！　保育所や介護施設の視察は０回・・・？　♪＾＾ 東京韓国学校への土地貸し出しですが 都立高校跡地の近くに住む都民は、現在の東京韓国学校の校舎（若松町）から、この都有地（矢来町）に移転するなら、まだ話は分かる。 でも、若松町の校舎も使いながら『こっちの敷地も使わせろ』ってわけでしょう。 都民が使う土地に余裕がないのに、あまりにも異常な対応でしょ。 マスゴミは、都民の目を別の方向に向かわせていませんか？ 都民の一番多い抗議は、韓国学校への土地貸し出しですよ。 みなさんどう思いますか？
日本学生支援機構って悪どい取り立てしてるんですか？これで金借りてる女子が水商売や風俗で働いてると聞きます。具体的にはどのような取り立てするんですか？回収率高いみたいです。踏み倒せないんですか？無利子もらうのは難しいですか？制度に欠陥ありますか？ http://biz-journal.jp/2016/05/post_15185.html
※ある程度この件について知っている方向けです。 題名の通り今裁判中の堺・私立中の話なのですが、PTAに入らなかった生徒が特別給食、マラソン大会での差し入れ、卒業式でのコサージュなどが受けられなかった問題について、これって学校公認でイジメをしているように見えるのですがどうでしょうか？ 特定の団体が学校行事内で特定の生徒にのみ物品の提供をするのは子供に対しての差別だと思うのですが・・。しかもその対象が学年で一人となると既にPTA主催のイジメの領域だと思います。 ネットを見ていると一部で給食費未納問題と話をごっちゃにしている人もいるようですが、事の始まりは保護者会の運営のあり方に疑問を持った人がPTAを脱退したという所から始まります。議事録を見せてもらえないなど不審な点があり（恐らく会費の私的な流用を疑ったのだと推測されますが）PTAを脱退したが、学校行事で子供に差がつくのは良くないため脱退した親がコサージュなど物品提供の場合のみ実費負担を申し出たとの記事がありました。 この例を給食費未納問題に例えるなら、 もし学校が実際は給食費は月5千円なのに7千円集め2千円の使途不明金があった場合当然保護者から2千円の使用目的を尋ねられます。学校から納得の行く説明が無い場合、給食費の5千円は収めるが残りの2千円は収めないという親も出てくると思います。しかし学校は7千円を収めないと給食は一切出さないと言い張ります。 最初から理由もなく一円も収めない給食費未納の問題とは根本的に異なる事が分かります。 問題内容をまとめると 学校給食の中に定期的な特別給食がありPTAが代金を全部負担しているためPTAに入っていない生徒は食べる事ができず早退するしかなかった。 マラソン大会でPTAがシュークリームを差し入れPTAが代金を全部負担しているためPTAに入っていない生徒は食べる事ができないので我慢。 卒業式で生徒にコサージュを配った。担任が一人ひとりに手渡し、コサージュ代はPTAが代金を全額負担のため貰えず、貰えなかった生徒は自分の親が似た花を持たせてくれた。 保護者はコサージュや特別給食など実費負担をPTAに求めたが単価が割り出せないという理由で断った。 ハッキリ言って書いていて吐き気がしました。自分が思うに、子供に差ができるような物品提供は基本的に学校側が拒否すべきだと思います（校門の外でコサージュをPTAが勝手に配るのだったら問題ないとは思いますが、卒業式という学校行事プログラムに組み込まれた時点で会費を収めてないから・・などとは言い訳にしかならないと思います）というかこの状態が問題として学校で問題提起されなかったのでしょうか・・。毎回特別給食の時に早退する一人の生徒を見て学校は何もしなかったのでしょうか。 というか卒業式に担任は一人ひとりにコサージュを配っているわけで、その担任はどんな顔してその子にだけ渡さなかったのでしょうか。
ご意見をお聞かせ下さい。教育関係者の方は特に教えて下さい。 息子小4は現在、放課後民間の学童に通っています。 先週金曜日に私が迎えに行くと、学校で給食当番だったらしく配膳服を持って帰ってきました。 私はいつもの配膳服と同じだったので、違和感なく今週月曜日洗った配膳服を息子に持たせました。 今週水曜日の日中に学童から各保護者へ一斉メールがあり、ある児童が先週給食当番の配膳服を持ち帰ったが、学童から帰宅するときに紛失していたので、心当たりある方いませんか？という内容でした。 確かにうちの子は先週金曜日に配膳服を持ち帰ったので、その日迎えに行った際に学童の指導員の前で先週持ち帰った配膳服は自分ので間違えはないかと息子に確認しました。 息子は即答で間違えないと言ったのですが、その夜遅く学童から私だけにメールが届き、紛失した配膳服がまだ見つからず、親御さんが不安がっているので、学校に確認してほしい。と、いう内容でした。 翌朝もう一度息子に確認しても間違いないといい、信じてくれない親に腹を立てていました。 私も昨夜遅く学童からメールを受け取って"親御さんが不安がっているので調べてほしい"という内容に不快感を抱いていました。 これから息子の担任の先生に連絡を取るべきかどうか迷っています。 なぜなら、第一に息子を信用せず先生に聞くこと。第二に果たして学童の対応はこれでよいのかということです。 事実の確認はわかりますが、疑われた児童とその親に不快を与えるやりかたになっていませんか？ 夜中のメールも不快でした。 学校の先生に日中問い合わせるのも、授業中なのに気が引けます。紛失している親御さんにとっては急ぎなのだと思いますが。 こういう場合、学童の対応、疑われている子の親の対応はどうすべきでしょうか。 よろしかったら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
私は中国に住んでいる日本人ですが妻の友人の子を日本で勉強させたいとの相談がありました。まだ数年先ですが16歳になったら行かせたいと言っています。高校・インターナショナルスクール等方法はあるのでしょうか？実はその子が16歳になる時私の子が中学生になる歳で今、中国の小学校に通わせているのですが中学生になる歳に日本の中学に通わせようと思っています。その時は私の親が日本にいてるので面倒見てもらうつもりですが妻の友人の子も問題なければ検討しようと思っていますが、なにせ中国人の16歳の子が日本に留学？できるのか分からないのでどこに相談していいのかも分からないのでここに書き込みさせて頂きました。よろしくお願いします。
いじられキャラってありますよね？ あれって立派ないじめの1つだと思いませんか？
こんにちは！Yahoo知恵袋でも質問したけど、教えてGooの方がいいよって教えてくれた人がいたのと、わたし自身も色々な人に聞きたい＆知って欲しいので質問します(汗 色々言いたいので、長くなります！ 皆さんは、朝鮮学校に悪いイメージがありますか？ わたしは朝鮮学校（中級３年）に通っています。 Twitterとか掲示板とか、知恵袋とかでも「朝鮮学校は反日だ！」とか、「朝鮮学校はスパイだ！」とか言われてて、悲しいです。 スパイなんてぜんぜん関係ないし、歴史の授業では昔の日本の悪いことを教わるけど、今の日本を恨めとかは言われないし、反日みたいな子は周りにもほとんどいないです。 普通に日本人と仲良くなりたいし、平和に過ごしたいです。日本人の友達もいっぱいます！ わたしは日本人の学校に通ったことがないから分からないけど、たぶん普通の学校と変わらないと思います。 知恵袋で質問したときは、「じゃあ何で日本の学校に通わないの？」と言われました。 他の外国人も同じだと思うんですけど、「祖国」と「故郷」は違います。わたしたちにとって「祖国」は共和国だけど、「故郷」は日本です。 だから、日本は好きだけど、自分の生まれとかルーツも大事にしたいです。両方の国を好きなのは、悪いことですか...? 学校に行くとき、友達と朝鮮語で話していたら、怒鳴られたり押されたこととかもあります。でも、日本人に迷惑かけるようなことはしてないし、存在が悪いみたいに言われるのは本当に本当に悲しくてつらいです。 差別とかじゃなくても、朝鮮学校に通ってることを言うと「あの学校怖いよね」とか言われたり。。 実際はそんな怖い学校じゃないです。 やっぱり、歴史の話のときはちょっと難しいですけど、それ以外のときはみんな日本のこと好きだと思います！わたしは日本大好きです。 わたしたちは別に変でもないし、強くもないし、本当に日本の学生と何も変わらないし、普通だってことを色んな人に知って欲しいです。 長くなってごめんなさい。 いつも思ってることを書くと、長くなっちゃいます(^◇^;)笑
傲慢で反国家的な外人!と馬鹿で反国家的な日本人に聞く！ いわゆるヘイトスピーチが何故駄目か理由を述べよ
病院に来てます。 以前から思ってた事なんですが「小さい子供」を連れたパパママがいてます。 ココは「病人が居てる所なので喚く叫ぶ走り回る」など、何故注意をしないのか…がわかりません。 彼らからすれば「日常の事」かも知れませんが、病人からすればその声が「耳障り」になる人も居てます。 これも「子供を育てる事が無理な若いパパママ」が増えてる、もしくは「ゆとり世代のパパママ」の家庭か❓と、来るたびに腹立たしくも感じます。 他人の私が注意して良いものか❓と躊躇ってしまいます。 病院だけに限らず、電車内や映画館などでも。 病院は、健康な人が居てる所ではないと思います。 ジィちゃんバァちゃんが来る所。 車椅子に乗ってる人も、松葉杖突ついている人も居てる場所での教育は、出来ないのでしょうか❓ こんな時は、どうすれば良いですか❓
頭の良さ、学歴？ 高校の偏差値に結構差があったとしても同じ大学・学部に属していれば同程度の学力があると思っていいもの？ やはりその人の頭の良さみたいなものは学歴に限って判断するとすれば上の様な場合でも高校の時の偏差値をみるべきでしょうか？
こんばんは 昔教師のわいせつ事件が多発して大問題になりました。 うちの母は教師を尊敬できる人みたいにとらえているようで、ニュースで流れるの結構嘆いてぼやいていました。 私個人は学校卒業してたので、学校とかでどんな風な会話があったのかわからないし知りたいです。 学校で先生たちが謝罪したり、集会開いたり、啓発活動があったりとか、なんかありました？ あと、わいせつ事件を起こした本人が謝罪したりとかはありましたかね？ 世間が教師に対する接し方を変えたりはしましたか？ あと、なんでわいせつ事件が連発したのだろうか？
枡添の悪行は成敗すべきだと思います。都民を舐めきっていると思いませんか。
教科書の内容を要約しなければなりません！！ 簡単で読み手が分かりやすい要約の仕方を教えて下さい！！
親が子供を育てる理由とはなんですか？ 子供だからわかりません。
高校生2年生の子供になります いくつか本を読みますと不登校には段階があるそうでして子供は安定期に当たると思います 一見安定しており趣味に没頭しているように見えます趣味の世界がよりどころの様な気もします ですがいつまでこの状態を静観していたらいいのでしょうか 冬まで趣味のイベントを詰め込んでおり、毎日そのイベントの話ばかりです 一方で現時点で学校をあと30日休むと留年が決定します 追い込んで登校出来れば今頃登校しているのだとは思いますがこのまま急かさず見守る事が 前進につながるのでしょうか 前進とは転校、再登校の意味です 転校はしたくないと言っており今の学校に再登校するのが希望なのかそのあたりも曖昧で 「わからない」と言います 本当に分からないのだと思います 私と下の娘が家を出る際、布団の中で寝ている子供を見ると正直腹が立つ時があります （朝食の時に起こしてカーテンは開けますが引っ張ってまでは起こしません） 家事をするわけでもなくわがまま放題遊び回っているだけに見えてしまします イベントに参加するには車での送迎が必要です 一昨日イベント終了後急遽イベントで繋がっている友達と食事をするから待っていてほしいと電話がありました 車で駅まで1時間半かけて迎えに行き、なおかつ食事をする待っていてほしいと いつもは怒るところですが息抜きが大事だと思うようにして「できるだけ早めに切り上げて」と連絡して子供を待ちました 帰りの車の中で久しぶりに学校の話題に触れました 「そういえば学校はどうするつもり？」と聞いた途端 黙って機嫌が悪くなり帰宅後は部屋に篭ります 都合が悪くなると黙り部屋に篭る 登校刺激が早いとしたらいつまで刺激を与えず充電させたらよいのでしょうか 学校へは行きたくても行けない、今のままで良い訳がないと思っているだろう、 動きたくても動けない 多分そうなのだろう　一番辛いのは本人なのだとはもちろん分かっています 分かっているつもりで分かりたいのに無性に腹が立つ時があります どうしたらいいのですか？
４月１６日の昼下がり。北朝鮮の主席、金日成（キムイルソン）の前日の誕生日を記念した「日朝友好の集い」が朝鮮大学校内で盛大に開かれた。 趣旨に賛同する日本人や、在日本朝鮮人総連合会（朝鮮総連）の南昇祐（ナムスンウ）副議長ら大学関係者が顔をそろえた。 賛同する日本人とは、どんな人達でしょうか・・・・？ 同大には特別な学部が２つある。朝鮮総連幹部を輩出する政治経済学部と、日本の小学校に該当する朝鮮初級学校の校長を養成する教育学部（３年制）だ。 それぞれ金日成と金正日親子のマルスム（お言葉）によって「特別な学部」と定められた。ただ、同大は公の場で認めたことはない。 両学部の在校生は卒業が近づくと、決まって研修旅行名目で北朝鮮へ渡航する。 北朝鮮当局管理下の訓練所に３カ月以上も籠もり、金一族を神格化した革命史や朝鮮労働党の方針をみっちりとたたき込まれる。 つまり、思想教育の総仕上げを本国で行うのだ。 在日本朝鮮青年同盟（朝青）は、全在校生の加入が義務づけられ、思想チェックは熾烈（しれつ）を極める。 朝鮮の学校教育をどう思いますか？
注意されないからと言って調子に乗るな！常々不愉快だ！
たまに報道されるこの手の事件。 いったい家庭内で何が起きているのか？ その予備軍の家庭は多いのだろうか？ 素朴な質問ですいませんが(;^_^A
高3の息子が親をバカにしてきます。 食事した後もそのまま、ティッシュやゴミがテーブルの上に散乱。 洗濯物、弁当箱、プリント、教科書、お金、飲食物のゴミが息子の部屋に散乱し何と言おうと絶対片付けません。 主人に言うと 『自分の城を汚そうと勝手』 腹が立ち、『何で片付けないの！？』って怒鳴って怒りました。 息子は何も言いません。 『何とか言いなさい！』 『… あ 』 と、薄笑いをしながら言いました。 普段から難しい言葉での屁理屈を言い、親をバカにしてきます。 あまりにもひどいです。
あるサイトに「飛び級」について、次の説明がありました ＜まず私が彼の国のやめたほうがいいと思う教育システムに「飛び級」があります。いくつかの国に飛び級制度がありますが、どこの国でも「ライジングスター（若くして頭角を現した天才）、年をとったらただの人」なのです。例外は芸術分野ですけどね。ことお勉強に関するものである限り、世界中どこの国でも「飛び級で頭角を現した天才がノーベル賞をとった」って話はないのです。＞ 私は、飛び級について、今まで漠然と次のように思っていました。ノーベル賞級の天才はともかく、社会に有能な秀才を伸ばすには、能力がある若者に飛び級を使ってほしい。 しかし「十歳（とお）で神童、十五歳（じゅうご）で才子、二十歳（はたち）過ぎればただの人」と言われるように、飛び級に該当する人は、単なる早熟だけの若者なのですか？ 飛び級は、社会に有効な仕組みですか？
私は、安倍総理が嫌いです。 なんで、あの人が総理なんですか？意味わかりません。なんで、国民に総理を決める権利はないのですか？国民の意見を聞け！って感じです。私は、まだ選挙権がありません。ニュースでやってることしか見たことはないけど、国会の様子とか見てて馬鹿馬鹿しいです。国会であーだこーだもめて、もっと今、考えるべきことを考えてほしいです。例えば、子供の虐待とか、熊本の震災のこと、少子高齢社会のこととか。今の国会にやることは山ほどあると私は思います。なのに、どーでもいいことで揉めて、喧嘩し。やるべきことをやってからそういうことはしてほしいです。あと、私は戦争反対です。戦争なんかしてもいいことはないだろう。と思います。昔、日本がしたことを覚えていないのでしょうか？たくさんの犠牲者を出し、今でも、戦争の影響で病気と闘ってる人がいるのに。戦争しなくても、この世は成り立つと私は思ってます。今も世界のどこかで戦争が起きていて、誰か1人が亡くなっていく。私は中3で、私と同じくらいの子がたった14、15歳で亡くなる。こんな世の中嫌です。 皆さんは、どう思っているのですか？私と全く反対の意見でも、いいです。教えてください
こんにちは、私は高校で生徒会長をやらせてもらってるものです。 実は、先程も学校での募金のことに付いて投稿させて頂きましたが 今度は、学生が市などの許可を得ずに駅前などで募金活動をしても良いかと言うもです。 やはり市などに一度行き許可をもらったほうが良いのでしょおか？
大検みたいな国家試験だけにするべきだと思います。 今度は年齢制限もなくして3歳で小学校卒業とか 親が先生となり 自分の子どもに教えるのがいいと思うんです。 参考書も教え方も子どもの頭によって違うと思うし 学校みたいな場所は子どもの教育によくないと思う。 下品な子どもの真似したら困るし 最近の先生とか子供預けられない。
友達が学校に間違えて避妊器具を持ってきてしまいました。（使ってるわけじゃないです） それが先生にバレて先生が激怒しました。 さりぎわにその子に ｢そんなものお母さんに使ってもらえ。｣ と笑いながさっていきました。 これってなんかで訴えることができないでしょうか？
不登校児は義務教育を果たしていないため、犯罪とみなされ、法律で罰せられますか？
日教組は1958年統計の取り始めの86％からその組織率は低下の一途です。 1952年からエッチが「いやらしい」の意味で用いられ始めました。 1946+6=1952. 男女七歳にして席を同じうせず。 数え七歳、満６歳 1952年から」と言うのは 団塊の世代の最年長者たちが小児性欲に目覚める頃ですよね。 子は自覚が無く親（特に異性）はそれを勘付いており、 禁欲を教える自民党～文部（科学）省 野合の風習の庶民に根ざす共産党 女の肉欲的好奇心、好奇心的肉欲、男児からの性的搾取 女性教諭の教養の無さ、専業主婦の理性・知性の弱さ に板ばさみにされる神童♂ 基調となるハンドアウトです、私は回答者ではないので 自由に連想して反応をお寄せくださいませ。
常識を覆す。そんな能力はオラにはない。覆すにはどうしたらいい？ ちょっとした常識の覆し方を教えてください。
頭の固い親っちゅうのは妙な所に目くじら立てますね。 今の時代、身分などに縛られる事もない自由恋愛の国だっていうのに なぜ今でも教師と生徒の恋愛を親は良く思わないのか理解できません。 私は自信を持って断言できます。 「重要な理由など無い！　ただイメージ的に悪いからなんとなく目くじら立ててるだけ」だと！ なぜダメなのか？　これに対して論理的にキチンと答えられる人がいるでしょうかね？ 教師と結婚すること事態を嫌悪している親の立場になって考えてみても やっぱり理解できないし、そりゃあ親なら子の心配はするだろうが 自由に結婚できる年齢になり、家庭にとって不都合な論理的理由が無いなら そろそろ「親離れ」ならぬ「子離れ」するべきだと思います。 そもそも親が納得しないから結婚できないなんて風習もくだらない それにしぶしぶ従って結婚しなかったり駆け落ちしたりするケースが今もある事を考えると 本当にバカバカしいと感じます。 教師と生徒の恋愛は良くないと思われてる方も含め、 誰か分かる方がいたら　教えて下さい。
「居酒屋店員やドカタの方が高学歴の大学生よりも頭いい！」 「何で？ 」 「次に何をしないといけないかとか瞬時に分かるし、空気とか読めるから。」 「経験したことや持っている知識を応用して目の前にある問題に対する解を出す、っていうのは高学歴が最も得意とする分野じゃん。勉強して暗記しまくって初見の問題に応用することが上手いのが高学歴なんだから。 空気読むっていうのは文章の行間を読む行為の延長、それも高学歴が長けているよね。国語力なんだから。 ドカタのどの辺に高学歴に頭の良さで勝ち目あるの？確実に負けるでしょ。」 「いや、でもドカタの方が…。」 こんな感じで低学歴の、ドカタや居酒屋店員の実は頭良い、高学歴は使えないという当てつけ論がウザすぎます。 低学歴の居酒屋店員や学校の勉強を一切していない中卒ドカタが、高学歴よりも頭が良いと思ってる人に質問をします。 (1)中卒ドカタは高学歴の人よりどのような点が優れていて、知能が高いと思ってるんですか？ (2)なぜ低学歴が出来て、高学歴が出来ないと思っているんですか？低学歴が出来るようなことは高学歴も出来ると思います
教えて下さい。
現代社会のゲームをする子供は頭が悪くなるという考え方に納得出来ません。 本を読むのは良いが動画を見るのはダメ。外で遊ぶのは良いが家の中でゲームをするのはダメ。 自分の学校では スマホが無いと生きていけない みたいな奴がゲーム好きに対して 「またゲームか。たまにはゲームしないで他のことしたら？」とか言ってきます。 なぜゲームだけそこまで否定されなければならないのでしょうか？
学校の授業で未だにチョークを使っていますね。消すのは大変だし、ホコリは舞うし、カンカンうるさいし、なぜマーカーにしないのでしょう？
立候補者は自民党の和田義明さん、無政党の池田まきさんとなっています。　 私は和田義明さんが良いと思います。やはり自民党の提示する目標の方が現実的で良いと思いますし、池田まきさんについては理想論ばかりで具体的にどうしていくのかを述べない上、経歴がどうもあやふやなのでいまいち信用できません。本当だったとして幼少時家庭内暴力を受け、18歳で子供を作ってシングルマザーって個人的にはあまり褒められた経歴ではないと思うんですけど... 皆さんはどちらを支持しますか？またその理由を聞かせてくれると嬉しいです。
今の季節、子供の教科書を整理（処分）して思うのですが アメリカや諸外国でも無償で配布している国は少なく 図書館の本のように後輩へ引き渡して使う国が多いようです どの教科も写真が沢山入っており立派で、１年で捨てるのがもったいないです。 （我が子が、もっと勉強すれば古くなったのか？） ものを大切にとか、資源を・・・などの教育と逆行している 国の財政が、借金がと税金を上げることだけですが この教科書が再利用されたらと思います。 やはり教科書をつくる出版会社は、教科書検定などの関係で 政府や新聞やマスコミなどとの関係があ深いので却下されるでしょうか また、自民党への政治献金もあるから無理でしょうか？
中学生の弟が自宅で自死しました。 小学校の高学年の時に突然、 不登校になり以来、1度も学校には行ってませんでした。 それが突然、仕事中に亡くなったと連絡を受けショックのあまり涙も出ず淡々としてました。 焼身自殺だったようで顔を見ても識別かつかない状態でした。 なぜそんな自分に苦痛に与えて死んだのか、 なんで気付いてあげれなかったのか自問する ばかりです。 自死遺族の方、どうやって乗り越えたので しょうか？ 宜しくお願いします。
東京では保育園に入れるのが大変で、また教育にもお金がかかるとよく言われていますが、それであれば東京より地方の方が子育てに向いているように思いますが、どうでしょうか。 理由 ①　一般的に東京より地方の方が家が広いです。子供部屋の確保には全く問題ありません。 ②　農村地域が近くにあれば農産物が安くで手に入ります（農家に知り合いがいたら分けてもらえたりする）。食料はあり余るほどあり、都会の低所得者層のように日常の食べ物に困るという事態は発生しません。 ③　地方であれば進学校は公立高校、成績優秀者が進学する大学は地方国立大学になります。都心に住む子供が高い教育費をかけて私立中高、私立大学（よほど成績優秀でないと国立の東大一工に進めないため）に進むのに比べて教育費は圧倒的に安くなります。 ④　東京都区部は保育園に入れない子供も多いようですが、地方であれば待機児童の問題が発生せず、共働きをするのに問題はありません。 私は関西の進学校に通っていましたが、東大京大阪大、国立大学医学部に進む人が多く、私立大学にはあまり行きませんでした。東京の高校生に比べ、教育費はかかっていなかったはずです。特に国立医学部に進んだ場合、コスパ最強ですから親孝行の極みだといえるでしょう。私立医学部は何千万と学費がかかりますから。
長文失礼いたします。 大学卒業後、専門学校に入学しました。 オリエンテーションにて、授業中の「飲食禁止」「トイレに行くこと禁止」と説明を受けました。 「守れないのであれば（学校を辞めて）進路を変更してもらいます」と、半ば脅される形で説明を受けました。 そこで、明日抗議をしようかと思ったのですが、ネットを見ると私の意見がおかしいの？と疑問に感じたので回答よろしくお願いします。 大学では脱水予防に授業中に飲み物を飲むことは禁止されていませんでしたし、トイレに行くことを禁止するという制限はもちろんありませんでした。 ①食事をすることが禁止なのはわかりますが、どうして飲み物を飲むこと・トイレに行くことが禁止なのでしょうか？ 調べると、マナー違反であるとか礼儀知らずといった理由があがっていたのですが、乾いた喉を潤すために水分を口に含むことのどこがマナー違反なのでしょうか？ 食事と違い、長時間口の中に物を入れていることはあまりないですよね？ 一瞬で済むことの何が、どこがマナー違反なのか理解できませんでした……。 ②具体的にどのような理由でマナー違反なのでしょうか？ また、たった９０分間飲み物を我慢出来ないのはおかしい、とも書いているサイトがありましたが、それは個人の体の問題であり、私は喉が渇きやすいので９０分間飲み物を飲まずにいるというのは苦痛です。 ただ決して「全ての授業で我慢できない」という意味ではありません。 １日のスケジュールの中で、１コマ９０分の授業を３・４つこなす中で、どこかの授業中に絶対に喉が渇くのです。 喉が渇くとそちらに意識がいってしまい、授業に集中出来なくなります。 休み時間は１０分で、１０分の間に飲み物を飲み、トイレを済まし、（移動があれば）教室を移動しなければいけないというのはかなり酷な話だとも思うのです。 また、トイレに関しては「どうしても我慢が出来ない様であれば教員に申し出た上で行ってもいい」と言われました。 どうしても我慢できない状況に生徒を追い込むのは、マナー云々以前に人としてどうなのでしょう？ 専門学校には高校から進学してきた人が大勢いますが、それでも社会人（大人）も学びに来ていますよね？ ③大人が大人に対して「トイレに行ってはいけない」と強制するのは社会的に見ておかしい状況ではないのでしょうか？ 昔タクシー運転手が、客の「トイレに行きたい」という要望を聞かず失禁させたというニュースがありました。 それと同じような状況に思えるのですが、私の考えはおかしいでしょうか？ 女性であれば生理があります。 多い日には定期的にナプキンをかえないと気持ち悪くて仕方ありません。 知り合いには、かえるのを我慢して椅子を汚してしまった人もいます。 もしそういう事態になった場合、学校側は責任をとってくれるのでしょうか……。 ３点についての回答、あるいは意見をお聞かせください。 回答お願いいたします。
高校生男子です。 親が毒親かについてです。 長文失礼します。 最近よく喧嘩します。喧嘩の内容は、プロテインに添加物入ってるか入ってないかでもめたり、ゲームのやりすぎだったりのくだらない事ではあります。 例えばプロテインだと、 「これから部活もきつくなるし筋肉つけるために、このプロテイン買って」 と言うと、 「そういうのは添加物だったり体に悪いものばかりだからダメ」 「私はね、あなたのために色々と健康に関して学んだの、こういうのはガンになりやすいからやめなさい」と言います。僕は、 「別に一生飲むわけではないし、だいたいスポーツ選手だって飲んでるけど、そのせいでガンになったなんて聞いた事ないし、そうやって一生心配し続ける方がガンになんじゃないの？」と言うと、「今テレビ見てんの」 と言い、人の意見を聞きません。 そしてまた、ガンになるからだめだめと言い張ります。 これじゃ話し合いになりません。自分が満足でないと、怒り、泣き出します。 「こんなあなたのこと思って！」と。 ただ、あなたの事を思ってと言ってる割には、あなたじゃこんな高校行けないからやめなさいと言われた事があります。あなたの事を思っているのなら、応援するからがんばれ！の方が適切だと思います。 子供が言ってる意見が合ってるか合ってないかは別として、とりあえず聞くというのが正しいのではないのでしょうか。というよりも、大人に対してもそうだと思いますが… そういうことが中学の頃からずっと続いています。昔から家庭で日常会話を話すという習慣がない家庭で、あるとしても愚痴ばかりで、そういった雰囲気がストレスばかりで嫌でした。 なので、いっそのこと一切話さなきゃいい！と思い今は一切話していません。 するとまた、なに無視してんの？いい加減その態度やめなさいと母親が言い、 だれが金出して食わせてあげてると思ってんだ、親に感謝しなさい、と父親が加わります。 確かに、感謝する部分もある、ただこんな事ばかりじゃ感謝なんてなくなるという考えになってしまいます。 学校でも中々上手くいかない事が多く、大変なのに、さらに親たちと付き合うのは正直ストレスがすごいです。全てが否定され、なにを信じていいのかわからなくなってきています。 こういった親は毒親というのでしょうか。 また、これからどうしていけばよいでしょうか。 回答よろしくお願いします。
http://the5seconds.com/intolerant-man-8821.html http://koitanu.com/koramu/46.php https://happylifestyle.com/7088 これらを見ましたが悪いけど正直なところ器が小さいって、胸が小さいそれもBカップか平均的Cカップの女性に言われる筋合いないですね。笑 これらは以前からはやっているKY、草食系男子、などと男性を罵って自分達の立場を上げようとする単なる言い分です。力のない女性ほど口が悪く、その口で勝負するよりないのですよ。 残念ながらそういう女性はとても多い。つまり向上心のない方々で、日々努力をしたり自分を高めようとしない。そこで上にあげたリンクにあるような暴言を振るう訳です。つまりは毎日がつまらないのでしょう。そうやってダメな男性がいると主張することで、いい男性と巡り合う口実を作っているわけです。単なる詐欺ですね。自分の社会的、個人的な能力が低いのに有能な男性と付き合おうとする。これは傲慢極まりないものであります。まあ美貌には自信があったり友人が多数いてそれなりに自分を売る力はあるのでしょう。合コンなどいくらでもあるそうですし。開けてみたら胸は小さいし、悪いけど付き合いたくもないっていう類が多すぎではないかと。笑 所詮世の中、口でガンガン言ったところでむなしいばかりですしきちんと日々努力したり頑張っている人にそのように言う人はいないと思います。あまり目にしませんが私はいい女性は見ればすぐに分かります。もう風格に出ているのですよね。異性にそれも器が小さいなどと言ってそれがまかり通っている世の中っておかしいのではないかなと思います。如何でしょうか？
具体的に勝ち組ってどんな人を指すと思いますか？
親に相談できないような年頃の方が 「アダルトサイトへ登録してしまった」 というような質問が毎日のように目につきます。 学校などで、ネット社会におけるこういう問題についての注意喚起や対応についての教育などはしてないものなのでしょうか？
掃除用のスプレーボトルを探しています。 モノタロウ（通販サイト）でいくつか購入して試してみたのですが、今ひとつです。 家庭で床を掃除する際に、セスキソーダの粉末をスプレー容器に溶かし、床に噴霧して使用したいのですが、こういった場合、皆さんどうされていますか？ スプレーボトルのメーカー等良いのがあれば教えて下さい。
今「保育園落ちたの私だ」というフレーズを元に「奨学金払えないの私だ」という人がいます。奨学金を返すのがきつい状況にある日本の大学生が全体で約40％もいるらしくデモを起こしてる人もいるそうですね。私の通ってる大学もFランですけど奨学金を借りようとしてる学生が少なからずいるらしいです。 　返す予定があるなら良いと思いますが、就職難の時代も過ぎたし優秀な大学を出て高給な仕事に就くとかでもない限りお金がないなら高卒で働いた方がよっぽど経済的に優しいと思います。高卒や中卒でも成功してる人は世の中にたくさんいるわけですし...それを政府もとい安部さんのせいにするのはどうかと思います。 そのような人を馬鹿にするつもりはありませんが奨学金＝借金ということがわからないのでしょうか？ 今の政府は優しいのでいっそのこと返せそうかどうかちゃんと審査すれば良いのではないでしょうか。 　少し長い文章になってしまいましたが質問は単純に「なぜ返せる見込みもないのにわざわざ大学に来る人がいるんですか？」ということです。ニュースなどを見て少し気になりました。
テレビでショーンkが学歴詐称していたと批難をうけあげく整形疑惑とまで騒がれていましたが、 ネットを見たら安倍総理や高市早苗、麻生太郎らも学歴詐称していたと書いてありました。 が、国民の血税を貰っている公人国会議員がしていたことを騒がないのは、なぜなんでしょうか
高等教育に対する奨学金制度及び無償化について論議されていますが、今までとこれからのありようをどう考えますか。返済困難な実情やマイナンバー制度を通じて収入を透視化して対応を目指す一方で財源の見通しのない中での無償化はいかがなものでしょうか。
「女性にとって最も大切なことは子どもを２人以上産むこと」発言の校長です。 どう思いますか？ 私は、退職するまでの発言とは思わない。教育委員会は懲戒免職も・・・。 校長先生が言ったら駄目な発言なのでしょうか？ 学校集会での発言。 一日でも早く「子作りしろ」といってるのでもない。 「日本　死ね」発言もあったが、 子供を生む、育てるというのは厳しい社会。 しかし、子供は宝です。 女性にたくさん産んで欲しいと、校長先生は言いたかったのでしょう。 「女性にとって最も大切なことは子どもを２人以上産むこと」ではなく、 「女性しか子供は産めません。出来るだけたくさん子供を産んでほしい」なら、問題ないのでしょうか？ この校長先生を、守る人はいなかったのでしょうか？
中高生の皆さん、教科書の肖像画や挿絵に落書きしたことありますか？どんな風に落書きしますか？
本日防衛大学の卒業式が行われたようですが、なぜ任官拒否が起こるのでしょうか。そのようなことが許されて良いのでしょうか？在学中に支払われた給与は返還されるようですが、それ以外にも罰則を科すべきだと思います。入学時に任官拒否不可能という約束を科すことはできないのでしょうか？
宿題で「ガリレオ」の事を調べようと、Googleで「ガリレオ」と検索したらインチキドラマの「ガリレオ」のことしか出て来なくて、 肝心の「ガリレオ・ガリレイ」の事が出てきません。 昔は、テレビを見るとバカになると言われてましたが、最近ではGoogleを見るとバカになるとGoogleも仲間入りしちゃったのですか？
生徒が街頭デモなど参加を何故文部科学省が許可したのか？　　就職体験も少ない生徒に必要だろうか。むしろ政治団体に悪用されない柿に掛る。
昔予備校の先生が言っていました。 「マルクス主義っていうとソ連とか怪しい国の信条でしかも滅んでいるから日本とは関係ないと思っている人多いかもしれないけど、ちゃんと勉強しておいた方がいいですよ」と。しかも最後の講義で大事なことを学生にいい残すタイミングでいいましたので、よく覚えております。 別の先生はソ連は史上初めて理論で成立した国であると言及していました。 この国では左翼がうんタラとよく問題になり関係があるのかもしれません。 その先生はなぜマルクス主義を勉強することを勧めたのでしょうか？ ざっくりいうとなぜ今なお、日本人に必要なのですか？ マルクス主義は大雑把な理解しかありません。 よろしくお願いします。
奨学金に関して 最近奨学金が卒業後になって返せなくて苦しいとかって話題になっていますが、僕は奨学金というのは下品な言い方かもしれませんが借金だと思っていました。なので借りた後に返すというのも当然だと思っていました。 だけど、最近話題になっている人たちは返せない(返さない？)自分たちよりも奨学金という制度がおかしいみたいな感じでちょっと変な気がするんですが皆さんはどう思いますか？ こういう借りた人間の自己責任だという考え方は冷たい考え方なんでしょうか？ 回答よろしくお願いします
土地を取得した経緯　　　授業内容　　国に払うべき土地代１００分の一 素行（カップルを襲って女性側を男性の目の前でレイプするなど！！）５０年前の新聞記事にも載っているが最近も続いているが日本のマスゴミは黙殺！ 校長が拉致手引きで逮捕　　校長が覚せい剤密輸で逮捕　　 など到底　保護や優遇されるべき存在ではなくむしろ監査に入るべき学校ではなですか？
１、亡くなった生徒は、良くない事をしていて、担任の先生の間違えた状況に、ハマってしまったって事はないでしょうか？ ２、多くの中学校は、生徒を高校に進学させる時に、（例えば、非行生徒ですよ。）進学先に報告するのですか？
「貧困は全て本人の自己責任」と言う方がいました。怠けていた人間が貧困に陥り、本当に努力をしていた人間はそうはならないと。勉学に励み優秀な成績を収め大企業に入社しても、リストラや会社の不祥事で倒産する場合もあるという意見に対しても「本当に優秀な人間は不況でもリストラされないし、すぐに再就職できる。不祥事を起こすような会社に入る方が悪い。最近はブラック企業だパワハラだと煩いが、能力の低い人間は不当に扱われても仕方がない。企業や社会ではなく、そのような環境にしか入れなかった自分を責めるべき」と反論していました。 「貧困の連鎖も甘え」として、大学に行く金がないと言っても必死に勉強すれば国立に行ける。奨学金の返済が辛いなら、無償の奨学金が貰えるように頑張ればいい。実家の生活が苦しいなら新聞配達でもして稼げばいい。それすら出来ないのは甘えと言っていました。 貧困層で環境が劣悪な家庭なんて極一部とした上で「虐待と言っても部屋に監禁されていない限り、近年はいくらでも情報が手に入る。小学生以下ならまだしも、自分から調べて助けを求めないのは子ども側にも問題があるのではないか？虐待を甘んじて受け続けたり、家から逃げて学校に行かないのは馬鹿としか思えない」と発言していました。 長くなりましたが、上記の意見に対してどう思われますか？ 私が個人的に感じたのは、自分の代で貧困の連鎖から抜けられなければ甘えなのか？それまでが順調な人生でも、一度転落すれば「怠けており、努力が足りないからそうなった」と言われてしまうのだろうかと思いました。他人は、その人の人生の結果でしか判断しませんよね…。
ミルク保育園の運営者が詐欺師だったって許せない事実です。 社会福祉法人　篤雅音会　みるく保育園　の不正を行政は見抜けなかったのでしょうか？ 修繕費・人件費として使ってないことは一見したらわかりそうなもんです。 （視察と出勤簿など） http://www.city.higashiosaka.lg.jp/cmsfiles/cont … 理事長の理念：以下より引用　社会福祉法人　篤雅音会　みるく保育園 http://en.mamitan.net/kansai/osaka/27227/50480/1 … ”私の教育理念としましては、乳児さんの間は泣いていたらしっかり抱いてあげ、大人との信頼関係をしっかりとはぐくみ、何事にも物おじせず取り組める自信を身につけ、幼児になると、色々な事に挑戦するチャレンジ精神を養い、どの子も１人１人が自信を持ち、小学校へ就学する手助けが出来る保育を基本にしています。” 理事長兼園長　妻の副園長　会計責任者　の３人で計画したようである。この収支計算書の人件費や修繕費でいくらくらいごまかして懐に入れてたようである。妻の副園長の給料でどうやって大金で韓国ホストクラブで豪遊できたんですか？園長と副園長の夫婦は偽日本人？ お金（税金）は戻る？
インターネットによる意識調査を信じるか？
私は専門学校の講師をしています。今年からで、女性で20代です。私の学校は寮があるため、生活指導も仕事としてやっています。 未成年(19)の学生が、私の前でタバコを吸ったので、厳しく注意をして消させました。相手はすごく嫌な顔をしていました。周りの大人も見て見ぬ振りでした。 私は、主任の生活指導担当に言いに行きました。なぜ注意しないのか？他の学生に悪影響だ、と。すると、指定箇所で吸って問題を起こさなければいいと思っている、と言われました。他の先生と指導方法を相談しましょう、と言われましたが、結局される気配もありません。本当に落胆しました。 私は納得ができません。私の出身高校は、タバコは厳しく叱責され、罰則もありました。近所の大人も、見かけたら学校に通報していました。タバコを吸う生徒がいる高校は、それだけで学校の品位を落とすと思っていました。私は、今働いている学校の品位を落としたくありません。 しかし、大学で先生は厳しかったか？と考えると、疑問でした。今やめさせたところで、来年吸えるようになって吸うのだろうし、、、と考えるとよくわからなくなってきました。 私の感覚がおかしいのか？厳しすぎるのか？と思って家族に相談したところ、「注意するに決まっている。先生が注意しないなんてありえない。法律違反だぞ」と言われました。 皆さんならどう考えますか？学校の同僚も喫煙の注意をしていないので、相談しにくく、ここに相談しました。
2018年問題や大学の入試改革などが噂されていますが、今後の日本の大学自体の存在意義は変わることはないのでしょうか？ 現代は少子化や都市部に集中して移り住む若者による地方の人口減少などの影響で大学側も何とか定員を確保しようとやたらと新しい学部やキャンパスを設立し、そこに何かしらのサービスを加えて大学を存続させているように私はそう感じています。 ネット社会の発達により大学のランクの振り分けや偏差値、口コミなどが参考意見として情報収集できる時代となり、進学する場所としてどの大学が適しているのかを判断できる時代になりました。 便利になったその反面、ある大学の学部の概要を見ると「GPAをある基準値にまで達せるようにする」、「退学率を～％減らす」などが実際に公開されたものがありました。 大学としての目的としてどうなのか定かではありますが、文系理系問わず日本の大学は大卒を取る為の就職予備校として維持していくのか、それとも正当な研究機関の一つとして存在するのか不安ではあります。 回答お願いします。
昨年１０月１日時点の日教組の組織率が前年より０．５ポイント減の２４．２％となり、過去最低を更新したことが１日、文部科学省の調査で分かった。 学校教育で子供たちに自虐史観を植え付ける教育に、嫌気がさしてきたのでしょうか？
公立高校の教員をしております。 毎年、職場管理職（校長、副校長）が、教員の一年間の勤務状況、成績をA～Dの四段階で評価し、教委に提出することになっています。 絶対評価ではなく、CとDの者を全職員の10～15％くらい記載しないと教委は受け取りません（ある訴訟の中で明らかになってるので間違いはありません） Dはよほどのことがない限りつきませんが、Cは微妙です。 業績評価ですから、当然給与に反映されます。 開示請求の制度があり、管理職に所定の手続きで申し出れば、自分の評定を聞くことができます。 その場で意見を言うことももちろんできますし、どうしても、納得できなければ、苦情申し立ての道もあります。 在職３０年以上の私の経験から言えるのは、評定Cは過去に懲戒処分歴のある者、現職場で職務上の小さくないミスをしたり、保護者からのクレームが多い者、同僚とのトラブルの多い者。そして、休職歴のある者につけられています。 私は３年前に、双極性障害で約半年の休職をしています。 が、2014の４月１日に復帰して今日まで平常どおりの勤務をしてきたつもりです。 2015から、管理職は二人とも変わりましたが、以前の管理職とは比較にならないほど酷い働きぶりです。 卒業式の校長式辞で、前年度の校長の式辞を全部パクリ読み上げたり（教員の多くが気が付きました）、「授業観察」（教員の授業を後ろで「観察」する）では、平気で居眠りをする。やる気がないのを隠そうともしない校長です。 副校長は、職員室の一角にある自分の席で閉じこもっているか、校長室に入り浸ってるかで、教員とは必要最小限の事務的連絡をする以外ではコミュニケーションを放棄しています。 したがって、誰がどんな仕事に取り組んでいるか、役割、分担がうまくいっているか等々二人にはまるで見えていません。 異動をめぐる面接のとき、私がある委員会に出席していないことを「確認」されました。 月二回の小会議でしたが、職務とはほとんど関係もない近未来の「プラン」のお話をする会です。９名定員でしたが、１人去りまた１人ということで最後は４，５人になっていたようです。私は、生徒の生活指導中のことが多く、自分の仕事を優先させてきたつもりです。 その欠席の確認。すぐに、ピンときました。 二人は、私のC評定をもう決めていて、その理由を集めてるんだなと。 私は生活指導部という部署にいて席の両隣は２０、３０代の男女教員がいます。 二人とも優秀な教員で、文化祭や生徒会指導を協力し合ってやってきました。 私は経験上、気の付いたことを加えたり、自分がやった方がいい部分を請け負ったり 三人でうまく仕事がやれたなと思っていますし、二人ともお世辞もあるかもしれませんが、感謝の言葉をもらってます。私自身も若い人たちと一緒に協調して仕事ができて、達成感もあり気持ちがよいです。 この二人は管理職の受けもいいようで、評定A、Bを貰うことでしょう。 校内人事の面接で管理職から、誉められすぎて参った、恥ずかしい… なんて言ってましたから。 この４月から、私は転勤です。 質問は、開示請求をして、Cをつけた管理職二人に、自分なりの意見（抗議）をして、なんらかのケリをつけたほうがいいのか。 そんな不毛なことをせずに、黙って評価Cを持って次の学校に行ったほうがいいのか。です。 精神疾患の休職歴があるんだから、仕方ないじゃん。 と割り切るしかないのでしょうか。 ご意見をください。 なにとぞ、よろしくお願い申し上げます。
公立の小学校・中学校は何十年も前から建設されて基本的に移転しないですよね。 またその学区内の一軒家もまた同様です。 ここで質問なのですが、なぜ生徒たちは各年一定数入学してこれるのでしょうか。 マンション等の賃貸住居をのぞいて、各学区内の生徒を含む各家庭は子どもの義務教育を修了してもずっと住み続けるため、新居をもって家庭を築こうとする家族の学区内への参入は限られてくると思います。学区を拡大して生徒数を維持しているのでしょうか。 現在、学校の統廃合が進んでいるのは少子化の影響もあると思いますが、街全体の住居の飽和によることも考えられるのでしょうか。 また、どのくらいの周期で住居は更新していって、新たな家族が街に参入できるようになるのでしょうか。
学校のいじめ調査に関する質問です。 もし学校のいじめ調査などで、ある生徒がいじめられているとわかった場合 学校側やそのクラスの担任に、なんらかの罰があるような 話を聞いたのですが、それは本当でしょうか？ できればソースを添えて回答していただけるとありがたいです。 回答お待ちしております。
私の学校は専門学校で2年制に通っています。 最高学年でもうすぐ卒業します。 そんな時、私は内定先の会社の近くに引っ越すために不動産屋に行くため、 学校に行きましたが途中で早退しました。 先生にはこういった理由で欠席しますと伝えました。 ですが、次の日突然先生から無断欠席したから模写をするようにとの事でした。 私はちゃんと先生に直接欠席すると伝えたのですが何故か無断欠席扱いされました。 しかもそれだけではなく、もし模写をしなければ留年させるとの事でした。 もし時間内にできないようであれば、君のクラスの全員留年にさせても構わないと言われました。 私の学校では80%以下になると留年になります。 ですが私は100%ではありませんが95%以上あります。 自分だけならまだしも何故関係のない彼らを出すのか理解できませんでした。 また最高学年が留年になるといち単元につき約5万円ほど支払わなくてはなりません。 途中で1回、帰ってしまっただけで留年扱いにする、これは脅迫なのでしょうか？ 同じクラスで2ヶ月間授業を欠席していた人は留年にならず、 内定先のアルバイトをサボってゲームセンターで遊ぶような人です。 他にも授業には来ているがずっと寝ていて話を聞かない人や 先生が視線を外した瞬間につまらないからと言って帰ってしまう人もいます。 そんな人たちは留年にさせられないのになぜ私だけ留年にさせられるのか分かりませんし 私の行動で何故周りまで留年にさせられるのかもわかりません。 友人に相談したら「それって脅迫じゃない？」って言われたのですが、 これは脅迫になるのでしょうか？ 教えて下さい。
もう3年前のことになるのですが、どうしても気に食わないことがあります。 中2の時でした。ある時、社会の先生（M先生）が時間割を間違えて私たちの教室に入ってきました。M先生は「あっ、間違えた！」と言って、皆も「え〜笑」とか言って笑っていました。そこである子（A君）が、その場のノリ、雰囲気で「先生ばかじゃないですか〜？笑」と言いました。すると先生は、A君に「お前ちょっと来い」と言い、A君が近寄るとすぐにビンタをしました。左手を頬に添え、右手で何度も繰り返しビンタしていました。クラス皆がみました。皆このような状況は初めてで驚き、言葉が出ず、ただ見ていました。そこに、本来の授業である英語の先生（Y先生）が来ました。Y先生が来た時もビンタは続いていたので、確実にY先生はビンタを目撃しています。私はY先生がM先生を止めてくれる、と思ったのですが、Y先生は「あらっ」と言って見ているだけでした。M先生はY先生に気づき、「あ、すいません！次授業だと思って間違えて来ちゃいましたっ笑」と笑いながら言い、その間もビンタしていました。そしてやっとビンタを止め、M先生は教室を出て行きました。その後Y先生は何事もなかったかのように授業を始めました。 本題はここからです。 しばらくして学校で行う体罰アンケートを配布されました。それは、《あなたは体罰を受けたことがありますか？》という項目しかなかったのですが、裏面に、 『体罰をみたことがあります。』 と書いて提出しました。 そして後日、学校便りが配られ、そこにアンケート結果がありました。《本校では体罰はみられませんでした。》と書いてありました。 私はおかしいと思いました。母に聞いてもおかしいと言っていました。 A君はどう思ってるのだろうと思い、A君に聞いてみると、「俺は気にしてない。アンケートにも書いてない。」と言っていました。 直接受けた人が気にしていなかったら、体罰とは言わないのですか？ 目撃者からしたら体罰に見えたとしても、当事者が気にしてなかったら体罰にはならないのでしょうか。だからアンケートに書いても、意味がなかったのでしょうか。 A君の発言にも、問題があるとは思います。大人に対する発言が、あれでしたので。 3年経った今でも、これが心に残り、悔しい気持ちなどでスッキリしないです。 すごく長くなってしまって申し訳ありません。できるだけ詳しく伝えたいと思い、こうなってしまいました。 最後まで読んでくださった方、ありがとうございます。 回答をよろしくお願いします。
高島ちさこさんは子どもがゲームのきまりを守らなかったといって、ゲーム機を壊しました。 壊すことは子どもとの事前の約束だったなら、それでいいのでしょうか？ 私は、物を（しかも高価な）壊すことに何も疑問に思わない教育はおかしいと感じます。 そして、直後にもっといいゲーム機をプレゼントするという一貫性のなさ。 約束を破ったら、高価な物でも壊してもいいと、そして、どうせ新しいのを親はすぐに買ってくれると子どもたちは学んだでしょう。 あなたも、約束なのだから、この行為は正当化されると思いますか？
社会的にイジメあったほうがいいですよ？ みんな平等イジメなく なんて、理想を言ってますけど イジメがあるからこそ頑張りますよね ああ ならなくてよかった なんて、思ったり これ以上落ちぶれたらああなるから頑張ろう みんなの、原動力でもある 間違い無いですよね？ イジメはあっていいと思う
いつも疑問に思っているのですが、どこの大学においても、医学部の定員は例外なく100名程度になっている理由は何でしょうか。 そして設備が充実した大学、例えば東大、京大、阪大、慶應あたりであれば定員を200名にしても教育や学生の質は充分保たれると思いますし、規模の経済が働くため教育にかかるコストも2倍にはならないでしょう。 特に人口に対して医学部が少ない首都圏において、導入する価値はありそうなものですが。
以前から思っていたのですが、偏差値の高い大学（いわゆる一流大学）の教育学部の人はなぜ、卒業後の進路に教師を選ばないのでしょうか？ 大学のＨＰを見ても、教育と関係がない企業への進んでいる人が多いです。 教育への情熱を持っている人が少ないのでしょうか？
日本教職員組合（日教組）の教研集会では毎年のように、反日・自虐史観のイデオロギーが色濃い授業実践が報告されているが、岩手県で２月５～７日に開催された今大会でも、日清戦争から先の大戦の終結まで戦争が継続されたする“５０年戦争”史観が飛び出した。 旧日本軍が満州事変から先の大戦の終結まで計画的に戦争を遂行したとする“東京裁判史観（１５年戦争）”でさえこじつけなのに、それをも上回るトンデモ史観が一部の教室の中で流布している実態が浮かび上がった。（花房壮） 　安倍晋三首相は昨年８月の戦後７０年談話で「あの戦争には何ら関わりのない、私たちの子や孫、そしてその先の世代の子供たちに、謝罪を続ける宿命を背負わせてはなりません」と訴える一方、 「それでもなお、私たち日本人は、世代を超えて、過去の歴史に真正面から向き合わなければなりません。謙虚な気持ちで、過去を受け継ぎ、未来へと引き渡す責任があります」とも述べた。（産経より） このような教育でいいのでしょうか？ 近くて遠い国の教育に似ている（偏向）ように思われますが？どうでしょうか？
恥ずかしいほどモラハラな教室長がいます。 正直気持ち悪く、自分の気分次第で生徒に八当たったり、急に機嫌が良くなったり本当に教育系の人物なのか、と耳を疑うことを言ってきます。 特に小学生への八つ当たりがひどく、「こんな問題も分からないのか？」「は?言っている意味が分からない。」など小学生の気持ちをズタズタにするようかことばかり吐きます。 くそみたいな性格で、上には猫被っているので本性がばれてないみたいです。 こんなのどう思いますか?
皆さんの意見を聞きたくて質問しました。 友人の子どもが塾に通っているのですが、そこの先生から「テストで良い点数を取るだけでは駄目だ。内申点をもらうため、もっと教師に媚を売って気に入られなさい」と言われるだそうです。 「よい生徒」と思わせるために朝は早く登校して学校の掃除をさせる。昼休みはお友達と遊ぶのではなく職員室に頻繁に顔を出して先生と仲良くするよう指示する親もいるそうで。 教師とはいえ人間ですから、自分に反抗的な生徒より、可愛げのある生徒に点数をつけることはあると思います。実際私の学生時代も、テストの点数関係なく好きか嫌いかで通信簿の点数をつけている先生はいました。（その先生は嫌いな生徒には最低評価を付けるという、当時小学生の私でも引くぐらいの露骨さでしたが…） でもこの話を聞いてなんだかモヤモヤしました。媚を売って上に気に入られるのも、才能だとは思います。社会人になったら嫌な相手や理不尽な要求にも笑顔で対応しなきゃいけないことはあるし、上の人に気に入られるように振る舞う必要もあるのだから、その予行練習と言えばそうかもしれませんが…。でもまだ小学生や中学生、そんな年齢で大人の顔色を窺って生活させるのはなんだか変な気分です。それが子供の将来（受験）を考えてのアドバイスなのは分かりますが…。私は子供は教師を困らせるものだと思っていました。ニコニコ聞き分けが良いって、なんかちょっと不気味です。 ただ、私は子育ての経験もないので、実際お子さんを持たれる方や学校関係の方は考えが違うのかなと思って質問させていただきました。皆さんの意見を聞かせてください。
http://www.msn.com/ja-jp/news/national/%e6%82%aa … これは個人の問題ではなく、世の中全般に蔓延する問題のような気がするのですが・・・ いかがなものでしょうか？ 彼らの親世代でありますが、我が子たちには、小学生高学年あたりから記録が残る怖さを教えてきました。 ・書いたもの　・録音録画物　・写真 記録を残してはいけないのではなく、社会通念として公序良俗として後から見たら恥ずかしいものを残さないこと。これをきちんと教育したいのです。 （うまく説明できないのですが。） LINEで共有された写真、受け手が他の人に再び送ったら？？ その内容が内輪はともかく、恥ずかしいものだったら？ 携帯電話を与えたときに不安は感じました。 しかしながら与えないわけには行かない。うまく使いこなす必要があるから。 その後広がるSNSの使い方。 （ここのような場の使い方も同様。・・・同じIDで書き続けない。） 自分自身はあえてSNSを使ってみました。 結果として、使い方は知っているが、積極的には使わない選択にしました。 FACEBOOKなどは怖すぎます。アカウントは持っていますが、消極的な使い方。 （漢字名では登録しない。個人特定されたくないから。） アルコールが入ったときなどは特に危険　と自分でも感じました。 わが子たちの書き込みを見て唖然としました。 セキュリティをかけていない。バカ丸出し。　 このままでは一線を越えて「バカッター」に発展しかねない。 （セキュリティをかければよいと言うものではない。・・・クローズした世界から意に反して世に流出する可能性も孕んでいる。） わたしが言うとぶち切れられるので、わが子たちに世代が近い、年長の甥に相談しました。 叔父さんも気にし過ぎだ。でも心配はわかる。ひどいもんね。 甥から指導してもらいました。
日本国は、法治国家、民主国家です。 選択の自由というものがあります。・・が、無い学校があるようです・・？ 同意書としか書いてありません。このような学校がるのでしょうか？ ありましたら、教えてください。
実現には、技術的な問題点や、様々な課題がある事は承知しています。 　だが、僕が本質的に問うのは、そう言うことではなく？ 　現状の、、、回すために回る事を目的とする世の中に対してです。 QA　不正問題とも関わる事ですが、全ての教科書を、タブレット化する事は、出来ないのでしょうか？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9162433.html 　↑此方で、一度質問してみた事なのですが？上手く質問できなかったので、再度、質問します。↑ 　イジメの問題と、タブレット導入を繋ぐのは、　く　う　き　の問題です。 　イジメの問題の本質にあるのは　く　う　き　の、問題。 　ツマリは、　 同　調　圧　力　と、ソレからの距離の調節の自由を各々が選択しづらいと言った事が背景に在る訳ですが、、、 　ソレは、例えとして、数日前の、琴奨菊優勝に観る事が出来た、　国　民　の　合　意　の　元での　同　調　圧　力　による　八　百　長　と、同じ根がある『我々共通』の、問題として、、、 　子供社会も、大人社会も、スポーツ、勝負の世界ですら、同調圧力が発生し、ソレを回避する事が出来ない社会背景が、在ると捉える訳です。 QAイジメの問題と、琴奨菊の優勝。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9161919.html QA琴奨菊の八百長優勝って、 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9161905.html QA琴奨菊の優勝に口を濁す？マスコミの方々。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9162105.html QA琴奨菊、空気の中で、ゆうちょうぅゆうちょ～！みなさんどう思います？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9161587.html 　ソレが、回避されず、継続され続ける背景に在るのは、、、 『忙しくしなければならないためのシステムを構築し、疲労感に満足する。 　そうした不毛で、理念や理想を脇に追いやるような社会構造』 　に、取り込まれる事により、思考停止してしまう。 　と、言う事があった訳ですが、、、 　ソレを根本から改善する、 　また回避する手段として、印刷、配送などの業務を不要とするタブレットの、導入などに、共通する、、、 　無くせる仕事を徹底的に排除して行くことにより、、、 　回るために回す　為に発生していた、高効率で回すために発生していた、、、 　同　調　圧　力　か　ら　解　放　す　る　事に、繋がり、、、 　ソレは、ツマリ、イジメを生む社会構造への変革へと繋がる。 　そして、ソレは、更に、、、 　各々に、考える隙間を与える事にも成る。 　ツマリ、本質的な、イジメを産み出す社会構造に対して、ソレゾレに、考える事、、、ツマリ根本から、の、解決を、模索し出す　考える隙間　と言った事へと繋がるのではないか？ 　ツマリ、回すために回り続ける悪循環を抜け出し、、、 　何の為に、回るのか？を、本質的に考える、、、 と、言う事に繋がるのではないか？ 　ソレを、学校の教育の現場から、こそ、行うべきだし、またソレは、学校の現場の大きな問題である　イジメの問題　の解決の糸口にすら成る。 と、考える訳ですが？ 　皆さんは、どう考えるだろうか？ 　忌憚ない意見を求めますが、出来るだけ、技術的な事、実質的な事、で、は、無くて、、、本質、僕の質問の本質に対して、答えて頂ければと、思います。
最近新聞などで教科書会社が教員校長に謝礼を渡して選定前に教科書選定の事前運動を行って いた。しかも業界大手はすべて実行して、教師側もほとんど謝礼を受領していた。 行政も業界大手を締め出すと教科書配布に困り、教師側も処罰せねばならなくなる。ために 世間の騒ぎが他の重大事件にいくまで引き延ばして、軽い処罰や警告ですまそうと考えている ようですが、 日本では裁判が一般的でないため事前運動の参加者や謝礼の受領者、配布者が認定されず すべての人は関係していると思われがちです。結局責任者が特定されず明確な処罰も 無い。 行政司法に一般人ももっと意見を言い、評論批判したほうがいいです。 長くなりましたが、ここで質問です。 行政司法に係る（改善改良するため）のに一般人が行える、選挙制度以外のいい方法が ありますか。代議士を信用できなければの場合。 （最近モラル欠如による犯罪的行為が多すぎです。私とて模範になるほどの善人でもないですが 限界も考えず、おそらく少数の反対者がいたであろうと思うのですが何故こんなことに と思える事件が多すぎです。 社長が一億誤魔化せば、専務は一千万くらいはいいだろうと思い、役員は五百万位、 部長は百万位、係長は五十万くらい、主任は十万位、社員は一万位と考えてそれぞれが 不正を働けば会社全体で数億円になることもある。 舵とる人がメクラなら船は座礁し、ツンボなら着けず彷徨い、オシならば船は止まり、 能無しならばすべての当てはまる。爺さんの忠告でした。）
例です。 仙台市の市立中学で、旧日本軍の南京占領下で起きたとされながら存否でも議論がある「南京事件」について、「１０００人の婦人が強姦された」とする真偽不明の資料が使われた。 東京都武蔵野市の市立中学で、日本海を「『日本』海（東海）」と韓国が強く主張する呼称を表記した地図が使われていたことも発覚した。 旧日本軍による「中国人皆殺し」を話し合おう 日教組傘下の大分県教組では、旧日本軍をことさら悪く描く自虐史観を小中学生に植え付けるような冬休み用教材を作成、使用していたことが発覚した。 小学４年用教材では「あくまは長ぐつをはいてきた」という物語を掲載。旧日本軍の将兵が写真を撮ってあげると偽って中国の村民を広場に集め、老人から子供まで機関銃で皆殺しにするというストーリー。 「なぜ、長ぐつをはいたあくま（旧日本軍）は、フウちゃん（主人公）たちを殺そうとしたのでしょう。みんなで話し合ってみましょう」との課題が与えられていた。 中学２年用では、「日本軍の中国侵略」と「加害をみつめて」をテーマに、南京事件などについて、被害者数を盛り込み詳細に説明。旧日本軍によって首を切られる寸前の中国人の写真や南京で生き埋めにされる中国人の写真も掲載。 この２枚の写真は「軍人のポーズや服装、影の位置などが不自然」として、信憑性について議論が分かれているものだった。 日教組の教員の方達へ なぜこのような教育をするのでしょうか？何か意味があるのですか？ 意味があるとしたらどのようなものですか？教えてください。
塾で講師をしていますが、モンスターペアレントという言葉に違和感を感じています。 例えば、私の同僚に90分の集団授業で20分以上一部の生徒との雑談に当てる講師がいるのですが、保護者からクレームが来るとモンスターペアレント扱い。 他にも、大声で子供を叱りつける講師にクレームをつける親をクレーマー呼ばわり。 モンスターペアレントとは、モンスターな要求をする保護者のことであって、クレームをつける親全般のことではないと思いますね。 ニュースで給食費を払わなかったり子供同士の喧嘩に首を突っ込む親が報道されていましたが、教師が暴力をふるったりいじめに加担して生徒が自殺してしまった事件も多く発生しています。 比べるのは変ですが、私の経験上、むしろ教育業界のクレームって、金融や飲食よりも断然少ないと思います。 それなのに、モンスターペアレントばかりに目を向けて、教師側の問題を正当化している世間に腹が立ちますし、子供がそのせいで一番の被害者になってしまわないか心配です。 どう思いますか？
日教組の岡本泰良書記長が発表した談話の一部です。 「法律に定める学校は、特定の政党を支持し、又はこれに反対するための政治教育その他政治的活動をしてはならない」（教育基本法第１４条２項の内容は明確です） しかし、集会では この談話が出されたわずか４カ月前、山梨県で開かれた教育研究全国集会（教研集会）では、この談話がいかに空虚かを物語る暴挙が報告されていました。 日教組に加盟する教師が、自らの教育実践を報告する教研集会。この場で、眼を疑う報告が行われていた。「安倍内閣の暴走が止まりません！！」 九州地方の高校教員が、こんな扇動的な文言が記されたビラを校内の掲示板に張り出した。 ビラにはイラストもナチス・ドイツの総統、ヒトラーにちなみ民意を顧みない「独裁者」と印象づけたいのだろうか、口ひげをつけた安倍晋三首相が右手を挙げている。 教頭から「教育基本法１４条に触れる」と注意され、撤去するか、職員へ個別に配布するよう求められたが教員は断固として拒否。 逆に、「組合自治に対する支配介入です」と教頭に食ってかかったと報告した。 この教員が報告を終えると、会場の教員らからは大きな拍手がわき起こった。 「改憲反対」「自衛戦争放棄」　自説押しつけの教員も教研集会での「反政府」の授業報告はおなじみで、滋賀県で開催された際には、次のような授業例が登場している。 鳥取の中学校教員による報告。公民の授業リポートで「憲法改正反対」を訴えた。授業中、憲法９条について「自衛戦争も放棄している」という政府見解と異なる解釈を支持すると表明したのだという。 教育基本法は、政治的中立性を求めているが、守られているのか？ 日教組の教員は、政治活動をしているのではないか？ 共産党の小池晃政策委員長は、学校現場での主権者教育に関し、「憲法を守ろうとか、安全保障法制は反対、問題ありますよねということを先生が言わなくっちゃあ、教育になんない」と持論を述べた。 国会議員が、このような事を発言してよいのか？
数研出版（東京）が、検定中の中学校教科書を複数の教員に見せ、うち１人に意見を聞いた謝礼として数千円分の図書カードを渡していたことで、文部科学省が注意している。 　同社は、検定中の教科書の開示禁止は認識していたとした上で「信頼を損なう行為があったことを深く反省し、再発防止の監視システムを検討する」とコメントしている。 　現場の教員が教科書について意見を云うのは、教科書を良くするうえで良い事に思えます。 それの何処がいけないのでしょうか。 　 http://www.tokyo-np.co.jp/s/article/201601040100 …
姪の質問を代理で聞きます。 もし黒人とアジア人などの有色人種が一致団結し、白人を差別したら、白人はどのような事をすると思いますか？昔の黒人差別のような状態になるのでしょうか。 また姪は、黒人差別、黒人奴隷のドキュメントを見てから白人が大嫌いらしいのです。初詣でも白人の方を指差してました これはどうすれば治るでしょうか 私は「あなたが白人を差別するのは昔白人が黒人差別をしていたことと同じだよ」と言うのですが「白人に、差別される気持ちを味わってほしい」と言われます 姪になんていうのが正しいでしょうか
大分県教職員組合が旅行業法に基づく登録をせず、地元紙、大分合同新聞の広告で「慰安婦」問題の関連施設を見学する韓国旅行を募集。 （観光庁は旅行業法に違反しているとして、旅行を企画した県教組と、手配した大分航空トラベルに改善を指導） 産経新聞が報じて表に出ました。 旅行の対象は県内の中学生と保護者。見学先には、日本軍が強制連行し、性奴隷にしたとする韓国側の一方的な主張を表現した「日本軍『慰安婦』歴史館」が含まれている。 慰安婦強制連行は、今ではねつ造であるということが常識になっています。 子供たちに何を教育しようとしているのでしょうか？ 他県もこのような修学旅行がありますが、保護者・学生から批判が出ていても中止しないのはどうしてでしょうか？ 罪もない現在の子供たちに、どうして、土下座謝罪までさせるのでしょうか？ 下村博文氏が前文科相の時「反日旅行をすることで子供たちにどういう教育的効果を狙っているのか。理解できない」と批判している。 また、現在もこのような反日旅行は、行われているのでしょうか？
イスラム教の国の人は外国に旅行したり外国に住んで彼らの宗教活動を続けることが一般的に許されていると思いますが、逆に異なる国の宗教の人がイスラム教の国で個人の信仰あるいは公的な信教活動は許されているのでしょうか。あるいはイスラム国で教会や寺院の存在は認められているのでしょうか。教えてください。
教育基本法は学校に政治的中立性を求めており、文部科学省と総務省が作成した主権者教育の高校生向け副教材でも、政治的中立の確保に留意するよう強調しています。 共産党の小池晃政策委員長は、学校現場での主権者教育に関し、「憲法を守ろうとか、安全保障法制は反対、問題ありますよねということを先生が言わなくっちゃあ、教育になんない」と持論を述べた。 日教組は民主党の有力支持団体であります。 長年にわたって国政選挙など重要な選挙がある年には、選挙資金としてボーナス時に校長３万円、教頭２万円、一般教員１万円、ＯＢ教員５０００円の半強制カンパが行われ、数千万円単位のカネが使途不明のまま闇に消えていた？ 例えば山梨県教組の政治団体「県民主教育政治連盟」の政治資金収支報告書は当初、平成１１～１５年の寄付金額をゼロと記載していた。 ところが、産経新聞がこの不透明な資金の流れを報じると１５年の報告書の寄付金額を１０２１万円と修正し、輿石氏の選挙があった１６年には５１４２万円を計上したのである。 あまりに不自然だが、輿石氏はこの政治団体の役員である「顧問」を務め、国会で「私自身の政治団体」と述べたこともある。 山梨県内に９つある県教育委員会所管の公益法人である教育会館のうち、中巨摩（なかこま）では事務室内に輿石氏のポスターが貼られ、東八代（ひがしやつしろ）では輿石氏の顔写真が額に納められて掲示されていた。さらに各教育会館の管理責任者は山梨県教組支部の書記長だったという。 日教組は、政権交代にも手を貸す。教育の政治的中立が保てるのでしょうか？
お子さんをお持ちの方教えて下さい。 SNSについてどう教えていますか？ やるなとは言わないけど(できればして欲しくないけど)、個人情報については本当に気をつけて欲しいです。 言い過ぎるのも嫌われますが、知り合いでも、学歴はすごくいいのに、そういうところは無頓着なんだ... みたいな人も沢山います。 皆さんはどう教えていますか？
埼玉県春日部市の市立豊春中学校の男性教諭（５３）が９月、ホームルームで安全保障関連法への反対デモを取り上げた共産党機関紙「赤旗」のコピーと安倍晋三首相の７０年談話を「欺瞞（ぎまん）」と批判する文書を配布していた。 教諭は１２月上旬にもマイナンバー制度を批判する文書を配布。市教委は「政治的中立性を欠いた指導を繰り返している」と処分を検討している。 教諭は２年のクラス担任で、生徒が行う「今日の気になるニュース」と題した用紙に新聞記事を貼って感想を発表する活動で９月、急遽発表を担当。安保法に反対する学生グループ「ＳＥＡＬＤｓ（シールズ）」のデモと主張を扱った赤旗記事を貼り、「政権の長たるだれかさんの答弁よりも、よっぽどこの法案の本質を言い当てている」などと記した。 市教委が９月、学校に調査を指示。校長は教諭を指導したが、１２月に再び「マイナンバー違憲訴訟」の記事を貼り、「国家による管理・統制、つまりは昔歩んだ危険な道への後戻りを感じさせる」などと記述。 この教師は、共産党に共感しているのでしょうか？ SEALsのグループに共感しているのでしょうか？ また、政治的中立性を欠くような教師は、教師として失格だと思いますが？（子供を洗脳していると思いますが）
中２の娘が春から担任になった先生から嫌われっていると悩んんでいます。 日々、事あるごとに感じるようなんです。 家庭訪問や授業参観など、何度か先生とも話をし やはり思い当たる感もあります。 あと３ヶ月で進級し担任も代ります。 「それまで我慢したら」と言っていますが 我慢できないようです。 間もなく進路についての三者面談があります。 そこで、質問しようかと考えていますので アドバイスをお願いします。
私は日本の教育は良くも悪くも"みんな一緒"で個性を摘んで植え込みのように綺麗に均等に切り揃えられるものだと思っているのですが、就職活動ではその摘まれたはずの個性を求められる傾向にあると思います。 とても矛盾していると思うのですが、何故こんな事が起こるのでしょうか？ これは本当に個人的見解なのでもちろんそんな事ないと考えられる方もいらっしゃるとは思いますし、その考えの方を批判するつもりは毛頭ありません。 ただの子供の素朴な疑問として受け取っていただければと思います。 どんな意見でも構いませんので、皆さんの考えを聞かせていただけたらと思います。 よろしくお願い致します。
失礼します。 　私たち夫婦は現在48歳になります。娘を失い、母も失い残された息子と3人で暮らしています。 　その息子は今年で24歳になります。幼少の頃から嘘をつき今も変わりません。高校卒業後、東京の専門学校へ入学はしましたが中途退学（約1年、2年目の学費納入後）その後福島県内の専門学校へ入学し又中途退学、仕事に就いても１日2日がいいところですぐに辞めてしまう始末（辞めるにしても自分では何もしません、連絡がとれないようにします）現在お世話になっている会社（NPO法人連携）も7ヶ月中初めの3ヶ月はまともに行っていたようですが、その後は何だかんだ理由をつけ、親・病気（喘息・鬱病）のせいにし出社しません。家の金も散々盗み使うし売れそうな物は形見でも売る始末、借金も600万円程有るのに何とも思っていない様子で本当に困っています。散々応援し励まし騙され続け、過去に何度か殴った事もありますが現在は一切口も訊きません。女房（母親）は気遣い食事・会話等普通にしていますが、そんな母親に対して逆に説教はするわ、暴れて家の中はボロボロです。車も2台廃車にされました。このままでは私が犯罪者になってしまいそうで怖いです。将来を悲観して・・・・と言う内容のニュースがありますが気持ちが分かるようになってしまいました。どちら様か良い更生施設等ありましたらご紹介願えませんでしょうか宜しくお願い致します。
日本の教育環境　システムは遅れてると思いませんか？
「教育評論家　校長」で検索してみました。 尾木直樹さんの次に教育評論家と偽って公募校長になった人物の事が出ていました。 こんな人物が教育を語って良いのでしょうか？ 校長として尊敬される人格が何処にあるのでしょうか？ 28才で教師を辞めた人物の道徳を信じますか校長先生と子どもから呼ばれていたのに28才の若さで校長を辞める人物が30代の若さて公募で校長になる資格があるのでしょうか？ 　そんなことなら彼女と同年代の現役の教師を校長にした方が遙かに教育的だと思いますが？ 　皆様のお考えはいかがでしょうか？ http://koutyoukoubo.jimdo.com/%E5%B1%B1%E5%8F%A3 …
皆さんはどこからが体罰教師の始まりだと思いますか？ 教えてください。 A... 怒鳴る B...立たせる C...正座 D...軽く叩く E...蹴る F... 殴る
テレビなんかでよく言われる非行少年の非行ってどんなことですか、家裁に送られる案件が非行で家裁に送られない案件は非行じゃないって理解で正しいですか？
公立高校の教員で生活指導部という部署におります。 ここのところ、盗難が頻発しています。 一つは空き教室に私物を置きっぱなしにしていた生徒や、ロッカーに入れたもののカギをかけてなかったりで、金を財布ごと盗られるケース。 二つめは、体育館のある建物内の女子更衣室から、下着類が一度に10人分くらい盗られるケース。 いずれも、残念ながら内部の者のしわざとしか思えないものです。 生活指導部は、いくつかの事件の起きた時刻と、その時の全校生徒の授業出席状況（遅刻、中抜け、早退）を全部調べ、犯人の絞り込みをしています。 また、通称「持ち検」（持ち物検査）を、今まで以上に徹底して行おう、という方針になりました。 もはや、そのくらいやらなければ、盗難はなくならないという事情は、解るのですが。 持ち物検査については、学校がそこまでやっていいのだろうか。という疑念を持ってます。 犯人の生徒をつきとめたり、現場を押さえたりしたとき、その後のその生徒の人権上の配慮をどうするのか。誰も何も言いません。 そもそも、学校に捜査権なんてあるはずないし、当該生徒を警察に引き渡すことになったら、 学校は警察の出先機関になってしまうのではないか。 どなたか、こういった事例に明るいかた、教えてください。
橋下市長は民間にもたくさん優秀な人物がいて、民間的な手法で教育を改革してくれるだろうと校長公募を始めたわけですが、大前提の優秀な管理職が無職でリクルートをしていると言うことがあり得るでしょうか？ 　優秀な管理職ならリストラされることもありませんし、会社が成長することはあっても潰れることもありません。たとえ潰れた会社に優秀な管理職がいたすれば、何万モノ会社が優秀な管理職を求めているわけですから放っておくはずもありません。 　また現在、管理職として責任ある地位に就いている人物が職を放り出して校長になるとすれば、それは会社対する裏切り行為だと思いますし、道徳的に人間として許されることではありません。 　そんな道徳的に許されない人物が校長になるとすればそれは、誠実、正直、努力を教えるはずの教育が崩壊することになります。 　皆様のお考えはいかがでしょうか？ 　今度の大阪市長選で維新の会が勝てばこのまま校長公募が続きますし、自民党が勝てば廃止されることになります。　 　その点も踏まえて回答をお願い致します。
女子生徒の１３％が援助交際を経験？？？などというとんでもない話がニュースに出ています。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20151102-00000 … この国連特別報告者であるオランダ女性は、明確な根拠無しに日本の教育をめちゃくちゃだと言わんばかりに、”日本の女子生徒の１３％が援助交際を経験していると主張”（ただし、根拠を求めると明確な根拠は示せません。）していますが、こういった根拠の無い主張に対して日本の教育界のかたがたはどのようにしっかりと反論ししっかりと主張できますか？　この根拠の無い主張には当然ご立腹されますよね？
女は全てにおいて男に劣っている劣等種。 女に理屈、論理は通用しない、感情論のみ。 女は自分の嫌いな物＝悪であり、主観でしか物事を測れない。 女は馬鹿しかいない。 女にノーベル賞受賞者や東大生が少ないのは女が男より馬鹿だから。 何が違ってますか？
朝日新聞デジタル 10月15日(木)11時55分配信 ■子どもと貧困 大阪市の一等地にあるマンションの一室が、その風俗店の待機部屋だ。２０歳前後の女性たちが試験勉強したり、お菓子を食べたり。予約が入ると従業員に客の特徴を聞いて、バッグを手に部屋を出る。 短大２年の女性（２０）もその一人。高卒より上の学歴があれば、大きな企業に就職して貧困から抜け出せるのではないかと期待して短大へ進んだが、資金的にも精神的にも行き詰まり、週２、３回、働いている。 嫌だったが、お金が欲しかった。「貧乏なのに進学した罰」だと思った。 幼い頃、小さい会社を経営する両親と裕福に暮らした。小学生のとき両親が離婚。母親と２人暮らしになり、生活保護を受けた。母は代わる代わる男性を家に連れ込んだ。親をあてにできず、 高校の学費は食品会社の箱詰めなどのアルバイトで賄った。学費の心配に目をつむって進学した。 短大の学費は年間約１２０万円。入学前に必要な費用は親戚や知人に借りた。学費の大部分は有利子の奨学金をあて、交通費や教科書代、生活費と借金の返済は、居酒屋のアルバイト代だけが頼りだった。 ↑ 鵜呑みにはできなく、記事の書き方が極端に思えました。 私の知っている女子大生で、親とケンカし仕送りもいらないとなり、その後は飲み屋でホステスのバイト、1本にして経済的に豊かな女子大生もいます。 先の風俗の女性は、親にホステスのバイトをするとは言えず(帰宅後酒のにおいなどで)、親に内緒で風俗のバイトをすることになんでしょうかね？ 詳しい方、ご協力をお願いします。
長女の通学についてです。ちなみに私は父親です。 今年から小学一年生になり、一人で通学させるのは不安だったので近所のお友達（Aちゃん）と一緒に登校させてました。が、娘がAちゃんと一緒に行きたくないと言い出し訳を聞くと悪口を言われているみたいです。 内容としては、泣き虫、ブス等。あと、もう家には来ないで等言われてたみたいです。こういう事を親には言うな、言ったらAちゃんが仲の良い男の子に言う。とかも言われてたみたいです。 娘は言われても言い返せず泣いていたとのこと。 ちなみに小学校と学童が一緒なのですが小学校は現在クラスは別、学童ではAちゃんとはほとんど遊んでないみたいです。 この話を娘から聞いたあと妻が学童の帰りにたまたまAちゃんと会ったらしく、一緒に行きたくないの？とAちゃんに聞いた所Aちゃんは一緒に行きたいと言ったそうです。 行きたくないなら行きたくないと言ってくれれば良かったのですが、、、 が、無理して一緒に行く事は無いと思いましたので今は一人で通わせるようにしました。Aちゃんの親御さんにはそれとなく濁して一人で通わせる様にしますと言ってます。 娘曰く学校と学童は楽しい。通学中のみ嫌だという事です。 一応今はこれで様子を見ようと思ってますが同じ通学路なのでAちゃんと会う事は当然あると思います。ですのでまた悪口を言われた場合の対処を迷ってます。 まず今回の件はAちゃんの親御さんには話してません。一人で通わせるのも全然別の理由でと言ってあります。 再度悪口を言われる様であれば言いに行こうと思ってますがこの場合どうするのが一番いいのか迷ってます。直接親に言いに行くのがいいか、それとも通学中の事なので学校に話して学校側とやり取りした方がいいのか。 娘にはもしまた言われたら今度はそんな事言わないでと言い返す様に言ってますが言えるかどうかはわからない所です。 また、この話を聞いた時にパパとママは味方だからこういう事があったら絶対にどうにかしてやると話してます。 拙い文章で申し訳ありませんが皆様のアドバイス頂けたら幸いです。よろしくお願いします。
文系って危ないのでしょうか。 文系廃止うんぬん後、「文系廃止は誤解だ」なんてのが出てきたんで、やっぱ文系目指したら後でしっぺ返しくらう羽目になるんではないでしょうか。 そんなやり方がまさしく文系かもしれんし。 文系心配だよね。 文系やって将来大丈夫なんでしょうか。 文系やって将来干上がったりしませんか。
思想の自由は、すぐそのとおりとわかりますが、信仰はなぜ自由でなければならないのでしょうか。
ガキの頃、素晴らしい成績を収めていたであろう 教員免許を取得されていた縁故教師たちに、先の大戦で 日本は負けて正解だったと！軍国主義でなくなって 良かったと！教育されたが、そもそも論で日本が、 清国(現中華)や、その他アジアやアフリカ・中東・ 南北アメリカ同様に全世界地域が白人国家(フランス・ イギリス・ドイツ・ポルトガル・ベルギー・イタリア ・スペイン・(アメリカ・ロシア))への利益上納植民地 だったら２１世紀の今の世界常識で人種民族への差別禁止や 道徳的社会は(先進国と１部国家)存在していただろうか？ もしくは、日本がアメリカに突き付けられた、 合衆国及日本国間協定の基礎概略(ハルノート)を受け入れて 日本国力の衰退を白人国家に指折り数えられて弱体して 行ってたら、結局は戦わずして、アメリカの占領下に敗戦後の 占領状況より酷い有様に成り下がったのでは？ 【ハルノート】 1) 英中日蘭蘇泰米間の不可侵条約締結、2)仏印の領土保全、3)日本の中国印度支那からの撤兵、4) 日米の中華民国の承認、5) 日米の海外租界(と関連権益の放棄)、6) 通商条約再締結のための交渉開始、7) 米による日本在外資産凍結解除、8) 円ドル為替レート安定に関する協定締結、9) 第三国との太平洋地域における平和維持に反する協定の廃棄、10) 本協定内容の両国による推進。
２ちゃんねるサイトについて 外国のことについて、意見言ったり反論したりなどしたら、ネトウヨと言う人がいます。 日本人はレッテル張りだとわかって通用しなくなった。 （日本人が正しいことを言ったり国際問題に関していろいろ言っただけでネトウヨといろいろ言われ 　るから・・・。おかしいという人が増えたからだと思います。） やはり、工作員が増加しているのでしょうか？ ネットで調べるときは真実と嘘を見分けなきゃ、正しい所にたどり着けないと 駄目なのでしょうか？ 2ちゃんねる関係のサイトを見て思ったのですが、混乱、困惑する場所です。 こういったサイトはネトウヨ、左翼、右翼、反韓、反中、親中、親韓、媚中、媚韓、 ニートなど繁栄的に出てきます。それに関する記事掲載に関してのコメントが凄ま じいと思いました。 それをみていると操られてるように感じます。 洗脳というのでしょうか、そう感じるのです。 なんか、怖いサイトだと思います。 私もコメントに左右され、精神不安定なることが多い。 こういった様々なサイトは信用しない方がいいのでしょうか？ どういったサイトなら信用できるのでしょうか？ 今の時間の昼と夜しか質問できないので、今、しましたが・・・
2012年の大津市の中学いじめ自殺事件がありました。それから3年、いじめで自殺をして自らの命を絶つ学生が居る事が絶えません。 例えば「連絡ノートにいじめをほのめかす記載があるのに無視⇒1ヶ月後に自殺」等学校が無視して最悪の事態を生んだケースがあります。 大津市の事件で全国の非難の的になったのに、なぜ自殺が続くのか？理由を教えてください。
この教えてGooに併設された「ウオッチ」に、こういうコラムがありました。 https://oshiete.goo.ne.jp/watch/ 子どもに「やられたらやり返せ」と教える？ >質問者が引用したある調査によれば、「やられたらやり返せ」と教わった子どもの方が、いじめの加害経験・被害経験にあう可能性が高まるのだという。 とのことなんですが…。 この前提がさっぱりわかりません。 なんで被害者になるんでしょう？ やり返す覚悟を持てばそれが抑止力になるのでは？ そんな戦闘態勢でいることが異質な存在とみなされる可能性もありますけど。 加害者側に立つとしたら…それだけの嫌なことをされたから報復でいじめという展開は考えられます。 しかし、どうにもこうにも根拠とするには弱いです。 話し合いという手段をとる前に報復に出やすくなるという見方もできますが、その前に加害者は話し合う考えを持っていたか？ 話し合いの場は設けられたか？ 相手は対話に応じたか？ 対話といえる内容だったか？ こういった背景事情を検証するのが先でしょうし…。 そもそも、この『ある調査』ってのは実在するのでしょうか？
バレー部に所属している中2女子です。 部活の顧問について深刻に悩んでいます。顧問は45歳くらいの男性で、顧問の奥さんは病気で子供2人がいるため家事も全て顧問自身がやっているそうです。 奥さんが病気のせいなのか元からの性格なのかは分かりませんが、いつも機嫌が悪く、生徒に当たります。 例えば試合中に、ミスをすると、 「うわあああああ 最悪だなあ おい！！ 仲間が繋げたボールをそうやって終わらせるんだああああ ！！ さーぼーり！さーぼーり！さーぼーり！ 」と大声で体育館全体に聞こえるくらい大きく叫びます。 そして試合後の先生の話の時、そのミスをした子に対して「人でなし、バカ、アホ、辞めちまえ、ふざけんじゃねえ、お前なんかいらねぇ」などといいその後に、バインダーをその子のお腹に向かって投げつけました。それはその子のお腹に当たってしまいました。その子はその後ずっと泣きながらお腹を押さえていました。 この子以外にも、みんなに当たります。 ボールを投げつけたり、水筒を投げつけたりされることもあります。 一度、親が投げつけているところを目撃しましたが、「実際全然動けてないし、先生が怒りたくなるのも分かる。だからどんなに一生懸命やってもダメだったら言いなさい。けど、指導にバカだのアホだの物を投げつけてくるなんて必要ない。」と言われました。 私は親に言われた通り、その後の練習や試合を一生懸命がんばりました。 けど、ミスをしたらまたボールを投げられ、「ばーか！ばーか！ばーか！さーぼーり！さーぼーり！さーぼーり！」と言われました。私は泣きました。すると「なに泣いてんだよおおおおお！お前のせいで試合が負けるんだよおおおおおお！ほんっとに人でなしだなあ お前には脳がないのか。そうかそうかお前には脳がないからバカで何にも考えて行動できないんだな。やめればあ？」と憎たらしい言い方でいいました。 それから私は夜寝る時も「明日もあいつの顔を見なきゃいけないのか、何のために部活やってるのか分からない。先生の機嫌取りか、先生にいかに怒られずに試合をやるのか」そう考えながらほぼ毎日泣いてしまいます。 生徒の人格までバカにして、人を傷つける顧問が大嫌いです。 そして親に言うと、「校長と顧問と三人で話してみようか？」と言われましたが もし顧問が変わったとして、逆上されたら私に危害が加わるのではないかと怖いです。大げさな話、殺されてしまうのではないかと怖いです。相手は男性で物を投げつけてくるような人です。 一体どうすればいいんですか。 一応毎日顧問について日記を書いています。なので今までしてきたひどいことは全て記録として残っています。
中学2年生で女子バレー部に所属しています。 顧問がとても酷い人です。 試合でミスをすると、 「うわああああああ」 「さーぼーりー！さーぼーりー！」 「ばーか」「あほ」 「そういうのを ば･か っていうんですよ〜？」 「人でなしなやつだな〜」 などと、ミスしたところを指摘してくれるのでは無く、酷い暴言を吐くだけなのです。しかも試合中に言われるので、やる気を無くします。 しかし顧問はいつも言います。 「馬鹿だのあほだの軽い気持ちで言っちゃだめだぞ？人によって捉え方が違うんだから」 自分ができてないのに、よくそんなこと言えるなと思います。 私のチームは本当に致命的に下手なんです。だからこそどうしたらいいのか教えて欲しいのですが、「自分達で考えろ！」と言うだけで何も教えてくれません。 酷い時にはボールを至近距離で思い切り投げつけてきたり、バインダー体に投げつけてきた時もありました。その後一週間ほど痛みは消えませんでした。以前からも怒ると口が悪くなり、物を投げたりするので、言い返すと何かされるのではないかと怖くなり何もできません。 以前、夏休みの練習の時に私が気持ち悪くなり、練習中グダグダになってしまったことがありました。すると顧問は練習を止めさせ私に向かって、「なんで声ださねぇえんだよおおおおおお。お前がサボってるせいで1年生がやらねえんだよおおお」と叫ばれました。なので私は「すみませんでした。吐きそうになって走ったり声を出すことができませんでした。」というと、 「なら吐きゃいいじゃん」と言いました。 私はもう吐きそうになったので、トイレに駆け込みました。そして吐き、意識が朦朧としていて、トイレで倒れてしまいました。しかしどれだけ経っても人は来ませんでした。そしてやっと顧問が来ました。 「吐いてる場合じゃねえんだけど？」 と言いました。 私は熱中症になりかけたのにも関わらず何も心配してくれませんでした。 完全に頭がイカレてます。 顧問は奥さんがいるのですが、奥さんは病気らしくて長い間入院しているらしいのです。子供も２人います。だからストレスが溜まっているのかと思いますが、さすがに酷いです。 毎日、明日もあいつの顔を見なくてはいけないのか と思うと涙が出てきます。 部活は嫌いです。けどバレーボールは大好きです。 1度担任に相談しようともしましたが、もし顧問が変わり、学校で顧問と会ったときに、何かされるのではないかと思うと恐怖で仕方ありません。 引退まで10ヶ月です。短いですが、このままでは10ヶ月を無駄にしてしまう気がします。 どうすればいいでしょうか。
娘のお友達に、自分が嫌な思いをするとお友達に強く八つ当たり、相手に謝るよう言ったり、自分からは「入れて」と仲間に入れないけど、周りから声をかけてもらえないと、言いやすいお友達に当たったり、内緒話、仲間外れをする子がいます。 その子は、基本的には、自分が強く言って相手が泣いたりした時も謝りません。相手が謝ったら自分も謝る、というスタンスです。 親もそれを見ていても、周りのお母さんに、謝ったり、子供を謝らせたりはありません。 ふだんはそのママはいい人です。 皆さんは、親しくつきあいたいですか？ ある程度の距離を保ち、当たり障りななくつきあいますか？ 例　幼稚園ごっこをお友達4人ですることに。皆他の子はやりますが、その子が「私はそれ嫌いだからやらない」と言うと、他の子が「ごめんね」と謝り、その子も「ごめんね」と言う。 数名で遊んでいて、他の子をバブる（鈍くさいとか、ちょっと足に当たったとか、言うこときかないとか）。で、その結果、自分がバブられると拗ねる。 自分が慕っている子と、お友達が遊んだ翌日に、慕っている子と内緒話。 どれも親は何も言いません。 幼稚園で、その子がお友達に意地悪していると言われた時には「意地悪してるって言われてる～」という感じでした。 悪気はないのかも。でも私は子供が「自分からは謝らなくていい」と学習しそうで嫌です。 皆さんどう思われますか？
言論の自由もない日本は北朝鮮レベルの国ですか？ 何で反省文を書かないといけないのか教えてください。 まるでこっちが悪いみたいな言い方ですがどこが悪いんでしょうか？ 救助された身内がいるからってそれを公教育に持ち込むのはおかしくないですか？
教育の制度を決めてるのって本当ド素人の世間知らずだよね。 教育の知識や経験があればこんなことしないだろっていう改革ばかり。 そもそも教育に関する免許や資格すらもってるのか？ と思う。 英語っていうのは言語。 下地となる日本語がしっかりできてないのに第二言語なんてできるわけないでしょ。 沼に鉄筋マンション建てても沈んでかたむきぐだぐだに終わるだけ。 そこで質問ですが、みなさんは 英語の早期教育について いかがお考えですか？
小６の女子です。 不登校になりたくてたまりません。 先生からはいろいろ言われ、影では、こそこそ話をして私のほうを見ています。 現実の友達もほしくありません。 でも、親が、「不登校になったら、１日中家にはおらせないよ」とか「インターネットやめるよ」と言ってきます。 どうすれば不登校になれるのでしょうか？ ちなみに、スクールカウンセラーには、いってません。そういうのはあんまり行きたくないです。
私自身は、いじめに対して司法的な解決を行うという「可能性」はあっていいと思っています。 教育的措置だけではうまくいかない、と言うケースに対して、司法が出ることは事態の重大さを認識させることにつながるので、一つの処方箋であると思うからです。 学校内での解決だけでは彼らを迎え入れられないというのなら、司法的な解決が済んだら彼らを迎え入れるという対応もまたしかり。 ただし、いじめに警察が乗り出すというのは副作用もそれなりに多く、使う場所を見極めなければなりません。 一つは、警察の人手が足りていないこと。警察のお仕事は何も犯罪者の検挙をするだけでありません。 道路や公共施設の整理や警備、要救助者の保護、拾得物の処理なども仕事です。犯罪捜査のために警察が割ける人手は無制限ではないのです。 ただでさえ、「警察は被害届を不受理にする」などと言う問題が指摘されているところです。まさに大津いじめ事件でそれが起こったと言われています。もちろんこれをいいことだという気はこれっぽっちもありませんが、警察がそんな行動に走る理由はと言えば、人手が足りないからです。限られた人出は、人手を回せば解決できる事件にまわしたい、というのは警察ならずとも考えることでしょう。 大津の件はまだ一件だけですから、警察も何とか対応できます。 しかしながら、もし仮に日本中の小中高のいじめを警察に対応させたら、警察の人手は確実にパンクします。日本は中学校だけで11000校ほど。警察署は1270程度でしかありません。 いじめは、「単発の犯罪行為」などではありません。それでは評価を誤ることが多いのがいじめです。評価を誤らないためには、いじめの捜査に関して、周囲の子どもたちなどへも含めた大規模な事情聴取が必要になります。ただでさえ、公務員の採用を抑えるということが言われている世の中であるにもかかわらず、これらを警察がやることになって、多くのいじめ事件が犯罪であるとして警察に持ち込まれ、警察はそれを処理せよ、と言うことになれば、警察の人手不足は決定的なものになりかねません。 それでも事件処理をやるとなれば、勢いその処理はおざなりなものになります。 無理に司法機関が入っておざなりにやるくらいなら、まだしも先生たちによる対処の方が優れていると考えられるでしょう。 尚、傷害や殺人までいじめと称されることがありますが、 それらは即警察が踏み込むべきです。 ただ、警察が入り易くなっていけば犯人グループは 法的にぎりぎりで大きいダメージを与えられる方法を 選んで行うでしょう。 生徒になめられない威圧感のある武闘派教師を 多く採用して、生徒を震え上がらせる方向性が 望ましいんじゃないでしょうか。 みなさんは いかがお考えですか？
病院では男女を問わず、「○○さん」で呼ばれます。 男女を区別して「○○君」「○○さん」と呼ばれると違和感があると思います。 病院以外でどのような施設がありますか。(一部の小学校は除きます) スポーツ界で男女を問わず、「○○さん」にしている競技がありますか。
最近選挙権年齢が18歳まで引き下げられました。 若い方々の政治参加が進む事を願います。 選挙は法律で社会の政治制度が大きく左右されるので、その法律制定の議員を選ぶことがとても重要になります。ところで、政治的中立を教育の場に求められる場合にそれはどのようなことを意味するのでしょうか。政治の実際の状況はその時々の国会審議の様子を題材に意見を戦わすのが最も効果的な学習となると感じます。選挙するには政治的批判精神を鍛える事が何より大切と思います。声高に政治的中立と言われると中々その意味が理解でません。 よろしく願います。
いじめは 少なくとも物的証拠があるなら、被害届を出すのに何ら問題はないと思います。 スーパーで10円のお菓子を万引きしたって万引きは万引きになるのですから、教科書等、それ以上の額のものが取られた場合はむしろ警察に届けるべきだと思います。 犯人特定までには至らなくても、今後の抑止力にはなると思います。 例えば、学校内で 盗みがあるとします。 たしかに、学校は教育の場で、子供を教育するのは教師の仕事であって 警察の仕事ではないかもしれませんが、窃盗犯を捕まえるのは警察の仕事ですね。 法に反することを、自分が自発的にした結果です。 次に、いじめが起きたら「まずは教師に報告」は妥当な対応だと思いますが、そこで事態が改善されないようなら警察へ通報することに問題があるとは思えません。 私は いじめは 再発防止を最優先に考えていました。次点として犯人への制裁。 要は「やらなきゃいい・やらせなきゃいい」んですよ。いじめは。 能動的に動くことをやめさせたいと考えます。 それでも 決定的な再発防止にはならないかもしれません。 ただ法治国家である以上、法に背くことをしたら罰せられるのは当たり前なのですから、警察を呼ぶことに違和感はありません。 それから、いじめの中には いじめられっ子に 万引きを強要するものもあります。でも、万引きすれば 悪質な加害者ですよ、店にとっては。 札付きの不良が盗もうが、誰かに強要された人間が盗もうが犯罪は犯罪、損害は損害です。 そこで質問ですが、いじめの解決を警察に頼ることの問題点はありますか？
７０年前のこの日、日本は戦争に負けましたが、なぜか反省を続けることになっているのは不思議です。 日本は戦争に負け、東京裁判の裁きを受け、植民地をすべて放棄させられたという事実（この公平性にも疑問はありますが）が、戦争犯罪に対する償いにはならないのでしょうか？ 確かに戦時中の日本は悪いことをしたかもしれませんが（これを言うと戦勝国も悪いことは多々していますが）、日本が戦争に負けたおかげで韓国は独立できたわけですし、中華民国・中華人民共和国も戦勝国として獲得できたものは多々あるはずです。
戦前の日本では多くの人が小学校を卒業すれば働き、中学へ進学するのは全体の8%ほどだと言われています。それでも、日本は世界五大国の一つに数えられるほどの国力を有していました。 しかし、戦後の教育で義務教育は中学を合わせて9年、それに加えて高校、大学、現代では幼稚園や保育所、大学院と人生の20年を学問に費やすようになりました。結果、日本の国力は大国と呼べるほど大きくなく、年々弱体化の一途を辿っています。 現在のように誰もが大学へ行ったり、何十年も教育にかけるから、無駄な人間がいます。それよりも、戦前の様な10歳から男なら働き、女なら嫁ぐという制度に戻した方が、日本のためにならないでしょうか？
親に相談できることも大変ですが、もしイジメを親が知ったら、まず学校に行き先生とイジメの主犯である生徒を交えて話をします。 しかし、絶対これで終わらないと思うので、イジメの主犯である生徒を呼ぶ時、その親を学校に呼び出して一緒に話す。更に学校とイジメの主犯である生徒と親に二度とイジメはしないと誓約書を書かせる、そしてイジメがあったことを教育委員会に報告することを伝えて教育委員会に調査及び監視させる。 なお、話し合いの際は了解を得て話の内容を録音し、それを教育委員会に聴かせる。 学校にとって教育委員会は最も怖い存在だから、これでイジメの再発は減る もし、それでも再発したら親が徹底的に生き地獄を生徒に思い知らせる。最近の子供は大人をなめてるから、徹底的に！ そこで質問ですが、みなさんは イジメを撲滅するのは どうするのが効果的だと思いますか？
道徳教育を取り入れるに当たって若者の自由な発想を阻害しないようにというような意見があるとのテレビ報道を見ました。 道徳教育上で、自由な発想を阻害するとはどういうケースを指すのか教えてください。またどういう発想からそのような心配をされているのでしょうか。 道徳教育とはどのような内容になっていくのでしょうか、ごみを所構わず捨てない、ならぬものはならぬとか常識程度のマナーも守られていない行動を律するものではないのでしょうか。
アパートや戸建てが並ぶ地区に賃貸にて住んでいます。 当方済むの家屋と横並びでもう一件同様の物件があり、 その目の前には突き当たりがある私道、私道を挟むように別会社が管理するアパートが数件あります。 １０台ほど止めれる駐車場も近くにある、という状態です。（位置取りは添付画像を参照下さい） 表題にありますとおり、当方居住住宅眼前の私道で毎日近隣の子供が騒いで迷惑しています。 私道の幅は４ｔトラック１台分ぐらい、幅としては２～３ｍです。 子供の年齢は幼稚園～小学生低学年ほどでしょうか。人数にして５人～は毎度居ます。 奇声を発するわ、ボールが当方のベランダに投げ入れられるわ、兎に角騒がしいことこの上ありません。 時にはご家族で遊ぶこともあり、非常に迷惑しております。 最近は夏休みですので、朝から日が暮れるあたりまで騒々しいことも多くなりました。 当方らは夫婦で住んでいますが、子供はおらず、 以前に働いていたwebデザイン系の仕事を自宅で行っています。 そのため、連日の騒々しさに嫌気がさしており、何か対策は無いかと質問に至りました。 ◆◆◆ こちらが我慢すればいい、子供相手にムキになるな、といったアドバイスは不要です。 決して安くはない賃貸料を払い、我々も生活していかねばなりませんし、 仮に我々が我慢することが解決なのだとしても、同物件の子供を持っている家族が何もペナルティは無いことは不公平であると考えるからです。 当方側に立った真摯なアドバイスをくださいますよう何卒、宜しくお願い申し上げます。 ◆◆◆ この物件を借りて約２年となります。 内覧に来た際には夕方でしたが、子供達の姿は見えず、閑静な住宅街なのだなと思い、契約に至りました。 しかしフタを開けてみれば前述の通りです。 親が叱る様子も特になく、一緒に遊ぶようですから当然騒音などとは思っていないのでしょう。 流石に酷い有様でしたから、一ヶ月前ほどにようやく管理会社にクレームを入れ、 私道にあるガードレールに「ボール遊びや大声を出さないで」といったような看板を設置していただきました。 残念ながら効力は特にないようです。 看板が設置されしばらく経って、痺れを切らし、自身で子供達に注意に行きました。 頭ごなしに叱らず、出来る限りやんわりと「大声やボール遊びはやめてね」と伝えました。 同時に「何か意見があるならお父さんお母さんを呼んでね」といった旨も伝えました。 伝えた子供達は真剣に聞いてくれていたようですが、未だ解決に至らず、質問と相成りました。 親御さんたちが当方の部屋へ訪問することもないことから、 特に子供たちが文句を言った様子も無い？し、報告はしたけど面倒で挨拶に来ない？のだと思います。 こういった問題は全国津々浦々、いくつでもある問題ではあるのですが、 他の質問を参考にするにしても、それは結局他人様の問題となり当方の問題と合致しません。 このやり場のない憤りをどこに向ければ良いのでしょうか。 子供たちのご家族に直接注意に行けば当然トラブルとなるでしょう。 話ぐらいはしても良いですが、個人の効力では弱いと思いますので、 出来れば公的機関に協力を得たいものですが、その方法がわかりません。 そういった方法や、上記内容を加味いただいた上での実体験に基づくアドバイスを是非お願いします。 そろそろ精神的にも参ってきています。 最初は当然、耳栓などをすることで我慢もしてきました。 こういった問題へのケアを行う施設や、 最悪弁護士などにも頼ったほうが良い、とのことであればご教示ください。 長くなりましたが、本当に困っています。 宜しくお願いいたします。
日教組・全日教組のいずれも安保法制度に反対です。 全日教組のほうは共産党なのでポスターで戦争法案と揶揄して安部叩きしていますので問題点はわかりやすいです。 さて、日教組ですが、日教組は以前から教職員OBさんも問題があるとかなんとか言ってたことを思い出しましたが、日教組の問題点を教えてください。
いじめ自殺に関する報道で、自分が子供の頃はいじめなんかやったら教師から容赦なく拳骨食らっていたとビートたけしが発言して他のコメンテーターも賛同していました。 （うろ覚え） さてはて、皆様はどう思うでしょうか？ イジメなら体罰していいですか？ 効果的だと思いますか？
中学二年生の妹が五月から不登校になりました。理由を聞いても、本人は「わからない」とおどけたように言うだけです。 妹は手紙をくれる友達や、直接会いに来てくれてる友達もいるようで、行かなくなった理由は友達関係ではないと思います。たぶん学校に行く意味がわからないのだと母が言っていました。 家では常にパソコンかゲームです。母に「学校に行かない日は家事をして」と言われ、お皿洗いを任されていますが、言われないとやりません。 将来はイラストレーターになると言っており、学校に行かない日は絵を描いて、少しでも力をつけれるようにと母がスケッチブックを買ってきましたが絵を描いてる姿は見かけません。 「今週は毎日、保健室でもいいから学校へ行く！」と前日には張り切っていて、母と約束をしていたのに次の日の朝には母と取っ組み合いのケンカです。 うるさい、そんな約束してない、死ねばいいんでしょ、など軽くパニックです。 しかし朝が過ぎればニコニコ笑って私と話してくれたりとコロッと変わります。 父は妹の話も聞かず頭ごなしに怒鳴り、母にも「お前が甘いから」と怒鳴りつけます。母も父と妹のことで泣いていましたが、やはり放っておけないようでこういったことの繰り返しです。 妹は美術科のある高校に進学したいと言っていますが、このままでは出席日数が足りなくなるのではと不安です。せっかく夢があるのにこんなところで挫けていてはダメだと私は思います。 今週も毎日行くと意気込んでいましたが、昨日休み、今日は結局泣きながら、母と一緒に学校へ行きました。 こういった場合、無理にでも学校に行かせるべきでしょうか。回答お願いします。
また悲しい事件がおこりました。本当にお気の毒です。 　このような事件の矢面に立ち非難・罵倒されるのは担任教師や学校関係者です。でも、ちょっと待ってください、一番悪いのは陰湿ないじめをした生徒です。さらに言えばいじめた生徒の親が悪いと思います。子供に与えた小遣いでは買えないゲームを持っていても容認する子育てが悪いと思います。いじめた生徒は度々注意する先生が叩かれ苦しんでいるのを面白がり反省するどころかますます図にのります。 　マスコミはいじめた子供の親は街の有力者とか反社会適団体の構成員だからと恐れ何の取材・報道もせず、反論できない先生を攻撃するのはいじめそのものだと思います。(昔の雑誌に○○○○もマイクを持てば教育評論家とありました。自分の親の歳ほどの校長に失礼な質問を突きつけるレポーターもいます)
頭の固い親っちゅうのは妙な所に目くじら立てますね。 今の時代、身分などに縛られる事もない自由恋愛の国だっていうのに なぜ今でも教師と生徒の恋愛を親は良く思わないのか理解できません。 私は自信を持って断言できます。 「重要な理由など無い！　ただイメージ的に悪いからなんとなく目くじら立ててるだけ」だと！ なぜダメなのか？　これに対して論理的にキチンと答えられる人がいるでしょうかね？ 教師と結婚すること事態を嫌悪している親の立場になって考えてみても やっぱり理解できないし、そりゃあ親なら子の心配はするだろうが 自由に結婚できる年齢になり、家庭にとって不都合な論理的理由が無いなら そろそろ「親離れ」ならぬ「子離れ」するべきだと思います。 そもそも親が納得しないから結婚できないなんて風習もくだらない それにしぶしぶ従って結婚しなかったり駆け落ちしたりするケースが今もある事を考えると 本当にバカバカしいと感じます。 教師と生徒の恋愛は良くないと思われてる方も含め 誰か分かる方がいたら　教えて下さい。
私は今大学一年生で、飲食店でアルバイトをしています。 ひとりの社員から受けた行為を、相談させてください。さきほどあったことなので動揺しているので、少し文章が支離滅裂になっているかもしれません。どうか知恵をお貸しください。 　さきほど、アルバイトで飲み物の補充を業務用冷蔵庫でしているところ、ドアが閉まりました。私は、「誰もいないと思って閉められてしまったのかもしれない」、「寒くて暗くて内側からの開け方もわからないのに、どうしよう」と恐怖心から、開けてくれ！とドアを叩きながら叫びました。 そしたら、私に好意を少し持っている社員さんに「なんだ！～ちゃん、閉鎖恐怖症か？」と笑いながら言われました。私は、「冗談じゃすまないと思います。こんな暗くて寒くて、内側からも開けられないのに閉じ込めるなんて。こわくてしかたなかった。もう二度とやめてください。」と伝えました。 そしたら普段とは想像もできない表情を見せて、再度ドアをドン！と閉めて出ていきました。 私はまた、閉められた。でも故意的に閉めたから直ぐ開けるだろう、と補充を終えてから、ドアを叩いて開けてくれと言いました。反応がなかったので再度同じことをしました。 全く反応もなく、ドアも分厚いし寒くて怖くて震えてきたので、声を張り上げて、「開けてください！」と叫びました。 そしたらさっきの社員さんが「なんだ、やっぱこえーんじゃねぇか」と笑ってきました。 このことを店長に報告した後、反応がイマイチだったので、自分のみは自分で守らなきゃと思い、本人に、「冗談では済まない」「こんな恐怖心があおられるところに閉じ込められて、誰だろうと怒る」「一度目にやめてくれと伝えたのに、二度目があった。二度目は長くてより寒くて、すごくこわかった」と恥ずかしながら泣きながら伝えました。 本当に、怖かったのです。寒くて、ほんとに閉じ込められてしまったのではないか、と。 でも社員から返ってきた言葉は、「故意的じゃない。習慣で閉めてしまったんだ」でした。 私が、一度目であんなに怒ったのに、習慣だっていうのか？と聞いたら、「俺も補充のことで頭がいっぱいだったんだ。習慣だ！」との一点張り。 以前、わたしの両親がわたしの働いてる姿を見たいからと飲食店に来たときも、両親(私は片親で、父が再婚しています)が目の前にいるのに「お前んち、複雑な家庭なんだっけな？」、「お前んちが複雑な家庭なこと知ってるの、俺だけ？」と大きな声でわたしに伝えてきました。 悔しくてこの時も泣いて店長に報告しました。私は複雑な家庭の子なのか、と。 長くなりましたがいぜんときょうでこういった事がありました。店長に報告しても、注意しておくよと動いてくれません。前の職場でも同じように被害を受けた女性が複数名いるとのことです。 私はどうしたらよいのでしょう。皆さんでしたら、どのように動きますか。恐怖心が消えなくて、思い出すだけで怖くて涙が出てきます。 支離滅裂で申し訳ございません。お知恵をお貸しください。
「自衛隊が戦争に行く？ いいんじゃない？ 俺が行かなければそれでいい。俺の周りにはそんなに張り切ってるヤツはいない。自衛官は勤務がキツくてもラクでも、同じ給料だぜ。だったらラクなほうを選ぶだろ」（第3師団・3曹） http://nikkan-spa.jp/878879 http://nikkan-spa.jp/872501 何か入隊者が減って辞退者が増えて徴兵制になりそうで怖い雰囲気です。 インターネット上でどういう噂や情報が広まったら自衛隊に入りたいと思う若者が増えると思いますか。 若者を自衛隊に誘導する方法を教えてください。 義務教育の間にいかに、自衛隊がすばらしい就職先か、公務員の先生は子供にちゃんと教えているんでしょうか。 不安です。
俺中学生だけどさぁ どうしても納得いかなくて今思い出すだけでも腹立つ過去があるのよ。 小学生の頃　正月に親戚やじいちゃんばあちゃんからお年玉もらうじゃん そんで親も教師でさえ大人は口をそろえてこう言うのよ 「お年玉を使うときは親と相談して使うんだぞ」「コラ！無駄遣いするな！」 「無駄遣いしないように預かるからね」「ゲームＮＧ　貯金しなさい！」 ・・・はぁ？ なに言ってんだよ！　お年玉はもうオレたちの物になったんだろうが 子供は金の使い方を知らないから無駄遣いを阻止するため？、教育のため？ 知るかそんなもん！　一度あげると言った金だろうが！　自由に使わせろやボケ！ 大体無駄じゃない使い方ってなに？　教材？　バカじゃねぇの！ 無駄かどうか決めるのはオレたちだ！　テメェら大人の価値観なんぞ知るか！ 貯金しろとか言って　どうせいざ必要になったときにアンタらの都合で一気に使うんだろ きたねえやつらだ！ 誰の為の金だ？　そんな縛りだらけの金なんかいらねえよ！ なに？　日本の法律では未成年者に対して「財産管理権」というものがあるから 親が管理するのが当然？ 法的に問題がない事は認めよう！　だが道徳的に問題ありだ親権乱用だ！ 一旦喜ばせて　いざ使うとなるとグダグダぬかして使わせない まさに「蛇の生殺し」もはや虐待だな！　そんな親は裁かれるべきだ 黙ってゲーム買ったとき　ガミガミ怒鳴られて泣かされた頃　いま思い出すだけでも 叩きのめしてやりてぇよ！　将来は復讐としてニートになって困らせてやらぁ！ なにが悪いんだ！　お年玉を好きなことに使ってなにが悪いのだ？　何に使えってんだ！ 誰か教えてください。
憲法改正などの問題で、徴兵制が復活だと騒ぐ人がいますが…。 仮にそういう制度がまかり通ったとして、騒ぐ人やその人の思想に感化された身内を無理やり自衛隊なり軍隊なりに放り込んだらどうなるんでしょう？ プロの教官の手にかかれば、あんなのでも近代戦に対応でき規律も順守できるいっぱしの自衛官や兵士に鍛えあげることができるんでしょうか？
私の会社、敷居は全く高くない会社なのですが、学歴で言うと高卒～院卒までいます。 日々、つくづく感じることがあります。 結果的に、専門、短大卒以上の人は、比較的、自分と異なる価値観や文化を受け入れようとするのですが、高卒の人でそれを出来る人はまずいません。すぐにその場で甲乙、優劣つける。口にしないほうが良いようなことも、勢いで出してしまう感じ。社内での露骨な個人間の喧嘩は、全て高卒者同士です（現在進行形）。ただし、良く言えばオブラートに包むことはなく、自分に正直な印象です。 先輩や上司において「この人達は、うちの会社の割には含みを持つ人だな～」「一つの話題を発展させて楽しい方へ持っていける人だな～」と思ったら、専門、短大卒以上でした。 比率にして、それぞれ１０人いたら、高卒は２人それを出来る人がいるかなというくらい。短大、専門卒以上だと８人くらいかなという印象です。 尚、年代や世代は問わずという結果でした。 良く言う、県民性や血液型のような感じに近く、全ての人に当てはまるわけではないのですが、強い傾向が出ます。 どこで、こういう文化の差が生まれるのか気になっています。感情論ではなく、理屈でご説明できる方のみ、お願いします。
30代精神病患者です。社会人として働いています。 １９歳から心療内科に通っていました。ここ半年ぐらいで感じたことですが、 精神障害者（統合失調症、うつ病、躁うつ病など）は精神病であり日常生活に 大きな支障をきたいしてる。よって障害者と定義するという理屈ですが・・・・ 知的障害の方と同等に扱われるのはちょっと御免です。 確かに社会生活に困難を来たしているのかもしれませんが、それは一般の方でもいらっしゃるのでは？ 性格の問題でもあります。それが顕著に現れただけではないでしょうか？ 自閉症も障害者と見るのですか。偏見ではないかと。 あと別に薬によって子供が奇形児で出てくるという証明はありませんね。確かそう書いてあります。 それと一般の方は精神病の方をシンちゃんとかキチガイと思っているようです。 怖くて近づけないしなどと。その類は特殊能力です。 実際患者が書いた本を読んだことがありまして確かに恐ろしいと思いましたが（「幻聴」というタイトルで薄い本です）回復すれば一般人とどこも変わりません。 要は定義として長期に渡って療養を要する重症の病というわけですね。 よって生涯にかけて障害者と位置づけるのは間違った見方ではないでしょうか？ ご意見お待ちしております。
大阪の校長公募の名簿は25年度は簡単に見つかりますが、26年度、27年度がどうしても見つかりません。 　公募であればどのような人物が公募で選ばれたのか公表する義務があると思います。 　公表できない理由は、とんでもない人物が校長になったからではないのか？と勘ぐりますが・・・ 　元新聞記者なのか？ホテルマネージャーなのか？自称教育評論家なの？証券マンなのか？ 　今度はどんな人物が今度校長になったのでしょうか？
俺中学生だけどさぁ どうしても納得いかなくて今思い出すだけでも腹立つ過去があるのよ。 小学生の頃　正月に親戚やじいちゃんばあちゃんからお年玉もらうじゃん そんで親も教師でさえ大人は口をそろえてこう言うのよ 「お年玉を使うときは親と相談して使うんだぞ」「コラ！無駄遣いするな！」 「無駄遣いしないように預かるからね」「ゲームＮＧ　貯金しなさい！」 ・・・はぁ？ なに言ってんだよ！　お年玉はもうオレたちの物になったんだろうが 子供は金の使い方を知らないから無駄遣いを阻止するため？、教育のためか？ 知るかそんなもん！　一度あげると言った金だろうが！　自由に使わせろやボケ！ 大体無駄じゃない使い方ってなに？　教材？　バカじゃねぇの！ 無駄かどうか決めるのはオレたちだ！　テメェら大人の価値観なんぞ知るか！ 貯金しろとか言って　どうせいざ必要になったときにアンタらの都合で一気に使うんだろ きたねえやつらだ！ 誰の為の金だ？　そんな縛りだらけの金なんかいらねえよ！ なに？　日本の法律では未成年者に「財産管理権」というものがあるから 親が管理するのが当然？ 法的に問題がない事は認めよう！　だが道徳的に問題ありだ親権乱用だ！ なにが悪いんだ！　お年玉を好きなことに使ってなにが悪いのだ？　何に使えってんだ！ 誰か教えてください　(暴言文章ですみません　回答者には紳士的に接します)
先ごろは、あまり話題にも上りませんが・・。 長男拳士郎、長女ユリアと名付けた知人がおります。 これって「北斗の拳」らしいですね。 やはり、この名付けもキラキラネームになるのでしょうか？ お子さんの名前には、それぞれの親の思いがこもっているとは思いますので、 良し悪しでは無いでしょうが、皆さんはどう思われますか？ キラキラネームについてのご意見をお聞かせください。 宜しくお願いいたします。
求められる　広い意味での　制　度　が一律とするならば、、、 　法　や、決まり（信賞必罰な基準）で、は、なく、、、 　良識　常識　当たり前　で、人を、判断？裁く？管理しない、と、成らない部分、範囲が多くなれば成る程、、、 　同　調　圧　力　は、　増　す　のだと、思います。 　さて？ 　で、は、其処の範囲について？は、つまりグレーなゾーンと成り、個別の判断と成るわけですが、、、 　そして、ケースバイケースの、事例に、成る訳ですが、、、 　そして、様々な、背景（育ち　や、異文化、価値観）に、寄っても、、、 　その、基準は、異なるとは、思いますが、、、 　例えば、、、食べ物をくちゃくちゃ噛む人（所謂、クチャラー批判など？）と、か？取り箸を付ける付けない？と、か？足音や？声？な？ど？や？時間など？様々な…感覚の違いは在るわけです。 　ネット上の匿名のやり取りでも、不快なモノも沢山溢れています。 　何が、適切で、何が、正しい、と、明確な判断基準も、無　い　。 　その様な、事柄に対して、、、そう言った（法などの明文化された決まり以外の）　同調圧力　に、寄っての　管理　は、どの程度が？適切でしょうか？ 　曖昧な、質問になりますが、、、回答御願いします。
日本人は２０年３０年前と比べて「人が変わった」という人がいますが、あなたはどう思いますか？考え方や価値観が変化したからでしょうか。女性は肝っ玉が据わるようになってきたと思います。
日々、ゆとり世代という言葉を耳にする現在ですが、少し疑問をもったので質問します。 ゆとり世代というのは、今まで教育に割いていた時間を有効に使えるように「ゆとり」を持たせるのが当初の目的だったようですが、現在「ゆとり」だといわれているような現象は本当にその制度が原因なのでしょうか。 「ゆとり」政策が実施されていた約１０年の間に、さまざまな社会の移り変わり（スマホの普及によるコミュニケーション形態の変化など）があったわけで、現在の子供の「ゆとり」現象はゆとり政策の影響だと一概に言えないと思ったのですが、どうなのでしょうか。 それほど教育が、就学世代に対する影響力を持っているとすれば、全員が東大に行けるのではないでしょうか。（飛躍していますがそう思います。） そういう私もゆとり世代といわれる世代に属しているのですが、いま「ゆとり」と批判されているような性格ではないし、そういう友達もいますがそういう人をみてだらしないなと思います。ただなんらかのファクターが影響して比較的だらしない、根性がないような人間が増加している可能性はありますが、それが「ゆとり政策」だけの影響だという世間の考え方に疑問を持ちます。 そしてそもそも、その「だらしない、根性がない」といわれている人たちも本当にだらしなくて根性がないのでしょうか。江戸時代でも、「最近の若者はだらしない、軟派だ」と書かれている文献が見つかっているくらいですから、ある程度は時代の変化ではないのかなという気もしています。 長くなりましたがまとめると、 １、現在のゆとり世代は本当にゆとり政策のせいで現在の（根性なしのような）性格の人間が多くなってしまったのか。 ２、もし違うとしたら何が原因なのか。またその根拠とは何か。 教えていただけるとありがたいです。よろしくお願い致します。
ルシファー効果とも言うのかな？ 1、同調圧力を掛けられる。 2、仕方なく？従う。 3、従ったことを肯定する。 4、自分より弱者？（下の社員や新規加入者）に、同調圧力を掛ける。 5、同調圧力を掛けたことを肯定する。 　気が付きそうな？モンですが、最中の人には、なんで届かないんですかね？ 　自分で、「そもそも～から、考える。」って、事が基本出来ないんでしょうね。 　まぁ～好きにしろよ！って、感じなんですが、迷惑なのは、感染、伝染させようと、頑張っちゃう処ですよね。 　がんばるバカほど迷惑なモノって無いですよね。 　皆さんどう思います？
新潟県で、教員をしてる友達から、教職員組合主催の戦争反対の、署名活動をしていて、みんなの住所と名前を書かせてほしいとメールがグループの友達に一括送信されてきました。私は、戦争は反対ですが、署名のしくみがよくわからないので、答えかねております。教職員組合といっても、日教組、全日教などがあり、それぞれ、特定の政党を、指示しているとも聞きます。友達に、直接聞けばいいのかもしれませんが、この署名は、集められた後どのようにして、どこへどう渡るのでしょうか？教えてください。
ルシファー効果とも言うのかな？ 1、同調圧力を掛けられる。 2、仕方なく？従う。 3、従ったことを肯定する。 4、自分より弱者に、同調圧力を掛ける。 5、同調圧力を掛けたことを肯定する。 之って、ブラック企業とネットワークビジネスが、増える理由でもありますよね。 　なんでなんですかね？ 　気が付きそうな？モンですが、最中の人には、なんで届かないんですかね？
今、弟に聞きましたが、ゆとり世代って大学卒業の抜け道。みたいのがあるから、卒業しても馬鹿を量産する。って聞きましたが、本当ですか？ 何か、成績表の３が最も多くて、１と、５が少ないって図式ではないらしいですね？ だから、「大学は入学も狭い。単位不足で落第。卒業も狭い」って図式が覆されるって聞きましたが、本当ですか？ よろしくお願いします。。
中学2年で不登校の息子がいます。学校へ行かせたいのですがどうしたらよいでしょうか。
寝る部屋が一緒は兄弟とでもストレスが多いのに、他人となんて１週間が友好的な関係の限界だと思います。 相部屋がいじめの根幹的な原因だと思います。 風呂トイレは共同としてもベッドは個室で良くないですか。 何でずっとああなんでしょうか。
この春、美術科の大学生になりました。 美術科ということもあり、実習授業が大半なのですが、その時間にときたま騒がしいひとがいます。 実習時間中は先生もおらず、注意をする人は誰もいません。 大学生にもなって「静かにして」なんて注意するのは馬鹿らしいと思い、なるたけ気にしないように振る舞っています。 ですが私は短気で、気になるとどうしようもなくなってしまい(手が思うよう動かなくなります)、すぐに実習室を出てしまいます。 私は我慢して実習室に居続けた方がよいのでしょうか。 もしくは、その人たちに直接注意し、快適な環境作りに徹するとよいのでしょうか。 大学生にもなってこんな質問を投稿してしまい申し訳ないです。よろしくお願いします。
人類の歴史は、民族の大移動があり自然に戦いが生まれます。それに備える為遊戯を覚えるのは、本能ではないでしょうか？将棋は、先を読む力を付け、囲碁は陣地取り、マージャンは、混ざる際の牌合わせでの対応色々なケースに合わした思考を養っているように思います。そして、成人して戦いの場で活躍するのは、今も昔も同じことのように思います。気根により戦うステージが違うのでしょう。
副校長が謝罪「韓国の方に嫌な思いさせ大変申し訳ない」　部活動は継続 http://www.sankei.com/world/news/150410/wor15041 … 埼玉県、学校の謝罪は甘いとおもいます。なぜ、日本国民に対する謝罪がないのでしょうか？ 日韓の関係で日本を不利にしたわけですから。更正とかそういうレベルではなく日本国民として失格であると感じます。また、犯罪者が高校でサッカーなんて無理だと思いますし犯罪者は退学させべきかとおもわれます。そうじゃないと言うなら、”商品を持ち帰った合理的な理由”を説明すべきではありませんか？開店前の店に入店できることもおかしいですよね。 そこで質問 ①なぜ、学校から、日本国民に対する謝罪がないのでしょうか？ ②店員不在で店を留守にするのは韓国では普通なのでしょうか？ ③あなたが学校の立場なら、この問題をどのように解決しますか？
("University of Hawaii at Manoa Associate Professor Ziegler" and Grounds of thesis　) 歴史家、しかも大学教授ですが必ず検証可能な根拠を持っていると思います。 （ 根拠を出せないなら歴史家ではないですよね？) ハワイ大学　准教授 Ziegler氏 は マグロウヒル社 教科書の 慰安婦に関する記述の根拠を発表しましたでしょうか？ 韓国側の主張と一致していると思うのですが、Ziegler氏の記載根拠のサイトがありましたら教えてください。よろしくお願いします。
入学式で信州大学の学長は以下のこと言われた。 > スマホ依存症は知性、個性、独創性にとって毒以外の何物でもありません。 > スマホの「見慣れた世界」にいると、脳の取り込み情報は低下し、時間が速く過ぎ去ってしまいます。 >　「スマホやめますか、それとも信大生やめますか」　スイッチを切って、本を読みましょう。 > 友達と話をしましょう。そして、自分で考えることを習慣づけましょう。 > 自分の持つ知識を総動員して、ものごとを根本から考え、全力で行動することが、 > 独創性豊かな信大生を育てます 信州大学ではスマホ依存症の学生が多く、時間を無駄に過ごす学生が多いのかと思った。大学がつまらないのか、授業がつまらないのか、長野や松本がつまらないのか。だからスマホ依存症が増えてしまうのか。在校生や卒業生を調査するとそういう統計が出たのですかね？ 大学に希望を持って入学してきた人に対して、ワクワクしている人たちなのに、そんなことは言ってはいけないと思った。 スマホ依存症にならないくらい魅力的な大学と言って欲しかった。スマホで調べなくても良書蔵書は沢山あるとか。でもそれは無理である。ネットで調べた方が圧倒的に多くの情報を効率的に得ることができるからである。信州大学はネットを使いこなせないのかと思った。 21世紀なのだからIT技術を使いこなした大学生活と大学卒業後の生活を語って欲しく、信州大学は遅れた大学という感じが強くしたのですが、違いますかね？学長が言うとおり、信大生をやめた方が良いですかね？
高校と大学高等教育の無償化に毎年10兆円の予算が必要というのを見て疑問に思いました。 高度産業に従事できる日本人の絶対数を増やそう、教育費用の個人家庭負担分を減らして少子化を解消しようという話の時、なぜ今の小中高校の教師の高収入を維持することが前提になっているのか教えてください。 部活の顧問なども単位と引き換えの学生ボランティアでよくないですか。
18歳から30歳の間で2年間義務づけるべきではありませんか。
林農相 沖縄県知事指示の効力一時停止へ http://www3.nhk.or.jp/news/html/20150328/k100100 … 上のニュースのような対処が現実に必要なのを知って驚いています。 沖縄に自治権があるとか、自分たちが日本人と対等な存在だと本気で信じてる県民の多さに驚いています。 沖縄県で公教育を受けたことのある人に質問です。 沖縄県内の国公立の小中学校や高校、大学で、 沖縄と日本のほかの都道府県が対等の力関係だとか、沖縄の人間とほかの都道府県の日本の国民が水平で平等な立場や身分にあるとか、そうあるべきであるといった偏向した左翼思想の教育を受けたことはありますか。 沖縄県民の多くが勘違いしてる原因・理由は何なのか知りたいです。
小学校等の社会科の授業ででイスラム国の処刑画像、残酷な死体画像を子供たちにみせたという事案が問題となっています。テレビタックルというテレビ番組でも賛否をめぐって先生方が議論を戦わせていました。 　両者とも抜けていると思ったのが、子供たちのことばかり言っていて、犠牲になった湯川さん、後藤さんの遺族の方のことは一切言及してなかったことです。 社会科の先生は遺族の方に手紙や電話等で「息子さんのご遺体を社会科の学習材料として活用したいのですがよろしいですか」とうかがいを立てたうえで「どうぞ、ご利用下さい」と許可をいただいて（そんな事言う遺族はいないと思いますが）それから、授業で本当に扱うかどうか再検討してみるというのが順番ではないでしょうか。 　戦争の悲惨さを子供たちに教えるために死体の画像を提示するにしても、何十年も前の第二次大戦の画像ならどこのだれだか特定できないでしょうからいいかもしれませんが、つい昨日今日の出来事で、個人を特定できるのにそんなことやっていいのでしょうか。 教員たちは、常日頃から人権の大切さとか命の大切さについてうんぬん言ってますが・・・ 　私は、今回問題を起こした教員は、社会科の授業とか、命の大切さとかいってもそれはウソで本当は、マスコミで騒がれているホットな話題だから子供たちと一緒に盛り上がりたいといった興味本位、面白半分、「子供たちを驚かしてやるぞ〜」といった遊び半分の気持ちからやっていると思います。 　 　本当に、命の大切さをうんぬんするなら、なぜ交通事故の死体画像を子供に見せないのでしょうか、あるいは肺ガンにかかった人の死ぬ前の写真とか、覚せい剤で頭がおかしくなった人の動画を見せるとかしないのでしょうか。交通事故や、タバコの問題、覚せい剤などのほうが子供たちの身近にある恐ろしい問題だと思います。 　そのような画像はなかなか手に入らないし、イスラム国が出している画像はネットで簡単に手に入るというお手軽さもあるかもしれませんが、本気で命の大切さを教えるために死体画像が必要と思うなら（私は思いませんが）警察、厚労省に訴えてでも手に入れるべきだと思います。 　戦争の悲惨さとか、人の命などと言うのは全くの嘘っぱちであって、“子供に受けたい”という気持ちからの軽率な行動だと思います。 　教育委員会は子供たちやその保護者に謝るのもいいですが、その前に、遺族に謝るべきじゃないかと思うのですが、遺族の方は黙っているのでしょうか？ 　遺族の方々は、自分の息子たちの行動で多くの国民、政府の職員の方に迷惑をかけたと思っているかもしれませんが、だからといって息子の死体画像がいいように扱われることを我慢しなければいけないなどということはありません。それとこれとは話は別だと思います。 みなさんはどうお考えでしょうか。
人を押しのけ　いい生活するため？ 学問は二の次、大学出のレッテルが欲しいから？ 大学出でないと企業が採用してくれないから？ アルバイトに明け暮れ勉強してなくて卒業出来た不思議？ 結局、どうなんですか？
弁護士ってどんだけかかるんですか？
社会人が、愛知県あるいは名古屋市の高校教員になるためには夏の教員採用試験を受けて、来年春に入社(?)を目指すしか方法ないのでしょうか。(今の所、公立私立はどちらでもいいかもって思ってます) ちなみに、私は今28で社会人丸2年経とうとしており、ストレスに弱めで現在、心理カウンセリングと民間の神経科にお世話になってます。
心理学の分野に関心がある者です。 昨今の少年犯罪について、加害者側の少年少女の心理面に興味を持ち、関連書籍を探しています(不謹慎な言い方ですが、真面目に勉強したい気持ちでいます)。 今のところ奥野修司さんの「心にナイフをしのばせて」、青木理さんの「絞首刑」を読みたい本としてリストアップしています。 この他に何かおすすめがありましたら教えていただけませんか。 宜しくお願いします。
http://news.livedoor.com/article/detail/9834246/ 　大阪では子ども達が給食をエサと言っているそうです。 　それに対して橋下市長は食育が出来ていないと、教師の責任にしているようです。 食育とは「どんなモノでも文句を言わずに食べろ」と言うモノではないと思うのです。 　美味しい給食があって、自然の恵みや作ってくれた人たちに感謝しましょうと言うのが食育です。 　そもそも美味しくない給食を作る弁当業者が存在して良いのでしょうか？そんな会社に公金を投入して良いのでしょうか？　 　大阪の給食をどう思われますか？
公共という観点で考えると、女性は子供を2-3人産むべきです。 しかしながら現代日本では公共のためということが嫌われ、 「私が・・・」「私の・・・」が異常に大事にされています。 しかしながらその「私の自由」をまもるのは、公共というか 国であるわけですので、もう少し「私」を抑制するように なるためにはどうすればよいのでしょうか？
附属池田小事件 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%99%84%E5%B1%9E% … >>小学生の頃から自衛隊に強い関心を持っており >>「将来は自衛隊入るぞ~」と大声で叫んだり >>一人で軍歌を大声で歌っていた事もあり >>停学処分を受けた際、反省文にも「自衛隊は内申書一切関係無しの一発勝負」等と綴っていた事も ちょっと今の価値観だとわからないんです。 40代50代60代の方に質問です。 大昔は、自衛隊に入る≒不良を極めた男の中の男、みたいな評価でしたか。 ワルじゃない普通の生徒だと、たとえ成績が悪くても自衛隊に入りたいと言ったら左翼教師じゃないまともな教師にも考え直せと真剣に説教されるのは普通ですか。 左翼教師が嫌ってるだけだとそういう人が憧れるようなそんな空気にならないと思うんですけど、軍隊を嫌ってるのは左翼限定じゃなくて、自衛隊が世間の普通の人や社会全体から白い目で見られてる時代はあったんでしょうか。 当時の雰囲気を知る方がいたらお願いします。
来月、うつ病で8ヶ月、休職していたのですが、どんな感じで職場へ行けばいいでしょうか。
http://news.goo.ne.jp/topstories/nation/353/a950 … 性行為（セックス）を物凄く具体的に教えていて、それは適切で、このたびのこれは不適切！？ この境界線、よく解りませんので、教えてください。
何の為にイスラム教の過激派は日本人を誘拐するんだろう？
よくゆとり世代と馬鹿にされます。そんな事言われるくらいなら、別に詰め込み教育でも良かったんですが、私達に選択肢はありませんでしたよね？馬鹿にする大人はどうしてこうなる事がわかっていてゆとり教育を賛成して導入したんでしょうか？一方的に教育を変えられて、一方的に馬鹿にされて困ります。それに、その後ゆとり教育のせいで学力下がった事に対して、政府は私達になにか救済措置をとってくれたでしょうか？ごめんなさいすらないのに何事もなかったかのように流されてて、本当に腑に落ちまへん。ゆとり世代の私達は悪者なんですか？教えて下さい。
いろんなところで若者や子供たちに聞くと、社会の実態をあまりにも知らないと感じます。 実際の社会を知らないために、若者同士、学生同士、子供同士で非現実的な認識をもってしまいます。 そのために、彼らは実際に社会に出るとかなり戸惑うようです。 家庭でも、学校でも、いろんな機会を通して社会の実態をたくさん伝えたほうがいいと思うのですが。 大人の皆さんはいかがお考えでしょうか。
人が人をいじめてもいいと納得する理由を教えてください。
過干渉（しょせん、よその家の事なので断定はできませんが）というと、 母親が娘に。というパターンも多いと思います。 その場合、自我が封じられ、自分で選ぶ機会が乏しくなり、 ほぼ行動をコントロールする（支配下に収めようとする）親とそれでも成長しようとする自分。 その後、娘はどうなるでしょうか？ 親に反発。 親の前とは違うキャラを作り、そのキャラになってる時に欲求を発散させる。 そんな感じでしょうか？ 他にもあるでしょうか？ ※ 質問文中の言葉の選択は、ある程度許容いただきますようお願いします。
証拠がない＝やってないってこと。 尖閣ではビデオ映像が出したんだからサリン事件も犯人がそう行動してるところのビデオ映像が出せるはずだ。 学校でお金が盗まれた？じゃあ証拠写真や映像を出せ？監視カメラの映像は？出せない？じゃあ悪魔の証明だな。 証拠があればどんな悪党でも認めるしかないと思います。 長年あのテーマが教育教材として用いられてきたのは、証拠が一切ないのに認めたというのは教育的に意味が大きかったのでしょうか。 ・私たちの祖先は証拠はなくても認めて謝罪した立派な人たちで、私もあなたもその血を引いている。やったなら証拠がなくても認めて謝罪すべきそれが誇りある日本人の姿だ。 ・証拠がないなら認める必要性なし。証拠カメラ映像や決定的な記録文書が出るまで認めてはいけない。嘘をついても勝つことに執着する競争心が日本男児だ。善悪で考えるな損得で考えろ。 前者と後者で教育者に向いてるのってどっちでしょうか。 南京大虐殺論争も慰安婦の強制連行もガマの手投げ弾も事実がどうであれひっくり返すことって本当に道徳教育的に良かったんでしょうか。 冤罪で死んだ人たちは未来の子供世代が倫理より私的利益優先することを恥じない悪党に成長して皆が嘘吐きの不幸な日本を作ることを望んでいたんでしょうか。
Googleも音声リアルタイム翻訳サービスを本格的に開始したそうです。一部の言語ではビジネスへの利用も始まっているとのこと。現在は日本語非対応ですが近いうち対応するとのことで、早ければ数年以内には片言英語は翻訳機器、スマートフォンで十分な時代になります。 これで片言英語レベルで十分な旅行、片言レベルで実際に成立している大多数のビジネス英語、テストのための英語教育など はもはや公教育に必要なくなります。それこそ教育費の無駄、教育時間の無駄、人材投資への無駄です。 これからはネイティブの本格的な英語を必要と選択する人以外に無理に英語を教えることはただの無駄使いにしかなりません。国語でABCを教えれば十分な時代になって行きます。 そのため現在の英語教育の大部分が投資の無駄、時間の無駄、人手の無駄という結果をまねきます。 今後、無駄にしかならない英語教育を最小化するとして、その空いた時間で子供たちにどのような教養を与えるべきとお考えでしょうか？結構な時間が自由になるはずですので、いくつもの提案や可能性がありえるのではないかと思います。
箱根駅伝はTV中継がのべ14時間あり視聴率が10%以上あるので、数億円のCM費効果があると書いてありました。 このため選手の獲得合戦が激しくなり、各大学で特待生制度を各大学が始め、入学金免除、授業料免除、合宿費免除、こづかいまで出るという段階まできている学校もあり、毎年、今年優勝した青山学院や明治大学などは15人近く特待生らしいです。全国高校生ランキング300位近くまでの人がスカウトされ、強豪校は100名近い部員数で、つまり部員の半数以上は特待生です。 青学なんて１０年以上強化してきて乱獲してきて優勝できないので競走部を廃止する話があったくらいらしいです。 ただその中には今年の早稲田のキャプテンは早稲田で駅伝で走ることを夢みて１浪して一般入試で入学しています。 駅伝で走る人はそれなりにメリットあるので良いのですが、それ以外の人は、駅伝に出ているから神奈川大学や上武大学、拓殖大学などを選ぶのでしょうか？見たこと聞いたことがある大学とそうでない大学で差がつくから、そういう意味で駅伝は意味があるのでしょうか？ 青学はそれなりのブランドだと思うし、大学に品位というか格はそういうもんじゃないと思うのですが。 同じ事は、アイススケートにも力を入れている、関西大学や中京大学にも言え、こんなので作り上げられた偏差値を信じる企業の採用はいないと思うのですが。
小6の女の子が、男の子3人から、性的被害を受けていました。 （うちの子も被害者の1人） 1ヶ月半もの間、ほぼ毎日、3にんがかりで、胸をじかに触られるなど、されていました。 被害者の子の1人は、その間、塾も、親に黙って休むなどしているので、かなりのショックを受けていると思われます。 6年生3クラスの子供達は、全て知っているのに、「チクるな」と脅されて、 見て見ぬ振り。 勇気のある子が、先生に報告してくれて、発覚！ 学校側は、対処してくれております。 問題は、ここから。加害者の男の子は、3人ともバスケ部。うちの娘も、バスケ部。 先生をまじえて、謝罪の場を設けました。 犯罪行為ともいえる、この事件に対し、制裁として、1週間後の試合には、出さないで！とお願いをしました。 しかし、外部コーチから、試合には、出させてくれと頭を下げられて… 私は、許せなかったので、「個人的には認めない。バスケは、教育の一環でしょう」と、訴えました。 女バスが、認めため、その加害者の男の子達は、試合に出てかち進んでいます。 わたしが、精神的にかなり、まいっていた事で、バスケ部と距離を置いた方が良いという、校長先生のはからいがありました。 よその学校のバスケ部で練習のみ参加できるように段取りをつけてくれたのです。 やっと、心を取り戻して、元の女バスへ 戻ろうとしたら、なんと、入部拒否されたました。 どうやら、女バス（5年）の親（男バスのサブコーチをしている）が、「うちが戻ってくるなら、辞める」と言っているらしい。 それで、入部できずに困っています。 妹（4年生）も、入部拒否されています。 子供達は、戻りたい願いが強いんです。 ミニバスケ連盟で、校区でしか、できないようになっているらしく…よその部活には、入れません。 ここからが質問。 ＊いじめの2次被害として、特例で、よその部に入部するには、どうしたらよいか？ ＊事件を掘り起こし、警察やマスコミに暴露するっていうのが、最終手段だとは、思っていますが、その前に何かできないかなぁと、悩んでいるしだいです。 毎日、眠れず、かなり辛い日々を送っています。加害者は、守られて、被害者のうちの子が、辛い目にあっていることに 対して、どうすればいいか？ アドバイスをお願いします。 よろしくお願いしますm(_ _)m
なぜ朝鮮半島の歴史や地理は呼び方が一定しないのですか。 日本の国名は「にっぽん」ですよね、けっしてジャパンでも ヤポンでもありません。でもほかの国が日本をそう呼ぶことに 何も抵抗ありません。 エルミタージュ美術館ってエカテリーナ2世ですよね、 でも試験ではキャサリン2世って書いてもOKです。 このように、海外の人物や地名をどのように呼ぶかってことは その国が決めればよいことなのです。 日本でも、半島以外は多少の変化はあるもののそのルールで やってきています。 「白村江の戦い」私が最初に習ったのは「はくすきのえのたたかい」でした。 「百済・新羅」くだらとしらぎです。「ひゃくさい・しんら」なんて知りません。 金大中は「きんだいちゅう」です「きむでじゅん」なんて知りません。 なぜ半島だけ特別扱いする必要があるのですか？ 国際ルールに基づいて併合したことの何を謝罪する 必要があるのですか？ よろしくお教えください。
私は日本に「義務教育制度」があることに感謝しています。 誰もが字の読み書きや、文章の読解力を身につける為の国語や どんな分野でも一生付き合っていくであろう計算力を身につけるための数学 これらは生きるために必ず必要な知識であることは間違いありません 今後の人生に必ず活かされる知識であります。 しかし、私は中学生になってからの3年間の教育で得られる知識は ほとんど価値のない物だと思っています。 実際みなさんは方程式や古文の知識が役に立っていますか？ 歴史や地理が詳しくなって　それがなんだというのでしょうか？ そうゆう知識は　義務教育を終えた後 キチンと進路が決まっていて その分野の専門職に就く為の学校に入って １から集中的に学んだほうが良いです。 私は中学生達に「こんな知識、役に立つのか？」という 疑問を持たせながら勉強させている光景を見ると悲しくなります。 稀に「この知識は社会に出てこうゆう場面で役に立つんだよ」 と説明しながら授業を進める先生がいますが 結局は特定の職に就かない限り、活かされないというのが現状です。 では私が思う理想の中学教育とはなにか？　 (1)まず最初に「悪い企業に騙されない為の知識」を身につけさせる事！ 　 すなわち、税法、労働法、派遣法です 私の弟も友人もブラック企業に入って辛い思いをした経験があります。 ただ大変な仕事をやらされたからブラック呼ばわりしてる訳ではありません。 過酷なサービス残業、明らかに悪意のある異常な罵声、休日返上は当たり前 実際にそうゆう目にあった若者は数限りなくいます。 それでも抗議せずに「社会とはこうゆうものなのだ」と思い込んで しぶしぶ従い続ける、まるで奴隷です。 無知なのをいい事に経営者がやり放題、こういった企業がほぼ一般化してしまった今 一刻も自分を守る為に労働法などの知識は必要不可欠なはずです！ (2)論理的な会話　主張力を身につける為の実践訓練！ どんな分野においても 社会に出れば自分の考えをうまく相手に伝える技術が必要！ 相手との議論は避けては通れない道 相手との会話の仕方にさえ頭を抱えてる社会人が大勢います 実際に書店にはそういった技術を身につける為の本が目立つ場所に数多く並べられており 電車の広告にまで出てくる事があります。 それほどコミュニケーション不足は社会問題といってもいいくらいではないでしょうか？ 議論せずにただ相手の言うがままに従っていては　いずれいいように利用され騙されます！ なので　義務教育のうちに「会話」という技術を磨かせる それも実践するのが効果的です　教科書の知識を頭に入れるだけでは駄目です。 話すテーマを決めて　生徒同士で議論させるのです 強制的にでも「人と会話をさせる」というのが重要です。 その会話の中で論理的でない部分を指導しながら　毎日会話させるのです。 その積み重ねは必ず、社会に立ち向かう為の力となるはずです。 義務教育は9年もあります その中のほぼすべてが 国語　数学　理科　社会　英語　だけの時間である必要があると思いますか！ そんなものは小学校の学力で十分だと思います　(ただしコミュ力のため国語は除く) それ以上学びたければ　専門学校に行けば良いのです 義務教育はもっと活かすべき！ なぜ義務教育のうちに本当に必要な知識を教えないのでしょうか？
給食費も払えない困窮家庭が増えている 暗い世相の中で クラーク博士の日本に希望をもたらした Boys, be ambitious　 その貢献は計り知れない。 その言葉は、まだ脈々と生きていると感じていますか？
２００６年に成立した改正教育基本法の表現を踏襲し、「わが国と郷土を愛する心を養う」と明記する。 http://www.sankei.com/politics/news/131211/plt13 … 保守系の政治家が「過激な性教育は性行為を助長する」などと国会で批判。 http://dot.asahi.com/aera/2014121700106.html １．日本に生まれた人間が日本を愛する気持ちを持つのは当然のことです。そう考えない生徒は不良です。指導の対象です。何度言われてもいつまでも愛国心を持たない生徒の成績は最低の評価になります。 ２．異性の服の中に手を入れたり下着に手をかけるのはその人と結婚するということです。何十年後、その人と一緒のお墓に入って後悔しないと断言できないなら性的なことは一切すべきでありません。そう思わないと主張する生徒には成績表に最低点をつけます。 １．２を教科書にして学校で教えるのは正しいと思いますか。 愛国心の教育で、愛国心を肯定する右翼と否定する左翼両方の講師に来て講義してもらって、次に生徒同士で討論会をして生徒一人一人心の中で考える機会を与える、いろんな考えがあって国が定めた建前もあるけど内心は自由ですよと教えるべきですか。 それとも正しいことは正しいこと、で、正義の側の考えのみ教育すれば十分ですか。 愛国心と性教育、それぞれ学校教育でどのように扱うべきか、どんな方法がベストと考えるか教えてください。
こんばんわ、高校1年生の男の子を持つ母親です。入学して3回の謹慎を受けたのですが、一回目は、先生に対しての暴言（先生の名前の呼び捨て、なれ合いの呼び方、女の先生に対してババ）等で、2回目はイジメに対してのアンケート調査したらいじめた子として家の子の名前があり、いじめられた子に話を聞き嫌だったと答えたので家の子はまたまた謹慎。そのアンケート調査があってからしばらく、たってからの謹慎でした。3回目タバコが鞄のなかにあるのが見つかり謹慎。近親明けたその日に友達の眉毛が余りにもふさふさだったからとハサミで切ってあげて退学かと会議中。と、タバコは悪いのは分かります。でも、イジメにしてもコイツをいじめてやろうとしてイジメている訳でもなく、ただふざけて遊んでいる中でのことで学校にも行けないということもないんです。そして今回の眉毛も本人が悲しくて先生に言ったわけではなく気が付いた子が先生に知らせ「人の身体に傷を付けた」と大問題になったのです。家の子のは、一線を越えてしまう付き合い方になってしまう様で、悪気があってやって無いのですが先生達からの目はとても厳しく。私が、許せないのは悩んでる子供に対して舌打ちしたあげく、腹をくくれと言ったそうです。その意味って、早く辞めろ退学しろと強制しているとしか思えないのですが。 私としては、先生のその言葉等の方が問題かと思うのですが皆さんは、どのように思われますか？また、こんな辞め方はしたく無いので教育委員会にでも相談仕様かと思ってますが、間違ってますか？教えてください。
前文をポツダム宣言に差し替えて、中学の 社会科で授業できませんか？ 国民一人当たりの借金が一千万円程度のお金で 済む世間ではないと、視野が悪と思うんです。
昨日の夕方、小学生が帰宅途中で私が家の前にいましたら、 「こんにちは」と声をかけてきました。 突然のことにどぎまぎして何も答えられなかったのですが、 ３０年前は「知らない人に声をかけられても返事したらダメよ」と教えられたものです。 それを、むこうから声をかけてくるなんてありえるのでしょうか？ そんなことをしているから自宅近くの人に殺されるのではないでしょうか？
ライブハウスは実際は博物館や遊園地やショッピングモールのフードコートより安全な場所なのに、大人なのにライブハウス＝不良やドラッグ売人が集まる危険な場所と信じてる人間がいまだに多くいます。 偏見が無くならないのは何故ですか。 本当は安全極まりない場所だと知っているけど音楽は勉強の邪魔だからもっともらしい理由で都合がいいからその理由で反対してるんですか。 それとも本当にそういう間違ったイメージで信じてるんでしょうか。 なんで明らかな誤解が訂正されずずっと続いてるのか教えてください。
教え子を再び戦場へ送らせないという人は子どもたちにどのような教育をしているのでしょうか？ 教え子を再び戦場へ送らせないという人は政府が右翼的になると、「平和平和」とか言っておりますが、大事なのは戦争に行かなくてもよい環境づくりではなく、どんな環境であっても教え子たちが戦場に行かないと意思表示することなのではないでしょうか？ 私は学校の歴史の授業で戦争の悲惨さとガンジーの素晴らしさを知り、私は「日本が戦争をすることになったら、自分はそのときの日本政府に対してガンジーのように非暴力不服従の態度で戦場に行くのを拒否する。」と考えました。その考えは今も変わらず、例え戦場に行くのを拒否して監獄に収監され、爪をはがれたり歯を抜かれたりする虐待を受けようとも日本政府に不服従の態度を貫きます。私と同じような考えを持った人であれば、戦場へ送られて戦場で散ることはなく、獄死することになりますが、そこまでしてでも戦争に行くのを拒否するべきだと考えております。それなのに、戦争を出来る国になりつつある日本を憂いて政治家に文句を言うということは、教え子たちにせよ、そのような教えを広めようとする人も、私と同じ程度の覚悟は持っていないということでしょうか？
障害や慢性的な疾患を抱えた児童を普通級に通わせることになったら教員や保護者などが必要に応じて色々と説明をすると思いますが、他の生徒や保護者との間で反発が生じた時、学校側はどう対処するのでしょうか？ 障害や病気の特性について説明してもＮｏ！という答えが変わらなかったとしたら？ 聴覚障害児に対するイジメを扱ったマンガ『聾の形』では、『聞こえの教室』の教員が色々と理解を求めるのですが生徒は様々な反発を示し、蓄積した不満がとうとうイジメという形で噴出する展開となっていました。 ストーリーの都合上ああせざるを得なかったのであって、実際に様々な障害児や病児を受け入れる際にはそんな不満を抱かせないようにしてるのだと思いたいのですが、実際のところどうなのでしょう？ たとえば、こんな衝突、反発が考えられます。 A.児童に課せられた係の仕事や当番、給食の完食といった義務などを障害や病気を理由に免除したことで不公平感が生じた B.サポートの負担や授業への影響で、授業の進行が遅れた C.運動会や合唱コンクールなどの団体競技に支障をきたし負け戦が確定した 　C-1.それを嫌がり、障害児や病児をメンバーから外す要望が出た 　C-2.お手手繋いでゴールインといった具合に勝敗や優劣をつけないようにする特例処置は、真剣勝負を望む児童が嫌がった D.サポートの負担を嫌がった 　D-1.同じ障害を持っていても周囲に頼らず色々工夫して自力で乗り切っている人の事例を挙げた 　D-2.そういうサポートが要るなら障害児のための学級に行くべきという意見が出た E.他害行動の被害に遭ったりその光景を目の当たりにしたため危険視するようになった F.皮膚病で粉や体液などが落ちる 　F-1.給食当番や調理実習など清潔が求められる作業をさせないように要望された 　F-2.体育の組体操などで組むのを嫌がった G.病気や体質とはいえ強烈な体臭があり、耐えられないと訴える児童がいた H.説明のために時間を取られることそのものに不満が出た etc… 私自身、軽度な障害や慢性的な疾患を持ち様々なトラブルや拒絶を経験してきました。 挙げた事例の中には、私の実体験も含まれています。 どうあがいても、利害の衝突があって共存はムリというケースがいくらでもあると思うのですが、教育関係者はその問題をどうしているのでしょうか？
自分がやらない事(やってこなかった事）を子どもにやるよう言うのはありなんでしょうか？ ・自分はあまり読書しないのに、本を読みなさいと子どもに言う。 ・自分はあまり掃除しないのに、部屋を片付けなさいと子どもに言う。 ・自分はあまりご近所に挨拶しないのに、人に会ったら挨拶しなさいと子どもに言う。 ・自分はあまり運動しないのに、ゴロゴロしてないで外で体を動かして遊べと子どもに言う。 など。
民主主義で言論の自由が必要なのは、どうしてだと思いますか？
パチンコ禁止を訴えている政党に投票したいのですが、 あったら教えて下さい。 百害あっても一利なし。　 最悪重大犯罪の元は捜査すればパチンコギャンブラーに辿りつく。 韓国は禁止出来て,日本で儲けている。 日本では、非生産的人間育成で、 少子化で生産人口が減り人で不足なのを何故横目に放置しているのか。 その大被害に周囲が怒っているのを知らんふりの政治家が信用出来ません。 教育にも影響大で、真面目に働く者は居なくなっていいのか。
買い物行きたい 犬の散歩も行かなければならない めんどくさいから同時にしよう が自転車 自転車で散歩させる奴は 許せない めんどくさいから 犬だから走れよ こいう考えのクソ人間 買い物いくだけが目的で 犬を引っ張ってるだけのくせに 散歩させたと思ってる 買い物中犬はずっと 放置 寒い中 暑い中 そもそも自転車を置いている場所に 犬なんて繋げる場所なんてあるわけない 邪魔 吠えたり 自転車が置けなかったり 5分ですむなら仕方ないかもしれない それが 20分 30分以上放置 迷惑で仕方ない こういうクソ飼い主って誰に通報すべき？ 店？ 警察？ 人間は勝手だ 犬に排泄はするな 犬の散歩コースを奪ってるくせに 人間なんて自分中心
くだらない質問ですが、お付き合い頂ければ 幸いです。 言うまでもなく、日本では 小学校が6年で中学校が3年で、私はこれが当たり前で 何も疑問を感じませんでした。 でも、私は フランスの家庭に少し滞在したことがあるんですが、就学年齢は日本と同じでも、小学校が5年で 中学校が4年でした。私は なるほど、小学校は日本よりも1年短い分、緊張感があるけど、逆に、中学校は日本より1年長い分、ゆったりしているなあ、長さのバランス的にも丁度いいかもしれないと思いました。私も のんびり過ごした小学校の生活、6年生になると ランドセルも ボロボロだったこと、そして、慌ただしかった 中学校の生活を思い出しました。 そこで質問です。もちろん、日本もフランスに見倣った方がいいとかという意図は全くありませんが、 教育学的な見地から 小学5年中学4年の教育システムはどう思いますか？
飲食をやっております。 お金が抜かれてるのですがアルバイトが複数いるため簡単に誰かだとかの指定は出来かねるのですが、ほぼそいつであろう人は思いあたります。 どのようにアプローチするのが良いでしょうか？
少年法で守るべきは、精々頑是無い子供のいたずら程度のモノ、万引きとかスカートめくりとかに限定すべきだと思います。 この程度であれば、お灸を据えれば十分更生の可能性があるからで、徒に将来を戒めるべきではないと思います。 逆に、凶悪犯罪には少年法の規定を適用すべきではないと思います。こういう奴等は、罪を軽減してみたところで更生の可能性が低く、また社会への迷惑の量も半端無いからです。 量刑が懲役以上（執行猶予含む）の場合は、少年法による保護の対象外で良いと思います。 みなさんは どう思いますか？
私は苛め 暴力は嫌いです 非行などの問題は起こしませんでした ただ振り返ってみると超えられない軟弱者になるのですね 私は小学校 中学校の時も下記の様な感覚は嫌いでしたが 同級生でクラスや学年を支配したいと言う人がおり、周りに喧嘩を売り 勝ったとか負けたとか言っておりました 保守的な感覚の方は戦後民主主義で私の様な軟弱な人間が生まれたことを言っておられます 上記の同級生などの方が超えられる強い精神があるので組織では使えるのですね？ 近年 運動部始め部活動の体罰が問題になっておりますが、 私は明らかに反抗的な態度をとったり 授業妨害したり、する生徒に体罰を行使する教師までも問題にするのはおかしいと思います 反面部活動などでは挨拶代わりに体罰 それを鍛え 超えられる強い精神を生み出すので肯定されている方もおられますが、 私の同級生は家庭でも強くなれと体罰の日常で育ち だから挨拶代わりに体罰される部活動でも強い者のすることは有り難いと受け入れ 部外者などに 鍛えてやっていると いじめを行っていたが 怖い顧問や先輩の存在があるので纏まっている 鍛えられ超えられる強い精神を作る と言う感じでした ただ強く逞しく育てる 社会の本音を教えるならば私などは超えられない軟弱者 彼の様な生き方が最適で それを教えてくれるのが暴力的なそしきなんでしょうか ご回答宜しくお願い致します
日本は未成年の飲酒や喫煙に対して世間の目がとても厳しいと思います。 特に芸能人などはその後の活動も難しい状況に追い込まれることが多々あります。 しかしながら、未成年でも簡単にお酒やたばこが買えてしまう現状があることも事実で、コンビニやスーパーの年齢確認はあってないようなものです。 なぜもっと購買の段階で厳しくしないのでしょうか？ お店側の利益の問題ですか？それとも税収を得たい国の思惑が絡んでいるのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃればご意見を伺いたいです。 よろしくお願いします。
村興しを考えています。私の育った村では、小学校に二宮金次郎の銅像がありました。これは、一旦戦争時の金属材料として供出させられたものらしいです。戦後間もなく、ある他所の地域の学校に提供されましたが、その地区の人たちが、この銅像は、元の町への褒美として用意されていたものだと、銅像の説明にあった為、我が村へ返されたとの経緯があります。私はこの銅像を誇りに思っています。村のシンボルにしたいと考えています。ところが、妻に聞きますとこの種の銅像は、何処の小学校にでもある、珍しくないものだといいます。皆さん、二宮金次郎の銅像は、何処にでもあるのでしょうか？何方か詳しい方、教えてください！！
11月5日毎日新聞朝刊によれば、平成26年11月4日、大学構内で捜査活動中の警察官が、暴力的な学生によって拘束されるという事件が起きたそうです。 警察官は、警察官職務執行法等の公法執行として捜査を行っていたようであり、不法侵入罪に該当する案件ではないと考えられます。 私有地で土地所有者が事前に警察官の立入を拒絶している場合であっても、警備の必要などにより、警察官は令状がなくても、駐車場や通路などは立ち入ることが可能のようです。 そのような法整備がなされているのは、「土地所有者の許可がなければ、令状がないと警察官が入れない」となれば、麻薬取引などの捜査に支障が出ることからと思います。 警察官が京都大学の構内に入るときは、事前に京都大学へ連絡を入れる申し合わせがありますが、それは、警察官が京都大学の構内に入るにあたって、京都大学の許可がいるという意味では、ないようです。 大学の業務に支障が出ないように、暴力的な学生を事前に大学の教職員が警備員などを動員して制圧しておくので、警察様にご迷惑をおかけしないために、大学に事前の連絡をお願いします、という申し合わせのようです。 「警察様が京都大学に御来場の際は、事前に連絡いただけると、うれしいです。」という程度のものであるようです。 普通に考えて、警察が公法執行として行う警備・捜査を、京都大学が私法契約を根拠として拒絶することなど、ありえません。 ましてや、学生に対して、京都大学が「大学構内で警察官を見つけたら捕まえてくれ」とお願いすることなど、起こり得ないことです。 暴力行為を働いた学生は、京都大学から頼まれたわけでもないのに、勝手に大学のためと称して、警察官を拘束したようなので、公務執行妨害罪、暴行罪、監禁罪に問われて当然でしょう。 東大ポポロ事件の最高裁判例で、大学内で警備や捜査をしている警察官を拘束したら、刑事罰に問われることは、明確になっていることなので、犯行に及んだ学生は有罪でしょう。 以前からかもしれませんが、最近、全国的に大学生の間で麻薬をはじめ、違法薬物などが浸透し始めているそうで、反社会的勢力が支配下の学生を動因することにより、大学の構内を舞台に犯罪行為を行うことが危惧されているらしいです。 奇妙な思想に被れた暴力的な学生は、まともなバイトには採用されないので、生活苦から麻薬密売などの違法な商売に手を染めやすい傾向にあるとか。 多くの大学が反社会的勢力による学生等を使った侵略の脅威に曝されているらしく、大学自治の安全を維持するために、むしろ積極的に警察官を導入する方向にあるらしいです。 暴力団など反社会的勢力による大学侵略という現実的脅威に急迫して、「大学は警察の捜査が及びにくい」というイメージを払拭したいからのようです。 民主主義の日本で警察官が大学を侵略するというのは、反社会的勢力の考えた空想でしょう。 また、反社会的勢力が、支配下の学生を使って、教員や職員の不祥事を掴むなどして、大学構内で犯罪行為を行うために、都合のよいことを言わせようとする等、行政対象暴力があるようです。 以上の、そういった事情から、 「大学構内で警察官を見つけたら拘束してよい。」という意味のことを発言している教員や職員が京都大学に居たならば、反社会的勢力に言わされている可能性があるということで、警察官の拘束をそそのかしたことの教唆罪で、厳重なる捜査のうえ、処罰しなければならないという考え方があるようです。 教唆罪で徹底捜査しなければ、暴力団など反社会的勢力による侵略が、より一層進む危険があるということなんですが、どの程度の発言で、教員・職員は、教唆罪に問われるのでしょうか？
例えば大人の世界でしたら、 恋愛で相手が優しくして欲しい時、困った時に遊び歩いていて、 かけつけなかったために、相手に気持ちが離れてしまって、 反省し謝っても、離れてしまった気持ちは戻らないとか、 肝心な就職の面接で寝坊で遅刻してしまって不採用になるとか、 まあいっかと鮮度の悪い品を店先に並べた結果、客離れしてしまったなど。 一度、手を抜いた、相手を大事にしなかったことで失うものあるじゃないですか。 で、それは、すみませんと謝罪し本心で反省しても元には戻らない。 （次の機会の糧にはなりますが。） いや、逆に復元できないからこそ、教訓になるのかもしれませんね。 このように、子どもの教育においても、 やむを得ない事情でなく、本人の怠慢やノロケによる行為(周囲に迷惑もしくは期待や約束を裏切るもの）を発見した場合、どんなに反省しようと同じ役割に戻さないというのはありでしょうか？
交通違反による件数が増加しております。 交通違反を減らす対策として何かよい方法はありませんか。 また、個人面談をしたいと思いますが効果的な質問はどの様なのがあるのでしょうか。
例えば、漫画雑誌とかに大人が見てもムラムラしてしまう様なエロ漫画が連載されていたり、ボインちゃんがデカデカと表紙を飾っている少年誌とか、AVや大人の玩具を売ってくれるお店とかあったじゃないですか。ああいうのって大人になって思うんですがヤバくないですか？もし自分の子供がいたらとてもじゃないけど不快です。それにインターネットもすぐにエロ動画を見れてしまう... 危なくないですか？皆様はどう感じてますか？そしてどうしたらこの日本で子供の目に触れない様に出来ますか？またどうすればこの様な異常な状態を撲滅出来ると思いますか？どれか一つの回答でもいいので回答お待ちしてます！！
ある会合で、小学４年生のお母さんから聞きました。 うちの息子（小4）から、先生からの宿題（自由研究）とか言って、こんなこと聞かれたんですけど、どう答えて、どうしたらいいのか…。 「憲法について調べてみましょう、憲法って日本の国民全員が守らなければならないことを示した最も上にある法律です、図書館に行ったら調べられますよ、まず憲法の第９条＝９番目に書かれていることをよく読んで確認しましょう、それができたら、自衛隊について詳しく調べてみてくださいね、どんな物を持っていて、それで何ができるのか、そして、皆さん一人一人が自分の素直な気持で考えてみてくださいね、その素直な気持を、お家でお父さんやお母さんに聞いてみてください、皆さんの質問に対して、お父さんやお母さんの答えが、どうだったか、よく解ったか、それとも納得できなかったか、皆さん素直な気持を、発表してもらいますからね…。 コレって、どうすれば…、どうなの…、色々…、教えてくださいませんか。
最近になって２０代後半という時期に生活費含め５００万かかって卒業したある学校の費用を両親に返そうかと思うんです。もう３０代後半なんですが。どう思われます？
海外へ慈善活動に行きたいという方や、将来国際舞台で活躍したい、という若者が私の周りには多いのですが、実際、社会的にみてそういう若者は増えているのだろうかと疑問に思いました。 国際関係学部、国際教養学部、文化交流学科や総合政策学部など、何かにつけてグローバルだ教養だといっている大学の学部に通っている友達が多くいるので、必然的に周りには意識の高い（こういっては聞こえがいいのですが）人があつまっているのかとも思います。 しかし新しく文化交流学部や国際環境経済学科などという国際系に関連する学部が誕生していることもあり、そういうことに興味がある人が増えてきているのかな？と思いました。 新聞やテレビなどでは、最近の若者は海外に出て行きたがらないと・・・ 皆さんはどう思われますか？やはりマスコミのいうように海外に出て行きたいという人の方が少ないのでしょか？ つたない文章力ですみません。
こんにちは。 子どもに何か話すと、「なんでー？」「どうしてー？」と返されることありますが、 あ、そうか。こんな事言っても解らないか。。と思い、言い方を簡単にしたり、 説明すると思います。 子どももだんだん、小学生も高学年に近づいてくると、「なんでー？」「どうしてー？」と返す子も少なくなりますが、相変わらず多い子がいます。 なんで、この子だけ多いんだろうとモヤモヤしてきましたが、 理解力・想像力が無いというより、 １．何でもとりあえず聞き返してる。（コミュニケーションをとりたい。） ２．急な声掛けに聞くまでの準備が整わない。（要するに「もう一回言って！」に近い） ような気がしてきました。 ２は、そもそも声掛けは急に話しかけるものではありますが、話す時に、同じキーワード（例えば、必ずその子の名前）を言ってから話すなどすれば理解しやすいでしょうか？ それとも、何か別の理由なのでしょうか？
中学1年生の母親から聞きました。 先生は日教組＝日本教職員組合に加入しているのですか、日教組＝日本教職員組合に加入している先生を教えてください、と公立中学に入学した男子生徒が担任の先生や校長先生に聞いたら、この生徒は父母からの説明を受け理解した上での質問とのことですが、結果としては誰もまともに答えてはくれなかったそうで、一人一人の先生のことは知りませんとか、何故そんなこと聞くんだとか、いちいち答える立場にはないとか、等々だったそうです。 何故、明快に答えようとしないのですか？ 答えさせるのに、何かいい方策はありますか？ 息子の教育にとっては重要なことなので、是非とも知っておきたいのですが、どうしたらいいでしょうか、何かアドバイスくれませんか、とのことでした。
ないのですか？ 自分はゆとり世代をはずれています。ゆとりを作った人間は知らない顔ですか？
私は田舎の県立高校の出身です。 受験戦争とは無縁の街でしたが それでも高校２年も夏休みを過ぎると みんな受験に向かって走り出します。 成績優秀な仲間は、一浪してでも 東大京大医学部に、たくさん受かりました。 その中には官僚になり今は本省の審議官 医者弁護士議員、大手企業役員と ５０にもなると、みんな立派な肩書きが 付いています。 私はというと東大経済学部を卒業後 長らく外資系証券マンをしていましたが 精神病になり今はドロップアウトです。 ５０年同級生の人生を見てきて、社会人として 成功を収めるのは、やはり学歴は必要だと 思います。高校時代、勉強を頑張った奴は そこそこは成功しています。 私はあくまで社会人として学歴は有効かと お尋ねしています。私のように健康を害したとかは 論外です。よろしくお願いします。
おられたら、その理由と、その理由への、予想される 反論も書いて頂けないでしょうか。 以上、何卒宜しくお願い致します。
そういえば、先日、 中国か韓国で小学校の授業で、１人１台のタブレットを授業に導入したが、 面白いは面白いけど、知識が身に付かなく、タブレット学習は効果が薄い。 というような報道がされてましたが、 タブレット（もしくはパソコン）でも学習が学力向上に効果が無いというような 話があれば教えてください。 その関連の記事などもありましたら、ソースを教えてください。 よろしくおねがいします。
このニュースのように考える力を持てない韓国高校生なのですが、歪曲歴史って洗脳には便利なようにも思えますが、実は馬鹿な国民を育ててるだけなんですよね？ ＜リンク＞またケチつけた韓国　“旭日旗バッジ”と大騒ぎの記事 http://sankei.jp.msn.com/world/news/140919/kor14 …
男子高校生です。 同じ年齢の中では浮いた存在だと自覚しています。 もしかしたら、今の日本社会でも浮いた存在かもしれません。 友人らには、「変わっているよね」と言われますが、 同時に「芯のある人間ではある」とも言われます。 要するに時代に合わない人間であると言うことなのでしょう。 私は至って真面目に考えていて、 それが集団や組織にとって理に適うと思っての言動でも 嫌がられることがあります。 「私はそんな面倒なことは嫌だ」 「君に頑張られると俺らの怠慢がばれるからもう止めといて」 などと言われるのが、それです。 学校の清掃の時間においても、 汚れているところは徹底的に清掃をしますし、 当番でなくても効率的かつ広範囲に行き届かせる為に自分も加わります。 褒められたいなんて全く思いませんし、 むしろ褒めてくる教員や生徒には、 褒めるより自分の視野の狭さや怠慢を改めるきっかけに なってほしいなどと内心思っています。 他にも何でもあります。 誤解無きように言いますが、 「私良いやつでしょ？」なんて微塵も思っていません。 逆に、「皆どう考えているの？なぜ？私がおかしいの？」 となります。 電車でご高齢の方が目の前に立てば急に寝たふりをする人。 １人だと普通なのに群れると騒ぎ出す人々。 挨拶をしても返してくれない近所のおじさんおばさん。 自分のクラスの生徒以外には注意しない教員。 まともに指導している生徒指導や体育科の教員を 鬱陶しがる生徒と一緒になってまともな教員を孤立させる他の教員。 「あいつの人生だから別にな～」みたいな態度の教員や親、大人。 「楽しければ良いじゃん！」「青春、若気の至り」などと言って 他人への迷惑も気にしない若者。 未成年買春の大人に、知らない男に金で身体を売る少女。 いくらでも挙げられます。 当事者意識のない方には、 なぜ僕がここまで周りのことを気にしているのか ご理解頂けないかもしれませんが、 僕は凄く悲しいです。 皆自分のことばかり考えています。 不良や不登校のクラスメイトも 時間をかけて心を開いて話すと言う姿勢を見せれば、 話してくれました。 皆にそうしてほしいとは思いませんが、 クラスに困った人がいたり輪に入れない人がいたりしても 自分がそんなに大切なのでしょうか。 大人には相当腹が立ちます。 尊敬する方々もたくさんいらっしゃいますが、 多くの人は「自主性を尊重しよう」「年頃だから」などと言って、 結局は、自分が面倒事に関わりたくない、自分の時間を取られたくない、 そんなちっぽけなことで、教育や躾を放棄しているだけです。 文が長くなって来たので、急ではありますが、終わります。 皆さんのご意見ご感想など、どんなことでも構いません。 ご回答お願いします。
こんにちは、女子高校生の者です 私は金曜日に授業中に通帳を見ていました (勿論授業中に関係のない事をしていたので反省はしています) すると他のクラスで授業をしていた先生に通帳を取り上げられました そして放課後になり、私が担任の先生(取り上げた先生とは違います)に通帳の件でなにか先生から聞いたか聞いたところ、取り上げた先生は私の通帳の中身を勝手に見たらしく、私のアルバイトがばれてしまいました。私は勝手に通帳の中身を何故見たのか聞いたところ、取り上げられたのが悪いから見ても当然と返されました。アルバイトがばれたのは給与と記載されているからわかったのだと思います。結局そのままよく分からない状況で通帳は返されず、昨日今日と手元に通帳が無いまま明日の学校を迎えます。 そこで質問です。 いくら教師と生徒の立場であろうが 一人の人として勝手に通帳の中身を見るのは 常識としてどうなのですか？ 更に他者が未成年の通帳を保管するのもどうなのですか？ 回答待ってます。
日本って優秀な人って差別されたり、批判の対象になりやすいですよね？。特にテレビやバラエティーなどを見てそう思います。優秀っていっても、容姿、ブランド、財産、権力、学力だったり、いろいろありますが、そういう人って尊敬されるか、妬まれるか２つに一つです。 例えば海外だと、なんらかの功績を残した人とかは、君はすごい、彼のおかげで生活が便利になったとかで、賞賛されますけど、日本の場合だと、賞賛よりまず、嫉妬や妬みの言葉を掛けられることが多く（まぐれじゃないの？)（後ろ盾のおかげ）など、否定の言葉を投げかけられ、さも、賞賛、尊敬することが 安直で無知な行為とか、馬鹿正直とか言われ、常に否定することが正しいことだと考えている人も少なくないです。 日本だと、優秀な人、恵まれている人は、傲慢だったり嫌味な奴に決まっているというステレオタイプな考え方が広まっており、そういう人は学校とかで孤立したり、苛められたりする例もあります。 日本は多数派＝正しいという図式があり、少数派を排除しようとする習性があります。故に天才とか秀才とかいう人も少数派なので、差別、迫害されてるのかもしれません。 また日本人は骨格的に不細工が多く、美人とか男前は少数派なので、あまり世間的には触れられませんが差別されています。 例えば不細工は嫌とか、美人とかしＳＥＸしたくない！なんてのは日本では口が裂けても言えませんが、その逆、美人は性格悪いとか、友達少ないなどの造説は、世間ではまかり通っており、認められています。 ブスにブスというと叩かれますが美人に性格悪いといっても批判は受けません。テレビのバラエティー番組とかでも、不細工な芸人が俳優やモデルに噛み付いてる光景は珍しくありません。 そういうの見てると、「この人もブスって言ってやりたいんだろうな～。でも言うと叩かれるから我慢してるんだろうな～」と感じます。日本って平等とか、愛とかの言葉に織り交ぜて、自らの嫉妬や妬みなどを正当化しているように感じます。 内面を重視しろと日本では良く聞きますが、それはなんか恵まれてなかったり、能力的に劣った人達が有力者とか富裕層にたいしての当て付けで作った虚誕なんでしょね。そういう人間は数が多いので厄介です。 天才を差別するな！！といっても笑われるだけでしょうか？ ちなみに私は天才でもなければ有力者でもありません、一般市民です
この質問へは過去沢山あって、拝読させて頂き参考になりました。 現実にわが事となり相当日々悩んでます。 環境は築３０年の戸建て団地。我が家は６０代夫婦２名。 お隣は２世代、おじいちゃんと２０代夫婦と子供（幼児） で、若いお母さんが幼児にピアノを教える、という風景。 勿論防音などなし。窓も開けて大声で「はい！つぎ！」 我が家には子供の呼吸さえつつぬけ。 お隣さんということで、一年近く黙って聴いてました。 時々、おじいちゃんの声で「しっかり覚えろよ」なんて声も。 ある日突然ぼくはキレました。 うるさーーーい！ 自分でも驚きました。 でも、全く反応なし。これにも驚きました。「はい！つぎ！」 何日もこういう状態。 今のお若い女性は無反応ですね。 おじいちゃんは宗教家らしく町内の会合には顔をだしません。 目には目を。 ピアノが始まると、我が家も大音量でＪＡＺＺを流します。 するとピタリ静かになります。 ご近所迷惑に自分も加担してます。 町内副会長に相談しましたが、あの家は・・・ねぇ。 わからん、とのこと。 問題意識のない方に答えを教えることは不可能。 問題から教える気もさらさらありません。 良き知恵をお貸しください。
　今から70年近く前の太平洋戦争の時、疎開の体験　柏原兵三氏の小説「長い道」を漫画化した 　藤子不二雄Ａ氏の漫画「少年時代」で主人公進一が 「東京の学校に居る時は、級友はそれぞれがそれぞれで認め合っていて良かったが、ここは何故剛の恐怖で過ごさないといけないのだろう？そして、だれが上とか下とかに拘るのだろう？」と云う台詞がありました。 　この台詞に私は共感を得ましたし、心情的には進一の様な感覚ですが、 　縦社会　鍛えられる　と云う処で考えると剛の様な生き方が好まれるのですね？ 　進一は別に反抗もしないし、基本的な事は行うが、冷めているので、鍛えられない軟弱者なんですね？ 　　剛は「食うか食われるか」の生存競争に勝ち、自分の地位を確保したので、競争社会では好まれる生き方なんですね？ 　　事実、スパルタ教育を信奉する人達は、優しさや正義より、御上への服従と超えられる精神を造る事を目的とし、その為にいじめや暴力が発生しても止む得ない位に考えている人が多いと思います。 　　だから、スパルタ教育の処から見れば、「美しい国」とは犯罪の減少や公害の少なさ、譲り合う精神、福利厚生でもなく、「越えられる強い精神」なんですね？ 　　それが無くなっているのを憂いているのがスパルタ教育を信奉される方なんですね？ 　　だから、彼らの理想は 　1　国民（人間）は鍛え強くしなければならない 　2　　その様な人材が国家を担う 　3　　幼少時より、「食うか食われるか」の精神を体験させよ 　4　　暴力が嫌いな人間は沙汰されていく 　5　　強く逞しくなるが、暴走してもらっては困るので、強権な御上を置いて逆らわない様にする 　6　　御上の批判をそらす為に反対勢力や他国を御上は非難する 　7　　御上へのストレスの捌け口として、誰かを度を過ぎない限り、苛めを認める 　8　　福祉等（過剰に貰っている人が居り、これは私も問題があると思うのですが）は要らない 　　　　災害時の被災者にも甘えと切り捨て、生存競争に勝ち生き残って者だけが良いとされる 　9　　運動部の体罰や自衛隊いじめ自殺事件等も公表されない　 　10　軍事、数字優先なので公害の問題も発生するが、強くなる事を第一に置くので問題に成らない 　日本に取って外交上ネックに成っている中国　北朝鮮　韓国はこの様な感じですね？ 　縦社会　唯逞しく育つ事を願うとこの様なやりかたが最適なんですね？ 　又、日本は海に囲まれ、「和」を尊ぶ社会ですが、唯強く逞しくなると云う事を第一に置く、 世界の国はこの様な感覚が多数なんですね？　ご回答宜しくお願い致します 　
学校の課題で出ました。 よくわからないので教えてください
公立高校教員です。 理科助手って、仕事があるのでしょうか。 最近は化学や生物で実験や実習をやらなくなってきたようです。 彼らを見てると、準備室にこもってるか、職員室でしゃべってる姿しかみえてきません。 体育祭や文化祭のような放送設備の接続や調整のときは頑張っているのはわかります。 でもそれはいわば季節ものです。 ある学校では校務分掌に入ったり、部活の顧問をもったりもしているようですが、あくまで補助的役割にすぎません。 一校に一人いる理科助手って… 理科助手の人がいたら、教えてください。
男の先生が可愛い生徒にはニックネームで呼びあからさまな態度で生徒を差別します。凄くストレスがたまります。先生が嫌いすぎて昨日は早退しました。このような事が日々続いているのでそろそろ限界です。助けてください。顔を見るだけで吐き気がします。
父子家庭で私は55歳。 この夏の芸術系大学のAO試験におち、来年再来年チャレンジする。そして今年は就職するとみずから決めた子についてです。私と二人でアパートに住んでますが、子は学校の寮生なので、今は 週末に帰ってきます。 うまくいってません。 「私はお父さんを親だと思うのが苦痛です」 「あなたに食費をくれなんて言わないし、いらないです」 これは、三日前テーブルにおいてあった娘の手紙です。 私は、そこまで言われて我慢していっしょに住むことはない。そう考えています。 家賃は5万円までならこちらが負担する。就職するのだから、あとは自分でやっていきなさい。 そう言おうと考えてます。 好ましいことではないにしろ、常識の範囲に収まる処遇だと思いますが、いかがでしょうか。 よろしくお願い申し上げます。
ぼくは、友達に既読無視をしてしまい、しばくや殺すなどをずっと言われます、その度に僕はごめん、ゆるしてと言ってます、でも相手はむり、むりの繰り返しです、そして許して欲しかったら、深夜少し離れたとこに来いと言われてます、そして 明日学校だから無理だと断ったら切れられました、どーすればいいのですか？
小学５年生の息子が学校で戦争についての話を聞き、クラスで1人ずつ感想を述べたらしいのですが 戦争の悲惨な出来事を聞いた息子は「僕はこの時代に生まれなくてよかったと思いました」 と言いました。 すると先生が怒って「お前は自分が良ければそれでいいのか！！」と怒鳴られたそうです。 息子は決して自分さえよければいいという気持ちで言ったのではありません。 こんな悲惨な戦争というものを体験したくはないという気持ちだけで言った言葉です。 こんな先生の対応をどう思われますか？
30代男性です　喧嘩や苛めは嫌いでした　別に非行の問題も起こしませんでした そして、別に売国奴でもなく日の丸　君が代反対でもありません 唯、超えられない軟弱者なんですね 或る教師が（その教師も荒れていた時期があったらしい）不良は「自分の力では適わん」と思った時に 云う事を聞く、だが内申点の為に作り笑い出来る生徒より素直であると云われておりました。 そして、不良達に大した理由もなく殴りこの人は叶わないと思い、信頼関係が生まれ、受け入れていく 今体罰がうるさくなったので出来ないと云われております。 私は、完全な体罰否定派でもありませんが、学生時代も別に暴れてみたいとかと云う気持ちはありませんでした 基本的な処は怖い教師でも普通の教師でも聞いておりました、 その様な「理屈の正しさ」で判断するので軟弱者なんですね？ 不良の方がこの人と思うと従うので部活動では鍛えがいがあり、社会でも使えるのですね？ 又、いじめや暴力をするが、怖い存在があるので抑えられるという方がいじめ暴力嫌いと云う人間より、そのエネルギーがあるので使えると云う事なんですね？ 私の同級生に「暴れてみたい」気持ちがあった 普通の教師が宿題の提出や私語を注意したことに反抗していたが、 怖い運動部の顧問に「この人は叶わない」と思い、枠組みに入り、怖い先輩等において礼儀忍耐も身に着け、そのはけ口に後輩やクラスの大人しい子を適当にいじめたりしていたが、怖い存在があるので大荒れには成らずにすみ、そこに愛情もあるが顧問先輩に理不尽さを（私は理不尽と思うが彼は思っていない）受け入れ、忍耐と処世術を学んだと云う事でした。 私は別に暴れてみたい気持ちは無かったので、彼がされたことをされると「場違い」と思い、その組織には近づかなかったが、 昨年桜宮高校で体罰自殺の問題があり、誠に遺憾だと思いましたが、 私の同級生などはあれで初めて枠に入り感情がコントロールされているらしいです 例えばその様な気質のものが大半を占めると非道はしていなくても「いじめ　喧嘩　暴力嫌い」と云う人間が浮いてしまう様です 自衛隊の自殺もその様な感覚があるのでしょうか？ 私はやる事はやるが、超えられない軟弱者で、越えるエネルギーが無い だから云う事聞かない、強いから従う、使えると云う事なんですね？ 韓国の若者等はこの様な気質の者が多いのですね？ 唯強く鍛えられるのは彼らの様な生き方なんでしょうか？
食べ物に限らず、何かをするにしても、イヤイヤが多い子（小学生）がいますが、 その嫌なものは、特に強いインパクトも無く、他の子は普通に食べたりやったりしてたりします。 やたら多いのが気になります。（女子に多いですね。） こういう子は、無理なものが多いのではなく、全てにおいて許容範囲が狭いのでしょうか？（家で苦手な事は挑まなくていい習慣が出来てる？） それとも、感受性が強いのでしょうか？ 気にかけてほしいのでしょうか？ 自分の今いるその集団の方針を掌握していたい？ 食べ物は、特にアレルギーや凄く苦手は、話のうえではありません。 あまりに多く、いつどんな場面でイヤイヤが始まるのか解らないので、その子が大丈夫なものを選択する事が多くなりますが、他の子に対してそれは良い事なのでしょうか？ 涼しい顔でも、「こいついると面倒臭い」と思って、それが溜まったりしないでしょうか？ 苦手なもの（食べ物に限らず）がある子は珍しくありませんが、こうこうすれば大丈夫。 少しなら大丈夫と代替案を自らいう子もいますが、 最近気になるイヤイヤが多い子は、廃案になるまで徹底的に訴えます。 訴えているうちに、訴えている自分にさらに気持ちが高まり、全身を大きく動かしジタバタとアピールします。大きく嘆きます。 初めてその子に会った子や年上で面倒見が良いタイプの子は気にかけますが、 良く知ってる子は、イヤイヤアピールが始まると、自分には関係ないかのように心配する様子はありません。 その最近気になる嫌なものが多い子は、嫌なものが色々あり、ご想像が限定されてしまうかもしれませんので、例えばどんなもの（こと）が嫌なのかは、ここでは敢えて書かないこととします。 何かご意見お願いします。
　或る、組織で教育を行っておられる方が、 　現在日本の若者は真面目だが覇気が無いと云う事でした。 　今韓国は偏った反日教育で日本に向けて非難をしており、これは遺憾だと私は思いますが、 　この体制で教育を受けた若者こそが組織では使え、 　その若者を育むのが徴兵制であると云っておりました。 　やたら、「毅然たる態度で」とか云う人程、 　日本を非難する教育を行っているので、中国韓国を非難するが、 　国民は中国韓国の様にしたい様な気がします。 　要約すると 　1　今、日本は人権がつきまとうので　社員にも強気に出れない 　2　いろんな人の意見を聞くと難航するので突っ走れる人が良い 　3　突っ走るとその弊害は出るが、今の日本ではその人達の受け皿を用意しなくては成らないので 　　　無駄である 　4　弊害に於いての犠牲者は弱者と切り捨てていく 　5　弱者切り捨て、弊害に対しての対策は行わない、絶対者の一声で決まるので表面上 　　国力は強くなり、数字上は発展する 　唯々、数字上世界で強くなると云う事を考えればこの様な政策が不可欠なんでしょうか？ 　1　例えば、元自衛官の田母神俊雄氏が福島の原子力発電所の被害に於いて、 　　　問題発言をされましたが、 　　人権を無視して、軍事、国力の処だけで考えていく人間からは支持されていくのですね？ 　2　教育問題でもいじめの問題でやられる方が悪い 　　　徴兵制等で死亡者が出ても、公表はされない、 　　　弱い人は沙汰され、強者のみが残る、「教育」とか 　　　「社会的存在」にするというよりも、 　　　強く逞しい人間ばかりにしたいと云う事なんですね？ 　　　昔スパルタでは病弱な人　運動音痴な人は殺されていたらしいですから？ 　　　だから、彼等が憂いているのは犯罪の多さや公害でもなく、 　　　暴力的でない人　運動音痴な人がこの世にいることを憂いているのですね？ 　　　そして、以上でも以下でも無い自分の領分を守るという人間も嫌われ、 　　　支配するかされるか、その為に命を掛けろと云う事で 　　　だから、学校でも普通に云う事を聞く人間は軟弱者で、 　　　野心と支配欲を持って戦え、唯絶対者には逆らうな、 　　　絶対者の元では、はけ口として、又鍛えるという名目で苛めも認める 　　　と云うのが理想なんですね？ 　　　だから、強く逞しい人間を育てるのはこの様な考えが理想なんですね？ 　　　（私は君が代も日の丸も反対ではありませんし、国防もある程度必要かと思います 　　　又、成績の順位付けやマラソン大会廃止等は可笑しいとおもいますし、競争は或る程度必要かと 　　　思います 　　　唯、私は喧嘩いじめ嫌いです、だからと云ってやり返したことが無いと云う訳ではありませんが、 　　　保守で有名な戸塚宏氏や田母神俊雄氏は、以上でも以下でも無い感覚で生活している人間を 　　　嫌い、いじめや争いを肯定し、それが大枠（軍隊等）で 　　大荒れに成らず纏まるのが良いと云われたり、　 　　口での注意や罰則は或る程度まで行くが、超えられる強い精神は体罰で生み出されるので不可欠と云われます、　唯強くなるそこだけで考えると彼等の様な考えが理想なんでしょうか？） 　　　ご回答宜しくお願い致します 　
ベネッセの「こどもちゃれんじ」を子供が小学生時代受講していました。 成果がないので１年程で辞めました。 毎月のようにＤＭが届くので「ＤＭ拒否」の電話をかけました。 子供の生年月日、名前、電話番号、保護者の名前などシツコク聞かれたのを覚えています。 しかし漏洩していました。納得がいかず電話しました。 「ＤＭ拒否しても個人情報削除の依頼がなければ情報は残される」との事、 「何のために残すのか？」 「お客様が再度登録された時に迅速に対応するため」とか 「当社は長期（一生）に渡ってお客様にサービスを提供する企業」であるとか…。 要するに金になる情報は手放さない方針だそうで。 「お客様と当社の考え方の相違でした」とかの言い訳ばかり。 だったら何故「ＤＭ拒否」した時、「情報削除」の案内がないのか？ ２，９８５万件、４，０００万人以上の個人情報を垂れ流しておいて、 ５００円の金券配布で済ませようとしている。 教育に携わる企業として、信じられない行為です。 どうしたら一矢報いることができるでしょうか？
新聞報道によると、大分県教組「慰安婦ツアー」、県教委の自粛要請聞き入れず実施との事ですが・・・ 慰安婦問題と教育、どの様な取り上げ方や学校教育に活かすのでしょうか、記事を見て、いくつかの疑問を持ちました。 本件について、ご存知の方にお教え願いたいのですが・・・ ◇どんな目的・意図で企画実施されたのでしょうか？ ◇県教育委員会の自粛要請を聞き入れずとあるが、父兄＆生徒の反対って無かったｏｒ無視したのでしょうか？ ◇大分県と言えば、村山富市元総理の最近の韓国・中国の反日キャンペーンの広告塔振りを連想してしまうが、大分県の日教組って旧社会党系の政治問題に熱心な労組、教室内では自虐史観教育が横行しているのでしょうか？ ※質問の背景に成った記事 http://sankei.jp.msn.com/life/news/140910/edc140 … https://www.google.co.jp/webhp?tab=ww&ei=-9IRU97 …
学校からの合格発表から半年経過した場合 本来入学出来るはずのミス不合格者、と既に在学中の本来なら不合格の生徒はどうなりますか？
高校一年です。 先日、電車に乗って通学していた際、 人も少なかったので荷物を隅の方の床に置いて立っていました。 するとサラリーマン風の男性が、荷物を置くと邪魔だからどけろ、と言ってきました。 しかし、荷物は部活動で使う道具や参考書などを詰めたために非常に重く硬くなっていました。 そのため金網に載せるわけにもいかないし、出来るだけ隅に置いているから乗降車の邪魔にはなっていない旨を伝え拒否したところ、舌打ちをされました。 その後男性が降車する際、わざとらしく近づいてきて荷物を蹴飛ばしたのですが、 予想外に重く硬かったようで、つまづいて、ホームに倒れこんでしまいました。 男性は幼児のようにマナーがどうのと喚きながら去って行ったのですが、これは私の マナーが悪かったのでしょうか？ 正直、男性の自爆としか思えません。
最近、アンチの本来の意味を忘れている人が多いって思うのは 私はだけでしょうか？ 対象の良いところなどを知った上で欠点、駄目なところを指摘するの がかつ てのアンチでした。 ところが、最近のアンチは 死ねだの消えろだの、言っているただの悪口集団 でしかありません。 これじゃあアンチスレではなく、 ただ単に愚痴を書き込むだけのスレだしマナーを守らない人が増えるのではないでしょうか？ 見なきゃいいというのもありますが、指摘が参考になることもある ので見なきゃいいという回答以外でお願いします。 皆さんは、どう思いますか？
全国学力テストの結果が発表されました。 気になったのは、中学校の4教科とも、今年も沖縄の成績が、昨年に引き続き最下位でした。 沖縄はなぜ、このような劣った成績なのでしょうか？ 沖縄は、学力テストには、何の価貨を認めていないのでしょうか？
降伏国不正撹乱。 日本ではカタカナ語が蔓延しています。 中国製ｔシャツには英語がびっちり。 外国に対する弱体化や支配のさきがけとして言語侵略が狙われるという。 戦後カタカナ語を取り締まろうという動きは殆どなかったようで、 専門家ですらみだりにカタカナ語を使う様。 戦後カタカナ語を取り締まろという庶民あるいは政治の動きはどのくらいあったのか知りたいです よろしくお願いします。^o^
夏休みの作文で、私は【「社会を明るくする運動」作文コンテスト】の部門で書こうと思っています。 何かおかしいところがありましたら、ご指摘お願いします。 　いじめとは、された側がいじめだと感じれば成立する。 　よくニュースで見かけるいじめのニュース。見ていると胸が苦しくなり涙が溢れてきそうになることが多々あった。 　いじめといえば、集団で傷つけ、いじめの対象となった人に肉体的、精神的な苦痛を与える、ということをまず思った。 　そこで加減ができなくなり、いじめを受けていた人はやがて身体を壊してしまう。 　いじめを行った理由は「面白半分だった」。 　私は思う。面白半分で済まされるようなことではない。いじめはれっきとした犯罪なのだから。 　いじめられた人は心に大きな傷跡をつくり、社会で生きていく力を失ってしまう。例え社会で生きていく力を取り戻したとしても、心にできた傷跡は絶対に完治などしていないのだ。 　いじめを見て見ぬふりをするものはいる。 　「自分がいじめられてしまう」などといった恐怖があるから、見て見ぬふりをするのだ。 　確かに怖い。しかし、いじめを受けている人はそれの何倍以上も恐怖に身を侵されているのだ。 　見て見ぬふりをしている人は、何らかの方法で助けてあげられないのかと考えるべきだ。 　そこで、一緒になっていじめに加わるなんてもっての外だ。 　いじめは犯罪なんだ、と強く思い、どちらとも助けてあげるつもりで勇気を持てばいい。 　犯罪を犯す前に救い出すのは当然のことだ。誰もそれを止めようとはしないだろう。 　一方、子供の鏡となる大人の世界にもいじめは存在する。 　大人の世界はこんなにも悲惨なのか、と思い知らされる。 　職場では地位というものがあるため、簡単に手は出せないのだろうと思う。大人の世界はそのような圧力がある。 　学校の職員らがいじめに気付かず、遊びとして処理していた、というニュースを見たことがある。 　他にも、いじめはなかったと学校ぐるみでいじめを隠ぺいしようとしているニュースも。 　大の大人がこんなことして恥ずかしくないのか、と私はつくづく思った。 　本来ならば、大人は子供を守る存在だ。 　学校は未熟な子供をちゃんとした教育を受けさせて、社会に出させるものだ。 　私は、どんな場所においても、国においても、いじめはどこにでも存在するものだと思う。 　いじめは大きな社会問題だ。 　今の時代、インターネット等が広く普及して、ＳＮＳを使う機会が増えている。 　そのせいか、コミュニケーション能力が不足してしまい、相手の気持ちや周囲の反応を読み取る能力が薄れてきている。 　インターネット上でもいじめもある。 　携帯電話やパソコンを通じて、掲示板等に悪口や誹謗中傷を書き込むことだ。 　ネットいじめの怖いところは、自分の知らないところで広まって、突然周りの関係がおかしくなっていくこと。 　そして最大の恐怖は、誰がやっているか分からないことだ。 　もし自分の友達がネットに書き込んでいたら、私は友達というものを信用できなくなってしまいそうだ。 　「イラつき」や「ムカつき」から始まるいじめもある。 　話し合いでいじめが解決したらいいが、コミュニケーション能力が不足している状態での話し合いでの解決は上手くいかず、更に関係に亀裂が入ってしまうということも考えられる。 　私がいじめを無くすために考えたのは、コミュニケーション能力を高め、「イラつき」や「ムカつき」を子供のような考え方ではなく、「大人」の対応で接していくことでいじめは減少していき、その後の関係にも亀裂は入ったりしないと思う。
多くの大学は、年度別の就職企業と就職者数を公表しています。 これは受験生や保護者にとって重要なデータとなります。 しかし、国際教養大学は過去７年分という形でしかも就職者数も 公表しておりません。 私立大であればわかるのですが公立大がこのように意図的に情報を公開しないのは いかがなものかと思います。 なぜ、国際教養大学は年度別の就職者数を公表しないのでしょうか？ 国際基督教大学（年度別で企業名と就職者数を公表） http://www.icu.ac.jp/campuslife/career/index.html 国際教養大学（過去７年分。過去に就職した企業名がわかるだけ） http://web.aiu.ac.jp/career/feature05
先祖の世代が犯した罪は、後世の世代も償わなければならいか？
犯罪を犯した親の罪は、その血を受け継いだ子供も、その罪を償わなければならないか？
秋葉原事件の加藤と 長崎の幼女解剖殺人ともに なぜ？さっさと処分しないのでしょうか？ インターネットの記事や新聞など週刊誌も加害者のことばかり記事にしています。 カウンセラーなど血税を使ってまでつけています。 本来なら被害者の遺族にカウンセラーをつけ、そして癒し元の感情に戻して行く。 そうしていくのが筋ではないでしょうか？ もうこの世界には2度と戻って来れない両者。 もっと昔に起こった幼女殺人の宮崎勤に似ている。 どちらも幼女つまり弱者を相手にしたもの。 どちらも解剖をしたかったなどと。 こんなものにカウンセラー血税を使ってまですることでしょうか？ 今後このようなことが起きないように犯人の心のいきさつを調べ役立てる。 などとしているようですが、 それなら、被害者の心のいきさつを調べて癒しながらその思いを綴り、どれほど辛いのか？ それを明らかにして行く。 そうするべきではないのでしょうか？ 早々に処分し、被害者を大切にする。 大切にし、なおかつ明らかにし、心のうつりかわりを調べ、今後の示しに使わせてもらう。 加藤のようなものには、処分すればすぐになくなるものなので、被害者遺族はこれからもずっと存続するわけなので、末長く記事にもしていける。 そのほうが、みなさんのためにもよいでしょう？ なぜこういうふうにしていかないのでしょうか？
日本の歴史教育は今はどうか知らないですけど、西洋史と日本に影響を与えた中国史であまり朝鮮史を習わないような気がします。 文科省かどうか知りませんが、明治以降の世界に通用することと日本と日本に影響を与えた大きな国の中国を学ぶことかと思います。 以前は現在より日本と韓国の経済の差が大きくて、北米と欧州を見ておけばよかったのですが。 朝鮮がいいとか悪いとか評価の話ではなくて、隣国なので地域上（地理上）歴史を学ばないといけないような気がするのですが。 ファンとか蔑視とかじゃなくて、自分の（日本の）地域についての歴史上の理解が必要に思えますが。 海が挟まっているから知らなくてもいいのでしょうか？ 特に日本経済ってかなり成熟してますし。 歴史の教科書にすでに載っていたら私が知らないだけですけど。
僕は日本が大好きで自分が大和民族だという事を誇りに思っています。そしてその日本文化を将来もっとたくさんの世界の人たちに体験してもらいたいなと思っています。ということで国際力が問われることになるわけですが、最近どうも日本人の海外に関する勘違い・偏見が多いなと気づきました。 例)・街中で白人&堀が深い人を見るとアメリカ人と言い出す。・欧米の人たちは全員日本語をしゃべるときは英語訛り(コンニーチワァ)になると思ってる。・←と同様にヨーロッパのほとんどの国が英語話すと思ってる(俺の学校だと俺以外全員思ってる)。・日本人女性は海外でモてると思ってる。・四季があるのは日本だけだと思ってる。・ヨーロッパだとフランスかイタリアにしか行かないくせに海外通だと思いこんじゃう。・イギリス人とロシア人を見分けられない。・外人全員が寿司好きだろと思い込んでる。・世界地図分からない人多い。・ロシアをアジアだと思っちゃう。・外国も血液型で性格診断する文化あると思っちゃう。 などなどあげたらきりがありません。なんでこんな海外への偏見が多いのでしょう。単に無知なのか長い鎖国で未だに追いついてかないんでしょうか、知識が。どうなんでしょう。また、ある国について全く知らないくせに勝手にイメージを決めちゃう人もいます。おそロシアとか誰が作ったんでしょう。腹が立ちます。それ聞いたロシア人はどう思うでしょう、さらにそれ言ってる人たちが実はロシアどんな国か知りませんでしたってなるとどう思うでしょうか。そりぁ中には詳しく海外に精通する方もいらっしゃりますがとても人数は少ないでしょう。みなさんはどう感じますか?
例えば、２泊３日のキャンプやスポーツのクラブの合宿で子を預かるとします。 その期間に、その子の良い面などを親に報告したりすると、喜ばれると思いますが、 親があまり知らないであろうその子の良いとは言えない面（例えば、他の子に意地悪した、話を聞いてないことが多い、言い訳が多いなど）は、親に報告した方がいいのだろうか？ なるべく、抑えるべきでしょうか？
▽平成１２年に高校の担任女教師が、自分の息子（一人っ子）には高校を卒業したらもうどっかいって欲しい（だからみんなもそうして下さい。）と、わけのわからないことを言っていて非常に 不愉快でしたが、今や、核家族で長男だけの一人っ子であっても、 福島瑞穂氏の言うような、 「１８歳家族解散式」をやるのですか？もしそうなら、左翼の精神病だと思うのです。日本国憲法新無効論を理解しない、国民主権論者（＝共産主義者）で、尚且つ、占領憲法２４条真理教 （ベアテ・シロタ・ゴードン症候群）だと思います。ご意見、下さい。ご回答、宜しくお願い 致します。
　先日、校長を懲戒免職になった男が、かって社長であったという 「有限会社ネットワークかがわ」 をネットで検索しても出てきません。こんな会社は本当にあるのでしょうか？ 　今回は校長公募是非はさておいて 　履歴書を見たら採用担当の人はネットで検索しませんか？採用したいと思ったら会社に電話して確認しませんか？ しかも前職、の有名ホテルのマネージャーとかも全く勤務したことがない会社だそうです。 　こんないい加減な履歴書で採用を決める会社がどこにありますが？ 　アリもしない会社の社長を校長に据えるなんて、校長の前に教育長が責任をとるべきではないでしょうか？ 　この男はタダのフリーターではないですか？何故こんな男を１０００人以上の中から選んだのでしょうか？ 　　
うまく説明できるかわかりませんが最近おこったことを話します。 私は中学三年生で背の先生（２４歳）も同じ学校にいます。 前からメアドはもっていて夏休みにはいってから先生の家に来なよと誘われました。 内緒と言われたので誰にも言わずに先生の家にいったら、きす、Dきす、フェラ、しっくすないんなどをやらされました。 私はそういうことをするのは初めてで怖くて逆らえませんでした。 でも。いれていいか聞かれたけど嫌だと言って断ったので関係はもちませんでした。 しかし、なぜか付き合う？ことになっていて毎日何回もメールや電話がきます。 最近は気持ち悪くてまったく無視しているんですが、夏休みが終わったら学校にその先生が いると思うと気持ち悪くていきたくありません。 正直教師をやめてもらいたいし謝罪してほしいです。 なにか方法はないでしょうか？ 親にもばれたくないです。
心も頭も馬鹿の家畜や社畜を生産する目的の学校に行かせるぐらいなら、次のような映画を見させたりして、世界の実態を教えた方がはるかにましですよね。 後は、個性を尊重した専門知識を身に付けさせるとかすればね。 日本の教育制度は、腐りきった国家権力や腐った大企業などに都合いの良い、国畜、社畜、イエスマン、人間ロボットにする制度です。 だから、良い方の人格や人間性や個性や長所なども伸ばさず、良い方の出る杭も打たれるようになっています。 日本の教育制度は、従順な国畜である公務員のように、国や会社や上の命令には絶対服従し、自分で考える事無く疑問を抱く事無く黙って勤勉し黙って納税し、個性や長所を伸ばさず、国家権力や体制側や既得権益側らに都合の良い画一的な社畜を生産するための教育制度です。 だから、読み書きそろばんなどを徹底的に教えるのは良いとして、自分で調べたり情報を集めたりして、自分で考え、自分で何が事実か真実か追究し、問題があれば改善する、自分で改善案を考えさせるなどはまったく教えないのです。 暗記力・記憶力だけ伸ばし、受験戦争のための詰め込み教育を行っているだけなのです。 こんな教育制度ですから、まっとうな国民が増えるどころか、心も頭も馬鹿者が増え続けるのも当然です。
全ての学校、全ての地域でそういう制度なのでしょうか？
テレビで紹介されていた宿題代行サービスについて、物申 したいです。 その中で作文の代行を請け負った女性の書いた作文が 金賞と銀賞になったという笑えない事態になったということ です。 作文と言えど文章を書くということは、物の考え方や経験、 記憶が大部分を占めるものです。同じ題材でも書く人に よって全く違う者になるのはそのためです。 しかしこの代行サービスを頼んだ子供にこんなものはありま せん。あるのは金を使って名誉を得たという汚い仕事に手を 染めた記憶だけです。 子供の内からこんなことをやっていたら、どんな大人になるの でしょう。佐村河内守氏を彷彿とさせる事件ですよ。 これは法律で規制すべきです。どう思いますか。
護憲派の先生に質問します。 今後、憲法9条が消えるのではないかと危機感を抱いている、護憲派の先生は少なくないでしょう。 そこで、あなたは生徒に憲法9条が、どれだけ平和をもたらしたか、クラス全員の生徒に向けて話をしました。 そんな中、ある生徒が「1947年5月3日に憲法9条が誕生した後、自衛隊設立前の1952年1月18日に韓国は竹島を侵略したので、「憲法9条が平和を守る」との先生の主張は誤りです。」 と発言したら、なんと言い返しますか？ * この生徒は、中学生くらいを想定しています。 最近の子はインターネットを利用する事で、興味のある分野は大人顔負けの知識を持っています。 そういう、興味のある分野は物知りの生徒と言う想定でお願いします。
僕は塾講師のバイトをしていて不満に思っていました。常勤（社員）から生徒のフォロー電話しろとかすぐに僕にふられます。 僕は電話とか面倒くさいしてきとーにやっていましたが、最近が気が付きました。 僕は人よりも高い時給をもらっているのですだから、電話くらいやるのは当然かもしれません （僕の時給は５８００円、他は３２００円）当然ですか？
自分が妊娠しているから席を譲るのは当たり前という女性に疑問を抱きます。妊婦に限らず、最近の女性は、思いやりやら、労わりの心を持てなど、説教してきますが、当の本人は他人を労わる心など皆無に等しく、むしろ自分より下の者を侮蔑したり、哀れんだりするような女性がこのような事を言う場合が多いです。自分ができないことをなぜ人に求められるのでしょうか？ 妊婦に席を譲れ！！という女性に聞きたい、じゃああなたは、誰かに席を譲ったり思いやりの心を持ったことがあるのですか？。結局、自分が楽をしたいだけで、建前の思いやりを真に受けて、他人に優しくしてもらえないと嘆いているだけじゃないですか！自分ができないのに、他人にばかり善行を求める女性は、自分が労力を使いたくないだけで、他人にばかり損をさせようとしている卑怯者です。 女性は妊娠や育児などで、社会的に弱い立場に立たされることが多い←だから何？。弱いから良い人間だというわけではありません。良く貧乏人は謙虚というイメージがありますが、それは偏見で、実際には金持ちのほうが人間的にも素晴らしい方が多いです。弱者だから助けなければいけないという訳ではないのです。なので、私は、相手が老人だろうが、けが人だろうが、妊婦だろうが、自分のことしか考えられないエゴイストなら断固として席を譲るきはないです。例えどんなに批判されても、微動だにしません、。特に自分の手を汚さず他人にばかり善行を求める、卑怯者の妊婦など、腹の中の子供と一緒に死に絶えてしまえば良いと思うほどです。若いときに散々好き勝手やってきておいて、いざ自分が不利になると周りに助けを求めるなんて、何をいまさらと呆れ、せめてそこは筋を通せよ！！！本人の目の前でいってやりたいです。 いろいろ書きましたが、さて皆さんは自分の手は絶対汚さず、欺瞞の笑みを浮かべ、他人ばかり善行を行わせよとする輩〔妊婦に限らず〕をどう思いますか？。くれない族の対処法などありましたらご教授ください。※質問に関係のない回答はお引取りください
暴力団などの反社会的勢力が寄生する学生自治会に、間違って入った人の人生は、どんな末路となりますか？ 女性なら、生活に困るように裏で工作されて、最終的に風俗業に送られてしまうと考えられますが、 男性はどのようなことをさせられますか？
イジメの傍観者も同罪という考えの人は少なくないですが、そういう人はこの事件をどう思うでしょうか？ 考えが変わったりしたでしょうか？ いじめかばう女児を暴行　「いじめてもいいんだってー」　三河の公立小、担任の目前で続くも制止できず 　愛知県三河地方にある公立小学校３年の教室内で、いじめられている同級生をかばおうとした女子児童が別の同級生３人から暴行を受け、１週間のけがを負っていた。２０代の男性担任教諭はその場にいたが制止できず、学校はすぐに保護者に連絡していなかった。 　学校によると、騒動が起きたのは６月３日午後２時４５分ごろで、５時間目が終わった休み時間中。複数の児童からたびたび悪口などを言われていた同級生を見かね、この女子児童が「いじめるなら、私をいじめろ」と口にしたところ、１人の女児と２人の男児が「いじめてもいいんだってー」と、殴る蹴るの暴行を始めた。 　２人が女子児童を押さえつけ、１人が跳び蹴りする場面もあった。 　担任は６時間目の授業に来て、騒動を知った。多数の児童らを分け入って止めようとしたが、暴行は担任の目前でも続いたという。 　担任は「出血など目に見えるけがはない」として、女子児童を保健室に連れて行ったり、保護者に知らせたりしなかった。学年主任には報告し、学校が調査して５日、女子児童の保護者に事情を説明した。 　校長は「子どもが担任の指示に従わないなど、学級運営の問題は感じていたが、担任から相談はなく、様子を見ていた。担任は経験が浅く、学校の管理責任が問われる重大な問題とは考えられなかった。大変、申し訳ない」と話した。 　女子児童側は、学校の聞き取り調査や家庭訪問などを経て、加害者側の「謝罪を受け入れること」を了承したという。女子児童は６月下旬に登校を再開。教頭や指導主事らが再発防止のため、担任との２人体制で授業をしている。 （中日新聞） http://www.chunichi.co.jp/s/article/201407019009 …
文学のカテに、おそらく高校生と思われる方が、「方丈記は ＜読んでみてあまり面白いとは思いません＞ それなのに、方丈記は ＜何百年もの間人々に読まれてきたのか＞」 という質問がありました。 私も、高校生のころ、学校の授業でも、受験勉強でも、上の質問者と同じように、方丈記は面白くない、と感じていました。（ただし、そのころでも、徒然草は面白かったです）　　しかし、３０歳代ころに、方丈記は読み返したら、興味が出、東日本大震災の後では、リアリティを感じました。 高校生への回答は、ほとんどが、もう少し年をとると、方丈記は面白くなる、というものでした。 ところで、私の質問は、高校生に興味の少ない方丈記を、なぜ教えるのか、ということです。面白くないものは、学習意欲も湧かないと、思います、もちろん、、授業時間数がいくらでも余裕があれば、当面は面白くなくても、将来のため、方丈記を学んだ方が良い、のはわかります。しかし、授業数枠の制約のなかでは、高校生にはもっと興味のあるものを教えてやった方が良い、と思いますが。
道徳心、倫理に基づいた行動をするとストレスがたまるのはなぜでしょうか？。悪いことをしてはいけない、人に喜ばれることをしない。というのは小学生でも知ってることですが、社会に出れば、思いやりの国と言われている日本でさえ、仁徳を率先して行う人というのはそう多くないです。 法律とは、すべての人間が平等に暮らし、かつその権利を不当な理由で奪われないためのいわば人間としての道理ですが、いくら刑罰をかしたところで破る人は破るし、自らの私利私欲のため、法を掻い潜る人もいます。時には正義、論理を大義名分にしている警察や、国家でさえ、自らの利己心のため、権力を駆使して、国民に圧制を敷いたり、犯罪に手を染めたりする輩が後を絶ちません。まともな政治家というのは、ほんのわずかです。ではなぜこうも法を犯したり、自分のエゴを満たす人間が多いのでしょうか？。善行はすばらしいものだとされているのに・・。なぜ正義は建前でしかないのでしょうか？ これは、私の仮説ですが、自由意志と、ストレスのせいだと思います。一つ目の自由意志ですが、人間は進化の過程上、脳が他の生物より飛躍的に発達し、生殖、食事、排便、睡眠以外のことにも興味をむけるようになった。これは皆さんも知っていることだと思います。 今まで人間の自由意志で作り上げてきたものは、音楽、建築、農業、船、車、飛行機、本、宗教、映画、家電、コンピュータ、ロボット、会社、学校、など、これは人が進化の過程で手に入れた素晴らしい贈り物だと思います。 ですが、同時にデメリットもあります。他の生物と違い自由意志を持った人間は、、生殖や、出産に興味を示さず、自分の中の探究心に従って、自然の生態系に外れた行いをしてきました。 それは上に書いたとおりのいい一面ばかりではなく、森林伐採や海水汚染、自然界には存在しない科学物質の流失、資源の大量発掘、魚や鳥などの乱獲、生存に関係のない殺戮、地形規模の民族抗争＝戦争など、不の一面をもたらしてきました。こういう悪の一面も、人間が持っている、探究心、知識欲から派生した欲望により発生したものです。こういう負の遺産的な物を生む出すから欲望は悪だとされているのだと思います。 私は人間のエゴは探究心、知識よくから派生して生まれたものだと考えています。 ２つめのストレスですが、他の動物や魚にもストレスがありますが、人間含む霊長類は、知能が高いゆえに、痛みや精神的感覚が敏感であり、自分のストレスが思うように発散できないと欲求不満や自慰行為に及んだり、ひどい場合には精神的ショックで死ぬことすらあります。 そして宗教、法によって美しいとされる善行は、自分を責めたり、欲望を抑えたり、相手に分け与えたりといった人間の持つストレスを真っ向から否定し、たたただ苦痛を伴うものです。 価値観の違う人間を受け入れる、他者を愛し尽くす、弱い人を守る、、おいしいものを我慢する、禁欲する、怒りを抑える、こういった仁徳は、善を行うものには何のメリットもなく、幸福を求める人間にとっては、苦痛、ストレス以外の何ものでもありません。 それに人は、周りが幸せになるためには、まず自分が幸せになる、またはしてくれることが前提なので、相手だけ幸せになり、自分は、損する自己犠牲的な行いはできないのです。 多くの人間にとって一番大切なのは、本能に従うわけでも、道徳を守るわけでもなく、ただ自分のストレスを発散させ、自己の欲望を満たすことが前提であり、生殖や善行はその２の次なのです。 人の多いところに集まったりするのも、子孫を多く残すためではなく、ただ自分のためです ここに書いていることは、すべて憶測ですが、世の中のほとんどの人が利己主義、エゴイズムなのに、いまだに宗教や国家、法律などは建前上は正義を語っています。なぜですか？。みんな正義はないと分かっているのに人としての道理を語る必要があるのでしょうか？ ※議論を目的としているわけではありません。だれかその分野の知識に優れている方のご意見を聞きたいです
君が代を歌わない先生がいたとします。 その学校では、卒業式などで国歌斉唱を歌うようになっているとします。 その先生がルールを守らない生徒に対して「学校のルールを守りなさい」と言う指導をしたとします（先生として当然です）。 その時、生徒が「先生だって国歌斉唱の時、ルール破ってるじゃん」と言われたら、なんと言い反せば良いと思いますか？
徴兵のある国だと一般人でも徴兵後の一定の年数は「予備役」扱い？ 徴兵のない国でも1等兵を2年やってやめて今は料理人やってる人がいるとしてその人は「予備役」？ 徴兵のない国では軍隊に入隊したことがない一般人は「予備役」としてはカウントされない？ 日本国で自衛隊で陸士長を2年やってやめて今はタクシーの運転手をしてる人がいるとしてその人は「予備役」？ 体が若くて健康なうちは 一度でも自衛隊に入ったことのある一般人は元自衛官 ＝予備役＝予備自衛官であってますか？
高学歴の人は、なぜ高学歴なのですか？ 努力の差だけではないので、 他に理由を教えてください。
私の母親は不倫しています。 私が小学校5年生の時に 母親の昔使ってたのケータイを おもちゃとして勝手に遊んでいました。 使い方はわからなくて色々いじっていると 送信ボックスから母親の不倫を思わせるメールが たくさん出てきました。 そのときはひとりでみていました。 ❤️がたくさんついていて、何度も疑い、 嘘だと思いましたが、現実でした。 当時小学校5年生なので独りで大泣きしました。 妹がいるのですが妹は母親のことが大好きで 言えませんでした。 父親はすごく優しい人でなんだか言えずにいます。 今は高校３年生です。 相談は恥ずかしいので2人程度です。 でも結局解決はせず、７年間。 まだ母親は不倫してると見られます。 でも母は優しい人です。 不倫のことはいつも頭の片隅にあるのですが、 話をしたり、ご飯を食べたりする 普通の家族のようです。 家族のために本当に色々してくれて、優しい人です。 叱ってくれるし、話も聞いてくれます。 ただ恋愛の話となると 怖くてまったくしたことがありません。 どうしても私は思うのです。 こんなに優しい人なのに何故不倫しているのか、 母親は何を考えているのだろう。と。 自分の存在は嘘になるのでしょうか。 どうすればいいのでしょうか。 母親に話す勇気がありません。 母親を信じることが出来ません。 不倫してると思わせる場面に出会うと とてもつらいです。
　よくマネッジメントと言う言葉を聞きますが、何故日本語で言えないのでしょうか？ 　指導力 　経営力 　企画力 　どんな言葉に翻訳するべきなのでしょうか？
私は喧嘩暴力は嫌いです 日本は競争はあれども、福祉や年金制度 保険が充実しており、よい国だと思いますが、それ故、軟弱な私の様な人間が増えたのですね？ 近隣諸国では人を蹴落とさなければ、最低限の暮らしも出来ない 強ければ何をしても良いと云う考えなんですね？ がこの様な人間の方が使えるのですね？ 今中国や韓国が勝手な言い分をしているとか言われてますが、 自国は強くなり、纏まる 目的の為なら手段を選ばない 勝てば歓迎され、負ければバッシング 弱い人間は沙汰される 福祉や年金もなく 災害が起こっても救助もない 沙汰され逞しい人間ばかりになり他国には強気で出れる 絶対者を置き、絶対者には逆らったらいけないが、後は強いから何をしても可能である この様な社会が数字上は国力が強くなり 逞しい人間を育て 福祉などには予算は使わなくても良い と云う考えなんですね？ご回答お願い致します
私は性行為について考えると吐き気がしてしまい悩んでいます。 あなたは性行為をどう考えますか？ 1,私は色欲に駆られた犯罪が許せませんがそれを起こしてしまう社会にも問題があると思います。性に関する道徳が著しく低いと思うのです。犯罪者は一部ですが行動力がないだけの予備軍は男の大半が属している・いたと思います。 私がそんなDQNな予備軍に話を聞いたら「性犯罪しても、何も減らないからいいだろ」「たいして抵抗していなかった」と言い返されました。このような考えを論破できる人、予備軍を言論で持って改心させられる人はいますか？ 2、性を売る職業をどう思いますか。客は予備軍達でしょうがなぜ彼女らは批判されているのかスマートに答えられる人はいますか。 ※私の考え1,痴漢やそれ以上の性犯罪についての考え 色欲に染まった人とは悪魔である。自分の欲求を晴らすために動きかつ自身の保身を考えるのですからどんな危害を被るか最悪の想像をすることができます。(山中に捨てられる、殺害される。) 目の前の悪魔に対しか弱い女性が何をできるというのでしょうか。私は拘束された経験があるので体を動かすことができない恐怖やストレスを知っています救われないのならいっそ殺してくれというほどに辛いものです。このような状況で決定的なことをされるわけですから被害者の痛みを容易に想像できるはずです。 そして事後被害者は病院で迅速な手当てを受けなければ二次被害を被ることも考えられるわけです。 前置きが長くなりましたが性犯罪は死に値する物で有ると私は考えています。このようなことも想像できずに安易に女性を罵るようなことを言う予備軍も同罪です。 世の中にはこのような性犯罪を模倣している映像が溢れそれを愉しんで見ている予備軍がいると思うと恐ろしくなります。 ※2私の考え 動物の世界をゲーム的に考えると結論から言って、【最初は友好的にして裏切られたら仕返しをする。】が最も各々が利益を得ることができる。つまり仕返し戦略こそ至上の戦略である訳です。これは人間社会においても同じで政治・人間関係にもいえることです。私たちが豊かになりたいのならこれに従わなくてはなりません。友好的に接した人間がAVに出演したとなれば周囲の人裏切られた人には社会の目が厳しくなるなどの仕打ちがある訳です。そこで裏切られた彼女達を批判・仕返しをするという理にかなった行動をするわけです。例に国税を使用したのに無職というのもいけないこと 最後になりましたがあなたは色欲に関してどう考えますか？ 私は全てを批判しているわけではないのですがただ考えていると吐き気がするのです。 男性の皆さんあなたは予備軍だったことがりますか、それともまだ予備軍ですか？ HENTAIは英単語になってしまいました。日本人の犯罪率は世界的に見れば少ないかもしれません。けどね性に関する道徳のない日本人が犯罪率が高い国に優っているわけではなくただ行動を起こしていないだけかもしれないんですよ。 あなたの大切な人が被害の会ったらあなたは激昂するでしょう。でもあなたにその資格はあるのでしょうか。 皆さんの考え上の例に縛られることなくあげてください。
先生に頭コツンと叩かれたとして、 体罰だ！！暴行罪だ！！逮捕だ！！と主張して被害届を提出した場合先生は逮捕されるのですか？
さきほど、いろんな質問を拝見していて、疑問がわいたのですが・・・・・ 未成年者、高校生が好き同士で交際をしているとして ずばりsexがありました場合 １、彼女の親が男子の親を訴えるなど、できるのでしょうか？ ２、妊娠したとした場合、堕胎費用を男子の親だけが出さないといけませんか？ ３、もし、どうしても産みたいとなれば（中学生でも産み母親が育てているケースもある） 男性または男性の親が認知？をする法律がありますか？ 最近は男子の母親があいさつなど口うるさくて、彼女がうざいといい、彼女の家に行きあそんでいるそうですが、彼女の両親がどこまで観察をしているかは不明です。 テレビを見て、非常識な質問ではありますが、ありうることが予測されるかと思い、質問させていただきました 知っている範囲でよいのでご回答お願いいたします
いつも食糧買いに行ってる店があるんすけど、そこの糞チビな雑用係がめっちゃムカつきます！そこは10時に閉店で、二カ所出入口があって片方を先に閉めるんですが、まだお客さんも大勢いるのに、スグに閉めてしまうんです。そのオッサンがです。 で、昨日ブチ切れて、てめえフザケんなよ！開けろよ！って怒鳴ってしまいました(＞_＜) そいつ毎回なんです。前にも何度か、開けてもらえませんか？と丁寧に御願いした事もあります(駐車場までの距離が全然違うんです)が、いつも決まって、だって店の方針なんだの一点張りです。 そりゃね、僕が何分もオーバーしてたら僕が悪いですよ。 だけど閉店の音楽が鳴り始めてすぐロックですよ？ ありえないでしょ？ もう少しで、このチビ野郎！とまで口に出そうになりました。が、ホントに背の低い男って女の腐ったんより性悪ですね。 大声で怒鳴ってしまったのは僕も大人げなかったですが、悪いのはそのオッサンですよね？ まだ沢山御客さん居るのに… どうせスグに帰りたいからでしょうね。
先生が体罰問題を恐れるから子供は調子に乗る…政策で何とか成りますか?… 私は成らないと思います。日本の教育は昔から10羽1からげ的な右習え的教育が根底に有り外れる事にアレルギーに成ってませんか?… 体罰を恐れるから問題児を集めてどんな教育しますか?…その場しのぎし普通に戻したら又…の繰り返しの可能性は?…刑務所の囚人と同じでは?… それより、そうした問題児を何人も心変わりさせた教師を先ずは集めて其処に問題児を集中させて豊かな心を育まないと話に成らないのでは?… 共通してるのは自己中、傲慢、他人の生命や気持ちを理解出来ない…そうした問題児を教育する事が得意な教師が当たるのが取り敢えず必要では?… 教師は誰でも同じ対応では解決しない問題では?… 人間は誉めて伸びる人々と問題点を明確に指摘し改善策を明確に指導する所謂厳しく指導すると伸びる人々が居ます。感情からの暴力や体罰は反対だが程度問題は有るのでは?… 物差しを作る前に1人の人格者を育てる訳ですから常識もマニュアルも教科書も無い訳でそれを統一見解で縛る遣り方自体に問題有りませんか?… 人間を相手にしてますか?…人間と言うペットを教育してませんか?…親も学校任せにせず考え直す時期では?違いますか
私の教えて!gooでもいろいろ質問事項で書いた「地元の図書館の高校生のマナー問題」 既に図書館の上層部に抗議しただけでなく、地元の図書館の利用者の大半が県立の 高校だったので県の教育委員会にメールで抗議して「図書館に事情をヒアリングして 各高校には厳重注意をした」と言っても、後に高校生のマナーが改善される傾向は無いし 図書館のスタッフは「カウンター業務で忙しいので巡回は出来ない」と言う弱腰続いている 状況。因みに私ではありませんが某新聞の投稿欄で地元の図書館の高校生のマナー 問題と注意をしない親や教師や職員と言う題で書かれました。私は「これで良い薬に なった」と思いきや全く改善される気配はありません。 地元の人間で試験勉強（資格）の為に週に1回は通っていますが、高校生のマナー問題 で酷い目にあっています。おまけに各高校の試験期間がもうすぐ始まるのでより頭が 痛い問題です。地元の図書館のマナー問題は私だけではなくほかの投稿欄で書きましたが 尋常じゃないクレームが出ています。更に3年前に市のHPに苦情として出ていて「職員が 注意をします。マナーアップを強化します」と回答欄に書いても3年間問題は解決していません そこで皆さんにお願いですが「高校生のマナー問題を解決する方」はないのでしょうか？ 皆さんの地元の図書館で実際にルール順守の為に行われていることで構いませんので 投稿してください。私も皆さんの意見を参考にして図書館や市の教育委員会の図書館 担当者に抗議のメールを送ります。 なお「対策は無し。自分が行かなければいい」と言うのは無しでお願いします
子供の、暴力などのいわゆる問題行為が、昔に比べ増えていることは、平成生まれの僕も、世論、インターネットでの声などを聞いていて、明らかだろうと思っています。 大阪では隔離と報道で言われるような政策が打ち出されました。 そこで質問なのですが、こういう風な子供の暴力などの増加の背景にあるのは、社会のどういった声なのか、みなさんの意見を聞かせてください。 よろしくお願いします。
従軍慰安婦についての問いに対して瞬時に９人も答えています。 このうち安倍晋三批判をした人は何人いますか。安倍晋三批判を妨害する人は何人いますか。キチガイ率は。 安倍晋三が慰安婦には申し訳ないという言質をアメリカ人に対してしているのに。 従軍慰安婦で日本叩きしている韓国人のキチガイ性を越えて世界一だと思いますが、ネトウヨは。その説明がいるというのが民度の低さですよね？ ご教示よろしくお願いします。
児童を直接的に守るのは本来、 親やＰＴＡや学校職員などの身近な大人だと思います。 しかし、最近はそれだけでは守る事が困難になったのか、 児童ポルノ法など、社会的に過剰な保護が必要な流れになってきました。 親や身近な大人が自分達の児童を守れなくなった理由はなんだと思いますか？
日本批判をすると反日してくるのは、かなりの信者かカモですよね。 質問者が説明するのはおかしいですしハンディがあります。削除になりますから百分の一も書けません。愚民間で馬鹿を標準化させて、馬鹿権力者でも簡単搾取という構造ですよね。 それなりに例示しているのですがそれを全部無視して嫌いなら出ていけになってその回答評価ですから、民度が高いですかね。 そこを質問しているのですが。 教育というか何にも考えていないから頭が機能しない成人ばかりなんだと思います。企業を支援して無意味ですね。戦後の日本企業はドイツ企業ではありませんから。日本企業は官僚の出先機関みたいなものですから、日本企業を官僚的にスポイルして日本壊滅を早めるでしょうね。ドイツを真似るなら日本企業をつまり日本人をドイツ人にしないと毒殺や根ぐされの自滅政策になります。 話が通じない人やすり替える人のために例示が要るから例示しています。それを主張というのでは困ります。 カモや信者ではないかという質問に対して出ていけではますますカモや信者なのではありませんか。 日本人が割を食っているという指摘が何故反日なんでしょうか。馬鹿だからとしか言いようがないのですが疑問です。 完全にカモか信者ですよね。教祖の政策が信者にとって善や益があるから、寺院が建ったり信者が協調して暮らしているのではありませんよね。 よろしくお願いします。
公教育の英語教育は不要では？ このままいくと将来、旅行のための英語、訪日外国人のための英語、片言レベルで問題のない多くのビジネスマン英語、これらの人々へ行った英語教育とそこにつぎ込まれた資金はすべて無駄になる見込みだそうです。 昨今、人工知能がだいぶ発達してきました。有名なのはチェス勝負でチェスのチャンピオンにコンピュータが勝利、チューリングテストに「13歳」の人工知能が合格したり、クイズ王とクイズ対戦でIBMの人工知能Watsonが勝利するなどしています。 10年ほどで携帯電話での音声リアルタイム翻訳が可能になると言われています。おそらくは人が話すようにはならないでしょうが、旅行などでの片言英語レベルには十分すぎる機能になると思われます（現在でもリアルタイムでなければ可能とのこと）。 将来、旅行者、訪日外国人、片言レベルで問題のない多くのビジネス、これらの人へ行った英語教育はすべて無駄になります。また個人個人の誤った英語に対応するより、コンピュータの統一した英語の誤りの方が多くの人が間違いに対応しやすくなります。 このような状況である現在、公教育としての英語教育って必要ですか？ 公教育としての英語教育は最小限にして、流暢な中国語、流暢なドイツ語、流暢な英語、あるいは数学、科学、体育などへ個人の選択で教育を拡大して受けられるようにすべきではないでしょうか（ちなみにアメリカでは将来の中国の経済発展を見据えて、国防総省が旗振り役となり中国語教育を拡大させているそうです。無駄な争いを避け、相互理解を深めるためだそうです）。 しかも日本では英語教育への予算がどんどん拡大されています。 公教育としての英語教育って必要ですか？最小化すべきでは？
子供や部下など鍛えようとするには、試練を与えたり節制や厳しくしたり、努力不足だと迫ることかと思います。 反対に保護するのは、窮地におちいってたりしたときに重圧をとってあげたりも含むもので、好調にしたり円滑性は出せますが、反面甘やかしてしまいます。寄り添えるのもこちらかと思います。 どれくらいのバランスや使い方が適正なのでしょうか？
子供を外に締め出す行為って海外では虐待・ネグレクト扱いですぐ通報されるのに日本は治安が良いため「そのくらいで通報なんて」と思われがちですよね。 いずれ虐待・ネグレクト扱いになりますか？ ※できれば客観的な意見をお聞かせ願います。こういった質問をすると自身の子育て体験や幼少期の体験をつらつら書かれるだけの方も多いので＾＾； そういったことを聞きたいのではなく、「日本でも子供を外に締め出す行為はいずれ虐待・ネグレクト扱いになるか」ということに論をおいております。
大阪府では、以下のように教えているのでしょうか？ 日本は地理的に朝鮮半島に近いこともあって、古くから文化的に強い結びつきがあり、水稲農業や青銅器等の技術のほか漢字、仏教なども朝鮮半島から伝えられたところであるが、大阪においても地名や古墳、さらには、治水技術などにその影響がみられるところである。これらのことはもとより、中世や近・現代における両民族の政治、経済、文化等の関係についても、正しく理解させることが大切である。 http://www.pref.osaka.lg.jp/kotogakko/seishi/zai … 朝鮮半島には水田（水田遺跡）はありませんでした。　大阪では嘘を教えるのでしょうか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A8%B2%E4%BD%9C http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%9D%E9%AE%AE% …
欧米などでは、また働いてまた大学に行ったり、職業訓練に行ったりします。 日本で今の40代など再学習するとすれば、いったいどんなことを学ばないといけないと思いますか？
最近は、グローパル化や、国際化の影響もありますが、男性がオス化、女性がメス化していると思います。所謂草食系男子というわけではないですが、男性なのに、女性にものが言えなかったり、なよなよしたりして、男気がない人が多いです。易しいとは別ですが。昔みたいな、肉体的で、意志が強く、「俺についてこい！！」みたいな男らしい男というのは、現代においては、暴力団、やくざ、チーマーなど、一部の人間に限られます。 で、女のオス化というのは、もう大人なのに、勉強ができなかったり、的外れな処世術披露して、男性からの顰蹙を買ったり、相手の気持ちを考えず、ずけずけと物を言ったり、ガサツな女が多いように感じます。特にネット上においても、自分から喧嘩を売ってきたにもかかわらず、自分に同意しないものや、間違った考え方を指摘しただけなのに、敵愾心を持ち必死に男叩きする女が多いきがします。(笑) こういったような性の中性化の理由にはどのような社会的背景があるのでしょうか？。そこも詳しく説明して頂くとありがたいです
安倍晋三の批判の無さは、パチンコ警察ではないが、民主党政権が終わり、古き良き、公務員とコリアンの税金しゃぶしゃぶが復活した事によるもの安静状況だと思います。働かないマスコミにも低俗な利益が回っているのでしょう。 今週の写真雑誌フラッシュによると厚労大臣もパソナの接待に呼ばれていたようです。 誰のものであれ女性器などに国家戦略に影響を与えるほどの価値はありません。 年相応の節操に過ぎないのに、ヘンタイ無能教師が予算を使うばかりの性教育には全面的に反対ですが、その議論はしません。 性教育どうした、道徳教育が必要だ、などという大人たちは大人たちの性接待文化に寛容だしむしろ話題として楽しんでいます。そういうので計られる民度が民度だと思います。 大臣や官僚や外交官が性接待を受けるという低俗さについてなぜ改善されないのですか。民度ですよね。 政治家の家に生まれた安倍晋三は日本と韓国は同じ価値観だと世界に首相演説しました。右翼の安倍晋三が言うのだから日本と韓国は同じ価値観なのだろうと世界は思います。 女性器で行政に影響を及ぼせる（及ぼせるからする）日本のどこが美しい国なのでしょうか。 パソナなんか氷山の一角でありぜんぜん大した接客ではないですよね。東大財務官僚と小沢一郎なんかオメコに税金を何兆円使ってくれたか知れません。 なんで馬鹿というか恥ずかしいアジア土民なのに、高潔を重んじる文化を支援せずに、淫靡な世界の韓国料理なんかを好きという方向性が性教育的にも批判されないのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
小中の一貫（9年）を柔軟に変えることができるように、という答申が出てニュースになっています。 詳しくご存知の方、今の6+3を自治体ごとで、変えられるようにするメリットは何でしょうか？ 9年を　４＋５に変えるとか、、、、今のままが「絶対いい」とは言わないが、変更するまでのメリットが全然わかりません（特に校舎の関係や先生の配置などお金も相当かかる） ニュースではこのメリットが書かれていないので、中身を見れば書かれているかとは思うのですが、、、詳しい方お願いします。
中学校教師（京都）は６０歳を過ぎている人でした。６０歳を過ぎてもニートでない説教者がリアルで他人の物を破壊しました。おそらくニート叩きもしていた先生だと思います。 この現実を象徴する実例を無視して、なぜニートが他人を破壊するとなるのでしょうか。（公的）説教者がニートや他人を破壊しているというのに。 行政は行政の責任です。公務員の責任です。ニートに搾取された人はいません。安倍晋三が増税したら安倍晋三が増税したのです、民主党の政策を廃案にせずに。 他人にムチを入れるなら金を払えが資本主義の常識です。文明国の基本です。 日本には北朝鮮民度の家畜民がたくさんいるという事でしょうか。つまり国ではなく民間人が北朝鮮思考をするから楽勝役人天国。 サラリーマン・公務員・在日・プロレタリアートと関係する現象に思います。 個人の権利関係が滅茶苦茶になる説教者のレベルは、（八つ当たり）強姦魔や（共産国民の）自販機破壊犯と変わらないような気がします。 余談、中学校の非常勤教員って在日でもなれますか。つまり日本国籍のない人が公務員になれますか。
大学の学長の7割以上が日本の大学が余剰だと回答している。 適正は今の大学数の2割～3割程度と回答する学長が一番多いというアンケート結果がでている。 むしろ無駄な大学も天下り連中の金づる集めの為には必要なんだろうけど 学校法人として何の関係もない人の税金が多く使われている事が腹立たしい。 予備校や塾のように行きたい奴が勝手にいって、行ってる人間の学費だけで 運営しているならよいが、実際はかなり他人の税金が使われている。 これが腹立たしい。
タイトルの通りのことを考えております。 字がきれいに書けるようになったら、単純に字を書くのが好きになり、 皆頭が良くなって世の中もっと良くなるんじゃないかなあと言うようなことを ぼんやり考えております。 皆様にご意見をお待ちしております。
１．「公募校長の不祥事が相次いでいる＝公募校長という制度に問題がある」、という議論ばかりが目につくが、なぜ「公募校長の不祥事が相次いでいる＝まともな選考がなされなかった・選考者たちが人を見る眼がなかった」という至極まともな話しが出ないのは何故ですか？ ２．しばしば「教師とは極めて専門性の高い仕事であり、民間出身の出る幕ではない」という意見・書き込み等々がしばしば見られますが、非常に奇異な話しではないですか？ 原子力開発や宇宙ロケット製造ではあるまいし、教師ごとき誰でもできる仕事を「専門性が高い」などと・・・噴飯ものだと思うのですが、どうなんでしょう？　その思い上がりこそが教師の世間知らずを顕著に表していると思うのですが、どうなんでしょう？
15歳の大学生とか35歳の将軍とかがいるとまずい理由は何でしょうか。 日本社会が多様性を否定する理由を教えてください。
いじめのきっかけは些細なことという意見を見かけますが、具体的にはどんなことなのでしょう？ 具体的な話ってあまり見たことがありません。 １．なにがきっかけか？ ２．被害者はどんな人か？ ３．加害者はどんな人か？ ４．どんな攻撃が行われたか？ ５．「些細なことがきっかけ」と話す人はどんな立場か？ ６．「些細なことがきっかけ」と話す人はどのようにして経緯を知ったか？ 宜しければお聞かせください。
一人真面目な回答者さんがついて、その後に質問文の日本語が下手すぎて読むに耐えられないとか書き込みされて、削除になりました。私に失礼なのは言うまでもないですが真面目な回答者さんにも迷惑ですし失礼です。自称会社経営者は非常識の礼儀知らずなんでしょうか。なんでああいう破壊的な書き込みを（会社経営者がわざわざ）するんでしょうか。大丈夫ですかね。 「嘆かわしい」というタイトルの質問の回答ですが。 「ただし、この文全体に言及すると、 OKwaveともあろうものが知恵袋をパクるとはなんとも嘆かわしい。 のように「なんとも」とする方がいいと思います」 と日本語の説教しています。 そうなんですか？ 私はその質問のリンク先をリンクから見れませんので全体的な判断を出来ません。その質問のタイトルを教えて頂けると助かります。 （ですから原文を見ていませんが）上記の単文自体が下手な人の日本語だと思うのです（自分の文の方がいいと人に押し付けている文のレベルです）。「とも」が二回出てきますし「と」「も」が多すぎます。そんな人が何で私の日本語にケチ付ける破壊的な書き込みをするのでしょう。「なんと」と「なんとも」は違いますよね。大丈夫ですか。 よろしくお願いいたします。
優先座席しか空いていなく、また、大変疲れた様子の学生さんが立っているにも関わらず普通の座席に座っておしゃべりを楽しんでいるご老人に座席を譲るようにと促したのですが、なぜ怒られるようなことがあるのでしょうか？ そのような行為は、ご老人に座席を譲らない若者と同じようなことではないのでしょうか。 いまいち腑に落ちません。 この場合僕は正しくなかったのでしょうか。
お世話になります。 小学校低学年の男の子の親です。 先日、学校帰りに我が子が女の同級生の子にちょっかいを出し、鞄を引きずって傷つけてしまいました。 同日、先方の親が来られたことにより判明し、翌日に改めて菓子折りを持参して子供とともに謝罪に行きました。 鞄の修理代は全額こちらで負担することを伝えました。 しかしその後、先方より元々の新品の鞄の金額を超える金額と、業者（鞄の）への往復交通費用の請求が来ました。 これは相手の要求通りに全て支払うべきでしょうか。 子供たちは、翌日より何事もなかったかのように楽しく二人で通学しています。 事の発端、鞄を傷つけた事実からしても、重々こちらに非があることは承知していますし、なるべく最短での謝罪をしたつもりだったのですが・・・。 相手の母親は高校の先生のようで、とても弁が立ち、少々萎縮してしまいました。 不甲斐ない質問ですが、宜しくお願い致します。
日本人の国民性と言えば、どんな言葉が頭に浮かんできますか。いい意味と悪い意味、両方とも多ければ多いほど、どうぞよろしくお願いいたします。
大学の2年の女子の一部が 某家庭教師の登録勧誘を 学食でやってます。 1人登録させたらいくらとか お金もらえるから 名前とケータイ番号貸してくれないって 言われたのですが それマルチとかの 詐欺っぽくないですか 2年の子にはだいたい断られて 今は新入生狙いで 1人でいる子を2～3人で囲んでます かわいそうです 勧誘やってる子たちは 見た目はむしろ地味目の 服もバッグもメイクもそんな って感じの子です 宗教か何かからんでるんでしょうか それとも家庭教師ってそんなものですか
すべて英語で授業を行うため、 授業内容は高校レベルの内容をやっていると聞きました。 これは事実でしょうか？
現在その使用についても捜査されてるようです。また、学校内にも家宅捜索が行われた、とありました。 教育委員会を含め、この学校に通う生徒を持つ親御さんは子供達に対し、今回の事件を踏まえてどう説明したらいいでしょうか？教えてください。
皆さんは中学・高校で習って社会人になって「何でこんな役に立たないの勉強したんだろう？」って思った科目ってありませんか？ 私個人的にはこんな感じです。 ・古文、漢文→サラリーマン社会においては全く不要。今もたまに電車で高校生が教科書開いてるの見るけど何であんなの勉強したのか今だに分からない… ・英文法→あんなの実践では何の役にも立たない。覚えてる単語を並べて日本語の文章に置き換えたらそれなりに解釈できる。 英字新聞を丸ごと翻訳するとか、CSでCNNのニュースを見るとか、洋画orドラマを字幕無しで見るとかに時間を割いた方がよっぽど建設的な気が。 ・国語→漢字はまあ必要としてもそれ以外の読解力とかは何だったのか・・・ 大人になってから夏目漱石や宮沢賢治、太宰治なんかに触れる機会も出てきましたが こういうのも中高生のうちから読んでも良かったなって今更ながら思います。 ・科学、物理、数学の方程式等→理数系の企業以外では全然使う機会ない。必要と思う人だけ勉強すれば良いと思いますけど。 確率統計なんかはマーケティングとかの仕事でまだ使う機会はある。 ・世界史→日本の歴史を知った上での世界の歴史。勉強するなら日本史の知識を完璧にした上で学ぶべき。 日本の歴史は知らないのに世界史は知ってるなんて外国から見たら笑われる。 ・体育→地域、学校、先生によって異なるかも知れませんけど自分の高校時代はただサッカーをやらせるだけ、バスケをやらせるだけの授業だった。 あとで通知表を見て何でこんな評価なのかって疑問だった。 ・道徳→あの授業も結局何だったのか・・・ 街中で自分と同世代の大人のマナーや常識力を見てるとそんな教育が活かされてるとは到底思えない。 ・給食(番外編）→今は知らないけど私の時代はパンと牛乳がメイン、週一でご飯だった。 まずはこれを米メインにすべき。 とにもかくにも日本の食育はここからでしょう。 月何回かは自分たちで作る機会も与えた方が良いでしょう。子供の頃からご飯を炊ける、最低限のおかずを作れるというだけで大人になってから生活力の面で大分違うと思います。 逆にこんな勉強こそ中高生からやっておいた方が良いというのはありませんか？ 私はFPの資格持ってるのですが、お金全般や貯金・預金の種類、保険、税金に関する知識なんかは社会に出たら誰でも必要になってくるものなので、こういうのこそ社会に出る前に勉強が必要なのではと思うのですけど。 あと簿記なんかもどんな会社、組織にいても必要になってくるので、商業高校以外でも勉強する機会があっても良いと思います。
そこそこ評判の良い教員の子が良い子とは限らないのは何故ですか？
学校の先生の退職金について・・・たとえば都道府県立高校の場合、都会と地方とではすごく差があるのでしょうか？ もちろん年収もですが・・・田舎の場合、役職によっても異なりますが、私の認識では、今はだいたい ヒラで定年退職だと、退職金は２，５００万くらいかな？ と思っています。高額で批判の対象になるとかは横に置いておいて・・・地方の貧乏県では、実態はこのくらい・・・ですかね？ それ以下かな？ わかる方、教えてください。毎年減額されているという話は聞いたことがあります。また10年以上前は４，０００万に届くほどだった時代もあるとか？ そうだったんでしょうか？
こんにちは。 よその子（小学生位）を見て、 あーこの子、良い子だなあ　と思う時あるじゃないですか。 ※ 良い子の解釈はお任せしますが、私の場合、優しいとか思いやりがあると感じる時そう思います。 そういう子の親とか家庭ってどんな場合がありますか？ 私はそう思う子の家庭は、、 ・きょうだいで一番上の子 ・親が積極的になんでも体験させる傾向ある。（あまり特定のものを否定しない。） ・顔立ちが美形。（チヤホヤされるせいでしょうか？） 良い子と感じる子の親や家庭はどんな風でしょうか？ ※ 質問者を叱りつけるような回答は勘弁してください。特に叱るような内容の質問ではないと思いますし。
「ゆとり世代」といわれる事に対してどう思ってますか？
高校の教師を辞めたばっかりという人と、酒を飲みながら話す機会がありました。 30歳前の男の人ですが、とっても良い奴でしたが、その話にショックを受けました。 色々な話をしていましたが、例えばひとつ次のような話がありました。 「授業中にガムをペチャクチャ噛みながら、イヤホンつけて、スマホをしている男子生徒がいたので、その生徒の席まで行って注意しました、やめなさいと、でもこの生徒は横目でチェッと舌打ちして、無視状態ですので、今度は声を大きくして、おいコラ、いい加減にしろ授業中だぞ、と怒鳴りつけました、が、それでも全く反応無し、ですから、この生徒の胸ぐらをつかんで、更に注意しようとしたところ、あっ痛い痛い、オイ先生よ、こんな体罰したらイカンで、校長先生や親や他にも訴えたろか、体罰で首にして欲しいか、ウザいからあっち行け、と手のひらを振りながら…、自分は、この生徒の為にも、思いっきり顔面をどついて解らせようと一瞬思いましたが、できなかった、思い止まってしまいました、それをしたら、まず確実に体罰で教師を首にされてしまい、収入を断たれてしまい、自分の家族に影響が及んでしまうからですが、もし、自分が独身であれば、ひょっとしたら、この生徒をどついていたかもしれませんが、この時はできませんでした、もう自分が自分のことを情けなくて、泣いてしまいました、本気で生徒に向き合って、殴り合いながら、最後に互いに泣きながら、激論交しながらも、トコトン話し合いながら、この悪ガキ生徒を、真っ当な人間に更正させる、そんなことも考えて、それなりの思いもありました、がしかし、やっぱりできませんでした、どうしても失職する訳にはいきません、やっぱり家族を養わなければなりません、でも、人として教師として、心のどこかに、こんなことで本当によかったのか、という一点は残っています、正直、しんどいです、辛いです、たまらんです…、そんな自分が嫌になって、許すことができなくなって、結局は教師を辞めてしまいました」 うーん、先生が生徒をドツく、これは体罰で完全に完璧に100%絶対ダメ、本当にそれが正しいのでしょうか？心底それでよいのでしょうか？ うーん、大いに考えさせられました。 教えてください。
がいます。 阿岸鉄三東京女子医科大学名誉教授は人工腎臓の研究をしていた気功治療の教授です。もう１０年以上とか聞きますから小保方さんが女子医大で研究者の基礎を学ぶはるか昔からです。 田中朱美名誉教授は女子医大の卒業者で気の医学の会会長です。 研究の場を理研に移ることになった小保方博士は実在を証明しろなどと科学者コミュニティは大非難です。科学がダメになるという人らまでいます。 すでに臨床治療されている女子医大の気功が医学をダメにしないなら小保方博士ばかりを怪物にするような文系馬鹿的理系の非難は科学的に人間的にも公平でしょうか。 結局、一番病的に感じるのは、あの問題を散々叩いていた当人が、急に自分はああいうのを相手にしていないと問題を見下し始める人らです。そういう突然シレ～となれる気分主義者は、小保方博士よりも気功師よりも科学者に向いていないと思います。 ご教示よろしくお願い致します。
https://twitter.com/okada014/status/459380260648 … https://pbs.twimg.com/media/BmAL6cUCEAAdtVt.jpg ↑ こんなツィートをたまたま見つけました。 ↓ コレ、本当のことなのですか？ それとも、このツィート氏の捏造ですか？ 教えてください。
　貧乏な人は、身内も不幸な方が多い、また、兄弟、姉妹もギャンブル好きで、働く意欲が低くく、向上心もない。文句は言わないと「損」というばかりに、「ありったけ」言う。常に現代社会、日本政府の「被害者だ！」、「社会的弱者だ！」、「金持ちは助けろ！」と他に責任転嫁、八つ当たりのプロでもある。 　私は、お金を稼ぐ知恵の無い方は、お金を維持することもできず、維持できたとしても守銭奴になるのがおちであると思う。 義務教育でマネー教育は「必修要素」であると、思いますが、みなさんはどう思われますか？
理研だっただけに日本の科学の信用に傷を付けたとされていて、早稲田応用化学以降、女子医大の教授（工学）、など理系畑を歩いて理化学研究所にたどり着いて起きた事件だから、理系が黒幕だ、は短絡です。 理系のセンスに拙ければ拙いほど彼女がその地位を得た精神思考の基礎は非理系と言えます。 中学で読書感想文を指導した人が一貫して彼女の知力を鍛え上げ理系はお化粧だったのです。 ライフカテゴリで「小保方晴子＝田中角栄」仮説の質問中ですが角栄さんの出世原理は理系能力ではありません。 野依博士も笹井博士も文系と付き合いすぎて理系精神が廃れたのだと思います。つまりシェイカーを振りカッシーナでカクテルを飲むような理化学研究所には博士の出世コースが開けていたのです。 大和先生はアート（芸術）に造詣があるようで、笹井副センター長も文科系の才があるようです。山中先生や若山先生が理系なのです。 以前、教育問題カテゴリで文系不要論を立てて質問したら袋叩きに合いました。私の質問や回答がこのサイトで抹消されまくりですが、あの質問は抹消されなかったでしょうか。 結局、予期したいた事が理研のＳＴＡＰ細胞問題として起きたわけです。 文系利権が存在するせいで文系学問も存在し文系の存在が文系のみならず理系に悪影響を及ぼし日本を潰すのです。 自然科学的な事実は、文系＝無価値です。なのに大和博士や笹井博士が、芸術にひたるからではありませんか。そういう理系リアリズムに完結できない科学思考に陥る似非理系を増やさないためにも文系価値を公式否定してやるのが非科学民族用の教育政策に思います。 文系を廃止するのが日本再生になると思いますがご教示よろしくお願い致します。
高校の時に体育の授業が厳しくて、持久走と水泳のノルマがありました。 ノルマが達成できないと補習があり、達成するまで放課後とか昼休みにさせられてました。 水泳は50メートルを泳ぐ（確か時間は２分以内だったような）というものですが、屋外プールなのに出来るまでさせられるので、１１月の初めくらいまでプールに入らされていました。 「今思うと、これって体罰だっよね」と同級生と議論したことがありますが、どうなのでしょうか？ ちなみに、怖い先生でしたが、嫌がらせとか見せしめでプールに入れていたわけではなかったと思います。先生自身もプールに入ったりしてましたから。
文春記事によれば高橋さんも彼はキモいけど優秀という。頭がいい、頭がいい、とこの人の話題になると、最強の呼び声が必ず聞かれますが、そういう書き込みや記事を書く人らは何なんでしょう。単にチャバラ時代劇レベルだからでしょうか。例えばもしも仮にこれまでのデッチアゲ研究がどれ一つバレていないという意味合いであるなら分からなくもないのですが、むしろ頭いいと評価する人らの前提はその逆ですよね。 んー、分かりません。 理研のページよりインタビュー引用します。 「例えば、空間の３次元に加えて、時間経過の１次元も加えた４次元で１個の細胞がどのように変化していくかをリアルタイムに観察できる顕微鏡といったのも役立つ事になると思います」 ↑賢そうですかね。 ほんと教員や先生で賢いと言われている人の賢さって信用できません。これは軽い下馬評とかではなくて、官僚的社会主義国日本の公的正義における根本問題だと思いますが、ご教示よろしくお願い致します。
必要と思いますか？ 戸塚ヨットスクールに、預ける親をどう思いますか？ よろしくお願いします。
わがままな人間というのはけっこう大変です。 家庭内はもちろん学校や職場でも多くの人に迷惑をかけ続けます。 わがままは大人になっても直るものではありません。 自分でも直せません。自分がわがままだと分からないからです。 こどもは思春期までにしつけなどの教育がなされないと、わがままな人間になってしまいます。 わがままな人間を作らないために、私はやはり家庭における親の教育、しつけが大切だと思っています。 こどものしつけ（躾）というといろんな考え方があるでしょうね。 皆さんはどのようにしてこどものしつけをされましたか？ ユニークなしつけの仕方もあるのでしょうね。
震災で大活躍した自衛隊が１０位以内に入ってません。 警察官や消防士は入ってるのに自衛隊は入ってません。 これは、どこの責任で、悪いのは誰でしょうか。 子供が自衛官になりたいと思わないのは日本の公教育のどこに問題があって学校教育はどう変わるべきなのか。 おしえてください。
「長野県小学校入学式写真2枚(2種)―ダウン症の子が入っているのとその子が入らない写真」という記事がありました。 校長の弁明は「母親がなにか躊躇しているので、提案したら2枚(2種)の写真を撮ることを選択した」というのです。 【疑問】 1. 校長はどういう風に選択をさせたのでしょう、以下のように選択肢を提示したのでしょうか？どんな提示の仕方だったのでしょうか 1) その子が参加している写真を1枚(1種)だけ撮る。 2) その子が参加していない写真を1枚(1種)だけ撮る。 3) 上記の写真を2枚(2種)撮る。 【障害児を育てるおかぁさんが躊躇するということは考えられない。傷害のある子のおかぁさんたちはみな明るく、すごくしっかりしていて強いです。健常児のおかぁさんから推量しては間違いです。】 2. 校長が嘘の弁明をしているとは言いませんが、しかしそれは━おかぁさんが3)を選んだということ━は、写真を2枚(2種)撮りましょうという校長に同意ということではなかったのではないでしょうか。週に何日かこれからお世話に学校の校長さんのお話ですからね。 2. このことを長野県や所轄の教育委員会はきちんと調査報告してくれないでしょうか？
こんにちは、 最近きになりだしたことがあります。スーパーや公共の場で、絶叫しながら走り回る子供についてです。泣いているわけではなく、うれしくてはしゃいでいるのか、文字通り大声をはりあげてうれしさを表現している感じなのですが親はなにもいいません。子供がはしゃぐ、の度を越えたうるささという意味です。 公園ならわかりますが、場所次第で（人によっては公園であっても）単なる騒音で他人の迷惑になっているというのがわからないのでしょうか。 子供に罪はないと思います。むしろ、ふだんよっぽど我慢なりしたりして、ストレスたまっているのかななんて思うほど。だって、普通のショッピングモールとかで、ですよ。また、子供といっても走り回れるくらいですから幼稚園くらいです。親の言うことは理解できる年齢です。正直、こんな言い方したくはありませんが、うれしさを表現するのが叫び声、であるなら動物と同じです。犬だって意味のない無駄吠えするとしかられますよね。 私が子供の頃は、羽目をはずしたはしゃぎぶりすると親にしかられ、程度を学んでいったような記憶があります。 うるさい子供をほったらかしの親に対してものすごく、不快感を覚えるのですが皆さんはいかがですか。 注意したくても逆切れされそうです。 ちなみに、どことはいいませんが引越してから特に気になりだしました。エリアというか住民の質にもよるのでしょうか。
小保方のような学力の無い人間が、早稲田に入学できたのも、すべてはAO入試のせいです。その後は、博士号をコピペですり抜け、理研を捏造ですり抜けて来ました。 AO入試は成果が上がっているのでしょうか？学力の無い者を入れるとろくなことならないと思いますが、どうなっているのでしょうか？
AV女優が多いことに驚きます。 (1)これはいったい何故？ (2)彼女たちはいったい何者ですか？ (3)どういう教育であんなになるのですか？
1985年に理研採用され2004年に東大教授（化け学系？）で理研の理事であり今回の調査の研究担当？の責任者になっています。全く勘ですが捏造出世とは無縁の学問的な物を感じません。何者なのですか？小保方博士のテンプレート？論文その他、大丈夫ですかね 米倉実理事はいわゆる天下りでしょうか。ワカメだかコンプライアンスだかを担当しているみたいですが。 私がネットで見れた経歴の一番最後が2013年3月退職（役員出向）とありますが役員出向とはどういう人なんですか（社会知識がないので新入生レベルから教えてください）。 ３月時点での天下り役人の名前を一人でも多く教えてください。とりあえず米倉実理事さんが一人でいいでしょうか。または調べ方のアドバイスなど。 宜しくお願い致します。
日本の教育制度の実態は、次のようなものでよろしいでしょうか。 日本の教育制度は、腐りきった国家権力や腐った大企業などに都合いの良い、国畜、社畜、イエスマン、人間ロボットにする制度です。 だから、良い方の人格や人間性や個性や長所なども伸ばさず、良い方の出る杭も打たれるようになっています。 日本の教育制度は、従順な国畜である公務員のように、国や会社や上の命令には絶対服従し、自分で考える事無く疑問を抱く事無く黙って勤勉し黙って納税し、個性や長所を伸ばさず、国家権力や体制側や既得権益側らに都合の良い画一的な社畜を生産するための教育制度です。 だから、読み書きそろばんなどを徹底的に教えるのは良いとして、自分で調べたり情報を集めたりして、自分で考え、自分で何が事実か真実か追究し、問題があれば改善する、自分で改善案を考えさせるなどはまったく教えないのです。 暗記力・記憶力だけ伸ばし、受験戦争のための詰め込み教育を行っているだけなのです。 こんな教育制度ですから、まっとうな国民が増えるどころか、心も頭も馬鹿者が増え続け、犯罪も増え、モラルも落ち、日本社会が疲弊しまくるのも当然です。
孟子のように人を性善説ととらえると個性化教育など生きると思います。 でも荀子のように、性悪説ととらえると道徳教育をして正しく導かないとうまくいかないことになります。 悪いことをしたら、しかるなど。 性善説だと心が曇っているということなんですが、日本社会って後者に思えるんですけど。 「他人に危害を与えてはいけない」　「他人に迷惑をかけてはいけない」　など 日本人は自分さえよければいいという人が多いように思えて。特に不況だから何してもいいと「独創性を重視してます」に託けて弛緩しているように思えます。 文部科学省が道徳教育を強化しようとしてますが、やはり行う意義って意味であるように思えますが、いかがでしょうか。
という事ですか。正義感について。 ノーベル賞やら各種の賞に対しての愚弄ですよね。天皇陛下に対しても。 ご教示お願い致します。
いたるところでゆとり教育への批判を聞きますが、賛同するご意見も聞きたいと思います。 ゆとり教育によって子供たちの学力低下がよくいわれます。 その批判はよく聞きます。 しかし、これもどれほどの問題が起こるのかについても疑問があります。 一方、受験勉強によって得られるメリットよりも、多くの青少年が大切な時期を受験戦争に費やすことに疑問もあるのですが。
体育の授業とかで、何か軽く扱われていて、個人が大事にさらていないというか、軽く扱われているような気がする人はいませんか？ （１）体育の前の１０分休みとかで、いろいろとみんな事情があるかも知れないのに、一人でも遅刻すると事情も聞かずに全員グランド１０周させられたりします。 （２）制服は自由なのに、学年別に色分けされた統一の体操服を着ないといけないのですが、人によって体型とかカバーしたい人もいるのに、全員統一の意味が分かりません。水着とかはブーメランパンツで、形がモロに分かるような面積の小さいので、ほとんど裸に近い状態です。 （３）タイムとか計るときもクラスでどうだったとか、チームでどうだったとか、いつも連帯責任を追及するような雰囲気です。 （４）天候の悪い日とかでも、強行に授業を行ったりします。泥だらけになっても、次の授業のために早く授業を終わったりしません。 （５）組体操とか上半身裸でやらないといけないのです。 体育以外の科目では、個人として軽く扱われている感じはしません。でも、なぜか体育だけは合理的な理由がないような試練というか、そういうのもが課せられているような気がします。 でも、周囲はそれに疑問をもっている人がいないようです。ほとんど裸の状態で授業を受けることに抵抗ないみたいですし、連帯責任とかも普通に受け止めているみたいです。 これかみんなの感覚とは思えないのですが、単に我慢している人もいるのではないでしょうか？
http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20140312-00000 … 校長公募は来年度募集を中止することになりそうです。 　ここで改めて皆様にご意見をお聞きします。 民間人を校長に登用することに是非 民間人登用でもスカウトでなくて公募にこだわることの是非 校長は教頭の経験者から登用することの是非 　ご自由に校長に関するご意見をお書き下さい。 　大阪市議会が校長公募関連予算を復活するかもしれませんので、ご意見をお待ちしております。
経済格差のせいで教育格差がついてそれが経済格差を再生産しているという主張があります。その例として東大生の親の年収を挙げて、親の高収入と子の東大入学がリンクしているかのような論調がみられます。しかし、実際には収入とリンクするのはどちらかというと超一流のトップ校ではなく1～2流校ではないかと思います。 例えば自分の経験からすると入試問題の難しさには2つの傾向があった気がします。 A) 学齢以上の知識はいらないが思考力がいる問題（高校入試だけれどかなり頭のいい小学生でも解けるとか）。 B)学齢以上の知識が必要な問題（高校入試に高校3年生で習う微分積分とか、大学入試に大学で習う量子力学とか、出題者としては反則だと思いました） A)はお金をかけて教育しても無駄で本人のポテンシャル次第です。だから経済格差が教育格差につながる事にはなりません。 B)であれば塾へ行って習えば済むことで単純にお金の問題です。 少なくとも東大・京大や灘・開成高校等の入試問題、駿台予備校の実戦模試ではA)の問題がほとんどでした。一方、K塾や2流クラスの私立高校・中学校の入試問題でB)のような問題を見かけたのは確かです。 もちろんそんなのはある一面にすぎませんが、1流校、2流校あたりが経済格差とリンクするメカニズムはあるように思います。一方、超一流のトップ校と経済格差の因果関係は見えません。唯一遺伝くらいだと思います。 ＝＝＝＝ というわけで、世間では親の高収入と子の東大入学の高い相関関係をそのまま因果関係のように言っていますが根拠が全く不明です。 超一流のトップ校と経済格差や１，２流校と経済格差の因果関係について語ってみてください。
近所に、過保護？って思う家族があります。 高校生と中学生の家で自転車通学なのに何故か親が学校へ送り迎えしてます。 雨が降ったら夫婦で送り、帰りは母が迎えに行ってるようです。母、大変って感じします。 勉強熱心な家です。晴れてても部活で遅くなったら迎えに行き、明くる朝また送ってる感じです。 過保護な家？で目立ってます。子供が可愛く大事なのは分かりますが、この年齢で親がそこまでするのはちょっとどうかな？って思います。 これって過保護？？？
日本では礼儀作法が重視されるようです。しかし、あまり決め事についてうるさいのもどうかと思いますね。上の人が決めた事だから、また学校・会社の決まりだから守らねばならない。それはそうですが、何でも疑ってかからないどころか、何も考えずそれに従ってしまうのは間違いではないかと思います。大体、社長だから神様の訳ではなく、学校の先生だから何でも正しい事を言うわけではありません。所詮、同じ人間ですよ。当然、才能や生きた年数、努力の量は違います。 しかし何でも正しいと決めてかかるのはどうかということです。会社の給料を見てみると、20代今みじめですね。大体、20万～25万です。これから結婚して子供を作る余地は無いでしょう。物価が高い上貯金も大して出来ません。当然、少子化になります。その事を上の人間がどこまで分かっているのか・・・むしろ気づいていないのではないかとも思うぐらいですね。場合によっては、４０すぎて給料やっと30万とか・・・・惨めです。いくらなんでも役職が1000万もらって平が300万ってことは差をつけすぎですよね。しかし世の中そういうものだから、といってはそれまでです。そういったところに疑問を持たないのが今の世間の盲点。決まったことだから仕方ないよでは澄まされないのが分からないのでしょうか。そういったことを改善してこそ未来があるという事を世の中の人たちは分かっていないのです。 つまり、それでは現状維持が精一杯でしょうね。それで苦しい、残業、うつ病、挙句の果てに犯罪がまかり通っているのです。そういったところを考えるどころか、考えようともしない、また分かっていても疑問に思う程度ではいけないと思います。民衆が集まって国に意見として提出するべきでしょう。 大体、税金一つ取っても同様ではないのでしょうか？相続税だの何だのあれだけ取りまくって何に使っているのでしょうか？実は、大臣や省庁の給料ではないかと私などは素人目で見ています。違ったら恥ずかしいですけど。それだけ世の中はおかしいです。おかしいことに気づいている私はまだいいほうだと思います。皆さんはどうお考えでしょうか？
こんにちは よろしくお願いします。 昨日の事ですが私の子供が小学生の卒業式でした。 卒業式と言えば、国歌斉唱すると思いますが、いつもそんなに深く考えず日本国民なら当たり前の事だと思って日の丸に向かって歌ってました。 昨日の国歌斉唱で数人の親御さんが君が代が流れただした途端に座る方を見かけました。 教員の方ならテレビ等で国歌斉唱をしない方は知ってましたが一般の親御さんの方で国歌斉唱しない方を見たのは初めてでした。 そこで質問なんですが、どのような信念を持って国歌斉唱をしないのか？ また学校とは、団体行動を学ぶ場所でもあると私は思ってます。 その国歌斉唱をしない親御さんは起立をしないで歌わず、どのように自分の子供に説明をしてるのか？ ふと疑問に思ったので教えて下さい。 他の国で国歌斉唱をしない人がいる国は私の知ってる限りでは聞いたことありません。
小・中の9年間の義務教育課程には、国語・算数/数学・社会・理科・映画からなるいわゆる主要5教科と、美術・書道・音楽・体育・家庭科・技術等の科目よりなる副教科があります。 副教科全てを義務教育として画一的に課す意義についてふと疑問に感じました。 小学校の最初数年間（3～6年、この期間を以下仮にI期と呼称する）で副教科全てを網羅的に履修することは義務付け、その後の義務教育課程（この期間を仮にII期と呼称することにする）では2科目程度の履修を義務付け、それを満足する限りにおいて副教科履修は生徒・各家庭の裁量に任せてもよいのではと感じます。 柔軟的な副教科選択制は、各生徒にII期において自身の得意不得意や選好に応じて副教科を選択することを許可し、それによって生徒は主体的・積極的に授業に参加することができ、得意なこと・自分の好きなことを伸ばしたいことにより多くの時間を注ぐことで伸ばしたい能力を伸ばせるようになるのではと考えています。 例えば美術は好きではないが音楽が非常に好きな生徒に、あえて9年間図画工作と美術の履修を義務付ける意義があるのか？I～II期において大好きな音楽に熱心に取り組んだ生徒が、II期において美術を履修しなかったからと言って、心が貧しくなったりだとかまともな大人になれなかったりするのか？と考えると、そのような懸念は妄想的ではと疑問を抱き、ふと以上のような考えを抱きました。 保健体育については他の副教科と替えが聞かないので、9年間を通じて履修させるべきと思います。 運動は大事ですし、性教育とかもきちんとしなければならないので。しかし音楽や美術・書道などはある程度の代替的選択の余地は認められたほうがよいと考えます。 皆さんは義務教育課程の副教科履修についてどのようにお考えですか。
体育で『連帯責任』って使われていると思いますが、その教育目的や効果について教えてください。 そして、皆さんはこの『連帯責任』を受けたことがある方は、どう感じましたか？役に立ったと思いますか？ この前、ある学校の体育の授業で忘れ物をした生徒がいたとか着替えに時間がかかって遅刻した生徒がいて、ほかの全員の生徒も連帯責任として真夏のテニスコートを走らせて何人も足をやけどしたというニュースを聞きました。そして、その問題の調査委員会で保護者アンケートをしたところ、連帯責任とかペナルティ肯定意見も多かったそうです。 また、振り返ってみても、小学校から高校まで、体育の授業で、よく「連帯責任」ということが言われていました。管理教育の流れがあって、ペナルティもかなりありました。でも、それが何に役立っていたかよく分かりません。本来はその責任ある個人の責任を追及すればよいのに、連帯責任ということでほかの関係のない生徒に苦痛を与え、その批判（プレッシャー）を問題の生徒に与える手法に何となく腑に落ちない点があります。 それが、体育の授業で多く見られ、他の教科でそう感じたことはありませんが、「スポーツマン精神」「フェアプレーの精神」という体育の精神と対局にあるような気がします。 確かに、昔はよくあったことだと思いますし、水泳の授業で１０分間の休み時間に着替えられずに一部の生徒が遅刻したからといって、全員が水着のまま裸足でグランドを走らされたことがありますし、一部の生徒が水着を忘れたからといって全員が裸で泳がされたことがあります（男子だけでしたが）。水着を持ってきている生徒にしてみれば、なぜ裸にならないといけないか理不尽さがあり、その不満が忘れた生徒に向けられていました。これは、体罰ではないでしょうけれど、「見せしめ」というのも体育の授業のペナルティでよくあったものです。これもどのような教育目的かは不明です。 今は、世間の目が厳しいのか、（部活動ではなく）体育の授業がピリピリしている様子はないそうです。 先生も優しく楽しい授業というのも聞きますが、昔は体育の授業はかなりのプレッシャーでした。
どうして、現在の自民党政権は、英語力の強化にこだわるのか分かりません。 とりわけ、気になるのが「早期英語教育」です。 早期英語教育が、英語教育の特効薬ならば、もうすでに民間で結論が出ているはずです。 高い英語力を有する人々は、幼児英語教室の経験者でなく、 中学・高校・大学で地道にコツコツと英語学習に取り組んできた人々です。 （一部、帰国子女は除きますが） つまり、早期英語教育は、高いレベルの英語力の育成には役立ちません。 にもかかわらず、小学校の高学年から正規の授業科目に位置付ける理由が分かりません。 そして何よりも謎なのは、 「どれくらいの英語力を有している議員が、早期英語教育を推進しているのか？」が分かりません。 該当議員たちは、英検何級レベルなのでしょうか？ ＴＯＥＩＣ／ＴＯＥＦＬのスコアは、どれほどなのでしょうか？ 私は、テレビでの政治家の討論番組や、国会中継を見ていて、「討論」や「質疑応答」で、自分の主張を並べるだけで、「聞いた・訊かれた内容に即した返答ができない」様子を見て、「何だ！このヒドイ日本語力は！！」と、いつも思っています。 日本語（国語）の授業に、発表（プレゼンテーション）・質疑応答や討論（ディスカッション・ディベート）を、早期に組み込むことの方が大事だと思いますが、皆様はどう思われますか。
　 STAP細胞問題については3月14日に 理化学研究所が中間報告を行い問題の概要が説明されました。 そして本件についてはその全容解明に向け引き続き調査が行われると調査委員会は報告しています。 この中間報告の中でSTAP細胞研究者グループによる様々な不正行為（データ捏造、データ改竄、他者の論文盗用など）の疑いが指摘され、調査委員会 が国民に向けて頭を下げて陳謝する様子が報道されております。 そこで本件が今後どのような展開になるのか、問題はどのように解決されるのかに関し以下について教えて下さい。 １．国（文部科学省）の監督責任は問われないのか。 ２．本件による経済的損失の評価はなされるのか。 ３．本件による経済的損失はどう埋め合わせされるのか。 ４．関係者の処分はどうなるのか。 ５．再発防止策は構築されるのか、誰がそれを審査するのか。 ６．今後も本件のような問題は繰り返し起こると見做されているのか。 以上よろしくお願いします。 　 　
小保方事件を例に挙げて、教授や学長などの重鎮が、小保方一人の問題ではない、と主張しているそうです。事の善悪を判断する教育だと思うのですが、それはいつの教育になるのでしょうか？幼児？幼稚園？小学生？中学生？高校生？大学生？大学院？社会人？ 理研の理事長も未熟な小保方を再教育するとか言っていますが、どちらかと言うと教育ではなく矯正だと思いますが、中間発表なので取り敢えずは、そう言うしか無かったのですかね。
　ラジオで良くスピードラーニングを宣伝しておりますが・・・・ 本当に聞くだけで英語が分かるようになることがあるのでしょうか？ もしもそれが事実なら日本中のの中学・高校は授業中にずっとそのＣＤを掛けているはずです。 　　飲むだけでダイエットできる怪しげなサプリがありますが、同じようにあのＣＤも怪しいのではないでしょうか？ 　回りの皆様でスピードラーニングで実際にテストの成績が上がったなんて実例はあるのでしょうか？
残念ながら、子供の勉強への理解能力は大きな個人差があります。 平均的な子供の能力を基準として、先生は授業を進めてゆくのでしょが これでは　出来る子供は　「待たされる」　ことになり、出来ない子供は 「置いてきぼり」　になるのではないでしょうか？ 子供の理解度を、高めるには「能力別学級編成」もしくは「飛び級」を 認めるしかないと思います。教師の負担軽減にもなると思います。 日本の義務教育では、なぜ認められていないのでしょうか？ ご意見をお聞かせください。
自分の好きなものを極めたいという気持ちはそれぞれあると思います。 例えば、 子供であれば、スポーツ選手になりたくても体力がなかったりすることもあると思います。 好きと得意も違うでしょうし。 またスポーツする能力があっても、プロやインストラクターなどそれを仕事となると、そのスポーツは極めれても人間関係やそれを生かした仕事となると、また変わってきます。 でもハードルがあるからとかであきらめるという現実性ばっかりは自己表現力も悪くなると思います。 反対に儲かるからいくのような打算でいくと、昔の本社や銀行の指導のように数字のみで技能が中途半端ということも多いと思います。 これが現実と夢なんだと思います。 子供にかかわらず、大人でも夢と現実をもっているのが普通だと思います。 仕事にならないけど極めたいとか。あるいは現在仕事をされている方でも将来はこういう仕事をしたいとか。 現実極めようと思えば、教育費などもかかります。 好きなことをして、悔いなければいいんじゃないかという最近のムードも現実性も欠いているように思えますし、現実性ばっかりだとおもしろくない人生です。 あきらめるのは失恋（喪失）に近いかもしれません。 子供の場合と大人の場合、どのように折り合いをつけるのが普通に思えますか。
私の友人と同じ学校のクラスメイトの女の 子は、高校１年生なんだそうですが、アプ リ？で成人男性(路上ライブなどをしている 人で30を超えている)と交際をしているそう です。その話を聞いた時には 、「え、これ って犯罪じゃないの？」と言ったのですが 、 友人も「性交渉もしてるみたいで、そもそ も本気で付き合ってなくてもうちらみたい な高１がアプリで出会っちゃうってまずく ない？」と話していました。 未成年と30過ぎた人がどのような形でも性 交や男女の関係を持ったら犯罪ですよね？ 通報とかしたほうがいいのでしょうか？通 報するなら、どこに、誰に、どのような手 段ですればいいのか教えてください。 同じ高１の女の子だし、助けてあげたいで す。
昨年よりも30％以上増えて虐待児童が2万人を超えたそうです。種無しで養子もいない安倍が、子供に全く関心が無いのは分かりますが、なぜこんなに虐待児童が安倍政権で激増したのでしょうか？こんなニュースが流れても安倍政権は不感症みたいですが。そう言えばセーフティネットという言葉も最近は死語になっている気がします。
世の中、学生時代に、いじめられて、傷ついて、それがトラウマや原因になって自分の人生に悪影響を及ぼしたとしても、 結局、いじめが原因だとは、後の祭りで、 損するのは、いじめられた方 悔しくないですか？ いじめするやつって何なんですか？ 人のコンプレックスを勝手にほじくり返して、えぐりだして、こてんぱんにしつこく痛めつける そういうやつが、大学受験成功したり、 人生スムーズ何なんですか？
最近、日本では、個性重視の教育で好きなことをするというのが主流だったと思います。 以前は画一的でそれに対して、グローバル化の進行と先端性が欲しいということで、それぞれの尖った個性を育てたいという意図だったと思います。 でも、よく考えると最先端が欲しいとなると高等教育のことで、分野でいうと研究開発とかなどなんだと思います。 日本は初等教育が充実しているとか聞いたことがあります。それだと違うのではないかなと思います。基礎を持った人が大半にしないといくら社会が分業しているからといって、みんな一芸のみ個性を育てましょうでは、大人にならないのではないかと思います。生きていくためにはという意味でしょうか。 悪いことでも個性ですからになってしまって、基準が設定しにくいように思えます。 確かに、個性も大事ですが、基礎教育をもう一度今に再定義して、大人にしていくことが大事なんじゃないかなと思っているのですが、どう思われますか。
授業をすべて英語で行うという大学がありますが こういう授業を4年間行った場合、 学力が元々同等レベルだとすると日本語授業を受けた人と 学問の理解度はかわるのでしょうか？ 私の個人的な感覚では 帰国子女などを除いて、18年間日本語を使ってきた人間が 日本語の経済学の授業を受けた場合と 英語の経済学の授業を受けた場合とでは 前者の方が遥かに理解できる量・質とも上になると思います。 （英語を理解するための努力が余分に必要だから） もう少しいいますと、工学の世界などは日本語で専門（業界）用語で学ばないことには英語だけだと日本語で仕事を行う職場に行った時どうするのだろうと思います。（いきなり海外で仕事をする場合はいいですが外資に入社しても国内で仕事するなら日本語だろうし） みなさんはどのようにお考えですか？
日本の移民受け入れについて、反対されてる方が多かったので、逆に聞いてみたくなりました。 どうしたら、日本の出生率が上がると思いますか？ フランスのように、事実婚を認めて、シングルでも手厚い保護を受けて育てやすいようにするのは、私は少し違うように感じます。 婚外子が一般化するのは、親は良くても子供が可哀想に感じます。
　昨年まで教師をしておりましたが、職場ではXPのパソコンで仕事をしておりました。（大切な個人情報は業者のクラウドです。）パソコン教室のパソコンも教室のパソコンも全てXPでした。 　XPのサービスが切れるそうですが、このまま学校のパソコンを使い続けても大丈夫なのでしょうか？買い替える必要があるなら全部で100台ぐらいありますがとてもそんな予算はありません。 　もう仕事はやめましたので他人事ですが、大切の個人情報の山ですので心配です。
http://mainichi.jp/select/news/20140215k0000m040 … 　大阪では公募の校長がどんどん辞退すると思ったら今度は教頭が足りないそうです。 　いっそ教頭を公募で募集したらいいのに・・・・（冗談です。） これから教頭を募集しても絶対に集まらないと思います。 　では大阪の学校はこれからいったいどうなるのでしょうか？ これも校長公募の失敗だと思いますが皆様はどう思われますか？
とあるいじめについての記事に対するコメントで、障害児を献身的に世話する子がいじめられるという発言を目にしました。 イジメに理由なんてないって意見はありがちですが、あるとすればこのイジメはどのような理由でしょうか？
(1)　1978年日本と中国が友好を誓って結んだ条約を何というか。 (2)　世界の国のうち、経済が十分に成長していない国を何というか。 (3)　1931年中国東北部でも線路爆破事件をきっかけに起こった軍事行動を何というか。 (4)　1939年に日本と中立条約を結び、1945年に日本を攻撃した国はどこか。 (5)　1941年に日本と中立条約を結び、1945年に日本を攻撃した国はどこか。 (6)　1945年にアメリカなどが出した、日本の無条件降伏を求めた宣言を何というか。 (7)　新政府が目標とした、経済を発展させて国を豊かにし、強い軍隊をもつ政策を何というか。 (8)　明治時代はじめに欧米の文化が積極的に取り入れられ、伝統的な生活が変化した政策を何というか。 (9)　帝国議会の２つの議院のうち、皇族・華族などで構成した議院を何というか。 (10)　土佐藩出身で、民選議員設立の建白書を政府に提出し、のちに自由党を結成して党首となったのはだれか。 (11)　1890年に公布された、忠君愛国を学校教育の基本とした教えを何というか。 (12)　19世紀後半以降、欧米列強が強い軍事力でアジア・アフリカを支配した動きを何というか。 (13)　北アメリカの植民地の人々が1776年にフランスで起きた革命を何というか。 (14)　1868年に始まった新政府と旧幕府軍との戦争を何というか。 (15)　(14)のうち、京都で起こった最初の戦いを何というか。 宜しくお願いします
(1)　ICなど軽量な製品や、新鮮さが必要な魚介類・生花などの輸送が増えているのは、船と航空機のうちのどちらか。 (2)　東京と青森県を結んでいる新幹線を何というか。 (3)　1994年に大阪府に開港した、旅客・航空貨物ともに24時間運用される空港を何というか。 (4)　本州と四国を結ぶ連絡橋のうち、小島・坂出ルートにかけられている橋を何というか。 (5)　(4)は、岡山県と何という県を直接結んでいるか。 (6)　本州と四国を結ぶルートのうち、尾道・今治ルートが直接結んでいるのは、愛媛県と何という県か。 (7)　工業都市が多い地域を何というか。 宜しくお願いします。
(1)　日本から遠く離れた太平洋やインド洋などで数ヶ月から1年くらいかけて行う漁業を何というか。 (2)　(1)の漁業の水あげ量が減少する原因となった、各国が他国の漁業を規制するために設けた、海岸から２００海里以内の水域を何というか。 (3)　海岸から80～200kmぐらい離れた海にでかけ、数日かけて行う漁業を何というか。 (4)　育てる漁業のうち、稚魚や稚貝を海や川に放し、自然の中で大きくなるまで育ててからとる漁業をなんというか。 (5)　育てる漁業のうち、池やいけすなどで魚介類が大きくなるまで育ててからとる漁業をなんというか。 (6)　現在の日本の経済活動のうちでもっとも多くの割合をしめている、商業・サービス業などの産業を何というか。 (7)　韓国などのように、近年、急成長をとげている新興工業経済地域の略称を何というか。 (8)　面積が25万ｋm2で人口が5000万人の国がある場合、この国の人口密度は何人か。 (9)　人口増加率が最も高いのは、アフリカ・ヨーロッパ・アジアのうちどこか。 (10)　近代産業があまり発達してない、アジアやアフリカなどに多い国を何というか。 (11)　総人口にしめる65歳以上の人の割合が14％を超える社会を何というか。 (12)　総人口にしめる、死亡したひとの割合を何というか。 (13)　東京の中心部には企業の本社などが多く集まっている。この地域を何というか。 (14)　東京・名古屋・大阪を中心とした都市圏のことを総称して何というか。 (15)　日本では1950年代後半から20年ほど続いた、工業生産などがさかんな時期に(14)などの年に農村　から大量に流入があった。この時期を何というか。 人口が集中して、地価の高騰、ごみの処理場不足などが問題となっている地域をなんというか。 (16)　(15)の地域で不足が問題となっているのは、公園と交通網のうちのどちらか。 (17)　(15)に地域の周辺の地域に計画的につくられた大規模な住宅団地をもつ町のことを何というか。 (18)　人口の減少と経済活動のおとろえによって、地域社会を維持することがむずかしくなっている地域を何というか。 (19)　(18)の町や村が多いのは、関東地方と中国地方のうちどちらか。 (20)　(18)の町や村で行われている、地域社会を活性化する取り組みのことをいっぱんに何というか。 宜しくお願いします
私の友人の子供が児童相談所に保護されました。その後、児相と話し合いを繰り返した結果、地方の施設で生活をする事を強いられ、子供の為になればと、泣く泣く承認をしましたが、暫く経ち、児相での面談時、子供の状態が良くないと言われたそうです。 半年保護されているのですが、一度自宅に戻し、児相の面談は必ず行き、子供の状態がまた悪くなるようだったら児相に戻す事を約束するので、一度家庭に戻したい一心です。でも恐らく児相は子供を戻してはくれなそうです。児相の件で他に行政や民間団体に相談する場所をご存知ないでしょうか？ 子供が保護された理由は、通報が原因のようです。考えられる理由と、児相が子供を保護した際に聞き込みをしたり、テストをした結果、大きな原因は下記のようです。 親の離婚・母親が飲酒をした際に子供を叱った事・小５女児のスマートフォン依存・リストカット・祖父母の家での生活。 半年離れた今、親子の心の中には変化は起きているはずです。子供も戻りたいと言っているそうです。新しい改善策として一度帰宅させたい！そこをくんで頂きたいのです。 母親だけではなく、祖父母・別れたご主人・その家族も全面的にバックアップしてくれます。 このような事を、相談しアドバイス等をくれる相談窓口をご存知ないでしょか？ どうか助けて下さい。教えて下さい。 ちなみに、子供は３人いて、最初は全員幼稚園・学校に行ったまま児相が保護したとの事です。 ４歳女児・小４男児は、問題無いとの事で、自宅に戻されましたが、小５女児だけが上記のような事になっています。
加害者の家庭の状況とイジメはどのように関連しているのでしょうか？ ざっと調べてみるとストレスとか愛情不足なんてのが挙げられますが、加害者は本当に家族から愛されていなかったのでしょうか？　家庭環境に由来するストレスに晒されていたのでしょうか？ 加害者がそういう状況にあったとか、それがイジメに繋がったという明確なデータはあるのでしょうか？ 親が無職、片親、障害をもつ身内、仕事の内容が（子供から見て）かっこ悪い、貧しいといった要素をネタにからかわれた。 金品がなくなるといったトラブルが起きたときに真っ先に疑いの目を向けられた。 踏み込まれたくない領域に土足で踏み込まれ根掘り葉掘り嗅ぎまわられた。 家の事情を暴露された。 『これだから〇〇の子は』『〇〇のくせに』といった具合に、家庭の事情を絡めて批判された。 過干渉やネグレクト、虐待など自分に苦痛をもたらす身内を疎んじる発言をしたとき、『家族なんだから助け合うのが当たり前』、といった具合に、恵まれた環境だからこそ言える綺麗ごとを振りかざされた。 こういった具合に、決めつけや暴言などがもとで芽生えた怨恨による報復の攻撃でも『家庭環境に問題ある子が行ったイジメ』というくくりになるのでしょうか？ 最後に挙げた 『過干渉やネグレクト、虐待など自分に苦痛をもたらす身内を疎んじる発言をしたとき、『家族なんだから助け合うのが当たり前』、といった具合に、恵まれた環境だからこそ言える綺麗ごとを振りかざされた』 これは無神経極まりない暴言なのですが、これに腹を立てることは『恵まれた境遇の人への嫉妬』と混同されてもおかしくないと思うのですが。 そもそも、嫉妬で起きたイジメ、なんてのが怪しいんですけど。
心理カテ「特定の職業や試験を見下す心理」にやり玉を感じます。 私は生物カテで「人は、花が作る実を予想し、花に魅せられる、のでしょうか」に回答し学士入試の小論を引き合いに出したりしました。 鑑識力のある回答者さんにお願いしますが、あのやり玉は私の事でしょうか。 学士入試問題的な質問が多々あります。複数ハンネでしょうか。自ら趣味だとバラしてんじゃないですか。 ご教示よろしくお願いいたします。
学校カテゴリで「小学校～短大・大学の保健室の先生」という質問しました。 看護婦が聴診器を使ったり保健室で業務するのは看護行為ですか。 ワケわからないアベコベ説教を【質問者】の私にするのが好きな人は本当に非常識かつ判断力のない間違い【回答常習者】の教授たちを批判しませんしむしろ応援していますがそういう卑怯さが分からない不道徳な日本人が実はたくさんいるのでしょうか。仮にマト外れな嫌がらせ回答の言う通りに【質問者】の私が常識的知識に欠けていたとしたらそれを非難するだけの回答をしていいとするのは正しいですかね。そういう程度のがこうあるべきだと教育について正しく語れる判断がありますかね。 それとこのサイトはどんどんブロックした方がいいサイトなのでしょうか、そんな気がしてきました。 ご教示よろしくお願いいたします。
中学の保健体育の授業で、女性の担当教師が次のように話しました。 「新宿歌舞伎町などでは、私のようなオバサンでも声をかけられます。皆さんは若くて価値があるから、誰でも誘われます。でも、誘いに乗ると大変なことになります。絶対に誘いに乗って、ついて行ってはいけません。事故が起きて、妊娠して子供ができたら、一生終わりですよ。」 先生は、それに続けて、自分で子供を産み育てた大変さについて話してくれました。 産むときの大変さについてが、特に印象に残っています。 私はこういう話し難い話をしてくれる人は、大変、貴重だと思いました。 スウェーデンでは、性教育として中学生に妊娠出産のビデオを見せるそうです。 日本の中途半端な性教育が、育児放棄、乳児虐待などの悲劇を生んでいるのでは？ 日本は保健体育の授業で、しっかり性教育するべきではないですか？
未成年の性交渉が推奨されるようになったのはなぜですか？。一昔前までは、未成年の性交渉に関しては、中学生どころか、高校生でも望まれないと言われたのに、現在２００９年頃からは、それまで、非難していたお母さん世代ですら、童貞や処女は、よくないと口々に言うようになりました。日本だけです。童貞が悪いなんて。これはどのような社会的背景があるのですか？。吊るし上げ、オウム返しなどは、通報します。
結婚予定の彼（教員）から、教員は春休み、夏休み、冬休みにしか新婚旅行に行かれなくて、普通は夏休みに新婚旅行に行くので、入籍もそれに合わせて入籍したいようなことを言われました。 私は教員でもなんでもないので、その発想がなく、びっくりしてしまいました。結婚したいと思う気持ちや心構えが大前提で、結婚（入籍）するのであって、新婚旅行などの長期休暇は、その時期に合わせて取るものだと思っていました。 彼は、気持ちよりも、夏休みの時期が大前提のような気がして、疑問を感じ始めました。 教員の世界では、それが当たり前なのでしょうか？
今朝の「報道２００１」で教師の非正規雇用化が採りあげられていました。 不安定な仕事を強いられるご本人には（教師だから云々の問題ではなく）一労働者・一生活者として、同情の念を禁じ得ませんが、番組で議論されていた予算だの・年齢層の平準化だの・人件費ではなく物件費で処理されておりモノ扱いだという感情論だの・・・よりも、最大の問題は一旦教員資格を取れば終身雇用という安住の立場に甘え、向上心・責任感・チャレンジ精神・視野拡大の意識・社会常識の体得を怠る大半の現存の教師の怠惰・怠慢による弊害がこのような格好になっているとしか考えられません。（ご本人方は社会常識をご存じないので、自分たちが怠惰・怠慢という意識を全く自覚しておられないようであり、たいへんな苦労と努力をしていると誤認しておられるようなのですが・・・） 就いては、「教育」という国の根幹と将来を担う極めて貴重な職責を負う方々の現状（レベル・士気低下、非正規雇用教師の増加）を抜本的に改善すべく、現在のような非正規教師の１年雇用はさすがに当該教師に適性・努力を見るにはあまりに短期間に過ぎること等々を勘案し、 ●「全」教師（現在の正規雇用教師を含む）を３年任期制とする、 ●「全」教師には勿論授業、各種会議、保護者対応、課外活動等を義務付ける、 ●３年毎に １．各教師からの当初目標・達成度合いに関する自己申告、 ２．上司、同僚からの周囲評価、 ３．保護者、生徒からの関係者評価、 ４．職務の大半を教室という密室で行われている特殊性から、各教室にカメラを設置し、当該録画画像を判断材料とする、 ５．（これは、できればですが）学校関係者以外の第三者評価者 による「公開の」判定会議を開催し、更新諾否を決定する。 （１～３は民間では普通に行われていること。　 ４については事前通告無しの立ち入り検査という格好で、同じく民間で普通に行われています。 ５については教師という重要な職務且つ平素教室という密室で大半の職務を遂行していることへの補完策として。） と考えるのですが、どのようにお考えになられるかをお尋ねさせていただければと思います。
今年で『ゆとり教育』の大学センター試験が最後だそうです。 来年から難しくなるということで、今年の受験生は浪人しないように必死のようです。 ゆとり教育世代と、そうでない世代とでは、そんなに教育レベルに差があるのでしょうか？
子供嫌いの女が増えた理由を教えてください。やっぱり女性の社会進出が進んだのが原因ですか？。職場でもあいかわらず悪口ばかり言ってるようですし、昔みたいに家庭に入ってればいいと思います
学校教師の世間知らず・常識知らずは既に眼に余るものがありますが、それを象徴する事件がまたまた今朝の朝刊にも掲載されてしまいました。 ３７歳の中学校教師が、学内で実施された英検の回答用紙を英検協会に送り忘れ、仕方なく合格証を偽造し生徒たちに手交。　発覚したものの市教育委員会は「既に生徒及び英検協会に謝罪したことで問題は解決したと思った」として都道府県教育委員会には報告せず。同教師は 1/10減給２か月となった、というものです。 民間企業でもいろいろ不祥事はあります。 しかし、これだけ世間の常識に欠けたことが「重なる」事例は考えられません。 ・生徒の英検回答用紙を送り忘れる？ ・合格証書を自分で偽造する？ ・教育委員会は「解決した」として明らかに組織的隠蔽？ ・これだけのことをして、たったこれだけの懲戒ですむの？ ・そもそも人を導く教師の所業？ ・新人なら兎も角、これが３７歳の人間の所業？ これだけ低次元のできごとが行われ、組織的に隠蔽され、それで懲戒はこれだけ！ 人の師たることを食い扶持にしている人たちが・・・。 人を導く教師による盗撮・飲酒運転等々、不祥事にはもう慣れてしまった絶望的な感がある我が国の教育屋連中の実情ですが、もう開いた口が塞がりません。 将来を担う子供たちをこういった連中が教室という密室で「何か学校ごっこみたいなことをやってる」ことへの恐怖感・絶望感を感じざるをえず、 ・保護者・生徒・第三者を含めた教師個々の評価の厳格化と評価の公開、 ・授業等々の全面自由公開化（予約等なしでいつでも参観可能等）、 ・民間企業勤務経験を教師免状付与の必須条件とすること、 を含めたドラスティックな改革が必要と考え動いているのですが、賛否・修正案等々、皆様のご意見をお伺いさせていただければ幸甚です。
歴史カテゴリ「西洋～中国北部は畜産しないと」で、添付資料ではない落書き添付をダウンロードしなければならないのは迷惑朝鮮人的なのですが、西洋や中国北部では何故リソースがあったのですか。論理的説明を求めると病院に行けと言われるのでしょうか。上記質問が病院に行けになる正当性が分かりません。 リソースの整合性について教えてください。日本の余った土地で女子供が畜産すればいいと思うのですが。 ご教示よろしくお願いいたします。
日本人以外は素晴らしい討論ができるんでしょうか？ 外人の議論や討論会で、これは素晴らしいというものがあったらその内容、書籍やホームページ、和約などを教えてください。 留学時や、海外在住時の経験談でも構いません。こんな議論は日本国内ではまるで遭遇しなかった、と思うような事は海外生活の中でありましたか？
あんなのいじめてる人といじめられている人の問題であって 友達でもないんでもない人達は対岸の火事でしょう。 大人の社会だったらもっともっといじめあるよ。 特に大企業とか余剰社員も多い事からリストラさせるのも一種の仕事だし。 いじめって当事者同士で司法の場や 警察をなかにいれて当事者同士で解決するものであり 学校やクラスメイトを巻き込むのって逆にいえばクラスメイトの人が被害者だと思う。 だって、友達でもない人達がかってにいじめてたり、いじめられてたり それど大事な授業つぶされたりして、学級会とか放課後のこされたりするんでしょ。
質問をされることは良いことだと思います 相手も分からない状況で自分の悩みを相談をされる勇気はすごいと感じています しかし、なぜ簡単な言葉の意味さえ、辞書も引かず・検索もかけず、無知をさらけだす人が多いのでしょうか？ あるCMからも分かるように、子どもが自分ではわからない質問を親に聞いても、親がすぐにタブレットなどを使って検索して答える時代ですが、その親をみたら子どもは「うちの親ってバカなんだな、めんどくさいから今度は自分で検索しよう」ということになります なぜ、人に語る前に聞く前に、しっかりとした知識や認識を持とうとしないのか・・・ ・わからない言葉が出てきたら ・人に無知を指摘されたら ・先ず誰かに聞く前に なぜ、ベストを尽くさないのか？ そのような時代に突入してしまったのでしょうか？
中学校の2年生の子供の塾の事で 家近郊で塾探しをしました Ａ校5.6名の集団塾 Ｂ校個別指導塾 両方とも広告等良く出ている有名塾だと思います。 　 両方の塾へ見学に行きました。 両方の塾共に他の塾も見学して子供とよく相談して決めたいとはなしていました でもＡ校は冬期講習など人数枠があるので見学した翌日には回答がほしい 申込書をＦＡＸするので即記入し返信してほしいと最速の連絡が数度あり 私的にはＡ校に対し懸念を感じましたが 子供の仲の良いお友達も数名通っていることもあり体験学習と冬期講習にもうしこみしました。 （子供の希望でもあったので） 昨年１２月見学に行った際 成績が悪い事や今まで大学生が講師を務める個別指導塾に通っていた事 また、子供は軽度のアスペルガーがあり集団での塾には不安もあることなどきちんとお話をしました そこの責任者の方は大丈夫です。クラス分けもしますし、足りない所は補修も行いますしなどなど 体験に通い始め宿題を頑張ってやっている姿や 毎回の小テストなどで1点1点ではありますが上がって行くことを嬉しそうに話してくる子供を見て 最初のしつこさはちょっと嫌な感じがしたけど子供が喜んでるし頑張ってくれるならそれで良いのだろうと思っていました。 体験入学してから一度も塾から連絡がなく子供も入塾を希望していたのでこちらから年末連絡を入れました。 子供も頑張っているし入塾したい旨を伝えると責任者の方が本人は頑張っているし自分（責任者）も入塾に関しては構わないのだが本部がなんと言ってくるかがわからないなど言われ もう少し様子を見させてくださいとのこと 不安を感じたので子供はアスペルガー精神的なメンタル面がとても弱く、頑張っている所に入塾は無理ですとおっしゃるのなら早めに判断していただきたい旨を再三言ってきました。（電話でも何度も） その度、僕は構わないんですけど本部と相談してみないと お子さんを傷つけるような結果にはしませんからなどなど 結局、冬期講習最終日の夜電話がありこちらの塾では無理ですね、うち系列の個別の○○塾か別な塾捜して下さいすいません。と言われ 頑張っていて１点１点上がって行くことを嬉しそうに話していて頑張れそう、やっていけそうと自信に繋げて行っていたのに 子供も私もショックで子供にはやんわりと話しましたがショックな様子で部屋にこもりすすり泣く声が聞こえてきて翌日から部屋から出ようともせず声をかけても返事すら帰ってきません。 新学期が始まり学校へも登校しなくなりました。 私は、塾の事はよく解らないのですが集団塾はこんな感じなんですか？ こんな事があるのでしょうか？ どこか相談できる場所などあるのでしょうか？ 子供もなんで？なんで？ちゃんとやってたよ？点数も一杯じゃないけど上がってたよ 先生も頑張ってるねって褒めてくれてたのにーと涙を流して訴えてきます。 こんなに凹んでる子を見るには初めてです。 学校の方に事情をお話ししてカウンセラーの先生にも来ていただきました。 精神的なショックがストレスになりかなりの情緒不安におちいっていますねと言われました。 もう悔しいです なんとか子供の精神状態を改善してあげたいし その塾もなんとかしたいです よろしくお願いいたします。
　大阪では今度は指導主事の公募だそうです。 指導主事は教育委員会の中でも教師の研修会を始め各種の会議の指導助言を与える立場です。 　また委員会訪問では学校の教育内容について適切な助言指導をする義務があります。 さすがに今回は民間人公募でなくて他の市町村で指導主事を経験した人を対象としておりますが・・・ 　元指導主事はみんな校長になっています。校長の職を捨てて指導主事になる人もいませんので、校長を定年退職した人になります。 　指導主事は非常に激務です。研究授業があればその授業内容について誰よりも勉強してどんな質問にも答えなければなりません。その研究授業はほとんど毎日のように続きます。 　そんな激務の指導主事に元校長がなりたいと思う人はいないと思いますので結果的に大阪には指導主事がいなくなるのではないかと心配しております。 　大阪では指導主事がいなくなる日がやってくるのでしょうか？ 　ちなみに指導主事は教師の中でも力量が十分にあり将来の校長や教育長になりうるような人物が選ばれております。
大正期の『関東大震災』・・・ 　宮崎駿の「風立ちぬ」 や　ＮＨＫの朝の連続ドラマ「ごちそうさん」での 　時代背景に、大きく取り上げられています。 何万人もの方々が、大火で焼死されたとのことは学校の歴史の時間にも学びました。 ところが、最近、この大火災の原因の主たるものが、 朝鮮人による放火であるとの 数多くの新聞記事の存在が 出版物 や ネットの上で、取り上げられるようになりました。 　　・・・年配の人の回顧で、「そうだよ」という方には、 　　　 　複数人と出会いました。 　 学校教育では、震災の折の混乱での朝鮮人虐殺が取上げられることはあっても 朝鮮人による放火（と 婦女子に対する強姦も多発） のことは、 全く触れられることはありませんでした。 　朝鮮人は、 　なぜ、大震災のような数多の人々が災害で苦しんでいるようなときを狙って 　放火や強姦を、それも徒党を組んでやったのでしょうか。　　　　　　　　・・・・・・・・・・・・・・・(1) 　 　それが現実なら 　朝鮮人による拉致事件と同様に 　人間としては、どうしようもない下衆だと思います。 　 また、なぜそのような出来事を、 わが国のマスコミも、政治も、取上げて検証をすべきとの声をあげないのでしょうか　 それを許すほどの特殊な事情が、存在するのでしょうか　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・(2) 上記の二点をお教えいただきたいと思います。
昨今の児童生徒の諸問題の現況を踏まえた上で、多機関連携による指導・支援の意義と課題は何であると思いますか。
本日読売新聞朝刊３面 ・文科省教育プランで小学校で英語開始年齢引下げ・・・ ・私費で英会話受講する教師も・・・ いいですねえ！ 教育界で希望の持てる久々の明るいニュースです！ 現状の堕落・退廃しきった世間知らずの甘えた教師連中の尻にも、やっと民間並みにやっと火が点いてくれるかもしれませんね。（民間じゃ退社後に自己啓発で疲れた体に鞭打って自費で英会話や専門学校に通うなんて当たり前） こうやって、教師の中でも実力・努力・実績重視を鮮明にし、既得権益の如く給料泥棒の教師連中を排斥していくべしです。 文科省は斯かる政策に一層の拍車をかけていただきたいものです。 皆さんはどのようにお考えでしょうか？　 ご指導宜しくお願い致します。
日本で養子を受け入れない理由は 一番目に 日本人は 儒教の影響で血脈至上主義で 自分の血を受け継げいないと 養子と養親としての 成熟した人間関係を 構築出来る 自信がないと考えてしまう点、 二番目に、 養子縁組の条件が厳し過ぎる 具体的には、 特に親の年齢制限と 養親のどちらかが 主婦、主夫でないといけない点 三番目に 日本人が養親と養子を イメージをすると 真っ先に出るのが 役者沖雅也氏と 彼を養子にして日景忠氏 後にLGBT(ホモ)カップルと 言うことが世間に明るみに成って 昭和芸能史の大スキャンダルと なったが、 この二人のお陰で 養子縁組とは 結婚できない 同性愛者は法的な権利を 守るために使われる手段と 誤解された認識(悪いイメージ)が 広まって 養子縁組を心理的に 拒絶感を感じる方が 少なからず増えたからではないか？ ご回答のほど、 お待ち申しております！
　大阪では何故、校長を公募するのでしょうか？ 学校に民間の考え方を導入するのであれば、民間人を教師に採用するとか、校長が民間で研修したほうが確実だと思います。 　　そもそも公募の人物の何を信じればいいのでしょうか？ 　大阪では校長公募がうまく行っていないようですが、校長を公募すること自体がとんでもない失政ではないのでしょうか？ 　皆様のお考えはいかがでしょうか？
21世紀での 大学、大学院の意味は 研究の基礎に当たる 設定した研究テーマ(問題提起)の 資料の採取の仕方と 採取した資料をもとに どの様にして、 レポート、論文を書くか、 つまりは 教授、助教授について レポート、論文の 書き方の文法を教わり、 世界共通の基準のレポート、論文を 書ける様になる事と ひとつの問題提起を ディベート(議論)を通して 自分の意見を 筋道立てて発言することを 養うこと以外に 存在しない気がしてならない？ 以前ならば 大学、大学院に行く目的として、 人的交流が 付け加えられたかもしれないが それは付け加えられない 何故ならば、 人的交流は ネットワークや twitter.facebookや Skype等で いつでも、 どこでも、 出来る様に成ったので、 人と現実に会って 体を通してする 泥臭い古典的な人的交流を 重要視しなければ、 全てはパソコン、 若しくはスマートフォン ひとつで 事足りるので、 みなさんは 21世紀において 大学、大学院に行く目的は なんだと思われますか？ ご回答のほど、 お待ち申しております！
う●ちゃんまんという人は大阪心斎橋にリスナーからお金をもらって居酒屋を出店して６ヶ月ぐらいして赤字で閉店するといったが、さらにリスナーからお金をもらって続けていたり 元は出資者の金　　 社会に迷惑 元闇金屋は、サンバという乞食をニコニコ生放送でやって３ヶ月ぐらいで１００万以上銀行口座に振込があるそうです　元の原資はリスナーの金・法外な金利 社会に迷惑 長瀞のカッパというひとは親の金２５００万程をFXで使い込み、さらにニコニコ生放送で乞食をして８０万ほど振込があったそうです。元の原資は親の金・リスナーの金 親に迷惑 東京都職員たちは平均年収が８５０万ですが、７割がタイムカードをタイムカードの機械に入れるだけしか仕事をしてないと元都知事の方が言っておりましたが議会で都職員は7割は多すぎ５割でしょうと答えてました。元の給料の原資は住民税　固定資産税ほかですよね都民の税金ですよね、 社会に迷惑 この人たちの、倫理観はどのように安定させているのでしょうか 悪いことをしていると思ってないのでしょうか それとも正しいこと何も悪くないと思ってるのでしょうか カッパさんと都職員の違いは、親に迷惑をかけるか社会に迷惑をかけるかの違いだけでしょうか それとも都職員のタイムカードだけ押せばいい人たちは私たちは地方公務員で階級が上なんだと思ってるんでしょうか、それとも何かが起こったら自衛隊みたいに自分の命を引き換えに都民を守る責任があると思ってるんでしょうか？ カッパ様を抜かして、３者は社会に迷惑をかけているであってますよね？ みなさんは、社会に迷惑をかけるのはあたりまえで 親に迷惑をかけるのは悪だと思ってるんでしょうか？ 社会に迷惑をかけて、お金を取る行為を更生したと社会では言われているようにしか思えません。 カッパ様のように社会に迷惑をかけないでお金を得る行為は、不良行為と言われてますが わたしはカッパ様が更生者で ほか3者が不良行為を行なってお金を得ている 悪の化身～邪悪なるものではないでしょうか？ 反論をどしどしお寄せください。 わたしは、長瀞のカッパ様が一番善意の存在で勇者で、 ほか3者は悪いことをやっていると自覚しながら、 悪事を働いてる 悪の化身～邪悪なるもの　ドラゴンクエスト４のデスピサロなのではないでしょうか？ http://www.square-enix.co.jp/dragonquest/4to6/ds … http://www.dqx.jp/ 宣伝になりましたが株主です。是非ドラクエ最新作ドラゴンクエストXを楽しいのでやってみてください 反論をたくさんお寄せください。 うれしいです！
高知市の教育界は、解放同盟に乗っ取られているのですか。教員の研修に、いつも同じ解放同盟の方を呼ぶというのが理解できません。他県で、解放同盟との『話し合い』しているんですか。何のためですか。 解同市協で教員研修 高知市Ａ中 全教員４０人に森田益子前議長が講演 高知市立Ａ中学校で夏期の「研修」と称して全教員４０人を、部落解放同盟高知市連絡協議会（竹内千賀子議長）事務所が入る建物に連れていき、森田益子・同市協前議長の講演を聞かせていたことが、このほど分かりました。 「研修」があったのは７月３１日。Ａ中の校長は「教員に介護の勉強をしてもらいたいと思い、やさしいグループの介護施設の見学を計画した。この施設には市協の事務所が隣接しているので、森田さんに部落解放の歩みについて話してもらった。昨年まではやっていない。初めての取り組みだ。解同だからということではない。誰であっても地域に学ぶことを大切にしている」。 市教委人権教育課の吉岡潤課長は「研修の目的に合致していれば、（解同事務所での研修も）ありうるのではないか」と容認する姿勢。 高知市内の小中学校では、小笠原政子・元一ツ橋小教諭への森田益子氏による「部落民宣言」の強要とプライバシー侵害が認められた一ツ橋小事件の高松高裁判決（９４年）、在職死亡した沢谷楠寛・朝倉中校長の死因に解同市協の確認糾弾を認定した高知地裁判決（０２年）を受けて、解放同盟と学校現場とのあからさまな関係は一定回避されてきた傾向もありましたが、時間の経過と事件の風化の中で、再び癒着する流れが出てきていることは重大です。（２００８年１０月１９日 高知民報） 高知県庁ホームページ - 部落解放同盟高知県連合会との話し合いの概要 部落解放同盟の「同和行政発展・継続全国大行動」の一環としての話し合いの申し入れ に応じたもの。 ... 人権施策を推進するための基本方針については、高知県人権尊重の 社会づくり条例や人権教育のための国連１０年高知県行動計画、 ... www.pref.kochi.lg.jp > ... > 組織でさがす > 文化生活部 > 人権課 -
なんで「高等学校」なんでしょうか。
前に 戸塚宏校長は何故怒り狂うのですか？と云う事で質問をさせて戴きましたが、 戸塚宏校長の著書などを読み わかったことがあります 法律や人権があるから今の人間は弱くなった 人間の本能は暴力的で争い勝った者が生き残れる 頭脳が優秀な人や 手先が器用な人なども必要ない 発展途上国 経済的に後進しても良い 常に争い（営業のノルマや勉強の成績などはこなせても彼らの意には沿わない） 勝った者（唯暴力的に）が偉いと云う事なんですね？ だから、別に引きこもりや家庭内暴力をしなくても 暴力的な環境が合わない人間は死んだ方がましと云う考えなんですね？ あのやり方が正しいとは思いませんが、唯暴力的に強く成る そこだけで考えると戸塚宏校長のやり方が正しいでしょうか？
私の知人の（中高大の）英語教師たちに「TOEICは何点？」「英検は何級？」と尋ねると、８割方「受けていない」と答え、理由も言いません。　なぜでしょうか？ 専門学校の英語学校などでは公表されているか、されていなくても尋ねれば必ず答えますよね。 （そもそもスコアなりがなければ雇ってもらえませんよね。） 受けても英語教師として恥ずかしい成績しか取れないから受けないだけ？ ホントは受けてるけど、恥ずかしい成績だから言わないだけ？
大学院カテゴリ「乳首かはなぜ気持ちいいを」のやり取りの意味が分からないので教えてください。 内情に詳しいと想像する論理とエストロゲンの医学文献数がやり取りにどう関係するのか分かりません。
ヒューマンアカデミーのゲーム科の設立日時を教えてください。 ヒューマンアカデミー横浜にゲーム科についてでお邪魔させていただいたのですが。 社員さんが、ゲームの学校として設立されたのがファミコンが出来た翌年とおっしゃられたのですが。 ファミコンが出来た翌年にすぐゲームの学校が出来るのはおかしいですよね？ 自分で調べてみたらヒューマン本社のファミコン販売日時の翌々年でした。年数としてなら誤差の範囲なので突っ込むほどではないですが。 別の所も似たことを言ったのですがさすがにヒューマンさんの方が年数が突出してらしたので。 いろいろ、不可解な点があるのですがね。 取り合えず、この質問に関してのみお願いします
大学カテゴリ「学部が独立している理由」でそれは教授と官僚の利権政治の都合だと説明したら削除されました。 現実を正しく説明すると大学教官が潰しにかかる仕組み・使命があるのですか？ 分かってきたのですが大学を閉鎖環境にしておきたい理性の頭Ｄな職員がいるようなのですが。 誠実に質疑できない教官を学者としても教員としても雇用していくべきと日本人はなぜ考えるのでしょうか。 ご教授よろしくお願いいたします。
君が代で起立・斉唱しない教師をなぜ解雇しないのでしょうか？ ルールを守ることを教えるのが教師の役目。 個人が自分の信条を持つことはもっともですが、じゃあ俺は学校出たらオヤジの町工場を継ぐことになってるから世界史なんか関係ないや、って全ての世界史の授業をパスできるわけ？ 教師も生徒も、それぞれの信条・事情があろうとも、ルールは守るのが筋でしょうが。 自ら率先垂範すべき教師がルールを守れないなら、クビにすべきじゃないの？
地方の中学修学旅行で靖国神社参拝していたとおもいます。私の場合も、せっかくの東京見物なのに靖国神社に行けず残念に思った記憶があります。 靖国参拝がされなくなったのは、1960年代くらいかと思われますが、靖国神社参拝をしなくなった、いきさつなどご存知の方は教えてください。よろしくお願いします。
戸塚ヨットスクールの戸塚宏校長はサンデープロジェクトを始め討論番組に出演すると 司会者や出演者が家庭内暴力や非行をあのやり方で引き受け 立ち直らせた事や 戸塚宏校長の実績には評価をした後で、 「しかしですね、海に突き落として死なせて、弱いからと云うのはどうなんですか」と云うと「黙れ」と云ったり 「我々は体育会系におったもんやから、監督や先輩からの体罰でありがとうと云えたよ」と云うと ある方が「そう思える人はそれで良いが思えない人もいるのではないか」と云うと 「諸君はそんな事ばかりいっているから今の日本は駄目になった」と云います 叉引きこもりや非行等の問題を起こさなくて、唯暴力的な組織についていけない人を 「弱いから悪い」 「今の若者はとんでもなく弱いのがいるのですよ」と云ったりします あのヨットスクールに頼る方もおられて、立ち直った方がおられるこれは評価しますが、普通に身を立てている人で唯暴力的な組織についていけない人を 「鍛え直さないといけない」とか云います やはり、あの様なヨットスクールで問題のある人を相手にすると自分の自我を確立するにはあの様な気構えが必要なんでしょうか この辺りをご回答お願い致します
現在の日本では，義務教育において英語が採用されていますが，外国語教育という文脈においては，必ずしも英語にこだわる必要はないというのが，わたしの意見です。英語ではなくスペイン語やフランス語，あるいは，周辺諸国で使われている中国語（北京語）やハングルを外国語教育として採用することにも，それなりの意義があると思いますし，教育的な効果，社会的な効果も期待できると思います。 現在，日本の義務教育において，英語以外の言語を外国語教育の一環として採用することは可能でしょうか？ 教職員の養成や授業時間数，学校運営などの，「効率」にかんする意見がたくさん挙げられるとはおもいますが，ここでは，外国語教育の意義や現在の日本社会がかかえる，周辺諸国，周辺諸地域との関係にかんする回答を希望します。
一日乗車券を使い終わった方から「使って♪」と言われ使う行為をどう考えますか?
やはりまともな社会経験が無いからなのか、 自分の専門分野の知識はある程度有るみたいですが （そりゃ毎日その分野の本読んでるのだから当たり前ですよね） 私のまわりの教員たちも 話してても人間的に全然魅力がないし、 電車の中で音モレまくりでクラッシック聞いてて注意されても逆キレするし、 自己中で面白くもないし役にも立たない話しを延々聞く側を無視してダラダラ話してるだけだし、 日本の大学って、学生の質の低さのことがよく言われますが、 この教員にしてこの学生、なんじゃないですか？
フランスやドイツのような教育制度が特殊な国を除いたら、大学進学率最下位じゃないかと思うんですが・・・・ なぜこんなに大学進学率が悪いんですか？ 学費なんか諸外国に比べてかなり安い気がするのになー
プールの授業でタイム測定をしていない場合の成績です。 ９月の最後のタイムを計る日に見学すると成績がつきません。生理で見学してでもです。 予備日がありますが、１０月に屋外プールなので寒いです。だから、寒いプールが嫌な人は、タイムを計る日に生理でも入る人が多いです。 去年の１０月は暑かったので、１０月に入ろうと思ったら、今年は寒い日が続いて、来週は暖かいかなとか言ってると、とうとうプールに入る機会がなくなりました。 プールに入らなったのは、予想が外れて思ってたより寒かったからと言うのは通ると思いますか？ タイムを計っていないのは仕方がない理由になると思いますか？ 同じようにタイムを計ってない友達がいて、１０月の真ん中くらいに思い切って冷たいプールに入りましたが、生理でもプールに入った人や寒いプールに入った人と同じなのはおかしいと言います。 でも、問題は予想外に急に寒くなったので、不可抗力みたいなものだと思いませんか？ どっちにしても、留年はしないと思うので大したことはないと言えばそうですが。
大学って、小学校、中学校、高校と違って実社会とのかけはしみたいなところだと思います。 だからもっと実社会で役に立つようなことを教えてほしいのに、現実はそうではないようです。 どうしてもっと実社会で役に立つようなことを教えてくれないのでしょうか？
天下りの人間たちに給与を恵んでやる為？ これだけならば、勝手にそこに通う生徒の金なんでどうでもいいとは思うんですが そういった天下りの人間達の人件費、大学の設備備品費、消耗品費など 勝手にそこに通う生徒の金だけで営業するならどうでもいい話なのですが 実際はかなり関係のない人達の税金を補助金として使われている。 補助金出すのは偏差値５０以上の大学だけで良いと思います。 なんで高校でて働きたくない奴がいく大学の人件費だの設備費を赤の他人の 税金を使われなきゃいけないのか腹立たしいです。 創価学会などの宗教法人と同じで学校法人は法人税も掛からないし。
子供の頃から極度の勉強嫌い・読書嫌いです。 わからない物はいくらやっても誰に聞いてもわからないし、挙句の果てには「こんな事やって何になるの？」とか言って放り出してました。 読書も本を読む事の楽しさなんてさっぱりわからず、長編小説なんて人生で一冊も読んだ事ありません。 親から「勉強しろ」と言われたら急に掃除したり突然体調を崩すような子でした(笑) 現役の頃からこんな性格の人って、もう一生治らないのでしょうか？ 今でもたまに「勉強しようかなー」「読書しようかなー」と思う時もあり小説やドリルを買いますが、まず続きません。
英語の教員を目指しているのですが、今日の新聞で英語準一級が必要になるような記事がありました。 恥ずかしいのですが私は３級しか通っておらず、２級を何度か受けましたが通る気がしません。 私には学校の教員が合っていると思い、英語が好きなこともあって目指していたのですが、あきらめないといけないのでしょうか？
関東大震災の放火疑惑 朝鮮人の強制連行 満州は頻繁にドラマや映画で見聞きするのですが、 朝鮮は記憶しません。が、 中国や韓国では戦時の日本人が頻繁に悪辣に描写されると 聞きました。 在日の口からしか語られない、朝鮮人の強制連行は史実でしょうが、 なぜ日本の映像文化はネタにしないのでしょうか？
人間が、社会的個人的存在としての人間として生きていくためには、どのような教育・学習環境が必要なのか について述べてください
　　私にあまり頭が良くない息子がいるとします。 そんな子供は大学なんかに入れるよりも２年程度、語学留学でもさせて英語の力さえつければ楽天やユニクロではグローバルな人間として世界で立派に生きていけるのですか？
なんで、日本は男社会なのに、世間的にも社会的にも女性が優遇されてるんですか？。他の外国なんて男尊女卑で、男社会当たり前なのに、どうしてですか？。例としては、男を非難社会を非難してもいいけど、女性を非難することは、日本では、タブーとされている。自分が誰を非難するのは勝手だけど、自分が非難されるのは許されないと勝手に思っている。俗に言うフェミニスト団体なんて、一見正しいことを言っているように聞こえるけど、本当は、自分の器が足りないことを、男、他人，はては社会のせいにし、国のためではなく、あくまで自分たちの私利私欲のため、権利や特権をあさましく求める。こういうのを餓鬼と言うのでしょうか？。よく女のわがままを叶えてあげるのが男といいますが、個人単位で実現できても、そのわがままを国が補償する必要はまったく無いと思うのですが。しかも、それだけじゃないです、最近ネットや、メディア、テレビも女の味方で、最近女性の間で流行っている人工中絶、児童虐待など倫理、道徳的な問題に関しても、女性が非難されることはなく、(むしろ援護される)そこまで追いつめた男が悪いとか、子育てしにくい社会が悪いとか、自分の罪を他人のせいにする。(犯罪なのに・・。)なぜですか？ 他の国の男社会のほとんどが男尊女卑の社会であり、男が非難されることはなく、むしろ男や社会を非難した女性が批判、最悪殺されるのに、なんで日本は、その逆なのでしょうか？。まぁもっとも日本の女にそこまで期待してませんが
大学の教育学部に通う学生です。 もともと学校の先生になろうと思って入学したのですが、クラブの同じ学部卒のＯＢやＯＧにお会いしていると、企業に就職した方々はすごく忙しくてたいへんそうですが、みんな生き生きとして輝いて見えるのですが、先生になった人たちは、なんだかくすんでしまったっていうか、仕事はすごく楽そうなんですが、なんだかみんな一緒にクラブでがんばっていた頃の輝きがなくなっているように見えます。 初志貫徹で先生になろうという思いに変わりはないのですが、ＯＢやＯＧにお会いしていると、企業に就職したほうがいいのかなと思い、就活もはじめています。 勿論最後は自分で決める問題であることはわかっているのですが、モヤモヤしたまま毎日を過ごしています。　何かいいヒントがあればと思い投稿させてもらいました。
皆さんの意見を参考にさせてください。 (1)ゲームやインターネット、テレビ等のネット機器にとりこになる理由を教えてください。 (2)時間に制限なくしてしまう、原因はなんですか？（これは、中高生目線で・・・。） (3)また、ネット機器で困ること。いろんなトラブルなど。（これは保護者や中高生目線です） (4)自分達にできることとして、何か両親と決めていることはありますか？ （＝時間を決めている、メールで悪口を言わないなど・・・。） 参考までに、教えてください。 具体的だとなお嬉しいです。
　大阪市では小学校１年生から英語を教えるそうです。何でも国際化してグローバルな人間を育てるために中学校では英検を受けさせるそうです。 　でも大阪は確か学力テストが全国４５位だったと思います。 　国語も算数も十分に指導できていないのにその国語・算数の時間を削って英語をしたらもっと成績が上がるのでしょうか？ 　日本語の作文は書けないけど、英作文ならできるって事がありうるでしょうか？ 　確か橋下市長は学力テストの成績を全学校で公表するとまで言って学力テストの成績を上げたいと思っているのだと思っていましたら、今後は英語だそうです。 　http://blog.livedoor.jp/veritedesu/archives/1999 … 皆様のご意見をお待ちしております。
なぜ子供のいじめがなくならないのか疑問に思っています。 子供の親はもちろんですが、我々大人達がみんなでいじめをしてはいけないと子供に教えていきたいのですが、みなさんはいかがお考えでしょうか。 いじめはあってもしょうがないと思っている大人も多いのでしょうか。 ご意見をお聞きしたいです。
民間校長は、問題を隠遁する体質改善を目的として取り入れた制度のはず。 今回は人物重視で採用したとのこと。 では、前回は何を重視して採用したのでしょうか？ （朝日新聞デジタルより） 大阪市教委の公募校長の来春の採用計画が固まった。民間人は２２人、教頭出身４０人。不足分は校長７人を再任用する。民間人の採点基準は、セクハラ問題などへの反省から、より「人物重視」に転換したという。 市教委は、１０月の民間人校長の最終面接で受験者７１人に対する採点基準を変更。面接官が２０点満点で採点する際、「改革志向・実行力」「組織マネジメント力」「人物・見識」の三つの観点のうち、当初重視していた「改革」ではなく、コミュニケーション力や良識などの「人物」に最大１０点を配点。残り２項目は５点ずつに抑えたという。
小学校の教師をしていますが、もう早くやめたいと思っています。 先輩の教師方も、昔は休みも多かったし、楽ちんだったし、誰からも一目おかれていたし、それに引き替え今はしんどいだけだし給料も安いし、悪い時代に教師になったもんだね、と言われます。 でもまあこの仕事を続けて行けば一生お給料は安泰なんだからと親は辞めないようにすすめます。 私としてはこんな仕事に未練もないし（もともと別に教師になりたくてなったわけではないし）周りの同僚の教師も同じように言っています。 やっぱり今の教師の仕事って、昔に比べて悪くなってるし、給料に見合ってないと思われますか？ 辞めたほうがいいですか？
国語や体育教師が、生徒の理科数学の苦手発言に便乗します。 私も苦手だったよー。でも頑張ろう！ってのが普通じゃないですか？ しかも、難易度の正統性に文句をつけてきます。せめて、勉強してから言えって感じです。親と面談するとき、どうやって相談に乗るんだか。 私は、全ての教科に理解を示し、その上で、生徒を励ましながら一緒に頑張るのが筋だと思いますが。間違えてますか？因みに私は、中高一貫校の理科教員です。
小学校５年の息子のクラスの担任について相談させてください。 ３０代半ばくらいの女性の先生なのですが、息子の話では普段から全くやる気がなく、授業も棒読み、クラスの中のいじめなどを相談に行っても何の対応もしないようです。 参観で授業を見ていても、なるほどその通りだなという授業で、懇談会で直接話してもノレンに腕押し。同じ不安を持つ保護者がたくさんいることがわかり、何人かの保護者と校長に話しに行ったのですが、お前たちみたいな者をモンスターペアレントというのだと言わんばかりの醒めた対応で話しになりません。 一体どう対応すればいいのでしょうか？
なぜ、小学校の先生は、トイレでうんこすることは素晴らしく大事なことだということを教えないのでしょうか。 それでどれだけの小学校の男子生徒達が苦しんできたことか。 まず教育の前に、生命の安心を確保すべきであり、 先生の指導要綱に入れるべき最重要事項ではないでしょうか。 過去振り返っても、いまだに許せません。
どう考えても親の責任ですよね？
小学校の教師をしています。 最近いろいろなメディアやネットで教師への批判を見ますけど実際たいへんなんです。たくさんすることがあるし、昔みたいに夏休みがたくさんあるわけでもないし、へんな子どもやモンスタペアレントの攻撃はすごいですし、とにかくたいへんなんです。 教師は人を教える仕事ですからやっぱり偉い立場でないといけないと思います。子どもにも保護者にも偉い立場だから教師に偉そうなことは言わないでほしいです。 教師は教育の専門家ですから素人に口出ししないでほしいと思います。 どうして素人がそんなに偉そうに教育のことに口出ししたり教師を批判するのでしょうか？
「教師のレベル低下」が深刻な問題となり、我が国の将来に暗い影を落としているのはご存じのとおりだと思います。　 この大きな原因の一つが「教師が密室の中で子どもたちの上位者として君臨しており、第三者の目に晒されていない」であることは明白でしょう。　この点を改善すべく次の提案を考えています。 「全ての授業及び授業外の時間を、保護者に事前連絡不要で随時参観可能とし、毎期末に各家庭から（親子相談の上）評価項目毎に１０段階（何段階でもいいのですが）評価書を提出してもらい、これを各教師の査定に際しての最重要要素とする。」 おそらく楽を続けたい教師たちからは、次のような反応が来るのでしょう。 ●教師の評価は数値化できない。→　一般企業でも数値化が容易にできるのは営業だけ。企画・人事・研修・管理・総務など企業の大半の業務は数値化困難な職務であり、これらの数値化ノウハウを導入すればよいだけ。 ●教師は聖職であり評価の対象とはなりえない。→　この考え自体が教育の低下を招いたきたのは明白。密室の可視化は今の時代、当然でしょう。 ●随時参観可能などは物理的に無理。　→　そんなものはどうにでも対応可能。世間知らずの教師ならではの愚問。 ●人気取り教師が高い評価を受ける。　→　一般企業でも上司のご機嫌取りだけの社員が高い評価を受けないよう、評価者の数を可能な限り増やすことで解決しています。そうすることで被評価者の実像が浮かび上がってくるのは我々の経験上も明らかです。多数の家庭からの評価によって、ただの人気取り教師は「ただウケのいい話をするだけ」という軽薄な人物像が浮かび上がってくるものです。 さて、いかがお考えになられますか？ 教師・教師以外の方双方からの本音の率直なご意見・改善点を頂戴できればありがたいです。
ニートは社会のお荷物だとかカス扱いする人居ますけど、一体どんな根拠があってそんな上からなこと言えるんでしょうか？ 私の友人の中に、家庭事情でやむなくニートしている人が居ます。先日その友人と居酒屋で飲んだのですが、その時下品でうるさいリーマンが隣に居ました。 スーツ着てるだけで英雄気取りなのか、有り得ない大声で自慢話と見下した発言を連発しててとても不快な思いをしました。 見かねた私は「うるさいんですけど、周りの迷惑だ」と言ったら、烈火の如く牙を向いてきて本当に頭悪いと感じてしまいました。。店員さんからは喜ばれたのでそれが救いです。 私から見れば、人の税金を横領したり過労死させる企業の方がよっぽどカスだと思いますよ。 そのバックボーンに同調してる社畜共も含めて。 とかくこの国は資本家を持ち上げたがる風潮がありますが、それだってどんな稼ぎ方した「金」か分かりません。事実、某有名デパートで違法スレスレのことやったり、偽装してたりとかで垢がでまくりじゃないすかね。 そんな犯罪まがいなことでも、政界にコネのあるような大企業でやれば差ほど咎められず、少数でやればお縄もんです。 バカみたいに利益追従してごり押し営業してる会社は、オレオレ詐欺となんら変わりません。 ただやり方がオレオレ詐欺より「丁寧」なだけで本質は同じ穴の狢。 働いてないというだけで、カス扱いする大人は大分オツムが足りてない。 企業の後ろ盾抜きじゃ何もできないくせにｗ まぁ各々事情がありますし、第一生き方はその人の自由ですからね。奴隷の如く搾取できるような人間を育めるよう教育過程に盛り込んだらしいが、 もれなくそれに気付いてしまった人たちも居ます。 それがニートなのでしょう。彼らはある意味賢者と言っても良いかもしれません。悲観することは何一つないでしょう。
子どもの学校の関係でいろいろな先生と接してきましたが、どうして学校の先生って、あれほど世間知らず・常識知らずで、無知無能なんでしょうか？ なんだかあきれてしまって笑いがでてきてしまいそうなんですが・・・。
何故、企業は、高卒は当たり前で、大卒の人を雇いたい。なんですか？ これが分からず、あまり頑張れませんでした。 高卒より大卒のほうが給料が高いと聞いた事があります。 これくらいしか分かりません。 これだと理由を分かってるとは言えないと思います。 賢いほうが良いから。とか色んな回答がくるかと思いますが 実際に企業に就職して　何か高校や大学で習った事を聞かれて 「それが不正解だったら何かある」とかないでしょ
今、学校でのゆとり教育についてのディベートのために学力低下の原因について調べています。調べていたら学力低下の原因はゆとり教育だけではない、とありました。そこで質問です。 Q1.皆さんは学力低下の原因は何だと思っていらっしゃいますか？ Q2.Q1の答えの根拠は何でしょうか？ Q3.詰め込み教育実施時は学力が高かったのでしょうか？ Q4.OECDや国際数学・理科教育調査などの順位の変動により学力低下と決めつけてしまってい良いのでしょうか？ 本格的な解答や、意外性のある突飛な回答などなんでも良いのでなるべく根拠を明確に詳しくお願いします。 また参考になる・したURLや文献名なども教えていただけたら幸いです。
今の時代、鉛筆削りもあり、シャープペンもあるのに子供がナイフで鉛筆を削れないことに対して問題視するのはおかしいです。むしろ、パソコン・スマホ・タブレットを操作できない奴の方が問題ですよ。 年寄りはいつまでも高度経済成長期以前のことをネチネチ引きずり過ぎ！こいつらに「パソコン・スマホ・タブレットの操作が出来るかのリサーチ」をやるべき！
創価学会員は日本国民の１０人に１人と言われ、行政・司法・警察全てを横断的に支配している巨大組織ですが、これほどまでの組織でありながら、学校や家庭では 「創価学会を批判してはいけない」 「学会員はどこにでもいるから、目を付けられるようなことをしてはいけない」 といった教育をされる機会が少ないと思います。むしろ、創価学会について口にすること・話題にすること自体がタブーだ、というような風潮さえ感じます。つまり口をつぐむだけで、教育が無い。私自身も幼少期、創価学会の立派な会館を見て「これは何か？」という問いに対して、当時の教師は「大人になれば分かるよ」と、何も教えてくれませんでした。 このような状況下では、何も知らない無垢の子ども、あるいは無知の若者が若気の至りから創価・在日韓国人（あるいは反社会勢力全般）を批判したりして学会員から反発を買い、集団ストーカーや付きまとい・嫌がらせの標的になりえます。 「創価学会は朝鮮・中国を母体とし、アメリカＣＩＡとも関係があり、敗戦国日本の政治・警察・司法を実質的に支配しているから、絶対に批判してはいけません」 「創価学会の入信理由は多くの場合が貧困や被差別を源泉とし、中には反社会勢力の人もいるから、差別や偏見に敏感な人が多い。絶対に馬鹿にしたりしてはいけない」 なぜ、学校ではこのようにしっかりと教育しないのでしょうか？ 欧米では小中学校の宗教の授業でマルチレース・マルチカルチャーについて教わるので、「肌の色や宗教で他人を差別してはいけない」というタブー観を学ぶと思います。しかし日本の「倫理」の授業では、さらっと概論をやるだけで、現実の社会に即した教育がされていないと思います。私は中学・高校と社会科の成績は良い方でしたが、政教分離についても憲法をなぞるくらいで、全く現代社会の実情について触れられることはなかったと記憶しています。 つまり義務教育としての「宗教学」が不足していると考えますが、皆さんのご意見はいかがでしょうか？
あと六年後の2019年には 平均寿命、医療技術、政治、情報技術(プライバシー)、などはどのようになっていると思われますか？ 私はたった六年でも大きな変化があると考えています。
大学出てフォークリトのオペレーターとか、仕事のミスマッチが問題になっています。 これからの日本は、防衛のための自衛隊、医療・介護等の仕事が増えると考えられますが、競争激化で、ますます学歴社会になるとも考えられます。 高学歴高収入で美形の男女が結婚して生まれてくる子供の質は高いのに、求められる仕事は花形職とは限りません。 日本は大学や大学教授、講師、非実用的な学部が多過ぎると思いますが、このままでいいのでしょうか
　http://sankei.jp.msn.com/west/west_life/news/131 … 橋下市長は学力テストの結果を全て公表する。公表しない校長は処分するとまで言っております。 　しかし、文部科学省は個別の学校の公表は校長に任せるとしながらも過度の競争をあおらないように 全ての学校で結果を公表することはやめるように指導しております。 　もしも、大阪の学校が全て結果を公表すると、大阪の学校が序列化されことになります。 セレブの多い地区の学校は良いですよ。塾に行っていることも多いでしょう？家庭の教育力も十分にあるでしょう。 　でも生活保護が多い地区の学校はどうなりますか？塾に行く金なんかありませんよ。家庭の教育力も低いですよ。母子家庭で母親はずっと夜の仕事なんて家庭も少なくありません。 　当然そのような学校は結果は悪いでしょう。 　そんな実態をわざわざさらす必要がどこにあるのでしょうか？ 　学力テストの結果を公表しなくても校長も職員もその学校の成績は解っております。苦手なところはどこなのか得意な分野はどこなのかそんなことを調べるための学力検査なのです。 　大阪で学校の序列化を進めるための学力テストではありません。 　質問です。文部科学省が公表するのはやめるように指導しているのに市長を公表しなかった校長を処分するのでしょうか？
女性の中には、「～は、」を「～ゎ」とか、「～だよ」を「～だょ」あるいは、「～と言うもの」を「～とゆうもの」 このように表記する人が少なからずいると思います。 本人の勝手で書けばいいと思いますが、見るとどうしても身震いして気持ち悪くなります（男です）。 特に、「～とかゆう」や、「～ゎら」とかが特に気持ち悪いです。 ぼくの考えすぎでしょうか？なんだか生理的に受け付けられないです。 また、このような表記をする者たちはどのようなつもりで書いているのでしょうか。
● ブラック企業シリーズ 5 こんな企業があります。 採用不採用通知を当事者不在の本籍地住所に普通郵便で発送する企業。 特に問題となるのが、不採用の場合の経歴書や履歴書を同封する場合。 家族だからといって、その当事者のことを全て知り尽くさなければい けないという理由はないと考えます。 が、履歴書や経歴書を同封し、それがその後、その家族の手によって、 親戚や友人に展開され、当事者が気が付いた時にはもう手遅れ。 何で辞めたんだと悪し様に言われ放題。 採用の場合であっても、連絡が無かったらそれでおしまい。 無神経ここに極まれり。 そういったことを平然となしている企業って、どう思われますでしょうか？ ご意見をお聞かせください。
ムカつくからいじめるという話をよく目にしますが、いったい何にムカついていじめていたのでしょうか？
私は中学3年生です。 私は2年生の3学期の間ずっといじめられていました。 それは3年生になっても少しありました。 今はもうありません。 止んだ要因は担任が変わったということが一番でしょう。 2年の時にやられていたことはこれらです。↓ ・隠語を使いつつ自分の悪口を言う（明らかに自分だと分かるように）。 ・ガイジ（障害児）、病んでる、バーカなどさまざまなことを言われた。 ・ロッカーにゴミが入れられていた。 ・教科書など1度に物がなくなった。 ・叩かれた。 ・揚げ足をとる。 そんな感じです。悪口系は頻繁に言われてましたが、それ以外は一回二回くらいでした。 が、もしも担任が変わっていなければエスカレートしていたでしょう。 当時の担任は気が弱いのか何なのか生徒たちから舐められていました。 そのため、いじめが目の前に起きていようが何だろうが中々注意もしないし挙句、保護者には 「そういう年頃だからこういうことがあってもおかしくない」と言いました。 私のクラスではいじめで不登校になった人（もともと不登校気味だった）が1人います。 未だに来れていません。ちなみにクラスは成り上がりなので私をいじめた人とは同じクラスです。 いじめた子は他のクラスでもいじめっ子として案外名が通っています。 主に体育の時と給食のときにやられていました。 体育の先生は何も言いませんでした。（その先生はやってもいないことをやったでしょとか言う変な先生）もちろん、体育の時も大きな声で悪口を言ってきました。 班も同じだったので給食の時なんてほぼ毎日でした。 自分がいじめられた要因はこれらです。 ・友達が揚げ足とられてるところを庇った。 ・毎日遅刻していた。（起立性調節障害だったため） 朝起きようと思っても起きられず体が動きませんでした。朝はほとんど動けず10時とか11時に登校していました。それもその一つでしょう。 唯一の友達も毎日にイライラしていたのか私がいじめられていたにも関わらず私に当たりました。 とても苦しかったのを覚えてます。 先生には言いませんでした。言ったところでどうにもならないと思ったんで。 でも、先生の前でも堂々と悪口を言っていたんで分かるはずです。 今は止んでいるんで毎日を普通に過ごせられています。 今の担任はいじめが大嫌いで自身もいじめられた経験があるみたいです。 なのでいじめは起きていません。（その先生恐くて有名です） しかし、先生って見て見ぬ振りが多いんですかね？ いじめのニュースを聞くたびに怒りで心がいっぱいになります。
家に引きこもっていて、外に出るのは苦手だけれど、ニートでないという方をご存知でしょうか? 通信教育を受けているとか（これは、少し通学もしなければいけないらしいので、無理かと思います)、まさか、株のデイトレードでかなり儲けているけれど、外出や人との接触は嫌だとか。 これは、たんなる興味ですが、この逆に、ニートだけれど、外出や社交は結構好きというのは居ますよね?昔の貴族なんて言うのは、これに入りますが。
小学６年女子です。私は、国語の授業で『平和』について学習していて、作文を書く事に なりました。作文には、平和とは何か、平和を実現するためにできることを書く事になっています。 周りの生徒は、戦争がないことや、いじめがないこと、十分な生活ができること、などの「形」での平和について作文を書き、そのために自分は身近の人との関わりを大切にする、食事に感謝するなどの考えを発表をしていました。でも、私はそんなの誰でもできるような当たり前のことだなぁと思います。そう言う人に限っておかしいなと思う行動をたくさんしています。 そして、「平和について考えてみてください」という大人たちも、平和と何も繋がらないことばかり考えてると思います。平和とか、幸せとか言うなら虐待問題、少子化問題、地球温暖化。。。そういうのどうにかしろよって思います。地球温暖化進めてるのは、私たち人間です。子供産まないのは、私たち人間です。変な教育してぐれた子供作るのは私たち人間です。そんな人間がなぜ偉そうに、平和が一番などと言っているのでしょうか。 私は、考え方を変える。行動をする、という考えを言い、何もしないのはおかしいと思います。 だから、作文なんて書きたくないのですが、そんなこと言えば結局私は、何もなかったことになってしまいます。私は、無責任なのかもしれません。人嫌いなのかもしれません。作文になんて書けばいいのでしょうか。回答よろしくお願いします。
滋賀県では昨年、いじめ事件で学校と教育委員会の隠蔽体質が批判されましたが、いまだに同様のできごとが、ある公立学校でおこなわれています。被害者は現在も苦しみ続けており、弁護士の方等にも相談をしてきましたが、相変わらずの「ことなかれ」で片づけられそうになっています。 そこで正式に法的に訴えようと思うのですが、それと同時にマスコミ・インターネットでも広く公にしたいと思っています。このような内容について、できるだけ多くの方に力になっていただけるサイトがあればお教えください。また他にも広く公にできる方法があればお教えください。
滋賀県では昨年、いじめ事件で学校と教育委員会の隠蔽体質が批判されましたが、いまだに同様のできごとが、ある公立学校でおこなわれています。被害者は現在も苦しみ続けており、弁護士の方等にも相談をしてきましたが、相変わらずの「ことなかれ」で片づけられそうになっています。 そこで正式に法的に訴えようと思うのですが、それと同時にマスコミ・インターネットでも広く公にしたいと思っています。このような内容について、できるだけ多くの方に力になっていただけるサイトがあればお教えください。また他にも広く公にできる方法があればお教えください。
公になっていないのでご存じない人が多いと思います。『近畿大学附属東広島　自死』で検索してください。悲しい現実が綴られています。 この事件が掲示板などで騒がれるようになった最初の情報源は亡くなった生徒の母ご自身のブログです。現在でも回覧可能です。 MENTAL DETOXあの子を返して http://blog.goo.ne.jp/berryberry501 ブログでは加害生徒のTwitterの画像をあげて、これは“いじめ”などといった生易しいものではなく立派な犯罪だとした上で、学校名を記載してその“ずさん”な対応について綴られています。 一方で、遺族には地元のテレビ局から取材の依頼がありましたが断ったということです。そのため報道は今日にいたるまで一切ありません。 ブログとはそもそも人に何かを伝えるためのものですよね。ご遺族が最初に書いたときは衝動的に書いてしまったのかもしれませんが、翌年４月に復活された際にはブログに書けばそれなりの影響力があることや掲示板であることないとこ書かれる可能性があることは理解されていたと思います。 明らかにこの事件を広める為に書いている。しかし、報道は拒否。被害届の提出もしていないもしくは、受理されていないみたいです。弁護士などに相談しているのかもしれませんが、少なくとも事件から２年経った今でも調査はされず事件の全容は不明なままです。加害生徒は大学に進学して平然と生活しています。 なぜ、遺族は公的な機関に調査を依頼しないのでしょうか？したいけどできない、しているけど調査が進まないということでしょうか。それはなぜ？ また、遺族はブログで何を伝えたかったのでしょうか？ 同様の質問を“【近大東広島いじめ自殺】 最後に聞きたい３つのこと”でしていますが、長文で質問が多岐にわたるため回答をいただくことができませんでした。質問内容を４つに分けてそれぞれ最適なカテゴリーに再質問しています。ご了承ください。
小中学生向けの塾は、多数ありますが、何しろ高い（笑） 皆が効果があったと述べている塾ですと、月に６万から１０万近くが出て行きます（授業回数にもよりますが）。 そこで 最近はネット塾に目が行ってますが これですと、月１万以下で何とか収まりそうです。 しかも、行き帰りの交通事故等の心配は無い。いいじゃないかなと思いますが。 効果は如何なものでしょうか？今の子は概してPCやスマホ大好きですから、いける様な気もしますけれど・・・・ ＊ただし、上記のネット塾からは、T衛星予備校は省きます。高校生主体ですが中学もやってる。けれど、月謝は超高い。あしからず。 情報をお持ちの方、宜しくお願いします。
子供は、私学に通う１０歳の男の子です。今回、教室で皆で机を移動中、うちの子が運んでいる時、他の子供が物を拾おうと手を伸ばしたため、相手の子の指が机の間にはさまって打撲したと担任から電話がありました。アクシデントと言う事でしたが、その事象を「○○くんが、しようと思っていないのに人に危害を与えてしまうという事があったのでご報告させていただきました。」ということでした。この言い回しは今回だけでは有りません。夏にも、プールの時間、シャワー中、後ろから押されて前に飛び出たところ、たまたま女子の胸に手が当たり痛かった、という事があました。この時も担任は「私たちも狭い中で起こりえる出来事であったと思っていましたが、○○くんが、しようと思っていないのに、相手のお子さんに危害を与えるという事があった。彼がやろうと思ってしている訳ではないのですが、相手の親は、やろうと思っているかどうかは関係ない。ケガをするかどうかが問題な訳です。早急に手だてを打つ必要があるとおもうんです。」と。学校や自分たちの管理不足を反省するでもなく、子供に責任を丸投げです。（この事件がきっかけで子供が、いじめに合っている事が判りました。）こんな子供が偶然相手に痛みを与えてしまう出来事を「危害を与える」と言われることが私は正しい事実の表現方法とは思えません。親に事象を報告して頂いても結構ですが、この「危害を与える」という言葉は不要だと思うし、子供を偏見（危害を与える危険な子供）で見られていると感じてなりません。この不快と感じている事をどのように相手に伝えればいいでしょうか。それとも、言われる通り「危害をあたえる」という表現は仕方ないないのでしょうか？意見おねがいします。
現代の依存傾向について疑問なのですが、普通に生活してて、誰とも連絡をとらないで生活できますか？ それをどのくらい持続できますか？ メールをしない日は、ヒステリックになりますか？
年上の人に対して敬語を使うということが何処か封建的な印象を受けます。 リベラルもしくはラジカルな思考や行動の妨げになっていると思うので、完全になくしたいと思うのですが、どのような方法を取ればいいでしょうか？ 私としては、法律で律するよりも、教育をそのように改革すればなくなると思っています。
今朝、バレー部顧問が、無抵抗の子どもに暴力をふるっている 映像をニュースで観ました。 東京でのオリンピックも決まり、暴力根絶と言いながら教育者達は　 何をしているのか？ 親御さんに質問ですが、もし自分の子が権力の元、暴力をふるわれて いたら　親としてどうしますか？ どう感じますか？
尾崎豊の「卒業」の歌詞の意味は、 「校舎の窓ガラスを壊してまわるなどといった大人への反抗を賛美する」 ではなく 「そういった方法で大人への反抗する自分とは卒業せねばならない」 という意味ではないのですか？ この曲を中高生時代リアルタイムに聴いていた方がおられるなら 当時の感想と今の感想を書いていただければ幸いです
女性だけは、なんとか法の目や弱いという特権を活かして甘い汁をすすろうとガッツいているのではないでしょうか？ 官僚とかそういうのが、アマ下りなど甘い汁をすすろうとしていることが影になって、さも当たり前のように女性は、被害をさけてなんとか逃れようとしているとのことです。 マッサージ店でのことですが、情報誌などでは、時間給どおりの、支払いがなくそこしかみないで、労基法などを振りかざして会社に迷惑をかけているようです。 さらには、仕事の特性も理解しようとしないで、時間給だけをみて、くいつき、挙げ句の果てには妊娠に逃げて有給をむさぼり、なにもせずとも労せずして金をほふろうと企んでいます。 女性は、どうしてこうまでして、甘え、図々しく学習をしないのでしょうか？ 弱いことの特権をフルに拳をあげて振りかざし、ベトベトっとしがみつきに走る寄生的な行動。 やめてもまだ、生活保護があるからと計算にいれ、男性には力になるどころか足を引っ張りまくる卑怯な考え。 女性は、いつしか寄生を目的に生きるようになったのでしょうか？
参考資料コピー ↓ 行政ファイル:神戸市教委が体罰の男性教諭を処分　／兵庫 毎日新聞　2013年09月07日　地方版 　神戸市教委は２５年９月６日、市立長田中（長田区）の男性教諭（３４）が３年の男子生徒の顔をたたく体罰を加えたしたとして、戒告処分にした。市教委によると６月１４日昼、２人の生徒が校内の体育倉庫裏で喫煙しているのを男性教諭が発見。指導したが生徒の１人が「誰にも迷惑をかけていない」などと反抗したため、平手で１回たたいたという。教諭は「感情的になってしまった」などと説明、保護者らに謝罪したという。 このまま、こんな事が世間の常識になれば、将来の日本人は自分勝手の馬鹿だらけになってしまいます。悪い事をしたら怒られるぐらいは、世の中の常識です。 ほんの一昔前は、悪い事をしたら叩かれる事が、当たり前で叩かれる事を覚悟して悪い事をしていましたが、今のずる賢い子供達は、教師が手を出せない事を良い事に、悪い事をしている子供たちも存在します。 今の一部の教育方針で、こんな馬鹿な子供たちを作ってしまう事成るのでは無いのでしょうか。 学校に入学するときに、保護者に「悪い事をした時は、一般常識の範囲で体罰を行います」等を誓約させて入学させるなど出来ない物でしょうか。 理由を聞いて、自分の子供が悪い事をして怒られたと言う感覚が、今回の親にあれば、問題にもならなかったと思いますが、モンスターみたいな保護者が大きな問題にしているのでしょう。 残念ながら、こう言う常識が判断できない親などに対して、入学時に誓約させる事は、必要な事と思います。 また、怒られて反省できないような奴らは、今の教育では更生出来ませんので、学校に来る必要は、全く無いと思いますが、勘違いでしょうか。
いたずらを注意、平手で２０人殴った野球部顧問についてみなさんどう思いますか？ 元記事 → http://www.yomiuri.co.jp/kyoiku/news/20130904-OY … 2ch → http://uni.2ch.net/test/read.cgi/newsplus/137829 … 私はこの記事を見てこう思った。 顧問が不在（副顧問の元、練習） → いたずら＝いじめの被害を受ける → 被害の子帰宅。親に訴える → 親が顧問に助けを求める → 顧問がそれを聞いて途中で部活に行く → 部員集めて叱る（不在の中の練習態度の悪さ。大事な野球道具を隠すことへの指導。仲間の大切さ。集団での思いやりのなさ） → 平手で叩く（本当にだめなんだということを自ら犠牲にして生徒に訴えた） → 管理職に報告（やってはいけないことをしたという自覚があったけど、訴えたかった） → 委員会へ報告 → 県の処分対象になる → 保護者会を開いて謝罪 → 保護者・生徒ともに顧問復帰を願う（納得している） → 顧問を外される → 県の処分で懲戒処分 これって体罰になるんですか？最近の世の中、なんでも体罰だと騒ぎすぎている。だから注意のしない大人が増え、口で聞かない子どもが増えている。なんで部内で組織的にいじめをされた子を助けて、親も生徒もその指導に納得しているのにこういう先生が罰しられないといけないのか、子を持つ親としてこれからの先生に不安を感じるのは私だけだろうか？ みなさん、どう思われますか？
エリートとは、 卓越した教養、見識を持ち、 物事を感情ではなく、 合理的に処理出来る人間で あるはずなのに、 日本では、 どこぞ、 大学や資格取った事や 外国に留学するだけで、 エ リートと 見做す風潮が強い様に感じてしまう 大学、資格、留学で 示せれるのは、 多少の記憶力と論理力を 試すテストに勝ち抜けた 自身を飾る見栄えの良い学歴を 得られただけなのではないか？ ご回答のほど、 お待ち申しております！
ここや知恵袋やはてなや2chではエリート大学扱いされていて違和感があります。 防衛医科大学については間違いなくエリートだと思いますが、質問は医でなくて自衛隊幹部の大多数を占める理のほうです。 あなたが受験生だったとき防衛大学校(理)はエリート大学扱いでしたか？ 自分が受験生だったとき周囲では理系はほとんど全員が腕試し受験をやらされてた記憶がありますが、行った人間は知りません。 リーマンショック以降、震災以降で急激に扱いが変わったんでしょうか？ 詳しい方がいたら教えてください。
　http://uni.2ch.net/test/read.cgi/newsplus/137834 … アニメの専門学校に奨学金を借りて行って自己破産したそうです。 アニメの専門学校に奨学金まで借りていくような進路指導をどうして高校はしたのでしょうか？ どこでもいいから学校に入れるような指導をしているのでしょうか？ 不思議です。
孫が登校拒否しています。　おじいちゃんとして、してあげることは、なんでしょうか？ サッカークラブに入っていた、中学１年生です。
登校拒否の中学１年生、おおやけの相談所は何処にありますか？
以前確かアメリカ？がいじめを減らすために体育にダンスを取り入れたということを聞いたことがありました。 そのダンスには名前がついていたのですが思い出せません。 誰か教えてください。
陸海空の戦力は保持しないという日本国憲法ですが・・・ いつから犯罪者に対しては、拳銃で撃ってよくなったんですか？ 警察も広義では戦力じゃないのでしょうか？
私が言うのも難ですが、最近の20代は努力を知らない連中が多い。顔を見れば明らかに分かります。 もちろんきちんと勉強して大学を卒業し立派に仕事をしている人もいるでしょう。しかし遊んでいる連中の方が明らかに多いですね。恐らく就職難といっても会社側はそういった若者のどこを評価していいのか分からない。仕方の無い事ではありませんか？ かわいそうに仕事にもつけない。そうじゃなくて仕事につく資格すらない。そんな連中に会社の仕事を任せるわけに行かないでしょう。当然の話です。 質問の意味は何かといいますと、そんな状況に甘んじていて注意もしない大人はどうか？ということです。 また私たち30代の世代はもっと厳しかったと思います。今のようにパソコンや携帯などがなかったからかもしれません。見てみぬふり。これは社会問題ではないでしょうか？ 大体、あんなのは相手にするほうが間違っている。その考え方がそもそも悲惨な状況を招いているのではないですか？相手にしなければ連中はどんどん付け上がるだけですよ。そこを何とかしてもらいたい。ご意見をお待ちしております。
こないだバイト先の塾で小学校６年生女子が 「先生・・うち３ヶ月くらい前に体に変化があって・・せいで・・お赤飯炊いたんだよ」て言われました。 どういうことですか？ 体に何か変化があるとお赤飯を炊くとは？？
ふと、現代の子供が引き起こす数々の問題について考えているうちに寝付けなくなり、こちらで質問させて頂くことにしました。 自分は現在受験生の身の上ですが、自分と同世代を生きる学生が起こす大小の事件を耳にします。twitter等で常識はずれの行為を世間に晒したり、同級生を残虐な方法で死に至らしめる。これらの陰鬱にさせる出来事の数々は現代日本特有の問題のように思われます。 何が悪いのでしょうか。一部ネット上で言われている戦後教育の結果なのか、そのインターネット自体が原因なのか、どちらにせよ現在の我が国の豊かさが根本にあるのかと思います。未熟で受験勉強で手いっぱいな自分にはさっぱりわからず、前回の質問の際によい回答を頂いたこちらのサイトに尋ねることとしました。 良識ある皆様の回答をお待ちしております。
私は、約２年半年前に短大(保育科)を卒業したものです。短大に入ってからしばらくして同じクラスの一部の心ない人に(内部進学で入学して来た人から)「(この短大は高校で使用していた体操服を体育の授業で着るため)体操服売ったろか？じゃあ一万円な。」と言われて怖かったのでお金を出しました。その他にも同じ人に「高校の時のアルバム見せたろか？全部コピーして来たるからそれも一万円な。」と言われて渋々合計３万１千円出しました。また別の人に「(下宿をしている人から)私ほんま今月金ないんやって。」と恐喝され、渋々合計１万７千円渡しました。この人に関しては、最初に５千円渡すと「３千円しか入ってなかった。」、次に２千円渡すと「千円しか入ってなかった、明日一万円持って来てな。」と言われ、怖かったので渋々渡しました。最後の一万円に関しては、授業中に座席指定でたまたま隣に座らないといけなかった為、隣に座って授業を受けているとそう言われ、寝たふりをすると揺り起こされました。そして次の日の朝校門の前でこの人の友達が待ち伏せしていて、お金を持って行きました。さらに次の日この人の友達(上記の人とはまた別の人)に「○○ちゃーん！(私の名前)」と呼ばれて「どうせろくな事と違うわ。」と思って行くと「お前私の事ある事無い事言いよんやろが。これ返すから一生関わって来んな！！！！！」と、凄い勢いで突き返されました。因みにこの人は一応全額突き返しましたが、上記の体操服の子はちゃっかり２万１千円ちょろまかしています。当時の私は遠距離通学で、アルバイトをして居なかった為、親にもらった教職課程料も小遣いも全て使い果たし、それだけでは足りずに親の財布から黙ってお金を取りました(怖かったので)。その後私は一旦就職をしたもののリストラされ、只今フリーター生活をしながら二度目の免許取得の勉強中です(大学の通信で)。この人達は卒業して今ぬくぬくと保育士をしています。その事を思い出すと元々からあった喘息が出て、今眠れない夜を過ごしている所です。今となっては、お金を恐喝された事よりもこの人達が平気で保育士をしている事の方が腹立たしいです。よくテレビなどで「教師の質の低下」と懸念されていますが、まさしくその通りだと思います。そのうちの一人は、あろうことかキャバクラでバイトをしていたそうです。この事を今から警察に訴える事って出来ますかねえ？
子どもに接する仕事をしています。（アルバイト　週2～3回） 注意をすると　すぐにキレる子供がいます。どのような注意かというと、じゃんけんの後出し指摘・負けたのに勝ったといいはり、その指摘・ゲームでルールを守らないときの指摘・自分が順番を守らない、好きな順番でないときの指摘など、要は自分の思い通りにいかないと　プッとし筆記用具をなげたり外でもトイレでも構わず暴れます。 私と個人的に遊んでいるときに、そのような注意をしてもキレるのがわかっていますから、「こらぁ, ダメじゃん」と流していますが、子ども同士のときはそうはいきません。本人もいらっとしたとき(?大人で言う頭に来たとき）は、周りからはなれたりして、自分を落ち着かせている様子をとっています(中に入ろうとか、優しくやめなぁには従いません。厳しく言っても聞きませんから厳しくは言いません） しかし、先日はじゃんけんで負けたのを　勝ったと言い張り「もう良いよ」といい手当たり次第そばにあった本や食器などをなげ、周りの子供たちが拾いますがまた投げ、危険なのと、その子がその場で暴れているとお弁当が食べれないので、引っ張って子ども一人で職員の控室に入れ扉を閉めました。閉まっている間は扉を蹴ったりしてましたが、止めなさいも言いませんでした。一人で違う部屋に入れたのは初めてです。（控室と子ども部屋は、引き戸で仕切ってあるだけです。窓からは外に出れません。またはさみなどの危険物はありません） 次の行動前に保健室の扉を開けどうする？と聞きましたが、こちらには来ず、こちらを見ており、20分後クールダウンしたのか、全体で次の行動（食事）をしたときは、仲間に入りました。また、別の日は外で遊んでいて面白くないことがあり、2時間弱何もせず玄関で転がっていたようです。 どう、接すればよいのか。先日は投げたものを片づけなさいともいいませんでしたし、じゃんけんで負けたでしょとも言いませんでした(実際、周りはわかりませんでしたが1回はズルをしています。） やはり、指摘すべきだったのか、危険を考えると控室に入れない方が良かったのか。 甘えん坊でその日も朝から私にベッタリして過ごしてました。 しかしその子がいる日は怒らせないようにと思うので、ベッタリさせている部分もあります。また、兄弟が多いので甘えさせてもらえないから？と思い好きなだけ甘えさせています。他の職員には甘えることはないので余計に私にきます。 他の職員も困ったねで、どうするわけでもなく親に話すだけなので、どうして良いのか教えてもらえず、思ったようにやればと言われています。 　
毎日、熱中症が危険だから屋外のスポーツは原則禁止ですと 親切なメールが届きます。 しかしながら、日本の小学生～社会人は炎天下でスポーツしているのです。 いくら水分補給していると言っても、危険性が若干低下するだけですし、 現に大阪の高校生が水分補給していたのに死んでいます。 文科省は、この際屋外気温が30°以上となる場合の水泳以外のスポーツと 室内気温が30°以上となる室内スポーツを禁止する通達を出すぐらい するべきではないかと思います。 日本の夏はスポーツする温度じゃないのですから、空調のある部屋での 屋内スポーツと水泳以外するのは間違っていると思います。 なぜ文科省は、そのような蛮行を見過ごしているのでしょうか？
95回高校野球も佳境に入り、悲喜交々の毎日の狂想曲、電力過剰消費のスロ～ガンは何処へやら、そんな事、御構い無しの放射能燦燦と降る中(微かに)、能天気な日本人、糞暑い中での質問です。因みに私は、中継も録画も見てません。 処で、疑問が在ります、各県別勝ち抜いた学校同士の対決は好いのですが、基本、各県 1 校の出場枠、(東京、北海道は除く)此れって如何なんでしょう ? 各県平等な選抜とは思えないのです、神奈川、大阪、愛知が 1 校、鳥取、福井、佐賀辺り等も同じく 1 校、国会議員の定数違憲状態じゃ在りませんが(国は本当にヤル気は無いですが)、此方高校野球の定数問題は誰一人として声高に「是正」を唱える御仁は聞いた事も在りません、学生としての高校生の「聖域」だからでしょうか ? 斯うゆう問題は「タブ～」な事だからでしょうか ? タブ～なんて物は、アレ(規則と○○○)と同じ、破る為に在る物なんですね、御存知でした ? 前置きが長くなりました、提案です。 FIFAワ～ルドサッカ～の地区予選、6っつの地域に分かれ、例えば2014 FIFAワ～ルドカップ地域連盟別出場枠、 南米：4．5 + 開催国 欧州：13 アフリカ：5 アジア：4．5 北中米カリブ海：3．5 オセアニア：0．5 の配分です、南米第 5 代表・アジア第 5 代表・北中米カリブ海第 4 代表・オセアニア代表の 4 チームが 2 チームずつの組に成って対戦し、其々の勝者が本大会出場権を得る仕組みです。 斯うゆう合理的な法で、高校野球出場校を決定してみては如何でしょう ? 国会議員定数と同じ、参加校比ですね、何か不服でも ? 例を挙げて措きます、 東京：2 北海道：2 大阪：2 愛知：2 神奈川：2 鳥取：0．5 徳島：0．5 福井：0．5 山梨：0．5 高知：0．5 島根：0．5 以上、± させれば、丁度、釣り合いますね。 ・(競り勝ってない)弱いチ～ムは見たくねぇや、(だから、徳島や高知は常連校が指定席ってか) ・「おらが古里=故郷」の学校外すでねぇ.........でしょうか ? ※ http://www.sanspo.com/high-baseball/koshien95/lo …
http://uni.2ch.net/test/read.cgi/newsplus/137604 … 　小学校も中学も高校も公募の校長だそうです。 今度は大学の学長も公募ですか？ 　いっそ公務員を全部公募にすればいいのに？ 　大学の学長なんて何の資格をいりませんよ。ニートの皆さんどんどん応募してください。 　どんな人物が学長になるのか楽しみです。 　
免許更新時の運転者講習 ビデオはどこかで借り受けることは出来ますか？
かなりの問題ではないでしょうか？ 戦争になったら、女性の手を血で染めるおつもりですか？ 国を護るとはいえ、血で汚れた手で、子育てをするおつもりですか？ ありえねぇ～～～よ！！！
定員割れになってるところも多いと聞きます。 現状の国内状況でなぜ新設大学が後をたたないのでしょうか。
以前トラックを運転してたとき愛知県小牧市から飛騨高山に帰る時に国道４１号線を走行してたっら反対車線に大型トラックのナンバーを見たら神田１３０　か　。。１２と書いてありました。ノートＰＣで検索しましたが解かりませんでした。何県かご存知の方教えて下さい。お願い致します。
実に私立大学の６７％が全入大学（定員に満たない大学も含める） というデータも上がってきましたし 格安なネットアプリの予備校（受講料は月に９８０円と格安）も誕生してきました。 http://www.nikkei.com/article/DGXNASDG2502C_X20C … さらに人口減少社会に入ったにも関わらず未だに利権絡みで大学は増え続け 既存大学も学部を増やし定員を増やしている有様。 一部の上位大学を狙うのでなければ、もう予備校に行くのもあまり意味のないように 思えるのですが。 ２０．３０年前までのようにほとんどの大学が受験倍率がある時代ならともかく 現在は過半数の大学が受験倍率がないもしくはほとんどない状態で 入学金さえお支払いすれば、入らせてくれるわけですから。
人を馬鹿にするのを面白がったり、怒らせてからかったり、相手が怒ると、すぐに殴ったり、逆切れする。 どんな神経しているのか分りません。 自分が一番偉いと思ってるのでしょうか。 そのくせ、自分がやられると、ものすごい剣幕で怒り出す。 ＮＥＴゲームでも同じです。 「顔が見えないからをやってもいいや」 こんな考えでやられては困りますね。 時には、犯罪に発展することもあります。 こういう人間を、みなさんはどう思いますか？
３０代女性です。 最近、なんでもかんでも“セクハラ”にしたがる若者が増えているように思います。どうしてそんなに異常になってしまったんでしょうか、ゆとり教育の影響なのでしょうか？ 今までのセクハラとは、明らかに本人が悪意をもって行った性的な嫌がらせだったり、よほど上下関係がハッキリしていて絶対に逆らえない強制力があった場合を定義したと思います。それなのに、今は同僚や同性だろうが部下から上司だろうが、相手が気に食わなければすべてセクハラになっています。これって異常じゃないでしょうか？ 友達に「おまえ俺より体重が重いよな（笑）」と言われたら「だって俺のほうが背が高いじゃん」って言い返せば良いだけなのに「先生、○○君に太ってるって言われて僕イジメにあってます！」って訴えに行くほうが逆に陰湿なイジメだと思います。 プライベートでも仲良しの同僚に「仕事帰り、飲みに行こうよ！」と誘われて、イヤなら「飲めないからやめとく」と断れば良いのに、断りもせずに「そうだね・・・」と言いながら、こそこそ裏で「○○さんに飲みに誘われて困ってるんですけど」なんてセクハラ担当者に相談に行く。 そんな自意識過剰でコミュニケーションに障害がある人が今の若者に増えているように思います。相手にはイヤな素振りを見せもせずに、裏で権力者に言いつけて制裁を下す・・・彼らには冗談を冗談で返すだけの柔軟さや、イヤな事をイヤだと伝える意志表示はできないのでしょうか？それはそれで社会人として問題アリだと思います。 私より前の年代では、もっとアットホームな雰囲気でお仕事をしていました。どこの会社にもお茶目で楽しいムードメーカーのような役目をしている“お父さん”のような、いつも部下を可愛がってくれる上司がいて、みんなを楽しませようと冗談を言ったりイタズラ（性的な事ではなく）してきたり、楽しい雰囲気がありました。 私はそうゆう“楽しいお父さん”のような上司が大好きで、そういった方のお陰で失敗から立ち直れたり全員が家族のように打ち解けあって楽しく仕事をする事ができたのです。 けど、今では言葉の一言一言に細心の注意を払って、よけいな事は言わないように、プライベートに触れないように「髪切ったの？それ似合ってるね！」なんて何気ない挨拶すらもできなくなってしまっています。 規則に頼らないとコミュニケーションすら自分でとることができない、こんな窮屈な世の中では冷血で人間味の無い人ばかりになり、人との交流はますます希薄になっていくに違いありません。 以前は、八百屋の店主と上下関係もなく会話をして、職場では上司と冗談を言い合えた時代だったのに。今は店では目上の人に乱暴な言葉をつかったり殿様気分で理不尽なクレームをつけたり、人の言動を悪意にしか受け止められない性格の捻じれた人間が職場の仲間を陥れたり会社もそれに振り回されて過剰すぎる規則を設けたり。 昔なら「おっ！！○○ちゃん髪切ったの？それともヘルメットかぶってるの？」「店長、そのバーコード頭レジに読み込みましょうか？」なんて会話ができたのに、今じゃ若者がムスッとして腹を立てて本社にセクハラだと訴えに行く、そうゆう世の中になってきています。若い人にこそコミュニケーション能力や問題処理能力を高めて、もっと人との暖かいやりとりや会話での上手な切り返し方を身につけてもらいたいのに、とても残念でなりません。
私は前に「勉強では男子は女子に劣った惨め存在ですよね？」という質問をしました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8126707.html 回答してくださった方々ありがとうございました。 potatoroomsさん（回答NO3）の回答によってやる気が出ない集中力がわかない原因がゆとり教育のせいであることがわかりました。 potatoroomsさんの回答によると 『ご質問者さんは、「ふつうの男の子」が幼少のことに身につけるように躾けられる、集中力のコントロールを習わずに大きくなってしまったんでしょう。ゆとり教育の弊害のひとつに挙げられています。』 つまり、ゆとり教育が全ての元凶であるということです。 世間では「ゆとり世代は学力が低い」「ゆとり世代はダメだ」とバカにします 我々ゆとり世代だって好きでその世代に生まれたわけではないし 好きでゆとり教育を受けたわけではない。押し付けられたのです 僕は当初からゆとり教育には反対でした。 テストの回数が減ってしまい、こけてしまった場合挽回するチャンスがなくなるわけですから。 そのため中学３年の定期試験でこけてしまい挽回できませんでした（涙） だから我々は何も悪くない！悪いのは文科省の役人たちでゆとり世代も被害者なのだ！ そう思う方いませんか？またゆとり世代に同情してくださる方いませんか？
センター試験は日本の国立大受験者用に国税と公務員で機能しています。 外国語の韓国語はえらく簡単だと聞きます。簡単以前にそこに公的資金を継続的に費やす必要性がありません。 いつからどういう経緯で日本の全国統一大学入学試験に韓国語が採用されたのですか。その時の政権と首相・大臣は誰ですか。社会党ですか。 韓国語のセンター試験に増税日本の税金を使い続ける現状に対する、選挙に連勝中の、安倍さんと自民党の考えを教えてください。 売国民主党とどう違うのかを示してください。 ご教授のほど宜しくお願いします。
実質的には高校まで義務教育になってしまってますが、教育問題を語る上で、この学習についていけない生徒は、無理に進学させなくて良いのではないでしょうか？ 高校から大学へのステップアップや就職と同じで、小学校で一度入学テストを行い、ダメなら予備校で勉強。 中学へ上がる時も入学テストを行い、そこでもダメなら予備校へ通い勉強。 高校へ上がる時も入学テストを行い、そこでもダメなら予備校へ通い勉強。 無駄に増えた大学生の雇用も増えて一石二鳥な気がしますが、どうせ塾へ通わすお金があるなら、後にニートになるよりマシな気がしますがダメで死すかね？ 良ければ然る政党に提案します。
次の項目以外で良いアイデアは、ありますか？ １　公立学校を総て廃止 ２　文部科学省初等中等教育局を廃止 ３　地方公共団体による 　（１）保護者の普通教育を受けさせる義務履行監視・強制 　（２）奨学金支給・使途点検 （注）上記３点は、 児童・生徒・保護者の教育サービス提供者選択と 義務教育無償化 を重視する制度の構築により、 人材育成が最適に行われ、 社会が繁栄していくという考え方で ピックアップしたものです。
最近、あまり聞かなくなりましたが、わたしが住んでいる場所も、子供の頃は、「へき地」と呼ばれるの耳にすることがありました。 調べてると、「へき地手当てとかあるらしく、学校教育関係で使われることが多く・・」というのをあちらこちらで見かけています。 もしかして社会的には既に、私(死)語、使用目的とか考えていても、かなり差別用語か、放送禁止用語なのではないかと思ったりしてまして・・ ご意見お聞かせくださいませ。
短大卒業と大学4年生中退とでは どちらがえらいのですか？
ニュースで君が代不起立訴訟の記事がありました。 http://news.goo.ne.jp/article/asahi/nation/TKY20 … 結果は都が敗訴ということでした。 そこで質問なのですが他の国の学校では国歌は歌わないのでしょうか？歌う際に、起立などはしないのでしょうか？ また国歌を歌う歌わない、起立するしないなどで裁判沙汰になっている国は日本以外でもあるのでしょうか？
昨日高校生が　地べたに座りカップめん食べて　車いすの人が来たのにどかないで居座っていました。 とか　大学のバス　待っているときに　割り込んできて何にもないような顔する人 本当にマナーがなっていないなと感じています。　どうなっているんですか日本？　　と言いたかったのですが、　　 自分も大学では　携帯を充電（盗電）していたり、　イヤホンを聞いていてもしかすると音漏れしているかもしれません　　 なんか　マナーがなっていない人を批判したいのに　自分はその張本人だということを自覚しました。 これは　大丈夫だろうと自分で決めつけて　公私の区別ができていない　本当に自分が幼稚で どうして　彼女が　イライラするから別れてくれ　と言われた　理由がわかりました。 自分を変えたいです　けど　人間だからしょうがない　ってすぐに言い訳してしまう 自分がどうしたらいのかわかりません。 100パーセントマナーを守れない人になれる自信がありません。 あなたは　人に注意ができるような人間ですか？
娘夫婦が今度マンションを買います。娘はヤマハの講師ですので、これを機会に自宅でピアノ教室が開けないでしょうか？ 同じマンションの子供のなら安心だと思いますし、隣はショッピングセンターですので、子供がピアノ教室の間、親は自由に買い物ができます。うまく行けばヤマハから独立して成功するかもしれません。３ＬＤＫの普通のマンションでピアノ教室を経営することは可能でしょうか？　
私が通う学校の音楽の先生は、声が綺麗に出ない生徒にV字腹筋をさせます。 これは、体罰ではないですか？ その先生は、笑いを交えた感じの授業をして、友達は、「おもしろい！！」と言っていますが、私はそうとは思いません…。 理由は、 ・生徒に向かって誹謗してくるから ・V字腹筋など、辛い体勢を強制してくるから です。 誹謗というのは、声質のことに対して、「お前は墓場にいけ！」と言ったり、顔に対して「死んだ魚の目をしているぞwww」 など、間違いなく傷つくことをいいます。（これは、友人が言われたことです） V字腹筋が嫌ならちゃんと声を出せ、と思う方もいらっしゃると思いますが、うまく出せない人もいるのです。 これは、どうなのでしょうか・・・？？
回答に応じていただいた方はご存じだと思いますが、文部科学省の推奨で 全国中学２年生を対象に1週間ほど、学校近隣の企業で職場体験を行う事業です。 私が代表を務める企業へも毎年数人の受け入れ要請が来ます。 受け入れてから、かれこれ１０年以上になりますが、今年を含め近年の生徒さんの 体格弱小化、常識認識の低下、忍耐力の低下、言動の粗悪、挨拶有無等々・・・ これからの近未来を担うには余りにも懸念することが多すぎます。 生徒本人の意識の問題もありますが、一人ではとても信念を貫いてそうしているとも 思えません。　学校や家庭ではどんな教育をしているのですか？ 事前説明会時に「最近の子はひ弱、幼稚なのでご理解ください。」と学年主任の発言。 何を理解すれば良いのでしょうか？ 最近では兎角「いじめ問題」がクローズアップされていますが、 その問題を解決するには先ず心身から鍛えなければ言動が伴わないぐらい 教育者でなくとも分かりそうなものですが・・・。 結局、朝礼では１０分も直立が出来ない。　容姿に関係なく、体力的に物を持た せることが出来ない。　何か他人にしてもらっても「ありがとうございます。」が 言えない。　ドアの開閉口でしか挨拶が出来ない。　掃除をさせれば、ほうきを 左右に動かす動作だけ。　活動記録を書かせればひらがなばかりの意味不明。 そんな生徒に何もさせることがありませんよ！ 受け入れ企業が減っているのも分かる気がいたします。 先生、保護者、教育関係者、また受け入れ事業者の方でも構いませんので ご回答をお願いいたします。
過去にも同様の質問が多数ありましたが、改めてご意見お聞かせください。 私は現在大学1年生なのですが、周りの学生の質に疑問を抱いています。 もともと国立大学を志望していましたが、自分の学力の不足もあって滑り止めの私立大学（そこそこ名が通っているとはいわれていますが…）に通っています。 春の授業もまもなく終了ということになりますが、不真面目な学生が目につきます。 もちろんまじめに授業を受けて大学院を志望するような人間も多くいるのですが、やはり不真面目な人間が混じると目立ちます。 大声を上げるほどではないが授業中に私語をする テストの配点が高いからそれだけ受ければいいとろくに出席しない 単位を取るために大学に来ている（教養をつけるためではない） といった点で特に顕著です。 私立大学であるため入試科目数が少ない、人が多いというのも主要な原因の一つだとは思いますが、どこの大学であってもこうした状況は起こりうるのでしょうか。（私立トップの早稲田、慶応でも？） やはり国立大学のほうがまじめとは聞きます。 まじめな学生がきちんと授業に出て試験を受けている傍ら、出席せずにうまく「単位不取得回避」を する学生の両者をまとめて合格、卒業とするのはなんだか納得がいきません。 まじめなヤツが損をするようになってしまったのでしょうか。 それとも、私の考え方がカタすぎるのでしょうか。 皆様のご意見お聞かせください。
お世話になります・・ 姪が不登校で、親が悩んだ末に不登校対策の情報商材（DVD）を 購入しようか検討しているようです。 名称は”不登校ひきこもり解決DVD”というものですが、 もし、この商材についてご存知の方がいましたら、 参考になるコメント頂きたく質問致しました。 よろしくお願いたします。
公立の中学に子供が通う親です。 クラスのある男子で、授業中ウロウロ歩いたり、大声を出して授業妨害したり、小学校時代からの話らしいのですが、そういう子がいます。 小学校では一時期クラスから離れて、独自のクラスにいたことがあったそうです。 いわゆる「発達障害」らしいです。 そういう子のことは気の毒だとは思うのですが、やはりクラスの特に女子が怖がっているようで、保護者の不満は爆発寸前です。 できればこの生徒をクラスから離してもらいたいのですが、保護者として学校側にどう接していけば話が通じるのでしょうか？ 出席停止など、基本的に学校は消極的だというのはわかります。 ちなみにこの生徒の親は知り合いで話ができます。親から学校に、「他の生徒さんに迷惑がかかるので別のクラスに。」と言ってもらうように仕向けるのが、一番穏便な気がしています。 そういうやり方でも学校は動かないものでしょうか？
学校教育でSNSを活用しないんですかね？ せっかくのネット社会、繋がろうと思えばすぐ外国人と繋がれる。 外国に興味ある生徒もいるように、日本に興味ある外国人もいるでしょうし。 お互いに教えあい高めあう事で、いい教育になるんじゃないですか？ 外国の事を吸収する為に外国語の勉強もするだろうし、日本の事を教える為に母国の文化も勉強するだろうし。 別に英語に限定しなくても、ドイツ語、スペイン語、フランス語、中国語、韓国語、ヒンディ語…何でもいいと思います。 「メッシが好きだからスペイン語をやりたい」とか「日本に近いから中国語を勉強したい」とか、英語より多言語に興味ある子もいるでしょうし。 それぞれの国に文化があるから、その文化をベースにした価値観や考え方を吸収する。 たくさんの子供が早いうちから色々な国と接する事によって、相手国の良さを吸収し日本の良さも発信する。 もちろん机に向かってカリカリ勉強するのも大事だとは思いますが、「好きこそ物の上手なれ」と言う教育を実践しようと言う発想です。 管理の問題など色々と課題は多いでしょうけど、こう言う提案ってやっぱり現実離れしてるんでしょうか？
http://cache.2ch-ranking.net/cache.php?thread=ha … 　　なんと３か月で校長を放り出した校長まで現れました。何故このような人物が公募で選ばれるのか教えてください。
女人禁制 って何処でしょうか？ 　昔よりだいぶ甘くなっていますが・・・ 現代でも日本で一ヶ所？ 　どこなのか　識者様 教えて頂けませんでしょうか？　
今日に観光で遊びに行って お土産を買おうと思い新京極のアーケードの商店街をブラブラと 見て回りました。 以前はたくさんの三角形の名所が印刷されたペナントが売っていましたが 探してもなかなか見つかりませんでした。 最近のお土産品でペナントをプレゼントしても相手は 部屋にはってくれるのでしょうか？ またなぜ最近はペナントをあまり見かけなくなったのでしょうか？ ヤング世代の賃貸住宅が多い事と関係しているのでしょうか？
日教組が目指す日本の未来、形はなんなの？
自分の悪い所や大切にするものの悪い所を受け入れて、認めることができない人のことをどう思いますか？ 悪い所を指摘されたら、直ぐにブチ切れて防衛になってしまう人のことです。自分の悪い所や、自分が大切にするものの悪い所を受け入れられず批判を全て拒否する人に対しては、どうすればいいと思いますか？問題を認めない人をどうやって助けてあげればいいと思いますか？
　小学校から英語が義務教育になるそうです。 小学校で学習する英語は会話能力を中心に進められます。しかし、中学からの英語は相変わらずI am boyから始められます。（そんな会話はあり得ないと思います・・・）そもそも小学校で英会話をする必要があるのでしょうか？もっと国語力を鍛えて自分で文章をかいたり、文学を鑑賞したりすることが大切ではないでしょうか？ 　世界で仕事をする日本人にとって、英語で大切なことはまず。英語の文章を理解することではないかと思います。またその英語の文章について自分はどう思うのか自分の考えを英語で述べることだと思います。ペラペラに英語を話さなくても受験教育や大学教育でその学力は十分についているのではないかと思います。もちろん日常会話も必要だと思いますが、英語圏で仕事をしている人は日常会話など実際に外国に行って実地で学習するのではないでしょうか？ 　　小学校から英語を教科にしてそれで日本の国際化が進むとは思われませんが、特に英語を使って仕事をしている皆さんのお考えはいかがでしょうか
男の子なんて将来に期待するだけ無駄です。予備校に行かせるだけ無駄です。 落第者、極端に勉強ができない子、問題児、中退者は男子の方が多いという統計があります。 それ以外でも犯罪、事故、○○中毒者、堕落者などあらゆる部門のワーストは常に男性が占めます ノーベル賞、とかは男性が多いですが、そういう男性は、ほんの一握りです。 生まれながらにして備わっている能力は女性の方が高くて能力の数も 女性の方が多いという意見もあります。 なぜそんなことが言えるか？それは自分自身がそうだからです 僕は今24歳で歴史が好きなので社会科の高校教師を目指してます。 男子校教師を志望してます。僕は通信制２回生ですが勉強に対しやる気も出ません。。 中学生の頃は学習意欲があり勤勉でした。先生の間でも勤勉だと評判でした しかし、志望校の進学コースへは落ちてしまい普通コースに高校2年から学習意欲が低下し、 大学は指定校推薦で付属の大学へ。大学へ入っても意欲はあまり出ずに1年留年しました。 卒業して１年後に教員資格を取得できる通信制大学へ入りました（学費は自分で払いました） しかし、学習意欲はわかずにレポートは1枚しか出せてません。 他にも独学で資格を取得しようとしても学習意欲がわきません。 ちゃんと目標があるのに意欲がわかないのです。これだけやると決めて参考書や問題集を買っても買っただけでほとんどしてません。なので資格検定試験は落ちてばかりです 僕は一度も難関試験や人生を決める試験に合格して「やったー！」という経験がないのです。 とにかく挫折してばっかりなのです。全然スムーズにいかないのです（涙） 女に生まれたかったです（大粒涙） 女に生まれていれば絶対にまじめに勉強ができていました。 留年したりすることもなかったです。資格試験や検定にも合格できていました。 だから男子生徒には 「極端に勉強ができない子、落第者、○○中毒者、事故者などワーストは男子の方が多いという統計がある。だからこの先スムーズに成功するなんて考えるな。挫折して惨めな思いをするだけだ」 男の子のいる親には 「極端に勉強ができない子、落第者、○○中毒者、事故者などワーストは男子の方が多いという統計があります。だから将来を期待するだけ無駄です。予備校にもいかせる必要はありません。」 と言うべきではないでしょうか？
電気部品を買う用があり秋葉原に出向きました。 日曜でもないのに若いコスプレの女の子がビラを配っていました。 どう見ても高校の低学年です。 これって問題にはならないのでしょうか。
ショボい親の子育てでは、子供もショボくなりがち。 もし子育てを、特に価値観やしつけや生活習慣(その差が勉強や未来の差を生む意味)を、アウトソーシングできるとしたら金払って委託しますか？ ショボい親は愛情だけ注いでれば、子供は親のレベル以上に育つ。
貧困が原因で修学旅行に行けない小学生は全国に何人位居るのか、もしわかりそうな方が居ましたら教えてください。
たとえば犯罪者予備軍がレイプに至る動機が、被害者心理を想像したりしない、あるいは想像しても共感できない”無知”によるものなら、 ネット上に散らばってる苦悩している被害者の体験談や語りを読ませたり聞かせたりする事で、想像力が働いたりして無知でなくなり、改心し、真人間になる事はありえるでしょうか？ ありえるとしたらどの程度になるか教えてください。 また、例えばダイレクトメールで１０００万人に 被害者の苦悩体験談の文面を送り付けたら、レイプ犯罪は減少すると思いますか？ 国内のレイプ犯罪が年２０００件程あるらしいですが、仮に恥ずかして警察に届けらられない人をカウントしたら年1万件の被害があるとします。 被害者が1万人なら仮に犯罪者予備軍も１万に居るとして解釈し、日本の人口は1億2000万人だから、 １２０００人にダイレクトメールするなら犯罪者予備軍１人が影響を受け改心し、将来レイプしないかもしれないと思うのですが、どう思いますか？ １０００万人にDMするだけで、トータルで１０００件ものレイプ犯罪を防げるのなら、とても素晴らしい行為だと思うですが、 そもそも送信したら公然わいせつ罪とかで逮捕されちゃいますかね？ ＜強盗・強姦の再犯率は４割　千人追跡調査、犯罪白書＞ http://www.47news.jp/CN/201011/CN201011120100011 … この様な情報を読むと逮捕を免れて再犯を繰り返す者についても考慮したら、再販率は90％以上あってもおかしくないと思うのですが、 そうだとすれば、裁判の際や服役中の公正プログラム的なものは殆ど機能してないという事になります。 そうだとすれば、犯罪者予備軍は被害者の書いた苦痛文面を見た程度のものでは、影響を受けないとも言えるかもしれない訳で・・・ 一体、どうしたら性犯罪減るんでしょうか？　 そういえば、囚人達の4分の１が知的障害の傾向があるらしく、＜参考資料＞http://www.videonews.com/on-demand/291300/000936 … つまり加害者には被害者の言論そのものが読解できない事でしょうか・・・ しかし、冷静に考えてみると、犯罪者を改心させる様な構成プログラムあるとか無いとか、そういう様な話題は聞いたことない。 そもそも裁判中の被告人は責任を追求される側だろうから、自己保身をあれこれ考えて冷静ではないと思います。 被害者が泣いてても同情する事に注意が向かないとか、あるいは事件から裁判まで物凄く時間経過してて被害者は加害者の前で泣けなかったりして、またレイプにあってる最中も呆然自失状態で涙とか流せなくて、犯人が同情を感じる機会要因が無いのだとすれば・・・ やはり、被害者の苦痛をDMで世に知らしめる事が結果的に世の中を良くする様な気がする どう思います？ 思いつく問題性があったら教えてください。
私は罰則はある程度は必要だと思っております 唯桜宮高校や女子柔道の問題は違う様です 運動部等の組織では挨拶代わりに殴る事が常識とされ、それを受け入れない者を認めないと云う風潮がある所があります 私より随分年上の方ですが、 戦時中に小学生 終戦後に中学生位だった方が「私は以上でも以下でもない関係で行きたい 他で失礼な事をしてまで、特定の人間に絶対服従は出来ない」と云う所がありました 貧しいとか男尊女卑とかでは無く、「理屈の正しさ」で判断する者が敬遠されている風潮です 偏見で申し訳ありませんが、普通の教師が当たり前の事を注意する事が腹が立ち反抗し、怖い教師や先輩の存在に於いて枠組みに入り、その理不尽さ（私が理不尽と思うが彼らは思わない）も受け入れ、（唯理不尽なだけでなくそこには愛情や優しさもある又ある競技に於いても向上する） 普通の教師やクラスメートに反抗を行うが、怖い教師の存在があるので抑止力になっている だから怖い教師や先輩には感謝していると云うことでした 前者は藤子不二夫Ａ氏や藤子氏の漫画 少年時代の原作者柏原兵三氏はこう言っておられました 後者は赤井英和氏等 やはり後者の考え方が主流で 後者のタイプなら桜宮高校の問題も起こらなかったのですね 私はどちらかと云うと藤子氏 柏原氏に近い感覚ですが その時点で覇気がない人間なんですね この当たりが運動部の矛盾を生み出していると思います 私等は後者の気質に改革しなければならないのでしょうか？ ご回答宜しくお願い致します
　私は大阪や東京の校長は公募で選ぶそうです。 　今日久しぶりにトヨタにいったら１０年前にクルマを買ったセールスマンが「店長になりました。」 とあいさつに来ました。私は心から「おめでとう」を言いました。 　彼は４０歳ぐらいですか。２０年前に新入社員で入った人物が先輩や上司の指導を受けながら経験を積み店長になりました。きっとまだまだ出世の道は続くのでしょうね。他人事ながら非常に嬉しかったです。 　トヨタを始め多くの会社は平社員から入社していろいろな経験を重ねながら努力して、主任、係長、課長、部長そして社長と出世の階段を上がっていくことを希望に日々頑張っていると思います。 　そのエネルギーが今日の日本の発展を支えたのではないかと思います。 　さて問題は校長の公募です。トヨタなどの民間企業は自前で人材を発掘して育成していますが、公募で校長にしたら学校に人材は育つのでしょうか？昔の校長は自ら授業をして見せて若い教師にアドバイスをすることもありました。指導案を持っていけば一読しただけで的確にアドバイスを下すこともできます。学級でトラブルを抱えた時も自らの経験をもとにアドバスをすることもできます。 　さて担任の経験もない校長が若い教師に何のアドバイスができるのでしょうか？何故授業もできない人物が校長なのでしょうか？ 　野球の経験のないプロ野球の監督がいますか、自ら経験からチームを率いているのでしょう？ 　トヨタも同じで自らの経験を後輩に伝えて技術を発展させて現在の成長があります。 　トヨタなどの民間企業にできることが何故大阪や東京ではできないのでしょうか？ 　皆様の会社である日公募で社長が来たらどう思われますか？
人間は物ですよね？思うところお教えください。 人間は人物（じんぶつ）と言う言葉でもあらわされますし、 生き物で無い物にも魂が宿るとする信仰も日本国では ありますし、更に言ってしまえば、人間は動物（どうぶつ）の 一種ですし、生き物全て生き物（いきもの）と表現される くらいですから、植物（しょくぶつ）だって動物だって、 全て物ですよね？ 最近の自称知識人が、人間は物ではない、神の子であり、 他の物とは違う神聖なる生き物なのだ、と言う主張をして、 よくわたしのこう言う質疑を削除通告などで潰しに来ます。 でも、いくらへりくつこねたところで、人間はたんぱく質 などの結晶であり、物として見ようと思えば見れるわけで、 牛肉・豚肉などを食べ物（たべもの）と言ったりするのと 同じ様に、人間だって動物の一種であり、そうで無いとするのは ある種の人間のおごりではないかと思うのですが、これは おかしな意見だったでしょうか？ うーん、これは宗教カテゴリで質問すべき事だったのかな？ 複雑な問題だと思うけど、思うところお教えくださると 幸いです。わたしの感覚としては、人間は物と言う感覚が 強いですし、人間が物で無いとする人々の主張に異常性を 感じて仕方が無いとです。なぜ、人間を物と言うと、差別的だ、 相手の事を考えていないと言う主張になるのだろうか？ わたしだってあなただってみんなみんな所詮モノだと思いますよ？ わたし何かおかしな屁理屈述べている様に思います？？ ごく普通の表現だとわたしは思うのですがね。
娘が先日、どうしたのか帰りが遅く心配していたら、友達と23時過ぎて花火をしていたそうです。 それで、通報されて警察がきて、友達は散り、1人だけスクーターがあり、逃げれなかったので、うちの子も残ったそうで、補導されたそうです。 １週間以上前の事です。 先日、友達が停学になったそうで、うちの子も停学になるかも？と落ち込んで、停学になったら出席日数も、もう関係ない、今日は学校休むと休んでしまいました。友達とうちの子供は違う高校です。 何度か自宅に着信があり、調べたら警察でしたが、留守電にも入っておらず、着信も９時から17時までの間位の時間で、それもあったりなかったりです。その時間は仕事に出ているので電話にはでれないのですが・・・その、警察の徹底していない連絡の仕方もよくわからず？？ 学校に通報あるのでしょうか？ 子供には、その時に、すぐ注意はしているのですが、１回遅くはめを外したのが、そうなり、ちょっとやけになっているような感じがあり、心配です。 本人が悪いのですが、学校に通報され、停学になるのか？停学になったら大学入試とかに影響があるのか？色々わからず、本人も投げやりになっているので、親をしてもきちんと理解して、子供に話さないといけないと思っているので、よろしくお願いします。
大学の問題です。 年収580万円の夫と子供２人の四人家族。 子供たちの中学卒業までいくら児童手当がもらえるか、教えてね。 第一子は5歳。3月28日生まれ。 第二子は今年５月５日に生まれたばかり。 2人が中学を卒業するまでにいくら児童手当がもらえますか？
私は学校で男子からいじめられています。 そのストレスで私は妹に物を投げつけてしまって怪我をさせました。 ストレスの解消法が分からなくて涙するときもあります。 何かいい方法はないでしょうか？
就職の際、大学ブランドが有利に機能したりすると思いますが、貧困家庭等の経済格差問題や教育格差問題ってあると思います。 生まれながらにスタートラインに差があるの不公平は良くないと思うのは、皆さんも同じでしょうが。。。。 私は、ふと、大学の存在意義について考えたました。 就活戦争で勝ち残る為に大学が存在するのは、大学の役目としては違うのでしょう。 その役目を維持するかの様な社会構造にこそ、問題の焦点を当てるのが妥当し、そうであれば、問題は企業にある訳でです。 おそらく、企業が、求める人材は、”不器用にも努力して学習成績を残した者”よりも 、”即戦力になる者であり、会社で覚えるべき事について飲み込み早く覚えられる人”であると思います。 極論すると、会社は労働者の脳の思考回路に価値を見出してる訳であり、大学等のブランド性を求めたい訳では無いと思います。 結果として、大学という登竜門で労働者の審査にフィルターをかけてるのだと言えるのではないでしょうか。 で、あるならば、大学は、その存在価値自体を疑われます。 大学で学べる事は恐らく、図書館やインターネットを利用しても学べると思いますから、 極論すると大学の存在価値（経済的な視点において）は、大学内部で行われる研究内容とか、論文のデータベースに価値があるという事になると思います。 で、あるならば、大学の必要なそのカテゴリだけを抽出し、もはや大学を無くすという指針もありではないのかと思うに至る訳です。 前述した様に、企業が求める人材が、不器用にも努力して学習成績を残した者”よりも 、”即戦力になる者であり、会社で覚えるべき事について飲み込み早く覚えられる人”という人の思考回路に価値を見出すのであれば、 大学で学んで能力を身につけた凡人よりも、大学を経由せず独学で能力を身につけられる様な柔軟な脳を持った人が選ばれる筈であると思います。 そのフローが、経済社会上の効率が良いとすれば、大学の存在はいらなくなります。 大学に必要なのが、大学で行われる研究や論文データであるのなら、 大学への入学試験に合格した者は、大学に通う権利が得られるシステムではなく、 研究や論文データの情報にアクセスしたり、情報の編集に関与できるライセンスだけが得られる様になシステムにしてしまった方が、効率的ではないでしょうか。 現在、有名大学以外の定員は平均半分程割れてますので、既存の大学建造物を維持するのに、割に合わない社会的な経済コストが掛かってると思います。 それらは少子化の問題なので、大学のあり方について問題視するのは筋違いなのですが、結果的には国は投資効率の悪くなってる事に投資してる訳でして、 それはいわば、私たちの血税が非高率な投資に使われてる訳であり、政府を敬えないのです。 大学も政府も非効率を改善しなければならないが、そういう気配は見られません。 大卒ニートが増えてる現状ありますが、これは”不器用にも努力して学習成績を残した者”が大勢いるからだと思います。 大学に行かなければマトモな所に就職できないのだと親は思い、子供に、塾等に活かせたりして、努力を強制したりすると思います。 親は子供に 金を投資した感が強い故に、子供は将来、公務員とか、そこそこ良いとこに就職しなければいけないという義務感、あるいは強迫観念を得るかもしれないとすると、 現代社会では必然的に、勉強の得意でない子供へのプレッシャーが大きくなり、勉強が不得意な子供程、努力してしまうかもしれないです。 努力を他者より一歩先んじてやってしまう環境を提供するのが、タトエバ塾の存在ですが、それを多くの人間が利用してしまえば、社会上必要とされる成績の要求度が高くなると思います。 他者より成果を出したり、全体平均を超えなければ、俗に言う優良大学には合格できません。 多くの子供が平均越える為に努力し、皆が全体平均を越える為に頑張ってしまうと、その努力の量に応じて平均ラインは上がっていくと思いますので、社会が求める努力の要求度は、現代人、あるは後世の人ほど、大きくなる事が推測できる。 その際、頑張りすぎてしまう子供が生まれてしまうのであれば、将来、大学出て就職する頃には人生に疲れはててるのではないかと思います。 就活で失敗すると、才能ある人より、多くの努力をしている分、それが報われない不条理に絶望するとするなら、大卒ニートが多い原因について、私は納得できます。 多くの人より努力してきたからこそ、アルバイト等の低身分な職種で一生終わるのにはプライドの問題で妥協でないでいると、その社会的経済損失は大きなものではないだろうか。 塾を無くしたり、大学（芸術系やらは無くせないかも）を無くしたりしたら、経済社会的には効率的になるのではないだろうかと思うのです。 既存の大学システムを全を無くせ！とは言いません。 天然記念物として、有名な、東大、早稲田、慶応だけ、（芸術や農業の専門的な大学は実技があるのであってもよい）を残し、それ以外の平凡な大学は研究以外の分野を破壊して、活動範囲をスリム化した方が良いのではないでしょうか。 その際、大学内部に余る施設は、民間に開放して、商業施設にしてしまうとか、そこから大学側がマージンを得るとか得ないとか、したらいいのじゃないかと。そこから大学の維持費を捻出し、国は支援しなくて良いとすれば、私らへの負担はないでしょう。 大学が無くなって教育者は路頭に迷うという問題ありますが、学があるのだから、その学を別分野に活かせる事もできると思います。 あるいは国が大学を維持する必要が無くなるだろう経費から余剰として余だろう金を、リストラされた教師に与えて救済したり、職業訓練させる事もでしょうから、恐らく、なんとかなると思います。 このやり方について重大な問題性があったら教えてください。
普通学級に通学するのが、物理的に困難な障害児の入学をゴリ押しする親や人のニュースを見るたびに、以前に見たドキュメンタリーを思い出す。 サリドマイド児の親のドキュメンタリーだったのだが。生まれついて重い障害を負って生まれた息子の為に、 親は「サリドマイド児の親の会」を立ち上げて、休日は全て会の活動。「 障害者に理解のある社会＝息子の為」との強い信念のもと、息子を連れて積極的にマスコミにも出たり、講演活動も行った。 さらに、息子を普通学級に進学させた。息子は重い障害を負いながらも大学に進学。一時は、マスコミにもてはやされた。 が、大学卒業後、障害を負った息子は何処にも就職できなかった。ここで、息子は生まれて初めて本音をぶっちゃける。 「子供の頃から、人前でさらし者にされて辛かった」「休みの日くらい、家族だけで過ごしたかった。家族だけで遊園地や旅行に行きたかったのに」 「普通学級になんて行きたくなかった。手の無い俺が、普通学級でどれだけ不自由で辛く、孤独だったか。 どれだけ、危険で屈辱的（同級生による排泄介護等）な思いをしたか！」と、延々と恨み言を言い出した。 で、親が「何で言ってくれなかったんだ！」と反論したら「言ったが、全て“お前のためだ”で済まされた。 一度だけ、同じ障害を持つ子供たちがいる養護学校に行きたいと言ったら“負けるな”と説教された」 「俺みたいな障害を持った子供が、親に見捨てられたら生きていけない。 だから、言いなりになっていた」 「お前たちは“俺の為”と言っていたが、結局は自分たちが社会から注目されてチヤホヤされたかったダケだろう。 養護学校に進学した同じ障害を持った連中は、職業訓練を受けて就職して自立しているのに、 親の見栄で、普通学級に進学させられた俺は、就職できなかった」 「俺の障害を受け入れてくれない、見栄っぱりな親のせいで、俺の人生はメチャクチャにされた！」 結局、息子さんは親に対する恨みつらみの遺書を残して自殺。 最後に親御さんは「もっと息子の気持ちを考えてやれば良かった」 「健常児と同じようにする事が、息子の為だと思っていたが、間違いだった」と嘆いていたな みなさん上の文どう思いますか？（上の文はコピペしたものです） 普通と違う子を無理に普通の子と同じ環境におくのってたまにいい話っぽくやってたりするけど実際それはどうなんでしょう？ 親としては少しでも普通の子と同じようにって思うのかもしれないけど無理して普通と同じであろうとするのは苦しいし大変だし違いは違いとして受け入れて同じ境遇の子どうしで学んだほうが本人も楽なんじゃないかなーて思うんですが。 そのために養護学校とかあるんでしょう？
大人は、子供に、正直にとか一生懸命努力するとか指導的な台詞を吐くものですが、 特にビジネスの世界にいると感じるのですが、 優れた成長をし続ける大人がいる一方で、 むしろ、人間的に逆成長していく大人や 鬱病にならずとも人間的に壊れていく大人の方が 多いように感じるのですがどう思いますか？ 子供に成長促す前に自分を成長させろと思うような大人の方が多いように感じませんか？
女子高、女子大・・・・とありますが、あえて共学にしないメリットって どんな事が、あげられますか？
長野県長野市のｋ中学校。 本日、新入生徒の某教室で、 授業中、自閉症の生徒が目の前の生徒の 首元にはさみを当てたり、背中に刃先を突きつけたり 背中をゆすってみたり、突っついたり 好き放題であった。 目の前の生徒は 「ちゃんと授業を受けろ」と叱っては見るものの 相手は馬耳東風である。 休み時間 これがきっかけで二人が取っ組み合いのけんかとなる。 副担任は けんか両成敗ということで二人を注意したという。 取っ組み合いに、はさみが使用されなかったから良かったものの 一歩間違えれば、怪我で済まないことにもなる。 そもそも、広義での障害未遂ではなかろうか。 担任が不在だから、 事なかれ主義でねじ伏せてしまう考えだろうが あまりに安易である。 子供から話を聞いてゾッとしてしまった。 そもそも、小学校から素行の悪い生徒であったことは 子供らは認めている。 今日ばかりでは無いようです。 私はこれを大きく取り上げていただきたいし 自分の子供が同じ教室にいることが心配でなりません。 席替えはもちろん 加害者を一番前の席にするとか 場合によっては、出席停止の処置はできないだろうかと。 この後の、学校の対応を見ようとは思うのですが 役に立たないかもしれないけれど 教育委員会とやらに連絡をしてみようとも思います。 全く動きが無いようでしたら マスコミに相談してみます。 （地方ｔｖのディレクタが同級生なので） もっと効果的な方法や こういった自己制御不能な自閉症生徒の対処方法を ご教示願います。 （実在、実話を子供づたいに記載しています）
世の中少子高齢化が進んでおり子供の数が少なくなってきているのに、なぜ都市部の保育園・幼稚園では待機児童が存在してしまうのでしょうか？
コンビニの店員さんだったり、会社の受付の秘書の方だったり、相手が別に威圧的な態度をしてるわけでもなんでもないのに既に顔がとてもこわばっていて今にも逃げたさそうな感じの若い方を最近多く見かけます。大抵一人じゃなくて隣の方とかが対応しているのですが、なんだかとても息苦しそうなので、会えて目を合わせないように気を使ってしまっている自分がいて、’あの人これから大丈夫かなーー’と大きなお世話且つ、勘違いの可能性もある心配をしたりしています。秘書の方とかはどうしてもたまに質問をせざる得ないときがあり、自分なりに’いつでもいい、急いでない、わからないならそれでいいです’とプレッシャーをかけないように言っているつもりなんですが、それでも目が点になっていてなんとなくパニックになっているように見えてしまいます。 あまりにも華奢で弱々しく見えて大丈夫なのか？と同時に、なんであんなに怯えているのかと理由が知りたくなってしまいます。海外との生活の行き来が多いのですが、すくなくとも私の住んだことのある国々では店員さんで声をかけるだけで骨が折れてしまいそうな弱々しい方に遭遇することはありません。日本人特有のパーソナリティーなのでしょうか。。。。 ’いやね、彼女の頭の中ではこういうことが起きていて、こう感じてて、色々あるのよー’みたいな向こうがどんなことを恐らく感じているのか誰か教えてください。
現在、小６女子です。こいつアホか？と思えば無視してください。 私は、お金を貯めて、友達と、一緒に同居をし、将来、旅行に行ったり、ものを買ったり。。。そんな約束をしました。もっと小さな子は、プリキュアになりたい。プリンセスになりたい。なんて子もいますよね。でも、ほとんどの大人から見れば、非常識なんですよね？どうしてみなさんはそう思うのでしょうか？聞かせてください。 実際絶対無理だからでしょうか？それよりもイチャイチャしたい大好きな愛人がいるからでしょうか？ 中学生にもなれば、大体の子供はそんなこと分かっています。はっきり言えばそんな小さな言い訳で、夢を捨ていったわけですよね。 日本人はなんて心の小さいものなんでしょうか？（一部を除いて）私の周りの子供は、そう思っています。 子供の頃、おかしかったんじゃなくて、今の大人が、おかしいんじゃないでしょうか？と思います。小さな世界だ。つまらない世界だ。大人は現実を見すぎている。そういうことを思っている小さな可愛い子供もいずれは、変態オヤジや、借金のことばかり考える。そういうふうに昔から幼い子の小さな夢が消えていってるような気がします。こんなこと言っても、困りますか？バカな小学生だなぁｗｗなんて思いますか？そう言う人こそ馬鹿なんじゃないでしょうか？日頃大人達に喧嘩を売るバカもいますが、今、これを見ているそんな大人も、昔はそうだった人がいっぱいいると思います。喧嘩を売ったわけではありませんが、この場を借りて、いつも思っていた疑問を書きました。 どうか、世界中の子供の気持ちを耳に傾けてください。理解は望んでいません。世界中の大人が理解するのは絶対に無理だからです。市民の気持ちを聞く。という総理大臣は、言ってること意味わかりませんよねww。こんなこと言えば、無視すると思います。現実ばかり見てるからｗｗ 最後に言いますが、私の言葉は、夢を裏切った大人のせいで生まれたのだと思います。見てくれた全ての方、ありがとうございます。
幽霊についての質問しますはてはて、 幽霊は本当に居るのでしょうか？(*^^*) 私は居ないと思います。過去にはピアノの中に幽霊が 入っているのを見掛けました。 怖くて、ピアノ教室辞めました、 その幽霊はバッハの様な音楽家の方でした。 一緒に練習したかったのかな？ 依頼いじめが起こるようになりました。 バッハの幽霊見たら何かありますか？(*^^*)
以下　引用です。 韓国や中国では、国家や家族にとって都合の悪いことや不名誉なことは隠すのが正義であり、そのためにウソをつくのは倫理的に正しい行為なのだという。韓国人や中国人のこの一般的な心性は、日本では全くなじみのない「避諱（ひき）」という儒教上の概念でくくられるのだそうだ。いやはや、日本人とは真逆の国民性ではないか。 以上　引用元 http://sankei.jp.msn.com/world/news/130420/kor13 … 儒教はくだらないものと認識すべきですか？ それとも、支那人（chinese）朝鮮人（korean）は汚い考えの人種と認識すべきですか？
これはかなり前から思っていた事ですが、最近同年代にもこの様な意見を持つ方が多くなって来ているそうなので私も質問しました。 私は、昨今の若者を「ゆとり」として全体的な意味も含ませて批判する人に違和感を覚えます。この問題に関しては「若者＝ゆとり。こんな教育を受けた若者が悪い」　「この教育制度を作った人が悪い」　この2つに意見が分かれていると思いますが、私は後者側の意見を支持しています。私も及ばずながら「ゆとり教育」に関して色々調べて見たら自然と後者側の意見を支持する様になりました。そもそも日本のゆとり教育の前身の制度であった「詰め込み教育」に課題を踏まえてゆとり教育に変わっていったそうですね。それでゆとり教育は1980年度～2014年度まで続くそうですが、様々なデータから俗に呼ばれる「ゆとり世代」は現教育を受けている15歳から一端の会社員の26歳までの事を言うかと思います。ゆとりとは、主に「融通が利かない」・「社会に対して甘い考え」などの事を指しているかと思いますが、私は非難されるべきは子供では無くこの教育制度を作った臨教審やゆとり世代を育てた人間にあるかと思います。子供は親や社会にそれを学び、育ちます。つまり子供が育った結果が社会の表れで、その集合体が社会になっていくんだと私は考えています。勿論、繰り返すようですが子供が育つには過程がありますが、その過程に親や社会があります。その過程を変えていくことが、未来のよりよい教育制度の確立に繋がると私は考えているんですが、その現教育制度で育った結果である青少年のみを事あるごとにただ非難する事だけの人間は間違っていませんか？本来、私はゆとりという言葉を使うのはこの教育を受けた人間で戒めの様にしてお互いを励まし合う事が正しいと思います。私は事ある毎にゆとりとして若い人を非難する人は何処か「韓国」「中国」と聞いただけで過敏に反応・非難する右翼に似ている所があると思います。ですが勿論、批判されるべき対象は何処の時代にもあるかと思います。それがゆとり教育を示唆すべき点では無く、ただ一人の「若者」として非難されるべきだと思います。なので私は以下を結論としています。 ・俗称である「ゆとり」とは元来、若者のマイナス・批判の材料として使うのでは無く、若者同士が「こんな教育で育ったからって甘えるな」等の意味合いを込めて戒めとして使われるべきだ。 ・「ゆとり」として批判するべきでは無く、以前から使われていた「若者」として言葉を変えていくべきだ。 ・ゆとりとして批判するだけで終わらず、話を社会や教育制度に持って行くべきだ。 長々と持論のみを展開しましたが、私のこの意見を皆さんはどう思うかとても気になります。私は先ほど、とある傷害事件の犯人が「24歳・無職」との理由でネットで「ゆとり」とひたすらに非難する人が居たので上記の事を聞いてみたら「制度を批判するのはゆとりの証拠」と一蹴されました。その後すぐ消えてしまったので、何とも言えずモヤモヤした気持ちが続いています。この持論を見て、どんな意見でも構いませんので皆さんが率直に思った事と意見、年齢を添えてご回答いただけると嬉しいです。
大阪の女性教諭が風俗のアルバイトをしていたとして処分された問題で、テレビ・新聞では女性教諭に批判的な論調が多く、ネット上では同情的な意見が多いようです。 私は男だからわからないのですが、テレビの女性コメンテーターが、この女性教諭に批判的な意見を言うのには、何か違和感を感じます。 本心ではみんな、「勤務時間外に何をやろうが個人の自由。公務員だから職務規定違反だが、もし私立の先生だったらかまわないはずだ。教師なら清純なヤマトナデシコであるべきだというのは男のエゴ」と思っているのではないでしょうか？ コメンテーターは何か、番組の雰囲気で言わされてるように感じます。 皆さんはどう思いますか？
日教組は今 　　　　　　　　家族や血縁といった社会や国の根幹となるものを破壊しようと企て更に 　　　　　　　　　　　　　結婚を否定し 　　　　　　　　快楽のみのセックスを推奨しているそうです。 家族というのは血縁のことをいうのではない。 親しい友達やそのときどきの仲間たちこそが家族なのである。 田舎の実家にいる祖父母などといっても、遠く離れて暮らすなら、日頃の交流ができるわけではない。 交流がないものを大切にすることこそ【異常】である。 従って、そういう【血縁が大事なのではない。】 毎日一緒にいる仲間たちこそが家族なのである。 ～～～～～～～～～～ これを日々、生徒たちに教え、挙げ句の果てが父兄を集めたPTAの席上で、学校の先生が堂々と講釈したというのですから驚きです。 最近の日教組の言動は、まさに目を覆うべきものがあり、他にも ～～～～～～～～～～ 　　　　　　　　　　　　　　【 結婚も不要である。】 なぜなら　　　　　　　　【　セックスは楽しむものである。】 楽しいのだから【誰とでもセックスすればいい】のであって、 それを結婚という縛りを与えること自体が　　　【間違っている。】 ～～～～～～～～～～ などという言説を堂々と披露している教師もいるそうです。 はっきり申上げて、かような教師はすでに教師の名にさえ値しない。 血縁関係は、リセットできない。 血縁関係には、電卓でいう「AC」ボタンがないのです。 生涯、ずっとついてまわる。 これは「重荷」かもしれません。 けれど逃れることができない重荷を背負うから、【しっかり生きなければ】、という心が生まれるのです。 帝国軍人が、諸外国の軍隊のような、強姦や一般人の殺戮をなぜしなかったのか。 もちろんそこには、日本人のやさしさもあるでしょう。 軍紀の厳しさもあったことでしょう。 けれど、いちばん大きな理由は、もし、そのような非道をしでかし、軍紀によって裁かれたり、あるいはそういうことをしたという【汚名】を着て、故郷（くに）に帰ったとき、逃れられない血縁の中で、生涯、ずっとその汚名を着たまま暮らして行かなければならない。 ずっとつまはじきになったまま暮らしていかなければならない。 それだけじゃない。 立派に生きた親兄弟にまで恥をかかせることになる。 周囲の血縁者みんなに迷惑をかけることになる。 だからこそ、非道はしない。しないというより、できない。 現代社会は、地縁血縁よりも、趣味などによる親交が優先する社会だともいわれます。 けれど、だからこそ、社会制度として、あるいは人々の心構えとして、血縁、地縁をもっともっと大切にしていかなければならないのではないかと思います。 そこでこの他にも日教組の先生たちが行っている悪行の数々を教えてもらいそれを世に広めて行きたいと思っていますので是非とも情報の提供をお願いします。
中日新聞の社説で「貧しい家庭の子どもが高校を中退したりしている」という記述がありましたが実際に貧困が理由で中退している例は何件ぐらいありますか？ また、この問題に対し国が支援するような仕組みは日本の社会にはありませんか？ http://www.chunichi.co.jp/article/column/editori …
道徳を知っても、本人が”良いことをする人間をカッコいい”とか”悪いことをする人間はかっこ悪い”なんていう認識になれなければ、意味が無いと思うんです。 世の中を見渡してみると、カッコいい人は見当たりません。学校の先生がカッコ良く見えるなんて事が稀な様に、多くの子供は先生を尊敬できない。だから授業妨害とかされる。 昔は「教師の威厳」なりの恐怖心で支配できた。あるいは「内心点に響くから」という理由で将来への進路不安心を煽り支配できた。 しかし、不況で、誰しもが同じだけ努力しても報われるとは限らない世の中においては、「どうせ俺が努力したって駄目だし」と開き直りの精神から、授業妨害が起こる。 もしくは、単に楽しいからでしょうが、いずれにせよ、不安や恐怖心で子供を支配するという構造そのものが、そもそも道徳からして反してる訳です。 いわゆる”毒をもって毒を制す”ですが、毒は毒でしかない。 ボランティアをする様な人を尊敬しカッコいいと思い、その人を真似たいと思えないといけない。 それを考慮したとき、学校の先生は果たして、カッコいいのかと疑問に思う訳です。 将来役に立たないかもしれない勉強を（断言はしないが、勉強したことが生かせない人は居るという事実） 強要してる時点でまず尊敬されない。勉強できる子できない子の差がある不平等な時点で、不平等を受け入れる様に圧力をかけるその姿は、人としてはしたない。生徒にカッコいいと思わせられない。 だとすれば、学校の先生はどうすればいいのか？ 理想論では教育できないが、理想を追求しなければ、発展性もない。 教師に課せられた使命は、生徒に見られる時間にどう振舞うかだと思う。 見られてる間、社会の規範となるような立ち振る舞いをし、またその時間を増やすのが子供にとっての真の意味での道徳教育になるのではないかと思う。 もちろん、普通の道徳授業の有効性があるのであれば、それをすればいい。 しかし、今の教師は道徳授業をする前段階から、授業外の仕事も追われてる。テストの採点やら、問題集つくりとかに手間がかかってる。生徒の前でボランティアして見せて誰かに感謝される様な光景（感動を子供に与えて手本にして貰う。あるいは尊敬される）を見せられる暇なんて勿論ない。 だから、学校での勉強やテストはすべてIPAD等でデジタルで統一し、採点チェックの仕事は、ネットを介して刑務所の囚人にさせたりして、教師の負担をできるだけ軽減させる。とする。 そういう様なことをしないと、たぶん、いけない。 しなくてもいいけど、したらもっと社会は良くなるかも？ 実際にのところは私は神でないので判らないですが、一つの案としてココに提出してみた。 アンケート集計して、「７割以上の人がイケテル」と判断されたら、内容を詳細に煮詰めた後に国会に提出しようと思います。 ついでに今、アドバイスや指摘したい事があったら、よろしく書き込んで。。 と・・・上記な様な質問をアンケートカテゴリに投稿しようと思ったけれど、止めました。 「社会の構造で不平等な一面を解決するにはどうしたらいいか？」という質問にココから先に切り替えました。 子供たちの能力を適材適所に配分できる方法がなければ、道徳批判思想の根源的な部分は解決できないと思うので・・・ 努力に応じた分に見合う社会的地位、見合う仕事を割り当てるのが社会構造の理想とする。それに繋がる答えや議論は、おそらく既に語りつくされてるのでしょう。 語りつくされて尚、今の社会構造があるとして、そこを超えてくアイデア（実用性あるものに限り）を教えてください。 要するにノーベル賞になりそうな答えをこんな所で望んでるという訳です。 でもノーベル賞取れば１億円位の報酬がある訳で、やりがいのある問いの様にも思います。退屈で病んでる人は、チャレンジするのをお勧めします。
無自覚ないじめっ子が、抵抗や報復のための攻撃（精神的だったり物理的だったり）を受けた場合、どう解釈するのでしょうか？
今や過半数となった私立の全入大学 昨年に田中元文科省がメスを入れようとしたけど 大学じたいはあってもなくなってもよいけど 全入大学に他人の税金で補助金が流れる事に憤りを感じます。 国が補助金出すのは偏差値５０以上の大学、学部だけでよいと思います。 それ以下は高校でて働きたくない人が行く施設的要素もあるので 行きたい人の親御さんのお金だけでご勝手にというようにするべきだと思います。
いじめ問題って学校や教師って被害側にあたるのでないでしょうか？こういうのは警察や司法の仕事なような気が・・・・・・ 私個人としてはいじめは当事者同士でやってくれ、赤の他人を巻き込まないでくれっていう思考です。 いじめで傷害や暴行があればいじめられている側の人間が警察に被害届を出して刑事事件として警察を通し話し合合えばいいし 和解してもいいし、憎悪なら起訴してもいいし。、 そういった事がなく、単にウザい、存在が気に入らないなどの精神的な面でのいじめで警察の介入が得られない 物でいじめっこが憎いなら民事訴訟起こせばいいのではないかと個人的には思う。 そうすれば、そこらへんの一般人と違いプロが正しい判決を出すと思うし。 むしろ教師から見たら、なにも手当ても出ないし、どうして私の所で仕事が増えるのかという被害（教師の短期での離職率が急増しているのも こういった点もあるのかと思う） 学校では風評被害（体罰問題の桜ノ宮高校などは関係のない生徒が自転車をパンクさせられたり、死ね等の 罵声を浴びせられたりという被害が複数あった）よって関係のない他生徒まで巻き込まれてしまう。
男子が羞恥心を持つのはおかしいのでしょうか？ 体育祭とかでは上半身裸で騎馬戦とかありますが、上半身裸になる必要はないですよね。 水泳の授業の水泳パンツもピッチリしたものを履かされますよね。スパッツタイプもありますが、女子の水着が服みたいで体型が分からないのに変わっているのに、男子のは薄くて恥ずかしいですよね。サーフパンツみたいなのはだめですよね。 女子には配慮があるのに、男子に配慮がないのはなぜでしょうか。
17日から放映された『家族ゲーム』のあらすじをネットで読んだのですが30年前にテレビでやったのと比べて不気味な印象して怖くなりました。 30年前は小学生だったのでさらっと見たのかもしれませんが、平成版はその後私が少しだけ引きこもりを経験してるだけにあー言った形で引きこもりが直ると過信した大人がテレビに影響されて追い詰めるんじゃないかと思ったり、自分が仕事はしていても未だに引きこもり気質が拒食によって抜けてないのを考えるとその答えが正しいと思った人に反逆者だと思われるのではと思った意味もあります。 私は普段ドラマは見ませんが春ドラマは教育関係の内容が多くてちょっと辛いです。
乳幼児から中学生ぐらいまでの発達の特徴や各段階での望ましい対応の仕方などをまとめた良書はございますでしょうか。 小学校高学年まででもＯＫです。 それぞれの年齢での発達の特徴を知り、各段階ではどのような本や抽象的な事象、社会的ニュースとの関わりをもたせ、活動させていくのが適切かを探っています。 簡略にまとめたものが文科省のサイトにありましたが、書籍化されたもので具体例なども挟みながらわかりやすく書かれた本を探しています。 お薦めの本がございましたら、教えていただけますでしょうか。よろしくお願い致します。 文科省のサイト：http://www.mext.go.jp/b_menu/shingi/chousa/shoto …
http://sankei.jp.msn.com/life/news/130418/edc130 … 小２の担任らしいけど 市教委によると、教諭の呼び掛けに返事をしなかった児童に 「動物じゃないんだから、ちゃんと返事をしなさい」と発言。 別の児童には給食の際に「（もらう量を）少なくして。 いつも残して迷惑だから。みんなもそう思うよね」 どこが暴言かさっぱりわかりません。 例えば最初のは「口がついてるんだから返事しなさい」はＯＫですか？ 給食も「いつも残しちゃうから少なめにして食べれたらおかわりしようね」なら ＯＫなのでしょうか？
１０年以上前の事なのですが、当時支援学校に通っていた時に担当の教師に押さえ込まれたり教頭先生に蹴られたりして２年程の入院生活を余儀なくされました。 もう時効ですか？
子供はどんな子供であってもその性質として人に暴力を行う様にプログラムされてるとする。 そして幼稚園などの集団生活において誰かが誰かに必ず暴力をふるうとします。 暴力を受けるのが他の園児よりも早いか遅いかの問題性になるのですが、 偶然にも最初に暴力をした子供は、先生に叱られて理不尽な思いをして、愛されてない事を自覚する。 親に助けを求めても暴力がいけないことなのだとして冷たくされる。 ストレス発散からまた暴力をしてしまう。それが連鎖していき、親に失望されたり、躾や矯正を頻繁に受ける。 一方、偶然にも暴力を振るうのが遅かった子供（暴力を先に受けてしまった子供）は、「外の世界はなんて怖いんだ！　ママ助けてー！」という感情となる。 外の世界と、母親世界を対比して、安全地帯を認識し、幼稚園を休ませてくれる可能性をくれる母親をより尊重するようになり、聞き分けの良い子になり、躾をする必要性が殆ど無い子になる。 暴力を偶然にも最初にしてしまった子か、または偶然にも暴力を受けなかった子において、親の言うことをなかなか聞かず、躾が必要になる。 躾をした結果、親を疎んじる子供が出来上がり、その結果、余計に躾が必要になってきて、親子の溝は埋まらなくなる。 溝が広がると、子供の反行心が強くなり、躾が日常的になる。 躾なのか虐待なのかも判断のつかない様な体罰を母親は気付いたときにはしてしまってる。 もしこの説が成立するなら、子供は集団生活に最初に入るときにワザと暴力でトラウマを与えたり、あるいは暴力をした子供には躾をせず、別の集団環境に転移させ先に暴力を受ける様に仕向ける事で、聞き分けの良い子供を作れる。 一部無茶苦茶な論理になってる気がしますが、その無茶苦茶の論理に差し替えられそうな、人類にとって都合のよさそうな論理があったら教えてください。
はじめまして 東京都西東京市ひばりヶ丘に住む兼業主婦です。 ３人の子供の子育てがほぼ終わったので、パートで働いています。 今は、マンションで夫と２人暮らしです。 今、学校での体罰や家庭での虐待が問題になっているのがおかしく思えたので、私の考えを書きたいと思います。 是非返答してください。 私は、子供をたくさん殴って育てました。暴言もいっぱい吐きました。 イラついた時には子供に当たり散らしてましたよ。 でも、それの何が悪いんですか？ 子供が私をイラつかせるのが悪いんですよ。 親になると、子供のことで頭がいっぱいになります。 だから、何か起きたら必ず子供が関係しているんです。 子供なんて言うのは、子供の内は親のおもちゃでいいんですよ。 どうせ親がいいようにコントロールしているのが、教育の現状でしょ？ 親と言うのは、ご近所に自分の子供を自慢して、鼻を高くしたいものです。 これを読んでいる子育て経験のある人は、違いますか？ こういう学校に行かせたい こういう職に就かせたい 余所の主婦から羨ましがられたい そういう思いを子供に反映させながら育てるものじゃないですか。 だから、子供が学校で虐められていた時は、虐められるような弱い子供になっていることが恥ずかしかったですね。 虐めの影響で、浪人してもろくな大学に入らずに社会人になっちゃいました。 長男が大学生の頃は、外では子供の話はあまり出来ませんでしたね。恥ずかしくて。 浪人までしたんですから、有名なところに行ってくれなきゃ困るんですよ。 あと、うちの長男は、乳児の時にテレビＣＭに出る機会がありました。 しかし、いざ本番の収録の時に大泣きしてしまってうちの子は出演せずに終わってしまったのを 今でも覚えています。 子供があの時に泣かなければ、あの子の人生はもっと違ったものになったと思うと、とても残念で、 ずーっとその話をしています。 子供がそれをきっかけに芸能界に入れば、私の人生ももっと良いものになったはずですから。 あれを思い出すたびにイライラして、長男には特に強く当たり散らしてましたよ。 こういう育て方が日本の基本でしょ？ 子供なんていうのは、自分のために利用して、親として他人に自慢するための道具ですよ。 だから、家の中でだけ子供を殴り飛ばし、外には決してばれないようにしてました。 こうして大人のストレスを発散させたおかげで、子供は親のもとで育つことが出来るんですよ。 ストレスをため込み続けたら私が壊れてしまって子育て自体が出来なくなってしまうじゃないですか。 最近になって、その長男が児童虐待を続けてきたなどと私達に何か言うようになっていますが、 今更そんなことを言われても・・・・ね。 やられているその時に言わなかったのが悪いんです。 傷害罪とかに問おうにも、もう時効でしょ？ もちろん、子供が私にふるう暴力は、家庭内暴力です。 私が子供にふるう暴力は、躾です。 家の中のことは、親がすべて決めて動いているものなので、決まりを作るのも裁くのも全て親である私達です。 私達の自由にしていいんですよ。 日本は、そういう国ですよね。 長男がごちゃごちゃ言おうが、私は警察には捕まらないんですから。 今はもう、子供が何を言おうが関係ありません。 今の子供の人生は子供のものです。 私達 親のものではありません。 こういう考え方はおかしいですか？
少年法の存在を知ったからこそ、犯罪を犯せる少年が現れると仮定したら、少年法は要らない。 むしろ、「少年犯罪には大人よりでかい罪を与える」という法律を作って、その法律を学童期に学ばせたら、子供達は罰に恐怖して悪さできなくなる？
いじめに関するニュースが時々流れていますが、学校側がいじめを否定している時は弁護士等に相談すれば良いのでしょうか？ また、いじめの無料相談とかはやっているのでしょうか？
下校時に娘が指をけがして帰ってきました。 雨傘を指して歩いていて、下校班の班長の後ろを歩いていた娘が トイレに行きたくて早く帰りたい為、班長を抜かした時に傘が班長に当たり 班長が押されたと思って、「押すな、抜かすな」と言ってきて、娘も「押してない」と 言い合い押し合いになり、班長が傘を振り回し娘の指にあたったとのこと。 娘の説明を聞いていると、班長が訪ねてきました。 「傘が壊れたから、お母さんに新しい傘を借りてこいと言われた」とのこと 班長は傘を壊して怒られたので泣いていました。 班長は同級生の男の子で娘と幼い頃から家族共々おつきあいをしていました。 今で一度もトラブルになったことはありませんでした。 直接、その子に経緯を聞くと 「班長を絶対に抜かしてはいけないと先生に言われているのに、娘が抜かしてきた。 抜かす際に押してきたので頭にきて、軽く押したら傘が壊れた」 傘は、真ん中の太い柱が折れ曲がり、支柱も折れていました。 これほど壊れるには相当力もいると思い、驚いたので直接相手の母親に話をしに行くと。 「うちの子には、小さい時から、自分からは絶対に手を出すな。相手からやられた時だけ やりかえしていいと教えてきた。今回、うちの息子がここまでするというのは、よっぽど 嫌なことをされたからだ」と言われました うちの娘が指をけがしたことを伝えたら、母親が「けがさせたことをあやまりなさい」と息子に言い 男の子は「ごめんね」と言ってくれました 「じゃあ今度は、そちらがごめんね言ってね。それで終わりにしよう」と言われたのですが、 えづくほど泣いていてごめんねを言いませんでした。 私は「抜かして本当にごめんね。娘にともちゃんと話すから」と言い、 後日ちゃんと謝るようにすると言いその日は帰りました。 次の日の相手の母親から「あの後、息子はずっと、悔し泣きをしていた。そちらはどうだった？ ちゃんと娘さんは反省していた？前から、言いたかったんだけど、小さい時から一緒に遊んでいて、息子はいつもべたべた触られるのがいやでずっと言えなかったみたい。」と言われました。 悔し泣きというのは、ルールを守らない（抜かした娘）人に謝りたくなかったということですよね。 娘はその後本人に謝ったらしく、相手の親にも「息子に聞いたらちゃんと謝ってくれたみたい。 傘は弁償しなくていいよ。勉強代だとお互いに思いましょう。そちらも勉強になったでしょ？」 と言われました。 娘は、今まで小さい時からその子と付き合ってきて、「そんなにキレたところは見たことないし、 びっくりした。暴れていて、自分もどうしたらいいかわからなかった」と言っていました。 子供の言うことなので、どちらが本当か、正しいかはわかりません。 現場にほかの子もいたと思うのですが、娘は覚えていないといいます。 うまく説明できないのですが、 私はお互いに意見を言って、話し合いたかったのですが、 あちらから「うちの子がここまでするなんて、そちらの娘さんに嫌なことをされたゆえだから悪くない。 手を出したそちらが悪い。」と言われ、落ち込んでいます。 お母さんからは　ケガをさせてごめんね　の言葉はありませんでした。 先に手を出したら負けだよみたいに言われて落ち込んでいます。 親しく付き合っていたと思っていた、お母さんからそんなにキツイことを言われたことがショックです。 もちろん、押したうちが悪いのですが。 謝って欲しかった、と思うのは私の検討違いでしょうか。 息子さんが謝ってくれたんだから、お母さんに謝ってもらわなくてもいいじゃないかというのが 普通でしょうか。 お母さんは自分の息子を疑わないのでしょうか？ あれほどに傘が壊れるまでのことをして、逆に息子さんの行動を心配しないのでしょうか。 今回は指のけがだけでしたが、目にあたったり、大けがさせたらと思わないのでしょうか。 友達だと思っていたお母さんなので、ショックです。 友達と思っていたのは私だけですよね。 はっきり意見を言わない私が悪いんですよね。 はっきり相手に言えばもやもやしないんですよね。 でも、言えない自分がいます。 気持ちが混乱してしまって。 支離滅裂ですみません。
こんにちは。 突然ですが、日本のことを好きになってはいけないのでしょうか？ 国語の授業で、戦争を題材にした物語の感想文を書きました。 私は、 「たくさんの人々の犠牲の上に今の平和があることを忘れないようにしたい。 再び戦争によって私の大好きなこの国がなくならないように、今世界で起こっている争いが早く終わるようにできることを探したい」 というような内容のことを書いて提出しました。 すると先生は、私の感想文を見るなりこう言いました。 「これじゃあなんのためにこの物語の読解をしたのか分からない」 「大好きなんて書くってことは、先生の思いは伝わらなかったってことね」 一瞬意味が分かりませんでした。 …物語の内容が韓国、中国（満州）がらみだったのにもかかわらず、私が日本のことを好きと書いたのが気にいらなかったようなのです。 確かに、昔の日本はひどいことをしたのかもしれないけれど、それが自分の国を好きになってはいけない理由につながるのでしょうか？ これ以来、日本を嫌うように仕向ける先生のことを全く信用できなくなってしまいました。 それに、なんだか日本を好きになった私がものすごくいけないことをしているように感じてしまいます。
　私は、医療系専門学校の教員です。（男性です） 実は、彼女らが一年生の頃から、ありもしない噂を（例えば、結婚していないからなのか、ゲイであるとか、その他もろもろ）撒き散らされ、そして、2年生になってその子達の担任になったら、出席をごまかして違法なことをしているなど、訳のわからない言いがかりを、私の上司、理事長、学校責任者などに直接手紙などを送り、大変な目に遭わされました。 　年々仲間を増やし、この度は、知識が足りないと、大騒ぎが始まり、結局クビになる騒ぎなのですが、それをなんとか、休職という形で抑えてもらい、この４月からまた病院の仕事を探す羽目になりました。 　学校は、学生が一番だから、学生の言うことにはちゃんと対処すると言って、私の無実は晴れません。 　このような場合の対処法など、誰かご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 私の希望としましては。 ・無実を晴らしたい。 ・復職して、教員として、ちゃんと授業がしたい。 　これだけですが、今後、何をされるかわからないので、困っております。
子供の容姿が、父に似ていて 離婚後の母がそれを理由に子供を虐待、DVを行った事例を教えて下さい。 もしその事例がたくさんあって統計などのデータがあるなら教えてほしいです。
中学生、高校生の"日本人拉致の認知度"は僅か10数％。（埼玉の救う会のアンケート） 先日のチャンネル桜での薗浦健太郎議員の発言です。 小泉訪朝後、北朝鮮による日本人拉致は日本国民すべてがが知ってて当たり前の事と思い込んでたボクには、この報告は凄まじく衝撃的でした。 少し落ち込みましたが、次第に哀しみが学校教育に対する強い憤りに変わっていきました。 国旗国歌で多少揉める事があっても、何だかんだで反日で溢れていた昔の学校教育よりマシになってると許り思ってましたが、その認識は大間違いだったようです。 つい最近まで橋本市長のような強権的な教育改革には反対でしたが、もしこれが事実なら、政治的にもう少し教育に介入すべきだと思います。 質問ですが、社会問題に疎いとはいえ、若者の80％が拉致事件をまったく知らないなんて、流石に異常事態ですよね？ 学習指導要領に「日本人拉致」「領土問題」をはっきり明記して、授業必須化のような半強制的に学校教育に組み込むべきではないでしょうか。 日本人拉致に、朝鮮総連や、在日朝鮮人、よど号ハイジャック犯が関与した事実、一部の政治家や警察が拉致事件解決に非協力的だった事実、きっちり生徒に教えるべきではありませんか？ よろしくお願いします。
（１）先日数学カテゴリ「必要条件と十分条件」に回答したのですが北野武の履歴書は退学ではなく卒業になるのですか。 （２）武と同じパターンの特別卒業生が他にもいたら教えてください。日本に何人くらいいるのでしょう。 （３）退学後、北野武のような活躍をする事が、なぜ（工学部？）卒業の十分条件になるのでしょうか。私学だからですか。どういうつもりなのでしょうか。公正ですか。 大学は社会の論理的主柱だと思いますが、論理的に言って、卒業していない人が活躍したら卒業は活躍の必要条件になっていないのではありませんか。明治大学のこの特別卒業認定は論理的に正しいですか。 明治大学とそれをまた受けちゃう芸人のプライドはなんなんでしょう。 （４）北野武がそんな明治大学を卒業しなかった正しい理由を教えてください。（明治）大学は厳密な事実を求める専門家が集まった公認機関のはずです。 こんな恣意的な日本国にこういう大学と人文社会科学は何の為にあるのか甚だ疑問です。 宜しくお願いします。
最近、おばけみたいな整形顔増えてませんか？ 昔遊んだこで、まあまあ可愛かったこだったのだが、 そういえばどうしてるかと思いブログやってたので、なんとなく見てみたら超びっくり！ もう殆どお化けみたいな顔に様変わりしていて。いや大げさじゃなくお化けに。 あいつならやりそうだなあと思ったが、３秒以上見れないほどの大失敗です。 最近、直視するに堪えないほど、整形失敗したお化け顔の人増えてませんか？ お化けになってしまったこって、その後どうやって生きていくのでしょうか？ 自分はお化けだと思って生きていくのでしょうか？ 日本中の女性がお化けだらけにならないように、整形禁止すべきではないでしょうか！
テレビである学校の剣道部の練習風景が映されていました。 その中で指導者らしい男が生徒に対して腹を蹴る、殴る、 頭を捕まえて投げ飛ばすといった暴力をしていましたね。 私が小学生時代に受けた担任教師の暴力に似ていて吐き気 がしたのですが、これを見た人はどうでしょうか。 私が受けた暴力は隣の席に座っている女生徒のイタズラを 見抜けず、私が怠惰な態度を取っていると勘違いしたもの によるものでした。それは酷かったですよ。平手打ちで気絶 して昏倒した私をそれでも脚蹴りして救急車で病院に運ばれ ても意識が戻らなかった。一週間程記憶喪失にもなりましたが 教師は謝らなかったですね。そして席替えで女生徒が私から 離れると今度はその女生徒の隣の子を殴りつける。 こんなバカが教師をやっているのかと当時思いましたね。 結局、その教師は生徒のことを思う熱血教師という名誉 を得て、ずっとやっていたようです。 世の中の熱血と言われるような人間は得てしてこういうもの です。本質を見ずに現象だけで判断するとワルを見逃し 被害者を叩くことになる。 こういう人間が幅を利かす風潮がまだあることに対して皆さん はどう思いますか。
あるクイズ番組で 出演者が立命館卒業ってことで高学歴だって紹介されてました 一流は京大・東大の２つだけで、その他はすべて三流だと 塾の講師に聞かされていました 立命館のどこが高学歴なんだと非常に疑問に思いますし 腹立たしく思います 立命館って一流大なんですか？ ※私は現役の京大生ですので 「お前がいうな」的な暴言はお断りします
ふと疑問に思ったんですが、韓国人や中国人は洗脳されて間違ったことを教えられてるとかネットで言われていますが 日本の教科書にはちゃんとした真実がかかれているのでしょうか？
偉そうな教師って儒教に洗脳されてるんですか?ほぼ愚痴ですが聞いてください 4月から高3になるものです 俺の学校は50代60代の教師が多く、皆さんとても偉そうで嫌になります 授業中に人生の幸せを語り出したり、世の中の批判をしたり 黙って授業をせず、わざわざ偉そうな振る舞いをします こういった悪行に対し、少しでも生徒に抵抗(話聞くのが嫌になって寝たふりなど)されると、「世の中には人の話が聞けないバカが多い。お前らはそうなるな」などと、"俺が正しい"という意味を匂わせた説教をしてきます 驚くことにほとんどの教師がそんな感じです。なかには殴る人もいます(最近は殴りませんが) 俺の学校が異常かと思いきや、他校の友達も、偉そうな教師が多くてウンザリしていると言っていました 進路指導では、 「俺はあと一年頑張って○○大学(超難関)に行って、起業してこんなような仕事をして、ホリエモンを超えたい」と本気で語りました すると「何だよ偉そうに！！」と怒鳴られ、それに続けて 「お前が起業して成功できるわけねぇだろ！もっと身の程に合った仕事をしろ！」と全力で夢から引きずり落とそうとされました 現実的なアドバイスというよりは、大物の生徒に対しては偉そうにできなくて嫌だから感情的になった、という感じです これでは生徒は現状維持しかできません 俺は自信があるから聞き逃せるのですが、素直な生徒は教師の話を聞くはずです この進路指導によって多くの生徒の夢が消え、日本もしくは世界の多くの生産が消滅しているような気がして悲しいです ある日、「偉そうな教師は儒教に洗脳されてるんじゃないか」と思いつきました 教師をやっている以上、「先生(先に生まれた偉い人という意味の儒教用語)」と呼ばれるわけだし、 毎年、「仰げば尊し(生徒は教師を尊敬しろというバリバリの儒教歌詞)」を歌わされるわけです 儒教は差別だと思います いつ生まれようが人間は平等に偉いでしょう 基本的人権にも書いてあります もし儒教に洗脳されてるなら、教師は洗脳を解くべきです そのことを教頭に伝えたら、とにかく怒鳴られました 対等に接せられるのが嫌なのでしょう 俺はこれから教師と対等な関係を築いて、楽しい受験生活を送りたいです 何かアドバイスはありませんか?儒教の洗脳を解くことはできますか? それとも自主退学したほうがいいのでしょうか 俺のおかしいところはどこですか? 特に所謂偉そうな教師さんの意見を期待しています
「ブラック企業に勤めているがもう限界」と云う映画を視ました その中で仕事はこなしているが気風に馴染めず、精神が破錠した人間が出て参ります 唯威圧的に接する上司やその意向に賛同している部下の方がその組織では上手く行っている感じです （馴染めず精神破錠気味の人は仕事はこなしスキルは高いので社長や社全体からは評価があるが、所属する部が暴力的な上司に馴染めずに破綻をきたしていると云う設定でした） 元中日の愛甲猛氏が「野球界の裏側」を書いた本の中で 星野仙一監督には鉄拳制裁の指導に絶対服従出来る選手を取り巻き 派閥につけ 移籍組で星野が乱闘を起こすと我先にと乱闘に参加する選手の姿勢に違和感を浮かべる選手の姿が理解出来ないと云う感じで、その様な選手は嫌っていると書かれておりました （それが落合博満氏だったそうです） 高校や大学の運動部等でも 「挨拶代わりに殴る」等がその組織の伝統として常識化し、それを受け入れられない者が駄目と云う感覚がある所があります ご回答宜しくお願い致します
東京大学は推薦入試導入を5年後めどに実施するようです。 後期日程２次で筆記試験を廃止するようです。センター試験は必要で、調査書と面接で選考するようです。 どうして、推薦入試導入で学力水準を保てるのでしょうか？ このねらいは何でしょうか？
私は、中学2年の男です。 私は、中等教育(中学校、高校)の必要性について悩んでいます。 私は初等教育(小学校)は必要だと思っています。例えば、算数でいうと、「足し算・引き算・掛け算・割り算」というのは日常生活には欠かせないものだからです。そして、国語の「漢字」も欠かせませんね。しかし、中等教育の場合はどうでしょう？例えば、数学でいうと「2次関数、図形の体積、xyの値」などです。xyの値を求めても日常生活には使いませんし、図形の体積を求めたところで誰の役にも立ちません。 私は、一般知識をたくさん教えても使う機会はほとんどないと思います。必要なのは専門知識だと思います。例えば、将来に「専業主婦」になりたい学生がいるとします。そこで先ほど述べたような「2次関数」や美術の勉強は必要でしょうか？おそらくそうではないはずです。他にもエコノミストになりたい人は「経済学」「金融学」「簡単な統計技術」が必要でしょう。普通のサラリーマンになりたい人は「技術(コンピュータ)」「国語」で充分でしょう。 多くの先生は一般知識を学ぶことを「将来の自分の選択肢を増やすためだ」といいます。しかし、もうなりたい職業・目標を決めている人からすれば迷惑でしかありません。また「考える力を伸ばすため」という先生もいます。しかし、学習塾などでは公式だけを教えたり、歴史の授業では過去の偉人がどんな考えで、行動を起こしたかを考えることはせず、ただ年表や人名を暗記するだけです。 私は、テストの点数や内申点が悪いから、不満を言っているのではありません。私は、多くの自己啓発書を読み、考え方が変わったからです。 「知識が力になりえるのは、知識が、目標に向けた行動プランの中で活用されたときだけである」 これは「思考は現実化する」に書かれているもです。 中等教育を受けずに多大な成功を収めた人もいます。誰の役にも立たない一般知識。 理由もないはずなのに、世界は中等教育を子供に受けさすのでしょうか? 皆様の考えはどのようなものでしょうか？回答をよろしくお願いします。
今日、こんな話を聞きました。 公立中学校でのことです。 成績優秀で学級委員長の生徒が、担任の先生の授業に出席することを拒否するようになりました。 その担任の先生は、保健体育の先生です。 この生徒は、学業成績が優秀に加えて、運動神経も抜群でした。 この生徒は、音楽の授業にも出席しないようになりました。 担任の保健体育の先生も、音楽の先生も、卒業式で、国歌斉唱の際に、起立せず、着席したまま、腕を組み、口を真一文字に結び、半分以上の時間は目を閉じていた。 このこと以降、この学級委員長は、保健体育と音楽の授業をボイコットするようになりました。 この生徒は、担任の先生、他の先生方、そして校長先生にも呼びつけられて、親まで同席させられ、一方的に怒られ、糾弾されました。 がしかし、この生徒は、それに対して、冷静に且つ論理的に粛々と、持論を主張し、論破していきました。 そして、完膚なきまで論破された先生の科目、保健体育と音楽の通知簿は、2と1でした。 保健体育も音楽も、その実技も試験も優秀な成績でした。 その他の教科の通知簿は、全て5でした。 中学3年生になり、高校受験の時期になりました。 1年生と2年生のあの保健体育の先生から、担任の先生は理科の先生に変わりました。 高校受験の進路相談で、担任先生から、こう言われました。 保健体育と音楽の内申書が2と1では、いくら他の教科がオール5でも、非常に不利で最高位の高校に合格するのは難しい。 そうですか、高校なんて別にどこでもいいです、最終学歴は大学で、その大学の学部ですから、そして、そこからの人生の方が長くて大切なので、と答えて全く意に介さなかった。 そして、国旗や国歌に対して不敬な態度を取る人が義務教育の先生として中学生を教えるという立場にある、このことこそに問題があり、是正しなければならないと提起したいと思います、と毅然と主張した。 そして、この理科の担任先生は、2をつけた保健体育の先生と、1をつけた音楽の先生に、直談判し、結果的には3と2になり、この学級委員長の生徒は、学区内の最上位高校に合格することになった。 この話を聞き、深く考えさせられました。 この生徒、1年生と2年生の担任の保健体育の先生、そして音楽の先生、他学科の先生、校長先生、この生徒の親御さん、3年生の担任の先生、……。 教えてください、というか、ご意見ください、というか、場違いかもしれないけれど、ここに質問せざるを得なかった、というか質問してしまいました、すみませんでした。
昨日、留年通知が家に届きました。 原因は１つ必修を必修と知らずとっていなかった事です。 わたしの学校はシラバスがとてもわかりにくく、必修という文字も小さく、本当に不親切です。 1回生の時点で見にくいシラバスの見方を事務室で聞いたのですが、やはりとても分かりにくい説明で、あげくの果てに『友達と確認してね』と言われました。 『あの教科は教職の人だけ』という説明を友達から受けた私は必修を必修と知らずに過ごしてしまいました。 昨日通知を見て絶句しました。 調べても調べてもわからず、友達３人が３時間ほどシラバスを見てやっと教職じゃなくても必修という事実が出てきました。 私がしっかりしていないのがもちろん悪いのですが、ほんとうにわかりにくいシラバスで、必修表もなく、説明を求めた時のあの適当な説明など、学校側にも不備はあると思います。 ４回生の時間割が決まった時点で通年の必修教科をとっていなかった私はその時点で留年が確定していたハズです。 １年間、大学はそれを知った上でなんの通知もなしというのは、普通なのでしょうか？ 卒業に関しては教務課が口をきいてくれません。でも私は少なからずシラバスに問題があると思います。 その事も教務課に言いたいのですが、完全にシャットアウトです。 そんなに私が100％悪いのでしょうか？
発展途上国に必要な教育は何ですか？ 検索しても途上国に教育がどれくらい必要で重要であるかしか書かれていませんでした。 語学・数学・理科などでしょうか？
何故駆け込み退職の人を使わず若い人の雇用ができないのでしょうか？ 常勤でなくても非常勤でも良いので同じ金を使うなら、こんなクソみたいな人たち雇わないで、若い就職浪人になった人を雇ってあげれば良いと思うのですが。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 静岡県の川勝知事は７日の定例記者会見で、駆け込み退職する教諭５０人が４月に再任用されることについて、「５０人もいるのは驚きだ」と述べ、「２５年以上勤めていれば、ほぼ自動的に再雇用の条件を満たすので、言ってみれば天下れるという話だ」と批判した。 　さらに、「最後まで勤めて退職金を減らされる人と、どういう顔をして一緒に仕事をできるのか」とも述べた。
数日前に「戸塚宏氏の体罰の論理とは」と云う 事で質問させて戴きました hikokurou様と云う方から、『正論』の四月号に 「戸塚宏氏の体罰論」についての記事があると 云う事で読ませて戴きました その記事を整理してみますと １　体罰は本能を強くし、鍛える為に不可欠である ２　体育会系の指導者は自らが体罰により鍛えられたので、 　　それを行使した　 ３　桜宮高校の犠牲者や近年の運動部での被害者は 　　幼少時より、体罰の日常で育っていないので 　　鍛えられていない ４　だから幼少時より、体罰、いじめにより鍛える事により 　　強くなれる と云う事です そして、戸塚ヨットスクール式の教育を幼児期より行ないたい、 だからあの様な教育方針の保育園か幼稚園を行ないたいと云う様な 事も書いていたと思います。 私が気に成るのは、 私の同級生に暴力団組員の息子が居り、 彼は父親から「喧嘩で勝て、とにかくいわして来い」と躾られ、 2.3歳の頃より、喧嘩で負けると父親から更に体罰を加えられておりました。 だから、彼は中学時代先輩の理不尽な暴力（彼は運動神経抜群だったので、 或る運動部に居たが）に動じず、学校の大人しい同級生等に 「何かと因縁を付け」反抗しておりました 彼にすれば「家に帰ったら父親や家族からの暴力がもっと凄い」だからあれぐらいの事は平気 と云う感覚で そして、その様な考えで育ったので、「強く怖いなら全てが通る」と思い、 怖く叶わないものなら、「鍛えて下さっている有り難い」と思い、 部の大人しい子や同級生へのいじめも「鍛えてやっている」と云い正当化しておりました 人間としては正しいとは思いませんが、戸塚宏氏の云う「本能を鍛え　強くする」と云う理には 叶っている人間と云う事に成るのでしょうか？ 又、幼少時より暴力三昧で育ち凶悪な犯罪を犯した人間もおります （昭和63年に起こった女子高生コンクリート殺人事件の主犯格等） 唯戸塚宏氏の立場に立てば、犯罪を起こさず真っ当に生き、社会人として身を立てていても 喧嘩苛め嫌い、体罰の日常を受け付けない人間は「本能が鍛えられていないから駄目」で 彼ら(暴力三昧で育ち犯罪を犯した人間）は「本能が鍛えられているから」良いと云う事なんでしょうか？ 昔ヨットスクールの事を書いた手記 『スパルタの海』で ヨットスクールでは大人しい引きこもりの生徒は訓練が終わり立ち直ると、 ヨットスクールとは関わりが無くなる者が多いが、 血の気の多い非行生徒（当初はこの様な生徒も居たらしい）は コーチの補佐役に付け、新入りの苛め　暴力を奨励させ そのままコーチに成った者も居るらしいです （確かにヨットスクールに来る生徒はまともな言動の出来ない人間がおり、 家族への暴力等が酷い人間も居るのでその様な人間に対しては必要かとも 思えるのですが） だから、戸塚氏の論理で行けば、 戸塚ヨットスクール式の保育園や幼稚園で幼少時より本能を鍛えろ そこで命を落とす奴はそこで選別されていく、 ヨットスクールでも死ぬ奴は弱い、 非行や家庭内暴力引きこもりを起こさなくても、 戸塚式の教育で命を落とす人間は「弱い」 だから「沙汰されろ」 そして、今戸塚式の教育に付いていけない人間が 普通に暮らしている事が「本能が鍛えられていない」ので 駄目で 犯罪をおかしても「本能が鍛えられているので」良いと云う事 だと云う印象を受けました この辺りの事をご回答戴きたいと思います （私は運動音痴で　病弱でした　悪い事をすれば罰則はあっても良いと思いますが 戸塚式の幼稚園などに行くと多分死んでいたと思います 唯、戸塚氏はそこでその様な人間は沙汰されていくべき 本能が鍛えられていないから駄目とある番組で云っていたと思います ）
問題があったことに対してわざと癇に障るような言葉を連ねて、それでも相手が素直になった場合それを突き放すかのように『認めない、許さない』と厳罰を下す指導方法は正しいですか？ 私（団塊ジュニア世代）が中高生の頃はそんな教師ばかりでした。
私が通っていた小学校は、かなり前に管理教育というのをやっていて、滅茶苦茶厳しかったらしいのですが、管理教育って具体的に何をしていたんですか？体罰とかですか？
非婚化、晩婚化、少子化には、教育と収入の影響がある様に感じます。 ・相手の収入(教育費)から結婚機会を手放す女性の増加。 ・自分の収入(教育費)から交際、結婚、出産を諦める男女の増加。 ・奨学金の返済に困窮する人やそれに不安を感じる人の増加。 次に、 勉強に躓いた子へのフォローが乏しい様に思います。 ・家庭内暴力、虐待的躾け、離婚騒動などから学業に集中できず躓く子。 ・いじめ、病気などから学業に集中できず躓く子。 ・一度躓き、テストの欠点などで苦手意識が付き、学習意欲が枯れる子。 ・不登校になり教育から離れ、教育費が嵩んだり、社会的弱者になる子。 ・部活顧問での休日返上、問題家庭への対応など、余裕が乏しい教師の増加。 ・躓いた子に対する教師の教える能力、説明能力、工夫改善時間の不足。 --------------------------------------------------------------- こうした問題への１つのケア、緩和策として、 「公的な無償教育ソフト」を開発、改良改善を積み重ね続ける事は 将来的に、国益になると思えますか？ --------------------------------------------------------------- 大まかな、案の内容は以下です。 ・インターネット接続は不要にする。(危険や猥褻情報から遠ざける。) ・教員不要、低人件費、低維持費など国民負担の縮小を目指す。 ・不正解への説明、ありがちなミス、勘違いへのケアの充実を目指す。 ・子の興味による記憶力向上、自主的な学習(好奇心の刺激)を目指す。 ・ソフト開発に自由に使える素材やアイディアを公募し製作を支援する。 ・開発者が合意すれば、既存ソフトの改良を行える体勢を整える。 ・捏造の少ない外部評価を得られる体勢を整える。 以上となります。 ご意見、ご指摘、情報など色々な回答を頂けますと幸いです。
よく、なんでも鑑定団というテレビ番組に出品される品物 に偽物が出て、５０００円とかいう鑑定額が示されますが。 昔から偽物というのはあるようで、またそういう物を作る 偽者もたくさんいたようです。 そして現在でもそういう人間はいますね。なんでも楽して 金を設けようとすれば詐欺が一番手っ取り早いという ことでしょうか。 ｉＰＳ細胞がノーベル賞を受賞したとき、それに便乗して 手術に成功したと言ったウソつき学者は有名ですが、 マンガの世界でもワンピースのニセルフィも面白かった ですね。偽者はある意味滑稽で可愛げがあるものですが それが真剣な表情で他人を騙すのなら、そんなジョーク で済まされるものではないです。 以前、このサイトで質問しましたが、弟はそういう偽者の マネをするのが好きらしく、昨年とうとう私になりすまして 競技会に出ようとしました。私の名前を使えばどんな 大会にも出られることは明白です。 結局、私の知り合いに殴りつけられ偽者だということが バレて失格になりましたが。 世の中には偽者がはびこっています。またそのマネをする バカもいます。こういう人間を出させないようにするのも 教育だと思うのですが、弟は何故か私を努力ばかりする 駄目な人間だと言ってバカにしていました。 何故地道な努力がバカなのか、何故楽な詐欺が利口なの か。その辺りの間違いを教える教師がいないのも事実です。 今の教育の荒廃もこれができていないからだと思うのです が。皆さんどう思いますか。
無償化を求める輩に聞きたい！ 朝鮮学校出身の犯罪者がドンだけいると思ってんの？ 校長すら拉致関与と麻薬密輸（別々で２匹）で逮捕されてんだよ、その先輩達を恨めよ！　人の家の果樹園を荒らし、捕まれば民族団体で圧力をかけ不起訴にする！ そういう連中を排出し続ける犯罪者養成所になんで日本の税金で援助しなきゃいかんの？ 要求すること自体厚かましい！！　　
戸塚宏氏は体罰は心身を鍛える為に不可欠である それをしないから今軟弱な人間が増えたと云っております 先日、テレビ朝日のテレビタックルで 酷い虐めや悪質な行為をした生徒を止める為に体罰を行使する事までが問題になるのは可笑しいと現役の教師の方が申しており、これは同感でありますし、昔から悪い事をすれば時には体罰があっても良いと云うのが私の認識何ですが、 戸塚宏氏の体罰論はそれとは違う様です チャンネル桜の討論番組で保守的な層の意見 非行少年と桜宮高校の生徒を同一に扱うのは止めませんか と云う意見や 引きこもりにも色んなタイプがいるので一緒に扱うのは無理があるのでは？と云う意見にも お前ら現場知らん癖に色々云うなと一括しておりました 戸塚宏氏の意見を整理すると 1 幼少時から体罰の日常により鍛えろ 問題をおこしていない人間も、桜宮高校の被害者の生徒、もヨットスクールで死亡した生徒や運動部の不祥事の被害者も体罰により鍛えられていないから弱いと云う意見 2 善悪より強いから従うのが良い 戸塚宏氏自身は屈強なコーチ陣の頂点にいるから誰も逆らわず、尊敬されていると云っておりました 3 戸塚宏氏の教育方針なら強くなる事が第一でいじめなども肯定している この辺りの事をご回答戴きたいと思います
反日左翼の人以外の普通の日本人に質問です。 大震災のときに助けてくれた自衛隊にありがとうをいわず感謝もしない反日左翼の生徒が仮にいたとします。明らかに、間違ったことを言ってる子供がいてそれを先生が放置するのは正しいことですか？体罰がどんな場合もすべてすべきでないという方はその根拠を教えてください。
とても素朴な疑問なのです笑 よく学校とか職場なんかで、裏でネタにされる人っていますよね そういう人って 他人と全く同じ行動しても笑われたりすると思うんです 例えば、仲間から認められているAさんと 仲間から裏で笑いのネタにされているBさんとが存在していて 仕事や勉強の能力的には同じぐらいだとします。 Aさんが「将来はNPO法人を立ち上げてボランティアをやるんだ」といった場合と Bさんが全く同じ事を言った場合では、恐らく Aさんは周りから「すごいねー」と尊敬され Bさんは周りから裏で「ぷぷぷー笑」と言われます。 こんな光景、みなさんの身近でありませんか？？ AさんとBさん、条件はだいたい同じ気がするのですが なぜこのような事が起きるのでしょうか？ どなたか行動心理学などから考察して頂けませんか？ すごく気になってるんです。
瑞穂町で２０日に起きた暴行事件について何かしっている人情報ください
朝鮮学校の学生には学費無償の対象外とするそうですがどう思いますか？ 日本にいる在日の人は北朝鮮の政治が間違っているとは考えないのでしょうか？ 日本にいれば考え方は日本人と同じと思いますがどうなんでしょうか？
　最近、「体罰はOOだからあってはならない事だ」というような感情的な話題をよく見聞きしますが、体罰の定義と、そのメリットデメリットをしっかり議論しているところを見たことがありません。 　たとえば、いじめのようなものや、些細なことによる純粋な暴力、あるいは昔からある規則違反による罰等をひっくるめて考えているような気がします。そもそも刑法での禁固刑や死刑は体罰とだと思いますので、学校での体罰がなぜいけないのかと思うのです。いじめや単なる暴力はよくないと思いますが、すべての体罰が悪いとは全く思えません。定義が大切だと思います。間違っているでしょうか、教えてください。 　また、体罰は本人にメリットがない、という話はよく聞きますが、体罰の効果は第3者に対する抑止力だと思っています。この事も学校以外での一般社会での刑罰の目的の一つだと思うのですがなぜ体罰で議論されないのでしょうか。ご存知の方は教えてください。
なんで団塊ジュニア世代は人の話を聞いたり相談事に乗ることが苦手な人が多いのに、ゆとり世代は人の話を聞くのが苦手ではないんですか？ 学校教育の影響もありますか？
僕にとってイジメの認識は世間的に虐める人間は醜いと悪い人間扱いし、虐められる人間は可哀想だと同情される傾向にあると主観的に思いました。しかし、虐められる人間も悪いと評価する人もいます。イジメは弱肉強食の現れだと主張する人間はたくさんいます。確かに僕も人を見下せる人間はいた方が気分は良いものです。しかし、子どもは残酷な生き物で虐める相手を見つけては殴って、傷つけて、笑って、時には殺してしまうこともあります。その証拠に大津市で自殺の練習をさせて、虐めを受けた生徒が自殺をしたという事件はありました。虐めは楽しい娯楽であり、その道具として虐める人間が犠牲になるのです。 僕は思ったのは、虐める子どもは大人がきちんと教育しなかったから大人は責任を取るべきだと主張する人間はいますが本当にそうでしょうか？確かに、教育が悪ければ子どもは犯罪行為を平気でします。逆に言えば、子どもは頭の悪い生き物で教育してやっとまともになる生き物なのです。しかし、最初から虐めは良くないと子どもの一部は考えていると思います。虐めは良くないとわかっていて虐めを楽しんでいる馬鹿をみるとヘドが出ます。 結論を言ってしまえば、例え子どもでも、ちゃんとした教育が受けてないとしても子どもにも責任を取るべきだと主張したいのです。それは虐めるをすることが悪いかどうか知らない等関係なく犯罪として扱うべきだと思います。知らないからやったなんて甘えです。僕は虐める子どもにこう発言しますよ。「虐めをやってなくて当たり前なのです。虐めを悪いかどうか知らないなんてのは言い訳です。」 子どもは責任に対して甘えすぎです。つくづく、馬鹿な生き物と思います。 大人は子どもに虐めの異常性に関して自分で考えらせることは足りないかもしれません。しかし、子どもも虐めを行った人間は立派なクズです。その辺の認識が足りないのは痛い現実だと思います。 皆さんはどう思いますか？
今の時代、子供一人育て上げるのに１千万かかると言われてます。デフレでも教育費は増えてるそうです。 一方、大卒の就職率は６割程度とのこと。 ニートやフリーターも増えてます。 教育の効果は必ずしも就職で計る事は出来ないとは思いますが、一千万近くかけて大学まで行かせたのに、働き口のない学生が４割もいるって、コストパフォーマンス低すぎませんか？
北海道で昨年16才の男子高校生(仮にＡ君)が自殺しました。学園祭のイベントに協力しなかった生徒達をネット上で中傷(死ね等…)して、Ａ君は教師から３時間みっちり指導され、数ヶ月の停学処分にされました。それを苦にＡ君は自殺したそうです。遺書ノートには「停学は重すぎる、教師から死ねと言われた」など書いてあったそうです。Ａ君のお父さんは道を相手取り2700万の損害賠償を請求する裁判を起こしましたが「教師は死ねなど言っていない、指導に違法制はない」とし棄却されました。教師が悪いのかは判断難しいですが、こういう指導も体罰という事になるのでしょうか？
孤児院にいる子供を、引き取る側が夫婦などではなく男性１人で養子に引き取るは可能なのでしょうか。 また可能であるなら、引き取る側の条件とはどのようなものが必要なのでしょうか。(収入など) 気になったので、質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
※質問の背景 昨今のイジメ・体罰・教員免許更新制度・日教組・モンスターペアレントの問題を考える時、教師・生徒・家庭の相互の信頼関係や自覚矜持の不足を感じる。 精神論や抽象的かもしれないが・・・ 教師：サラリーマン化し、政治活動や組合活動にかまけて、教師としての自覚と矜持が乏しい。 生徒：家庭でも学校でも孤立、個人主義・権利主張が強まり、社会性や公益に対する関心や責任感や役割意識が薄い。 家庭：家庭の中の一家団欒がなく孤独、学校任せ、会話や躾よりも金銭関係で繋がっている同居人 そんな希薄で打算的な関係が問題発生に対し、予防効果がなく問題解決を責任転嫁や押し付け合いに成り複雑化深刻化を招いているのでは・・・ ※質問と私見 学校でのイジメや体罰については、根が深く、仰げば尊しを教えたり唄えば解決するような単純な問題ではないが・・・ ◇個人的には「仰げば尊し：文語調で分かり辛い面はあるが・・・」の歌詞・心・その矜持（自覚や誇り）を皆が忘れ、歌わず、欠落してしまっているのも、教職員の不祥事と合わせ学校の規律や権威が敬意や信頼感が衰退している一因ではないでしょうか？ ◇古臭い、懐古主義だ、そんな立派な教師は居ない・・・歌詞は文意は難しいが、その精神や教えは時代を超え崇高で不変な価値観、目指すべき師弟の信頼関係だと思うのですが？ ◇卒業式や終業式等の学校行事で歌われているのでしょうか、また堂々と教え歌うに足るプライドを持つ教員は居るのだろうか？ また、教員を敬い信頼する家庭は子供への教えをしている両親は有るのだろうか？
今、騒がれている体罰問題ですが、体罰といっても色々あり、 人それぞれ色々なもの想像するでしょうから、まず、仮に以下のように限定してみます。 ・小学生の教育の場である。 ・通常の普段の学校生活である。 （任意参加のクラブ活動での成績不振や努力しない事に対する体罰は除く） ・事故の発展する可能性がある行為、嘘や人を貶めたり、他者に気持ちを傷つけるような 道義的に許されない行為をした時の体罰。 ・体罰は、３種類とします。(1)ゲンコツ、(2)平手打ち、(3)正座一時間。 ※ (1)と(2)は、成人が渾身の力でふるったものではありません。 ※ (3)は、途中で挫折しても無理やり続けさせるものではありません。１時間と命じ、本人の限界の少し先までさせるものです。 ↑このような体罰だと、私は次のように思います。 １． 現場において、小学生を20～40人までをほとんど指導者１名で預かる状況は、元々無理があり、 それを補う意味でも身体へ痛みを与える体罰は、合理的であるとも言える。 特に男児は好奇心から、行き過ぎた行動もあり、言葉で諭すだけでは防止できず、 時として、先に述べた「痛みが罰則として下されるルール」を用意することも許容できる。 ２． 女の子に体罰は必要ない。（１は男の子についてである） 女児には、体罰は必要ないという理由は、フェミニズムの観点ではなく、 ・女性は、身体への痛みで気付くことより、言葉の方が作用するので、言葉をぶつける事の方が 効果的であるから。 ・男が女に打撃？を加えているのは光景として見苦しいから。（痛々し過ぎる） ・体罰をしてはいけないというより、する意味がない。 ３． 体罰というと、小学生と中学生前半に対してするイメージ 以上で、ちょっと、それは違うよ？と思うものがありましたらお聞かせください。 （ニュアンスを伝えきれないと思いますが）
大津いじめ自殺の原因について、沢村憲次教育長は最後の最後まで、いじめと自殺の因果関係は断定できないと言い続けました。 しかし、何を根拠にそう言ったのかは最後まで説明されませんでした。 もしかして、死んだ子や遺族はさておき、そう言い続けることで市からすればよくやったということになり、給料が上がったり退職金が増えたりして都合良かったからなのでしょうか？ しかし、いくら自分に都合がよくても、何の根拠もないのに言い張ることはできません。 それなのに、彼はその情報をどこから得たかを明らかにしないままで消えてしまいましたが、 おおかた、有力者であった加害者ママのその場逃れの出任せを、苦し紛れにこれ幸いと都合良く口実にした、というようなことだったのではないかと思います。 しかし、その言い訳も第三者委員会の克明な調査によってついに明確に否定され、いじめこそが唯一の原因だったことが明らかになりました。 とはいえ、その間にも沢村氏が汲々としてデタラメを言い張り続けたために、事件関係者内外ともに攪乱され、真実の解明が甚大に阻碍されることになりました。 それを、もう退職金も貰ったし辞めちゃったから関係ないもん、で、すまされてよいものでしょうか。 いじめの加害者に責任があるのはわかりきったことですが、彼らには刑事罰などが待っています。 その他に、犯罪として立件しにくい人は沢村氏以外にもたくさんいるようですが、 隠蔽と不作為の中心として、事実を解明し責任を取るべき人間は沢村氏だと思います。 彼には、国会にでも喚問して一体どこの誰からどういうことを聞いて、因果関係は断定できないと強弁し続けたのかを白状させてもらいたい。そして、この期に及んでの保身はやめて責任を取ってもらいたい。 そのようにして、納得できるような何らかの形でしっかりと責任を取らせることはできないものでしょうか？
大阪市立桜宮高校のバスケ部指導顧問先生の体罰によるキャプテン自殺事件に端を発し、橋下大阪市長による桜宮高校の体育関連学部の入試試験中止と全教師の排除発言、等々の一連の事態と報道と、これにより全国的に次々と報道され続ける体罰事件の数々、これに加えて、女子柔道日本代表強化選手による監督への体罰告発事件報道…、それが故かどうか、ここ最近、先生と生徒の間で、中学校や高校で、異常な光景が起こっているとの話を親御さん達から聞きました。 モンスターペアレンツ、と称される親の子供＝生徒に特に多く見受けられるそうですが、とにかく、酷いというか悲惨というか信じられないというか…、先生の言うことは全く聞かない、逆に先生の言うことにはことごとくあえて無理やり反発する、タメ口でもって罵詈雑言浴びせかける、堪忍袋の緒が切れかかった先生が、強い言葉で嗜めようとすれば、「おい、どついてみろよ、どつけよ、体罰しろよ、やれるもんならやってみろよ、おい先コウ…」とヘラヘラ薄ら笑いながら言ってくるとのことです。 そして、ちょっとだけでも頭をこつこうものなら、こつかれた生徒は頭を抱えながら、痛い痛いと、大声で喚きながら、走って家に帰っていくそうです。 その後、モンスターペアレントが血相変えて学校に駆け付ける、という判で押したようなお決まりの光景だそうです。 そして、頭こついた先生も教頭も校長も、直角にお辞儀をして、但々、謝り続けるだけだそうです。 これって、異常ではないですか？、何か間違ってはいませんか？、こんなことで、子供がまともな人間として成長していくのでしょうか？ この話を聞きながら、ある一種の恐怖を感じた次第です。 テレビや新聞の報道だけでは感じられない真実というか、このまま他人事のように、放置しておいてよいのでしょうか？ 心配です。 ご意見ください。 教えてください。
先日ある方が通報して頂いたお蔭で、息子への暴行（虐め）が発覚しました。 ある動画サイトで　たまたま見ていた方が 「　地元の高校の生徒が暴行（虐め）をしている画像を見つけた　」 と通報されたそうです。でもその方は思い当たる高校に直接電話されたらしく 実際はもうその生徒が退学していた事も有り県警？教育委員会？どちらかが先か分かりませんが 話が行き　息子への暴行（虐め）が分かりました。 今刑事事件として捜査中です。 私たちはその通報して頂いた方へどうしてもお礼が言いたいと思ってます。 やはり　警察へ聞いた方が良いのでしょうか？ 今は個人情報があり　難しいのでは無いでしょうか？ どなたか分かられる方は　教えて頂きたく思います。
最近、モンスターペアレントが学校運営の邪魔をしていることが問題となっています。 彼らは平等や権利などの概念を用いて学校に難癖をつけるという趣味があります。 私は彼らのその性質が不思議で、なぜ難癖をつけるのか理解ができませんでした。 ですが、その不思議を説明する一つの考えが閃いたので、聞いてください。 彼らは社会人の仮面を被った、不良・ヤンキーなのではないでしょうか？ 精神的にチンピラで、かつ教師を見下し嫌っているから、子供をダシにして 学校運営にケチをつけるという示威行動を起こすのではないでしょうか？ そしてヤンキー先生こと義家弘介の野郎が人気なのも、彼らと同じ社会人の仮面を 被ったヤンキーであるから親近感を覚えてのことではないでしょうか。 また、モンペ世代の人は思春期などにヤンキーがカッコイイものという刷り込みをされています。 そのような経歴も私の考えと符合します。 皆さん私の考えをどう思いますか？ 特にモンペの方から意見が聞きたいです。
こんばんは。 民主党がマニュフェストで大アピールしてた頃からずっと違和感を覚えていたんですが、またふと疑問が再燃したので質問です。 政策の１つとして高校無償化をぶち上げた理由に、「経済的な問題」で高校中退する人がいるというのがありました。 民主党が政権とった年のどこかの議員のパンフレットを読んで初めて知ったんですが、公立高校って授業料が年間12万円くらいなんですね。安すぎてびっくりしました。 高校生ならもうバイトもできるし、本当に高校行きたかったら自分で授業料払えると思うんです。 奨学金を頂くって手もありますし。 それでも「経済的な問題」を理由に退学するって、高校行く気も勉強する気もないからだと思えてならなくて・・・ 学校は行きたい人が行くべきだし、勉強もしたい人がするべきです。 本人も家族も全員働けない状況にあるというのでもない限り、日本では経済的に高校に行けないって人はいないと思うのですが、それでも「いや、いる！」という事例があれば、知りたいなと思っています。
今から20年以上前中学生時の事です 私は暴力が日常的に行われている部活動に仮入部しましたが 雰囲気に付いていけず直ぐに退部しました 退部時にも中々辞めさせてくれず、 一悶着あったのですが その後顧問や先輩に会い土下座を致しましたが 彼等の考えは組織にはまり、暴力を受け入れ、強くなる、その考え一辺倒の処がありました 部員の中にはあの組織で怖い先輩の力で礼儀を学び、忍耐、処世術を付け、強くして貰っただから感謝していると云いましたが、私はこう云う心境には成れませんでした 順応できない自分が悪いと思い、謝ったのですが 彼等からすると順応できない時点でどうふるまっても駄目なんでしょうか 顧問、先輩に卒業後贈り物をしたり、年賀状を出し、順応できずすみませんと云う気持ちで行ったのですが、彼等からすると嫌がらせになるのでしょうか？ ご回答お願い致します
学校において、指導目的であれば、多少の体罰（過度のシゴキ）があっても良いんじゃないか？ と考えは、全く時代遅れで、体罰（過度のシゴキ）は些細なものでも一切排除すべきでしょうか？ 言葉による激、ドライな切り捨て、指導者の勤務時間を増やしてでも生徒への熱心な説得で補うべきでしょうか？
桜宮高校の問題 女子柔道全日本の園田元監督の問題等体罰の問題が最近取り立たされてますが、肯定的に捉えられている方は 1体罰が常識で我々は育ち鍛えられた 2体罰は統制をとり縦社会を作るのに有効である とこの様な意見があります 又彼等は体罰が嫌いで全うに生きている人間を忌み嫌い 軟弱者 偽善者と云います そして普通に云っても聞かない人間が強権さ恐怖さにより始めて言う事を聞き、誰か弱い者いじめをする方が好まれる傾向にあります この辺りの事をご回答戴きたいと思います
これまで、朝鮮学校の校長が２匹も逮捕されてるんですよ！ それも痴漢とか万引きのような魔が差した程度の犯罪ではなく１匹は麻薬の密輸！ もう１匹は拉致関与ですよ！！ あきらかに犯罪組織の一員としての犯行でしょう！　そのうえで無償化を求めるなど図々しいにもほどがあると思いませんか！！
お世話になります。 体罰問題がことさらに取り沙汰されている昨今 教育現場の現実を背に、生徒と向き合われている方々は 戦々恐々とされているのではないでしょうか 非力ながら少しお察しもうします。 現実問題として 千の言葉を重ねるより 拳の一降りの方が状況を変えうることがある 理解しているつもりです。 なので、私は体罰を完全否定しません。 むしろ綺麗なことばかり選択して 善なことだけで自らの手を汚さず向き合えるほど、 現場は甘くない。 そう思います。 体罰は、 避けるべきな　しかし避けられない 必要悪なのでしょうね。 ところで、 いくつかご質問したいことがありまして、 まかり越しました。 ご協力願えますでしょうか 一、体罰をおかした際はその罪を問われないべきでしょうか？ 人に危害を加えることは、いつどんなときでも罪、 しかしなお、禁なる罪をおかしてでも 相手になにかいい作用を与えたい。 と、言う崇高な動機だと思うのですが こういった崇高な意思決定の元では 罪は免罪されるのでしょうか？ または罪を背負い続けられているのでしょうか？ 体罰を受けたものが 体罰基準を誤認し、又は私利的にねじ曲げようとする場合。 どうすればいいでしょうか？ 一、貴方が、こいつなってないな とかんじ、「歯を食いしばれ」 と、いったとき 「貴方こそ恥じるべきだ、なってない、私か耐え忍んで拳を差し出そう。 歯を食いしばれ」 と、言われたとします。 貴方はこういう事態を想定していましたか？ こう状態に遭遇したとき貴方はどう対処しますか？ この人間にどう向き合いますか？ 処遇しますか？ 一、体罰を有資格者制度化することについて どうお考えですか？ 一、体罰を選ばず、 タイミングを待ち、作り、自らの背で語り、言葉を尽くすことには、 どのような弊害が待ち受けていますか？ 加えて弊害が起こる要因をもお教えください。 また、 背中で語り、言葉を尽くす こう言った方を選んだ時の弊害と 選べない場合の、その要因には、 どのようなものがありますか？ まだまだお伺いしたいことはあるのですが 先に以上の点について ご方針を教示頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
体罰が自殺の原因の一部ではあると思いますが、それだけではないと思います。部活を止めれば体罰から逃げることが可能だからです。彼はキャプテンを続けたい気持ちと、指導員から受けるキャプテンという立場へのプレッシャーとの間の葛藤で行き場をなくして自殺してしまったのではないでしょうか？理想が高い故の自殺ってありますよね？
「なぜ人を殺してはいけないのか？」 この当たり前の問いに、説得力のある解がないがために、いじめ、自殺、殺人など治安の悪化につながっているような気がします。 私は、極論すれば「人は生きるために生まれてきたのだから、殺してはいけない。」というのが持論です。 これは、すべての生命にもともと備わっている本能であり、なにびとも侵すことができないと思うからですが、自我が芽ばえ知恵が付き、自己判断できるようになり自分の中に主観が確立すると、本質を見失ってくるのではないでしょうか。 教育関係者や文科省などは説得力のある回答を用意しなければ日本はこの先もっとひどいことになってくるような気がしてなりません。 皆さんは、どうお考えでしょうか？
とある研修？体験で　家族ぐるみで 坐禅にて一般的には警策(きょうさく)と呼ぶのですか？ 教養が無いので　素材はとてつもなく堅い木 樫だそうです。 宗派で叩く回数が違うらしい 両肩二回だったり、右肩一回だったり。 想像するよりは痛い。 子供達の中にはには泣く子もいます 大人の私も久々に感じる痛みを覚えています 体験や　セミナーで自由参加ですが 今回　桜宮高校の体罰事件 豊川工業マラソン 女子柔道のシゴキ　暴力事件が 問題になっていますが 日本のお寺に古くからある 各宗派での 警策(きょうさく)で叩く事はいかがなんでしょうか？ わたしが　小学　中学　高校で先生に叩かれた　ビンタより とてつもなく痛いのですが 世の中で暴力が駄目だと今言われていますが この座禅で警策(きょうさく)でたたいている お寺や　宗派は公表した方がいいのかと思います この痛みが分らない方なら　一度体験してみてください 普通の女性の方なら（よく言う親にも叩かれたことがない） ビックリすると思います でも宗教は守られているのでしょうか？ 警察や法律家は今の時代まだ見逃しているのですか また　マスコミも得意のこじつけして　とり上げないのでしょうか？ 叩かれた人ならわかります。
桜宮高校の体罰問題で体育科がクローズアップされましたが、体育大学以外でしかも高校の体育科を出ただけで専門教師、体育の指導者になれるものですか？ この高校一筋に受験勉強してた生徒が入試が無くなると可哀想とか　受験生の親がマスコミに何とか思いをかなえさせてあげたいとか　言ってますがそんなに優秀な高校ですか？ スポーツで一流企業に入社できたり、体育大学に進んだりしている人がこの高校の卒業生にたくさん居るのですかね　それなら良く分かりますがどんなもんなんですか？実際は。
基本中学より上は自腹で海外留学させて帰国後就職してもらうことにすれば莫大な税金を教育に割り当てる必要がなくなるし何より外国語ができて外国にコネのあるグローバル人材が簡単にたくさん育成できると思うのですがなぜ税金を使って国内に大学を増やし続けてきたんでしょうか？
警察官の不祥事が取りざたされており、社会の混乱に拍車が架かるのではないかと憂慮しています。 http://news.goo.ne.jp/article/jiji/nation/jiji-1 … 思うに、「三つ子の魂百まで」と言われていますが、小さい頃家庭・学校でいい加減な教育を受ければ、大きくなってもそのままいい加減な考えを引きずることになるのではと思われ、不祥事の根本的原因は何と言っても、警察官になる以前の家庭教育・学校教育の不備にあるのではないかと思います。警察に入って教育すればいいと言うような問題ではないと思います。 また、警察官に限らず、弁護士も詐欺や横領を働くし、裁判官も性犯罪で逮捕されたりもしています。 このような問題解決のためにはどのような方法があると思いますか？ あくまでもこれからの社会を健全なものにしていくための方法についてお願いします。
あまりに酷いいじめとかありますが、いじめる人間って何かの精神病にかかっているのでしょうか？
学生時代に勉強を怠った学歴の低い親たちは、 自分に子供ができた場合は、 子供の勉強に対して、 どういう方針でどう伝えますか？
入試を中止にしないと改革できないのか？民間人であれば、できない、できない、ではなく、どうやったらできるかを考えます。被害者である多くの生徒にできるだけ迷惑をかけない方法を考えると思います。自殺した生徒に体罰を与えた加害者である教師は論外として、学校の最高責任者である校長を代えた上で、外部の監査人となる知識人と学校の教師とを交えた諮問会議を執り行い、方向性を見出せば済む話なのではなかったのでしょうか？大阪市や大阪府であったって、市長が変わったからと言って、公務員を全員取り替えたりしませんよね？いずれ取り替えるにせよ、入試を中止にしなくても、暫時、最高権力者である校長を交代させ、（体罰を行ってきた問題のある他の教師も必要であれば可能になり次第交代させ）、校長のサポーターとなる外部の知識人を数人入れれば、体罰の禁止は実現できたと思います。なぜ、橋下にはそれができないのでしょうか？入試の中止がなぜどうしても必要なのでしょうか？問題は、体罰なのであって、体罰以外のことは関係ありませんよね？問題は、体罰が二度と行われないこと、それに尽きると思うのですが。体罰による精神論が時代にそぐわないと言いつつ、生徒や親御さんや教師の意識改革が必要だという精神論を述べる橋下市長に違和感を覚えてしまいます。
地方自治体などが発行する資料の中には「女性差別撤廃条約の批准をきっかけに、女性差別解消の一環として、家庭科の男女共修が実現した」と記載されているものがあります。 確かに１９９２年頃まで、中学校の技術・家庭科は男女別に別れていて、男子は技術科、女子は家庭科を学んでいました。また、高校家庭科も女子のみ必須で、男子はその時間に体育などの授業を受けていたと思います。 しかし、これは女性差別だったのでしょうか？ 技術・家庭科の前進である職業科や職業・家庭科は男女共学の科目でした。 同様に高校家庭科も男女共学の選択科目でした。 その後、技術・家庭科は男女別編成になり、高校家庭科は女子のみ必須になったのですが、これは家庭科教師団体の要請に基づいたものでした。 1952年3月に、東京都高等学校家庭科教育研究会と全国家庭科教育協会は合議して、高校家庭科の女子必修化を求める請願を国会に提出しています。その請願書では「女子の大学進学者が高等学校の時代に最低限の家庭科を履修することは、男女の特質を生かすことではあれ、男女の本質的平等を侵すものではない」との主張を展開しています。 女性を中心に構成される家庭科教師団体の要請に基づいて、男女平等をうたう日本国憲法のもとで、また男女共学を明記した教育基本法(旧法)のもとで、民主的プロセスを経て「家庭科の女子必修」が実現したのです。 本当に「女子のみ必須の家庭科」は女性差別だったのでしょうか？
　　境界騒動　で自殺者が二名も関係者から出ています。　(お世話になります。) 　田舎の道路工事で、立ち会いと工事と境界標をでたらめにしていましたが、地図を求めたところ、慌てた係長のもみ消し工作から、公文書の偽造や集団暴行致傷・集会所の撤去で暴行場所の隠滅など大変な物的証拠の残る語りぐさ事件に発展しました。 http://www.moj.go.jp/JINKEN/jinken90.html 人権問題として、調査した法務事務官が、苛め側の赤提灯の接待を受けたようなレジメが地区に配られました。地方法務局の課長までもが、『たまたまそこに案内されたので…。』と苦しい言い訳をしています。 　法務局や警察・市役所から情報がリークされていることを区長派は自慢げに吹聴しています。役所の横暴に耐えていますが、地区役員の小学校長の責任回避策『10年間の工事棚上げ』で、苛め区長側にも家庭内ストレスがあることが分かりました。自殺の他にＤＶで家出する女高生が出た事態も伝えられます。 　担当者の呟き・証言 　市役所＝「土地を寄付しなさい。→警察が言えば工事をする。」 　警察署＝「他の署に行け！→他に解決の方法がないですか？」 　法務局＝「ばかと言われたら告訴する。→ 　　　　　　　(区長派にごちそうになり)…は認められない。記録はとるな！…。」 　地区長派＝「区は関係ない。」暴行や参加拒否の末「寄付があるまで工事の棚上げ」 　弁護士＝　無責任な相談対応する士ばかりでしたが、…。 　地域の関係者は口を噤みますが、情報通は区長派の動きや自殺の状況もよく知り渡っています。 　　複数(田舎では大変な人数)の小学生がいる区長派による通学路の歩道設置工事を10年間も棚上げしようとする現職小学校長に失望と妬み(数千万円の退職金)が聞こえます。 　事件をはやくもみ消そうとする長老派とこれからも市と良好な関係を維持するために『晒し者』をつくって、若手の見せしめとする中堅長老の混乱が、自殺者を続発させたと言われます。 学校の自殺なら大問題ですが、還暦過ぎた区長派老人の自殺を取り上げるマスコミは無いのでしょうか？
どうして女を、やたらヨイショすんの？ 女を褒めちぎる事で、自身が抱えてるコンプレックスを和らげてるとしか思えない。
公立の中学校で許される罰則はなんでしょうか？ ねちねちと1時間説教くらうのも結構な罰則だと思いますが、 グラウンド3週走るとか、便所掃除とかいろいろな罰則があるようです。 法律上では中学生に科す罰則はどんなものが許されるのですか？
簡単に体罰はダメと言います。何をもって体罰と言っていますか？ ボールを投げつけるのは体罰でしょうね、では野球部で一人の子に倒れこむまでノックをするのは教育？体罰？ うさぎ跳びを強要するのは？ 止めてしまえと暴言を吐くのはダメ、イイ？ 体罰する教師は指導力不足とか言葉でわかるとか言いますがそれってキレイ事に過ぎず、中国人に泥棒するなというようなものだと思います。 一部のワルガキで教室が荒れて授業が出来ないとします。 教師が教室の外へ出なさいと言っても今時のガキは利口で手を出したら教育委員会へ言うからな、とか平気で教師をなめてます。 授業が出来ないので教室外へひきづり出したら体罰ですよね。 先生は何もしないで自習ばかりしていて父兄は文句言わないですか？ 私が教師なら耳を持って引っ張りだすか最後どつきまわします。 熱血教師がいけないというなら教師も公務員です。何もしないで事なかれ主義になっていくでしょう、最悪です。 完全に本当に体罰（指導）をなくすなら競争をなくすことです。 全ての体育系試合や競争は禁止、みんな手をつないでゴールすること。 全てのテストや受験は禁止くじ引きにすること。 そうすれば指導もなくなり相手より強くなろうとも思わなくなります。 しかし日本もダメになります。 そこで私の考えだした実用的且つ即効の案は教室の天井に監視カメラを一台置きます。 授業を見える化します。先生は公開授業などあるわけだから問題ないと思います。 生徒には文句を言わせません。お前の行動を親が見てるぞという牽制になります。 少なくとも先生も生徒も緊張感が出ると思います、場合によっては安心感もあるかも。 カメラを見るのは、校長、教育委員会、他の教師、父兄、など基準を決めればいいと思います。 教室が荒れて熱血教師が切れそうになったら悪ガキの父兄に電話して今スイッチを入れるからネットを見ろ！バカタレ！ といえます。 街中に監視カメラのある時代教室に有ってもいいじゃないですか、皆さんどうでしょうか
上記の通りですがどうなのでしょう。 私はそういう話が上がっている（いた）というのを大学に入ってから知ったのですが、少子社会になって国公立大学といえど運営は厳しくなるし統合によって国内において（多少は国外にも？）存在感が高まるのは明らかですからこの話は両大学にとって悪くないと思うので早く進めればいいのにと思っています。（母校の名前が無くなるのは悲しいですけどね） このことに詳しい方、また関心があった方は情報やご自身の考えを教えてください
桜宮高校の件で体育科の府立定員を増やす（市立を減らす）方向で府側が動いているようなのですが、この府立と市立は結構違うのでしょうか？ 他県で言えば県立ですね。 県立・府立高校と市立とは体育科だけでなく、普通科などでも結構違う？ 何となく予算や先生の広範な人材集めなどで　市立よりかは有利＆良さそうな気はするのですが、具体的に大きくどのように違うか、わかる方いくつかの例を教えてください。 今回の件に絡めると府立（県立）にすれば、　何か改善する？（府立・県立だと風通しが良い？） これに絡めてお願いします。
モンスターペアレントはみなさんのまわりにいますか？ 学校や近所、お客様　などいろいろありますが、 どういうひとがモンスターペアレントになるのでしょうか？ ストレスの溜まっている職業の人がモンスターペアレントになるのでしょうか？ モンスターペアレントとはどう接しればいいのでしょうか？
若い女性には、テロリストには関心が薄いようで、ありえないなどとのたまっております。 そのわけは、テロリストなど女性にとっては、男性そのものがテロリストのようなもので、いつ襲われるかわからない日常を過ごしているといいます。 ニュースやキャスターでは、今回のテロ事件ではどこの局もさわぎたてていますが、フェイスブックなどの意見を投稿しているのは男性ばかりで、そうかと思い、直接女性に今回のテロリストについて語りかけると、知らぬ存ぜぬのオンパレード。 中には、関心すらないとも。 女性にとってのテロリストは、なにもアルジェリアとかアルメニアなどにいかずともこの日本にうじゃうじゃと男性というテロリストがいるということなのですね。 いかがでしょうか？
体罰で苦しんでいた生徒、なのに、行政のトップである橋下が体罰を容認する発言を繰り替えしていました。死んだ生徒が、それらの発言を聞いていたとしたら、そのために、生きる希望を失ったのではないでしょうか？　体罰は市が認めている、体罰からは逃げようが無いと。もし、市長が、体罰断固反対の姿勢を取っていたなら、学校や教師にも影響を与えただろうし、生徒も希望を持てたのではないでしょうか？
入試中止は当然の事だし、常識。 問題が解決しない限りは、生徒を受け入れられる状態ではないから当たり前。 それなのに「受験生たちは関係ない」だとか「子供たちの夢を壊すのか」と 話をすり替えられても困る。 例えば企業が何か事故などの問題を起こした場合。 原因や再発防止等その問題が解決されない限りは とてもお客様を迎えられる状態ではないでしょ？ それと同じことではないか？
この事件について盛んに生徒が気の毒という意見があるが、はたしてそうでしょうか？ この学校の体罰は生徒全員が知っているほど常態化している。 しかし、友人が死んでも誰も声を上げない。きつく言えば体罰に関しては共同正犯ではないか？ 声をあげるべきは橋本市長に対してではなく学校に対しでしょう。しかしそれはなかった。 体罰が怖かったのだろうか。　こんな学校の体質を知りながら入試を通常道理やれという父兄がいるのは異常と思う。　　一体この様な学校、顧問にすがらないと何か不都合があるのだろうか。 大学入試に対する不都合を考えてるとしたら言うべき言葉はない。それにつけても、 子息をなくされたご両親さまの今後を考えると胸が詰まる。生涯背負っていかなければならない深い傷を背負われたのである。　　橋本市長は弁護士でもある故に「越えてはならない一線を越えた」とはこれを暴行傷害事件ととらえている。「学校法の体罰規則」では対処しきれないのである。学校は治外法権ではないと論外に言っている。生徒の言うこの学校の良き伝統とは何なんだろう。
以下引用します。 大阪市立桜宮高校で、体罰を受けていた体育科の男子生徒が自殺した問題で、大阪市教育委員会は、体育科などの募集を停止して普通科に変更したうえで、来月、入学試験を行うことを決めました （ＮＨＫニュースＷＥＢ１月２２日より） 引用終わります。 教えてください。 １．市教育委員会が市立高校の入学試験の内容変更という重大な決定をできる法的根拠はなんでしょうか？（教育委員会が特定の学校の施策にどこまで介入できるのか、または学校の独立性はどこまで担保されるのか？） ２．体育科などの募集を停止する理由はなんですか？停止することによってどのようなメリットが生まれるのか。またはどのようなデメリットの発生を食い止められるのか。 ３．もし、上記決定に至るまでの議論の内容がわかるような資料がありましたら、どのようにすれば閲覧できるか教えてください。 どれかひとつでも構いませんのでお願いします。
塾講師の方何人かがブログにおいて、 「『字が綺麗で尚且つ頭がすごく悪い』という子は殆どいない」 とおっしゃっていました。 「字が汚いなら頭が悪い」という意味ではないでしょうが、 ならば、優秀な頭脳を持った偉人は大体皆、字が綺麗なのでしょうか （サヴァン的な能力の偉人は違ってくるかもしれませんが…）。 相関関係が成り立ってないかもしれませんが興味が湧いたので、 字が綺麗な、又は汚い偉人を教えてください！ 以上、何卒宜しくお願いいたします。
大阪には縁もゆかりもない他県民の高校生なのですが、少し気になることがあったので質問させていただきます。今日は学校が休みなので、平日のこの時間の質問となっております。 先日、大阪市立桜ノ宮高校で男子バスケットボール部主将が顧問の体罰により自殺した事件がありました。 そこで、橋下市長が体育科の入試中止を要請していたのですよね。 ところが生徒や受験生、保護者の反感が強い。 そこで先ほど、体育科の定員を普通科に回す、という措置を教育委員会が決定したと。 なんだかおかしいと思うのは僕だけですか。 橋下大阪市長の入試中止要請というのは至極当然の考えではないですか？ その高校の体育科で、教師、また周りの環境のせいで高校生が一人自殺したんですよね。 その高校のその科が生徒を殺したってことじゃないですか。 それなのに普通に入試をしようとしていたという事実の方が信じられないのですが・・・ 教師の異動は当然、体育科の存在についても考えるべきでは・・・？市立高に体育科というのがあるというのも驚きましたが。 その事実を認識しているのに、橋下大阪市長の意見を批判する人は一体全体どのような考えを持っているのか、非常に興味があります。どういった理由なんですか？ そして今回の問題、多くの在校生、受験生が橋下大阪市長を批判しているようですね。 入試を中止にされると困る・・・？このような事件があった体育科にまだ入学しようとしている生徒がいたのですか？？普通ならそのような事件があった高校へは、たとえこの時期でも行かないのでは・・・人の死を軽く見すぎのような気がします。まあこれは個人差がありますか。 受験生は「今まで準備してきたのに」、とあるようですが、この高校の体育科はなにか勉強以外に特別な準備が必要なのですか？とても学習環境が整っている高校で、今まで必死に勉強してきたのに！！ならわかりますが、偏差値が高い高校というわけではないようですし、ただ単に体育科だし勉強してこなかったから潰しが効かないということですか？ 生意気な表現になっていたらすみません。 なぜこの高校の受験生、在校生、世論は橋下大阪市長を加害者っぽく批判しているのですか。 橋下大阪市長の措置はただ単に受験生や在校生を守ろうとしているだけじゃないか。 加害者はただ一つこの高校なのでは・・・？ 在校生の方も橋下さんの話を聞いてコメントして話題になってましたか。 なんだか問題の本質を見ていないな、という印象でした。 「伝統は正しい」でしたか。体罰するのが伝統なのですか・・・ 「先生全員が悪いみたいに。」いや、その通りなんですけど。 学生の意識は一体どうなってこう考えるのでしょう？ 橋下さんが敵ですか？？同じ高校生として考えられないのですが。 そういえば、以前何かのニュースで橋下さんが大阪の私立高校への援助金を少なくする、と発言し中高生が直訴に行ったみたいなのを見ました。 その学生が言った内容は「母子家庭だからお金がないから」とか「私立だけとか不平等」とかそんな感じだったと思うのですが・・・ ・・・そりゃ私立ってお金かかるところでしょ？ なら頑張って勉強して公立行けばよかったんじゃないの？甘えすぎではこの学生・・・ これは僕の高校の同級生の感想です。僕の高校は公立の進学校でみんな頑張って勉強して高倍率をくぐり抜けた学生たちです。その人たちの感想です。 その後橋本さんは至極真っ当な意見を言って、直訴した学生が泣いてしまったそうですが。 それで世論は「橋下、学生に完敗」だったかな？？ なんなんですか、これ。 橋下大阪市長の教育に対する考え方って、シビアだけど正しいと思うんだ。 なんだか、現実を受け止めたくなくて甘えた人達が橋下さんに文句言ってるようにしか他県民からは見えないんですけど、実際どうなっているのですか？ やはり橋本さんは府民からみたら残酷な方に見えるんですか？ 僕はそうは見えません。 まあ、危険な人という認識がないわけでもありませんが。 極端にはっきり物事を言う方ですよね。濁さないし、風評を気にしない。独裁的な部分がある。 でも、いまの日本を変えるのに必要な人間ではあると思う。今までの日本のお偉いさんに足りなかったところを持っているよね。 やっぱり彼に反対する人には、未知に対する恐怖って少なからずあるんですかね。 ということで質問二つ ・今回の桜ノ宮高校の自殺事件について、今回の措置は普通科に定員を回した、と。 甘いのでは？意味がないのではないでしょうか。定員を増やさず、受験生はほかの高校に志望を変える。批判は高校へするべき、橋本さんを批判するのは筋違いに思います。どうですか？ ・橋本さんに対して学生の反発者が以前から多いように思います。彼らの意見の内容、正直に言いまして、甘えた学生の戯言に聞こえるのですが皆さんどう思いますか？ 最後に言っておきます。 なんか書いてて気持ち悪くなってきたのですが、僕は俗に言う橋下信者とかではありませんよ あくまで彼の言ってることを聞いた上での客観的意見です。 ですから、質問以外のくだらないところでぐだっと何か書かれるのは困ります。 まぁ、彼はいい意味でも悪い意味でも独裁的な面がありますから、彼が暴走しないようにする、権利を分立させるようなシステムも必要であるように思いますが。 では、回答お願いします。
スポーツ科としての入試はしないで、普通科として募集（定員・テスト内容はスポーツ科の時と同じ）。 ヤッパリと言うか振り上げた拳の降ろし所に困っていた橋下市長と事なかれ主義の市教委の妥協の産物？ヤラセ？である、問題提起の先延ばし＆玉虫色裁定ではないだろうか・・・ 果たして、それは、橋下氏が素晴らしい解決策と絶賛するような解決案だろうか？入学後の教育内容は指導は教員は？そして体罰防止への具体的な対策は・どこに存在しているのだろうか… ◇「何の落ち度もない受験生の進路に悪影響を及ぼさないように入試したい」 ◇「学校の運営や再発防止に確信が持てない以上、入試を中止して考え直す」 との問題提起に解があり、改善に何処まで繋がるのだろうか・・・ ましてや、体罰や自殺生徒の原因と経過と再発撲滅に対する根本的な対策として教員の総入れ替えに言及していたが、その事には全く言及されず、市長ｖｓ市教委の談合・曖昧なままの中途半端な手打ちでもある。 皆様は、大阪市の桜宮高校のバスケット部の生徒の体罰を苦にした自殺が直接の問題であり、その件からスポーツ教育の有り方や学校の運営システム、教員の人事ローテーション、入試問題に波及した今回の事件についての橋下氏の言動をどのように捉え評価されていますか？ (1)よくぞ言った、リードして来た、学校改革・体罰防止への第一歩。 (2)ぶれずに、教育改革や日教組の歪んだ学校支配を一掃するように応援している。 (3)生徒（在校生＆受験生）や父兄の気持ちを斟酌していない、パフォーマンスと話題作りの面が目立ち、真の被害者である生徒の意向や意思からは乖離した権力闘争の様相がする。 (4)吹っ掛け、威嚇、ウイークポイント叩きで有利な条件での落とし前をつける橋下流の目立ちたがり・人気取りの常套手段に生徒・父兄が不在であり、市長ｖｓ市教委の権力闘争・メンツの張り合いに巻き込まれただけであり「大山鳴動何も出て来ず変わらず」。 (5)その他
暴力の温床となっていると想像される桜○○高校の体育科を直すため 本年の体育科の募集がなくなりました。 しかしながら来年募集すると3年生には暴力で育った先輩が 残っていることになります。 暴力で育った先輩が後輩を暴力で指導するのは見えていますので 今年だけでなく来年も募集をやめなければ暴力の連鎖は断ち切れません にもかかわらず、今年だけの募集中止の話しか出てきません なぜ来年も募集中止と明言しないのでしょうか？ よろしくお教えください
大阪桜宮高校の自殺事件で戸塚宏氏の発言が問題になっております 戸塚宏氏はじめスパルタ教育を推進される方の教育論は 1 喧嘩やいじめにより人間関係を学べ 2 喧嘩やいじめが嫌いな人種は軟弱者である だから常に争い上を目指せ 3 人間が暴走しない為に枠組（法律 憲法）は必要であるが 枠組に絶対者（天皇や首相の権限を強くする）を置き、絶対者にはどんな事でも従い、許容範囲のいじめ等は許され、又近隣諸国等へ攻撃する等の縦社会 忠君そして強い精神を作ることが出来るので、指導者からは一石二鳥である 私の同級生に幼少時から父親に「喧嘩で勝て強くなれ」「兎に角いわして来い」と云われた人間がおりました 彼は暴力三昧の部活動に入り、怖い先輩や顧問の云う事は聞き、枠組みに入るだけなら良いが、顧問や先輩の理不尽な事も受け入れ、おとなしい同級生等に「鍛えてやっている」とクラスで暴力や暴言をしておりました 彼は私が以上でも以下でもない関係でいることが腹が立つと因縁をつけて来ました 1戸塚宏氏はじめスパルタを推進される方は彼の様な生き方が理想なんでしょうか？ 桜宮高校の問題も正しくは無いが、彼の様にしていると、顧問は批判されず、表面上は纏まると思います 2 私は酷いいじめ等口で言っても聞かない場合の体罰はまだわかりますが 組織では挨拶代わりに暴力三昧の所があります 又暴力三昧で育つと暴力が無いと軽く見て云う事を聞かず、暴力三昧で云う事を聞く様に成る、だから暴力三昧に成る 唯組織側としては、普通の以上でも以下でもない関係なら越えられない、暴力三昧強い者に服従の精神が越えられる強い精神を作ると云う事なんですね？ ご回答宜しくお願い致します
　戦後の日教組による教育の結果が出ていると思われる事には、 どんなものがありますか？
橋下市長は「俺の言うことを聞かんなら予算はださん！」 「教員は総入れ替えだ！」と、脅迫ととれる言動を繰り返していますが、 市長の独断で、本当にそのようなことが、法律的に可能なのでしょうか。もし市教委全員が橋下市長に反対したとしても、やはり入試中止が決定してしまうのでしょうか？ 一個人の私的見解と思いつきにより、多くの人々の人生を変えてしまう可能性が高いことに危惧を感じます。
日教組を敵視するあまり、体罰自殺問題において、生徒や父兄のことなど何も考えず、独断と偏見で一人で物事を決めてそれを押し付けようとしています。橋下にブレーンはいないのでしょうか？こういうことは市長であっても、極端ではない臨時の対策を施した上で、有識者を集めて結論を出させたりするのが常道だと思います。彼の拙速な独裁者ブリがあまりにも露になってしまいました。維新は大丈夫なのでしょうか？党首があれでは先が思いやられます。「俺の意見に反対するなら選挙で落とせばいい」というのには失笑です。ドンキホーテになってしまっています。
TVの嫁姑の番組で 「現代っ子は昔の人と違い感情を表に出す」という風に意見が出ました。 私は昭和59年生まれなので、平成と昭和の間みたいな時期に生まれたのですが、 怒る時は感情を表に出してしまいます。 そこでなのですが、 現代、 俗にゆとりと呼ばれてしまう世代と昭和世代の考え方の差というのは どのように違うと思いますか？ またなぜそのような差が生まれてしまったのでしょうか。 社会背景をご存知の肩が降りましたらお願いします。
大学３年生です。 基本的に私は戸塚宏氏に近い意見を持っていて、体罰はありなんじゃないかなと思っています。事件にはなっていないですけど私も部活動の際、上級生や顧問の人に殴られ体罰をされている人を見てきました。理由はいろいろありましたが、いやなら部活動やめたらいいだけの話ではないのでしょうか？ 桜宮の場合であったらバスケがやりたいのであれば、Bチームでもいいと思います。 プロになりたいのであれば、大学でも出場が可能だと思います。 体罰がいやならうまくなればいいだけの話だと思うのです。 要は生徒側は何も考えず、ただただ体罰がいやだから自殺したように思えます。何か一つの目標には多くのルートがあるのですからほかの手段をとればいいだけと思いました。 社会に出ても同じように思います。皆さんどう思われますか？ 私はこの理由でやはり体罰はん間違っていないと思うのですが、皆さんどう思われますか？
重責にある人物の急な発言でスポーツ学部の入試募集を無くすとか学校の開設を不認可するものですが・・・ 発言の人物・主旨・時期は違っても、入試予定・進学進路を著しく混乱させる、突然の（思い付きパフォーマンスに思える）対応は、発生原因や事案そのものは異なるが、生徒・父兄・学校関係者の影響と混乱に於いては、よく似た事例・ケースだと思うのですが・・・ 両方のケースは何処が異なり、どのように発言・対応すれば良かったと思われますか？
大阪桜宮高校バスケット部員の体罰による自殺事件がありました 戸塚宏氏はテレビ朝日の番組で 自殺した生徒に問題があると発言しネットで問題になっております 又体罰で鍛え強くさせるのに不可欠であるので、コーチは体罰を行使した それを解らない生徒が問題であると言っていたと思います 数年前から運動部等の不祥事で被害者が出たり、いじめによる自殺も被害者が悪いと云います 又自身のヨットスクールでも訓練とは別にスクール生同士のいじめを奨励し、食事も強い者が取ると云う感覚を鍛える為として肯定しております 家庭内暴力や引きこもりをしておらす、普通に学校や社会人として身を立てていても、いじめが嫌い体罰の日常が受け付けない人間は弱いから、自身のヨットスクール等の様な所で鍛え直さないといけない等の発言をしていたと思います 弱いから悪い 沙汰したいと云う事なんででしょうか ご回答宜しくお願い致します
・・・らしいですが、 バスケットボール部とバレー部もだそうです。 両部の顧問が問題なだけで、生徒には何も問題がないと思いますが・・・・ 部活が活動停止とは、処分がおかしくないですか？ とりあえず誰でも良いので顧問にして 怪我など何かあった時に対応できるようにだけしておけば部活が出来るはずです。 私が高校生のときなんて、 カメラなんて触った事無いような先生が写真部の顧問でした。 中学の時は社会の先生がバスケットの顧問で、まともにドリブルもできませんでした。 先生が問題を起こして、生徒がとばっちりを食う・・・ なんだか生徒が可哀相過ぎる気がします。 対応がまちがっていませんか？
御両親は、 「うちにはお金は無いけど、愛に満ちているから」 のような話されましたか？ それを聞いてどう思いましたか？ ※現在あなたが同様の親の立場のケースでも構いません。
市民が教育委員会や校長など教育行政に不信を持つのは、生徒の自殺・事故死など重大事件でウソや隠ぺいをくり返すからです。 誰が先生をしても生徒の自殺や事故はたまにある事で、諸外国ではそれほど大きな責任問題にはなりません。教育委員会などの教育行政もさほど責任を問われません。 日本でも「再発防止が何より大切。正直に全部話せは責任は問わない」とする一方、「隠ぺい・ウソは犯罪として逮捕」と法律を改正すればどうでしょうか? 具体的に実例を挙げるなら、 ■北九州市立青葉小学校事件(要約) http://wiki.livedoor.jp/kyouiku_hiroba/d/%CB%CC% …(2006.3.16) ２００６年北九州市若松区の同校で、５年生A君が女子児童にぶつかるトラブルがあり、A君は謝ってその場は収まった。 しかし担任の女性教諭(50)は、事実確認をせずA君の服の襟をつかんで揺さぶり、床に押し倒すなどの体罰を執拗に加えた。 その直後A君は教室から飛び出し、戻った際も担任は「何で戻って来た」と発言。A君は教室から再び飛び出した。担任は放置して家庭に連絡せず、同日A君は自宅で首つり自殺。遺書なし。 A君は生前「担任教諭が嫌い。学校に行きたくない」と度々もらし、学校から泣きながら帰宅したこともあり、家族は学校に相談していた。 教委は他の児童に「暴行について喋るな」と指示。調査結果の開示も拒否して破棄し、「体罰はなかった」と主張。 訴訟でも教委は体罰を否定。遺族は目撃証言を集め証拠提出、教委は証言の信用性も否定。担任は事件直後に依願退職、裁判で「体罰だった」、自分の指導が「自殺の原因の一つになったと思う」と証言。 福岡地裁は因果関係を認め、約８８０万円の損害賠償の判決。「衝動的」と賠償額は減額。 教委は控訴、高裁は和解を勧告。教委は体罰を認めず、和解条項に「体罰」の文字を入れず。遺族は納得しなかったが、訴訟の負担を考え和解。 ・・・他のいじめ自殺や学校事故の裁判でよくあるパターンです。他の児童に口止めしたり調査結果を開示せず捨てたり、「体罰はなかった」とウソを主張するから不信を持たれるのです。 開き直って正直に「体罰はあった。それ位で死ぬ者が悪い」と言えばどうでしょう?自殺の原因となった事件もつまらない事ですし、賛同してくれる市民もいると思います。 裁判に負けても教育行政の信頼を損ねるよりはましだと思うのですか、皆様方はどう考えますか?
　ニュースで体罰の問題がクローズアップされています。 確かに、生徒を自死に至らしめるような体罰は悪と思いますが、 私は全ての体罰が悪とは思いません。 　私が中高くらいの15年前は、不良や校則違反に対して ゲンコツや平手は日常茶飯事でした。 しかし、父母たちは「もっと厳しくしつけてやって下さい」という風潮でした。 　どう思いますか？
なんで子供ばかりが殴られないといけないんでしょうか なんで校長先生はダメな先生に体罰しないんでしょうか 体罰に教育的な効果があるならそうでないとおかしくないですか
http://uni.2ch.net/test/read.cgi/newsplus/135772 … 　食物アレルギーがある児童にチーズ入りのチジミを与えた担任が攻撃されています。 私の学校にも食物アレルギーの児童は何人かいますが、必ず親が給食の献立表を見てアレルギーがあることを確認しています。中には弁当を持ってきて学校でレンジで温めていることもあります。 　そもそも高学年なのに自分の食物アレルギーのことを教えていなかった親に問題があります。 　私の学校では１年生でも知っています。しかも自分からお代わりをするなんて信じられません。 　この事件で学校が責任を問われることがあったら、給食廃止まで論議されることになると思います。 　皆様のお考えはいかがでしょうか。
真面目で優秀な生徒に,　顔が腫れるほどたたくというのは,　指導ではないですよね 不良少年ならともかく,　真面目で他の生徒の模範となるべく人をたたくって 教師って,　何様なんですか,　ただの犯罪者ですよね,　その根拠として,　本人は 苦痛に感じ,　逃れる為なのか,　結果的にお亡くなりになっています 生徒って,　教師を間接的にでも食べさせてくれる人ですよね,　生徒がいる から,　教師は食えるのであって,　暴力で支配するなんて,　とんでもないでは ないですか,　それに校長って,　何ですか,　生徒に調査もせずに,　密告を 放置して,　ほったらかしですよね,　聞かれては都合が悪い本人が,　認める わけないですよね,　管理能力ないではないですか,　暴力教師がいくべき ところは,　学校ではないと思うのですが,　生徒はたたかれないと,　いうことを 聞かないなんて,　ありえませんよね。 宜しくお願いします
昨今、twitterやにちゃんねるで炎上する一般人が増えていますが、彼らは就職などでどの程度影響を被るのでしょうか？
大学生なのに不登校になるなんてヤバいですよね… 大学生♂です。大学の派閥や輪に溶け込めず孤立していて、わたしを悪く言うような、あることないこと含んだ悪いうわさも流れています。教授や講師も、わたしのことがあまり気に入っていないみたいで、ほかの派手な子たちばかりに相手をしています。なんだかなぜ大学生なんかになったんだろうと自問し続けっぱなしです。高校出て死ねばよかったとか思うときもあります。 大学でこんなんじゃ、もう社会にほうりだされたら終わりだと思います。どうすればいいんでしょうか…
13年前、私が神戸市立葺合高等学校の1年生の時の話です。 当時の現代社会の授業で、「 従軍慰安婦はありました 」 とハッキリ教えられました。 「これが証拠です」と、写真付のプリントまで配られました。 （日本人とみられる軍人が大勢の女性を連行している写真、従軍慰安婦とされる女性の手記の写真など） みなさんは、このような授業を受けられましたか？ 当時の学習指導要領に沿った内容だったのか疑問です。 ちなみに、この現代社会を担当していた教師は、この授業の2年後、 神戸市立中学校へ転任になり、そこで同学校３年生の女子生徒を空教室でレイプして逮捕されています。 このような者に、従軍慰安婦問題について、「当時の日本軍は酷い行いをした」 などと教育され 今思い返しても非常にやるせない気持ちです。
国の発展の為に、親ほど重要な存在はありません。 ある意味子供より親の教育したほうがいいかとも感じます。 しかし、親の親力のレベルはピンキリです。親に対する指導も評価もなく家庭のトップになり得ます。 まあ言ってみれば、業績評価、倒産の無い企業経営者みたいなもんでしょうか。 それを評価すべきかどうかの議論は控えますが、実際問題はピンキリのレベル差があります。 家庭や子供のゴールに正解はないのだから、親の正解もないのようなことを言いたがる人もいると思います。 それも否定しません。 で、 もし、日本国における親レベルを評価するというプロジェクトが発足し、あなたに任された場合、 (1)如何なる評価項目を設定しますか？具体的に。 (2)自己評価した場合、あなたは何点ですか？
自分は高1の男子です。 自分の中学時代では 男子で平均身長が164cmは あったはずなのですが 自分の母校（中学）の生徒を 見ていると本当に背も低いし 顔、性格同様子供っぽいです。 その母校の後輩がいるのですが 小学と変わらない口調でもあります。 この現象は少子高齢化に 関わっているのでしょうか？ それとも最近ゲームが支流になり ゲームをする子供が多くなり発育が 遅くなっているのでしょうか？ その母校の後輩がいるのですが 小学と変わらない口調でもあります。
未成年の児童や生徒が巻き込まれる性犯罪者のうち、もっとも多い職業が教師だと思うのですが、どうでしょうか？ 警察やNHK職員たちも性犯罪者が多いですが、やはり教師が圧倒的に多いと思います。 教師は先生という仮面を被ったロリコンばかりで、教師どころか教頭や校長までもが性犯罪をしまくっています。 いつも事件が起こると「こんなに子どもたちに人気の先生がまさか！」という保護者たちの感想を何度もニュースで聞いています。 毎年数百人もの教師たちが教え子にわいせつ行為をして逮捕されていますがこんなの氷山の一角でしょう。実際はその数十倍はいると思われます。 このような犯罪者たちに自分の可愛い子を預ける親御さんたちは普段はどのような対策を取っていますか？ どんなに仏様のような清々しい笑顔で真面目なあの先生も、毎日エロい目であなたのお子さんを見ていて、そして実際に手を染めているかもしれません。
長くなりますがお付き合い下さい。 娘中1が不登校です。上の子は中3の息子です。 息子は 小６で片耳が難聴になり、不器用で繊細な子です。 イジメにも沢山あってきましたが、とにかく学校を休むことが大嫌いです。 娘は ニ学期より不登校です。 原因は主に担任の先生です。 スクールカウンセラーにもお世話になってきましたが 先生と娘の二者面談で カウンセラーの先生と何を話しているのか？教えてほしいなどと言われました。 クラスの別の女の子には 「〇〇(娘)と仲良くしてほしい」と頼んだらしく、 「先生に頼まれたんだけど〇〇って友達いないの?」と言われ 泣いて帰ってきました。 相談教室登校を始めましたが 私から離れず泣き出す娘に 相談教室の先生から私のいる前で 「そういう逃げ方覚えたのね、涙も出てないでしょ?」と言われ 相談教室登校も止めました。 そして、適応指導教室へ通いはじめました。 一日も休まず なんとか通っています。 二年生になったら 学校に戻れたらいいなと思っていた矢先 娘が適応指導教室に通っている！と噂が流れ出しました。 娘が適応指導教室に通っていることは 息子も知りません。 私と祖母だけです。 適応指導教室の先生方からも 口止めされてました。 週に一度 私は学校にプリント類を受け取りに行っていました。 そこで 担任の先生に娘のことを聞いてみました。 私は、「娘のことをクラスの子供達に話しをしましたか？」 と。先生は 「〇〇サンは●●●(適応指導教室の名前)へ行っています。学校には来ていません」と説明しました、何か問題でも？と言われました。クラスの子供達から子供達へ、親へ噂が流れ 娘の耳に入ったら ますます学校に戻れなくなります。 適応指導教室の先生は 担任の先生が言うはずがない!学校側も指導してるはず!と。 週１で私が学校に行っていましたが、何も相談すらなく、不登校児の情報を 子供達に話してしまうのは どうなんでしょうか？ こういった事は 個人情報保護法、またはプライバシー保護などにならないのですか?? 今、頑張ってる娘を思うと夜も寝れません。 中学校の先生も 誰を信じたらいいのか？誰に相談したらいいのか分かりません。 助けて下さい。
震災後、日本の子供の為の「あしなが基金」を朝鮮学校、並びに朝鮮総連が横領した事件は どうなったんですか？
ありえない、場違いな質問かしれませんが、どうしても聞いてみたくて… 最近、知り合いが、 もし首都が大阪に移動したらどうなる…って、冗談半分に語っていました。 関西が発展するってのは予想できますが、 、 学問の分野、 日本を代表する東京大学が衰退し、京都大学が一番になる そんな予感がするらしいです。 その話を聞き、自分が疑問に思ったことは、 関東に集中している私立大学はどうなるのか！？ 関西に拠点を移すんだろうか… 一応、大学も企業なので、浮き沈みがあると思いますが、 あまりにも無知で、それ以上を考える力がないため、質問させていただきました。
どこのカテゴリーで相談したらよいのか、わからなくてまずここで質問させてください。 私は高校の教員ですが、５０代も半ばになって困ってることがあります。 それは、テストの採点です。 いま、教えている生徒はのべ９クラス、３２０人ですが、体力と気力が続かず、二晩徹夜したぐらいでは採点が終わらず周囲にたいへん迷惑をかけています。勉強のできない生徒が大半の学校ですので穴埋め問題を記号選択式にしても、百店満点の問題では、問題数が70～80問になりとにかくそれらに赤ペンを入れるのは厳しくなってきました。 すみません、前置きが長すぎました。 質問は自分のテストの解答ををマークシートにして、機械で読み込ませたらどんなに助かるだろうと思っているんです。 センター試験や予備校の全国模試のような処理をしたいということです。 マークシートやその読み取り機はどこで入手したらよいのかわかりません。 周囲には、そういう処理はしたことないから、わからないと皆言います。 どなたか、おわかりの方いましたら、どうか教えてください。 誤解のないように申し上げますが、私はただ単にラクをしたいというのではなく、 マークシートでも良い問題をつくることはできます。 もちろん、教えて下さるのなら、年齢も性別も問ません。 どうかよろしくお願い申し上げます。
高校無償化、自民党政権でもつづく？
体育同様に国語も男子と女子に分けた方がいいのではないでしょうか？ 男子の方が語学能力が低いですし。男子クラスでは、男子ばかりなので男子が好む作品を取り上げることができるからです。 SF、冒険物、男子が主人公の作品、ヒーロー性の強い物語を取り上げるとか。男子ってヒーロー好きが多いですからね。僕もそうですが 例えば、シャーロックホームズ、海底２万哩、タイムマシン、明智小五郎、三銃士、西遊記、帝都物語、小公子セディ（女子クラスでは、小公女セーラ） 主人公を〝ヒーロー〟、登場人物のことを〝キャラクター〟と言い換えるのもいいかもしれません。 そうした方が男子のモチベーションが上がるのではないでしょうか？ 教科書自体は男女共用でこの作品は男子クラスで、この物語は女子クラスで、みたいな感じにするのです。 ただし、取り上げる作品すべてを男子と女子で分ける必要はないと思います。男女クラス共通で取り上げる作品も必要だと思います。 例えば、星の王子さま、フランケンシュタインなど 星の王子様さまやフランケンシュタインで語られているメッセージは男女関係なく現代社会には重要なことが多いですから。
私は、基本的に国内移動では飛行機を使わない人です♪♪♪ 東京-大阪はもちろん、東京-博多でも新幹線が第一候補です♪♪♪ ところで最近、空弁なる食べ物が存在しているようですが、これはいったいどのようなシチュエーションで消費されるものなのですか？ まさか飛行機が動き出したら条件反射で食べたくなるものではないですよね？？？
「小学校が大変」(宝島社発行)より抜粋 三十年前、私が新任の頃出会った校長は本当に立派な人だった。管理職(校長・教頭)の年齢も高かったし。 今は違うのね。教育委員会はなるべく早く管理職にさせるのよ。色んな現場を見て教員の辛さや親の立場が分かっちゃうと管理しずらくなるからなんだそうです。教育委員会の言う通りに動く管理職だけが必要で、現場を分かる良い管理職は欲しくない。 だいたいある教頭は「子どもは嫌いだ」とはっきり言っていた。だから管理職と平教員は最初から別れちゃう。管理職希望者は三十歳過ぎたらお受験になるから、受験勉強が大変です。楽な学年を受け持ち、お受験組がうっかり高学年を持つと学級崩壊になっちゃう。 早い人は四十代半ばで校長。そういう人は私なんかより子どもを教えた経験がずっと少ない。何かが起こった時オタオタして、自分の身を守る事が第一になっちゃう。結局自分がその学校で、三年なり五年なり穏やかに過ごせれば良いのね。上がその調子だから平教員もやる気がなくなるし、最後は学校が荒れちゃう。 ・・・このベテラン先生(52歳女性)は管理職への誘いは全て断っています。この独白をお読みになったご感想はいかがですか? また教育委員会は自分たちの言いなりになる管理職ではなく、経験豊かな現場の事が分かっている人物を校長・教頭に任命すべきではないでしょうか?
<諸悪の根源>日教組の弊害とはなんですか? 直接間接あるだけ知りたいです。
中学校の修学旅行、移動教室、自然教室などの宿泊行事でつきものなのが、みんなでお風呂に入るという集団入浴。集団入浴のマナーを知らない生徒が多いことや、男子は風呂内で暴れたり大騒ぎをすることも多いことから、先生が風呂内で監視をしたり、脱衣所できちんと身体が拭けているか水滴チェックをする中学校も多いと思います。 しかし昨年、香川県のある中学校で、「同性教師がおこなうマナー指導といえども、全裸状態の女子生徒を指導するのはいかがなものか」という苦情があり、話題となりました。男子生徒に対しては引き続き厳しく監視や脱衣所でのチェックをおこなういっぽうで、こうした苦情を受けて、女子生徒に対してはこのような指導はおこなわない学校も増えているようです。 男子のみ指導をおこなう理由として、一般的に男子のほうがマナーが悪く、苦情が多く出る実態があります。また、男子生徒と教師の上下関係をこの場できちんと認識させるという効果もあります。男子生徒は、同性の先生に見られても羞恥心が少ないということもあるでしょう。もちろん批判もあると思います。 男性のみなさんに質問です。中学時代に、このような風呂の監視や水滴チェック等はありましたか。できれば、あなたの年齢、都道府県(管理教育の強い地域が多いか調べるため)、どのようなチェック方法でおこなわれたか、そのような指導に対して、嫌悪感や羞恥心はあったか(当然のこと、しかたがないこと、嫌な思いをしたなど)を、詳細に伺いたいです。 またできれば、このような指導は、中学生の男子生徒に対しては必要か否かの賛否のご意見を書いていただければと思います。できるだけ多くの人にこたえていただきたいです。よろしくお願いいたします。
相談があります。私は東京都内のある私立高校で非常勤講師をしてます。その学校での勤務は5年ほどですが、初めての事態に、困惑しております。どなたかアドバイスをいただければと思い投稿させていただきました。 私の勤める学校では、学年ごとに2人の教師が担当し、成績(評定）は、合議の上、決定することとなっておりますが、一旦決定した私の担当クラスの成績を、他方の専任教諭が勝手に改変して（私の担当クラスを下げて）提出していたようなのです。気付いたのは、今学期の成績決定の際で、前学期の成績が改ざんされていたようなのです。高校3年生でもあり、それによって不利益を被った生徒も十数人に上ると推定されますし、何より生徒たちに申し訳なく思っています。 専任教諭が、成績表(点表）原本を私に書かせず、名簿に記入するよう求め、原本に印鑑だけ押すよう指示した時点で、少し違和感を持ちましたが、まさか、知らぬ間に勝手に成績を変えられていたとは、正直ショックでした。 立場上、正面から抗議することはできません。来年度の私の仕事がなくなってしまいます。恐らくその教諭は非常勤講師のことを単なるアルバイトとしか考えていないのでしょう。今年の成績は決定済みなので、どうすることもできませんが、せめてその教諭に反省ぐらいはして欲しいと思っています。ちなみに教科主任や校長に指導力はありません。なるべくことを荒立たせず、今後このような事態を起こさせないようするための、お知恵がありましたら、教えて下さい。よろしくお願いします。
こんにちは。 不登校や学校の問題について 調べています。 自分でも探しているのですが できれば実際に不登校やいじめそれ以外でも 学校に関する問題で今、悩んでいる子ども達の 声が聞きたいのですが ネット上で適したサイト等あったら 教えてください。 学校問題についての情報を当事者の 子ども、親、教師の本音を知りたいのです。 よろしくお願いします。
結局、世の中勉強した者が勝ちですよね？ バカでは昇進も出来ないし、それどころかまともに就職する事も出来ない。 低賃金で過酷な肉体労働で一生終わってしまう。 ごく稀に商才があって起業して成功する人もいますが、きっと地頭は良い人なんでしょう。
先日、国際問題カテで飢餓の寄付についての質問に回答し再確認しているのですが、土台偽善である大枠の中の個別問題を合理的に議論して何になるんでしょうか。シワケでしょうか。貧乏人の経済観念でしょうか。 大枠の部分の再検討を避けるというのが解せません。テレビゲームみたいなもんですか。みんなゲーム中毒では狂気です。 結論先にあり偽善中毒の人民に伝わりやすく逃げ場のない根本批判の文章をご教授ください。 宜しくお願いします。
関西電力やその関連会社（きんでん、関電システムソリューションズ、関西レコードマネジメント他多数）に勤めている人たちに良識は、あるのでしょうか？
こんばんは。タイトル通りですが、よく官僚の人や有識者が上記のような言葉を使っていますが、どういうことなんでしょうか？ちなみに、私は「教育」と関連させるときによく聞きます。
ドラマでしか確認できないんですが、確かに教壇はないようです。 「教育方針が、生徒と対等な姿勢で」 「教壇は権威の象徴で好ましくない」 という理由らしいのですが、教師が生徒と対等になる必要がありますか？ 対等の人間に教わる気になりますか？ この考えこそ自ら学校崩壊を招いてると思うのですが、どう思われますか？
月曜日の早朝、いつも気になってたことを、お訊ねします。 新聞にチラシが挟んであります。 毎週、月曜日には、塾のチラシが多く入っています。今朝は、７枚です。他の曜日には、見たことがありません。 私のところだけの現象なのでしょうか？　なぜ月曜日だけなのでしょうか？
「学歴が高い人＝先人たちの知恵を受け継いだ人」だと思うのですが 高学歴というだけで、頭が悪い人もいます。なぜ、そうなってしまうのでしょうか。 皆さんの意見を聞かせてください。
民営の図工クラブでアシスタントをしています。 ５～１２歳の子が時間帯により５～１０人いて、講師は２人体制で見ていますが対応が追いつかず困っています。（レッスン時間は６０分です） 内容が内容なだけに、実技で指導するため１人の生徒につきっきりになってしまう瞬間もあるのですが、１０人くらいから「せんせい　せんせい」と呼ばれまくったりしてしまいます。 生徒たちを見ていると、とにかく自己主張が激しいです。 ・「せんせい　せんせい」と何度も呼ぶ。 ・講師が見ている子の横に割り込み「せんせい、わからないから見て！」という。 ・講師が対応するまで席から離れてつきまとう ・「順番に見るからね」というと「何度も呼んでるのに！」とキレたり、「帰る！」と言ったりする ・絵の具ひと塗りしただけで「先生できた、見て！」という ・目標を「ここまでできたら教えてね」と説明したにもかかわらず、目標の段階まで出来ていないのに「ね、これでいい？このまま続けていい？」と逐一聞く。 ・課題を説明しても「今日は友達のバースデーカードを作りたい」と課題を無視する（習い事なので「それは家でやろうね」と言っても聞かない） ・となりでバースデーカードを作っている子を見て「私もこれ作りたいから」と取り掛かっている課題を雑に仕上げてしまう。 ・家で使いたいからもらっていい？と教室の画材や備品を持って帰ろうとする。 ・「１度しか説明しないよ」と行った説明を何度も聞く。 ・「わからない！面倒くさい！疲れた」を連呼する ・「疲れたから先生がやってよ」という ・その時作っている作品に向き合わず、「これ終わったら次は何をやるの？」と次の課題が気がかりで仕方ない。 こんな面が多々見受けられて、忍耐力の無さ、思考力の無さ、を感じます。とてもせっかちで、早く終わらせることに意義を見出しているようにも見えます。 そして、とても他人よがりです。 「図工が好き！」と任意で来ている子達がこんな感じなので、小学校の図工の時間はもっと大変なのでは？と思ってしまいました。 講師二人とも女性なので、舐められているのかなというのもありますが、もうひとりの先生曰く「図工なんて、習い事の優先順位が下だから、あまり怒って無理やりやらせるとすぐやめられちゃうんだよね」とのことで、厳しくできない感じです。 でもこのままでは、自由すぎてあまり何も身につかないような・・・・（汗） こういった現象は、現代の子供たちの特性なんでしょうか？それとも地域性？（新興住宅地で富裕層や帰国子女が多い地域です） もう少し厳しくするべきでしょうか？それとも今の子供たちの特性として諦めるべきでしょうか？
僕は今24歳で歴史が好きなので社会科の高校教師を目指してます。男子校教師を志望してます。 僕は通信制1回生ですが勉強に対しやる気も出ません。レポートも一枚も出せてません。 中学生の頃は学習意欲があり勤勉でした。先生の間でも勤勉だと評判でした しかし、志望校の進学コースへは落ちてしまい普通コースに高校2年から学習意欲が低下し、 大学は指定校推薦で付属の大学へ。大学へ入っても意欲はあまり出ずに1年留年しました。卒業後1年間バイトして自分で学費を稼ぎ教員資格を取得できる通信制大学へ入りました。しかし、やる気が出ずにレポートは全然書けません。1枚も出せてません。 他にも独学で資格を取得しようとしても学習意欲がわきません。 ちゃんと目標があるのに意欲がわかないのです。これだけやると決めて 参考書や問題集を買っても買っただけで 僕は一度も難関試験や人生を決める試験に合格して「やったー！」という経験がないのです。 落第者、落ちこぼれ、極端に勉強ができない子、中退者は男子の方が多いという統計があります。 ノーベル賞とかは男性が多いですが、そういう男性は、ほんの一握りです。 日本の難関資格の合格率は女性の方が高いです http://www.news-postseven.com/archives/20101027_ … 韓国でも学力が高い２０校の内、女子校は１３校に対し　男子校は1校でした。 http://www.ail.c.dendai.ac.jp/blog/?p=792 「こつこつやるなら女性の方が得だが、短期での追込みでは男性の方が得だ」という意見く聞きます しかし、短期合格者も女性の方が多いという統計があります。 ソースは臼井由妃著書『お金持ちになる資格の取り方・活かし方』 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%8A%E9%87%91%E6%8C … つまり「こつこつやるにしても、短期で追い込むのも女性の方が有利」ということです。 男性は女性比べて学習能力や学習意欲では劣る存在ということだと言えないでしょうか？ こう思うようになりました。「自分が男だからできないのだ」と。 「女だったらちゃんとまじめでこつこつ勉強できていたのに。 自分が男だからうまくいかないんだ。女だったらうまくいっているのに」 と毎日思います。 女に生まれたかったです。目標がちゃんとあるのに参考書も問題集も買ったのに学習意欲がわかない女性はきわめて少ないです。だから僕が女性だったら絶対にまじめに勉強ができてました。
自民党で小学校入学を１年前倒しにし義務教育を先進他国並みに10年間にする案が政権公約に上げられています 教育委員会制度の廃止と並び早期に実現して欲しいですが ここは根本的に６３３４制にメスを入れるべきでは？ 小学校入学を半年前倒しし５歳９月入学とし小学校は５年間にします 中学校入学も１年半前倒しし10歳９月入学とし中学校は５年間にします 高校は廃止し高専制度に切り替え入学は現状通り15歳９月入学としますが期間を２年伸ばします 短大制度は廃止、大学では一般教養などはなく専門的な研究分野のみの本格的な大学とします つまり大学は入学はしやすいが卒業は難しくなります これの方が有意義な人材育成教育が出来ないでしょうか？
どこの国だろうが、祖国に誇りと愛着を持つのは当然なのでは？ なぜ日本では、こうも「愛国心」が否定されるのですか？ 日本人が日本国を愛さないで、誰が日本を愛してくれるのですか？
シニアと子供を組合せて少子高齢化に歯止めできないか？と新しい仕組み作りを模索してます。待機児童問題やシニア世代の増加による働き手の減少、などに上手く活用できるアイデアや要望などありませんでしょうか？
自分は現在高校生で明日行うプレゼンでゆとり教育について発表することになりました。 そこでゆとり教育について調べていくと「脱ゆとり教育のために昔の詰め込み教育のスタイルに戻せばいいじゃないかという人がよくいるが、当時は戦後の復興など国民全員の共通の大きな目標もあったお陰で努力できた。今では労せず大学も入れるし、どんなに頑張って難関大学に入っても一流起業に入って一生安泰なんてものはない(つまりは学歴社会の崩壊)ということもあって学生たちの勉強に対するモチベーションも下がっている」というような意見を聞き、「確かにそんな簡単な問題でもないんだな」と納得しました。 ですが実際のところどうなんでしょうか？現在１８才でどっぷりとゆとり教育につかっていた自分にはそのみんなが共通の目標に向けて頑張っていたという状況がイマイチ想像できません。 特に僕の親の世代、今なら40～50代の人たちに訊きたいです。 当時の学生たちは今の学生たちとどう違いましたか？ゆとり教育によって生徒たちの中で大きく変わったものは学力以外でどんなものですか？ また、もしそんなゆとり前の世代のあなたたちがもし今の学生だったらどうなってると思いますか？
日刊スポーツの記事でみました。 http://www.nikkansports.com/general/news/f-gn-tp … 業務時間中にこんなことをやっているのでしょうか？ 税金泥棒と同じのような気がしていますが、 政治活動は仕事の一環とみなされるのでしょうか。 それとも有給使ってやっているのでしょうか。 ならばいいと思いますが、あまり薦められた行為ではなさそうです。 どう判断したらいいのでしょうか。
最近の女子高生のスカートが短い学校があります。 最近盗撮などの犯罪が問題になっています。 女子高生、女子中学生を性犯罪から守るためにはやはりスカートを長くするか廃止すべきだと思います。短いスカートがいやな女子高生もいると思います。 スカートが短い女子高はどういう対策をしているのでしょうか？ たぶん日本だけではないでしょうか？こういう問題があるのは
私は何が面白いのか全く理解できないから歴史の勉強が凄く辛いでした。なので歴史なんて糞で、この世に要らぬ存在だと思ってる。 勿論、好きな人にとっては良いと思うのでそれはそれで我慢。でも、我慢した分の見返りは欲しいところです。 嫌いな教科があるなら、その分、好きな教科が無ければ不公平だと思うし、嫌いな教科を無理強いするなら、その分だけ好きな教科がある人に嫌いな教科を無理強いすべき。 そもそもある意味で全ての教科が歴史 学問の全てが現在進行でなく、過去に発見した概念やらを習うものであり、ぶっちゃけ全部が歴史 歴史やら科目とか、学ぶことに垣根を設けてる事が根本的におかしなことだと感じる。 平安時代、人が何をしてたとか、いきなり教科書で学ばなくなっていいと思う。 どうせ何時の時代も人のやる事は似たりよったりなのだから、現代をまず先に学ぶべき。 人が何に夢中になってるかを学び、そこからルーツを探る方が覚えるの効率的だと思うよ。 ９９％の人が習ったことの９９％が将来役に立たないし忘れるのだから、 学校が求めるテスト問題なんて、詰め込み教育しない限り学者しか答えられない問題。 政府が職業人口の９９％を学者で求めるのならまだしも、そうじゃないのだから、やってる事が根本的にズレてる。 重要なのは過去ではなく今、あるいは今よりも未来。 未来の問題を解決すべく、過去のモデルを参考に歴史を掘り下げてく。 過去から先に覚えるのは、私の興味が続いた竪穴式住居までで十分。 それ以上に興味がある人は勝手に覚えれば良い。 要するに社会貢献できない教育は捨てちまえってことです。 という訳ですので、現代の学校教育に風穴を開けるべく、実践的な育方法を誰か閃いてください。 その閃いた内容をココに書いてください。
僕には嫌いな言葉が幾つかあります。 一つ目は『絆』です。 小中学校などではやたら絆を強要されますが、 絆なんて本当に成り立つものなのですか？ 人間みんな貧窮した状況になれば、 そんなもの簡単に崩れると思うんですけどね。 どちらかといえば、 いろんな過程にあり、最終的に成り立つ絆ならむしろ好きですが、 最初っから絆を連呼する方は、正直気分が悪いです。 そう言う人に限って薄情なのを僕は知ってます。 二つ目は、『世の中にはあなたより不幸な人がいる』ですね。 日本人はこの言葉がお好きのようです。 そう言う人は、人の悩みは千緒万端なのをご存知ですか？ 貧困国の人は『命』のことで悩んでるし、 日本人だって繊細な性格もあり、 精神病を抱えていたり、色んな悩みで精一杯な人もいます。 それを第三者が天秤にかけるというのは、軽率ですね。 嫌いな人は、 警察ですね。　理由は仕事をしないから。 不必要な捜査っだたり、仕事にムラがありすぎる！！ 最近の警察は誤認逮捕や児童買春がお好きのようですね？ しかもお咎め無し。 こんなやつら放っておいて、特殊部隊や自衛隊が国を守ればいいのです。 好きな人は声優さんとヤクザです。 最近の声優さんは、声だけのお仕事だけではなく、 ラジオ番組やイベントに行ったりと仕事の幅が広がりましたね。 顔を表に出すことも増えました。　声優さん特集の雑誌があるくらいですw 最近の声優さんは、自分自身のキャラクターも固定していかないといけないから 大変ですね。　でも立派です。 ヤクザは金を返さない輩から金をむしり取るので、気持ちがいいです。 チンピラは嫌いですね。　いきがっているので。 最後に好きな言葉を一つ、、 我々の間にはチームプレイなどという都合の良い言い訳は存在せん。 あるとすれば、スタンドプレイから生じるチームワークだけだ。 みなさんも嫌いな言葉や好きな言葉などありましたら、 是非教えてください！
受験戦争は過当競争になってて、社会に与える悪影響の面が強いと思うんです。 海外では受験競争についての価値観もちと違うらしく、日本とは事情が違うみたいなんです。 恐らく成績良い者が先回りして学んでく環境が整ってるから、他人と比較して自分の才能の無さを痛感する機会、あきらめる機会が日本より多いからだと思うのですが・・・ 　日本は、協調して並列競争してる分、努力が実る様な気がしてがむしゃらに努力できる環境があるのが、ある意味良い部分だと思うのですが、そういう環境では飲み込みの悪い不器用な人間が勉強に努力しすぎる傾向があると思います。 努力しすぎる人に限って、勉強以外にアイデンテティがなかったり、いじめにあってコミュ力に障害があって勉強で挽回しようとしたり・・・ でも、そういう人は結局、世渡りベタであるが故に、努力してない人よりも社会で苦労を経験してしまうような・・・・ 最近、就活から挫折して自殺した人のTwitterを見ました。 貧乏ではないし、家族は誕生日にはプレゼントもくれる様な愛がある家庭ですが、結局、その人は人としての無力感に苛まれて生きてました。 楽がしたい、就職する事が全てないです。、勿論、そういう意識はその人にもありました。しかし、その事以上に、その人はこの世の楽しみ、生きるべき喜びに気付く事できなかった様に私には見えました。 死ぬまでは毎日、苦悩の叫びを１００回以上、つぶやいてましたが、その時間が私には非常にもったいなかったったように思えたというか、 それで思ったのですが、学ぶ機会が、やはり重要なのではではないかと思いました。 生きてる喜びを学べたら理想なのですが、しかし、そういうのは思いつけませんでした。思いついたのは、対処療法的に授業の科目種類を増やしてくのが良いのではないか・・・という事です。 これはアイデンティティの問題で、科目が多ければ多いほど、得意分野を発見しやすいという事であり、そういう所から人としての自信を得られる機会が増えるのであれば、死を考える絶望機会よりも自分に希望を抱いて生きようとする機会も増えるんではなかろうかと。あんまり説得力がないと思いますが・・・ また、授業時間を増やす程、塾等で個人で勉強する機会が無くなり、学習格差も相対的に減ります。 結果的に受験競争に費やされる労量も減るのですが、これが世の中にプラスに働くと思うんです。 これもあまり根拠が無いのですが、会社が必要としてるのは結局、勉強する必要のあった不器用な人ではなく、勉強せずとも飲み込みの早い人であるからであり、そうある方が社会的にも合理的なのではなかろうかと。 受験競争が加熱してる国、例えば中国、日本に限って、気づけば人口の1割が欝化してるという現状がありますが、これが受験競争の歪が影で隠れてるんではなかろうかと。 また、私自身、「学校で、あれを学ばせてくれたら良かったのにー」と単純に思う事があります。 大人になった後に起こるであろう、さまざまな人としての失敗は、学校にて学ばせてくれていたら、避けられるものが多かったとも思うし、学べたら、それはそれで楽しいものと思うのです。 例えば中学の授業時間は一日６時間ですが、これを１２時間以上の授業したら良いのではないかと思ったりしたりします。 遊びたいだろうし、親の手伝いとか、色々な問題で現実的ではないだろうとは思うのですが、社会にでたら一日14時間の残業労とか有りえる訳ですし、そういうのに受け入れられる様に、長時間授業で慣らしていくのは重要なんだと思います。 家に居ないのが当たり前の生活なら、もはや帰る家は必要ない訳で、いっそ、寮生活を義務付けるのも有りかなと思うし、そっちの方がある意味で虐待家庭の子供を助けられる訳だったりで、 長時間の集団生活でいじめ等の問題もはらんでるだろうけれど、だからこそ問題に対処、矯正できる機会に恵まれるだろうとか。 だらだら書きましたが、結局、私がしたい質問は、「私が気付いてない事柄は何か？」という事らしいです。 本来なら編集して判りやすい文章に纏めるべきでしたが、申し訳ない事に気力が無いので妥協させてください。
こんなんで回ってますが↓ まず大前提として日本には工作員がいて、各種工作をいているらしいということです。 姿は見えないけどスパイ活動が違法でない以上はいて当たり前。 最近のマスコミの報道には反吐が出ます。日米を離間させようとさせる離間の計を行っているからです！！！！！！！！！！！！！！！！ みてください！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ これを。cia長官が不倫だとか http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20121113-00000 … 今までこんな外国の不倫など報道されてたか？？？？？？？？米軍は悪人というイメージ作りか？ｌ工作員の存在を意識する人には吐き気がするニュースですね。 次はおなじみのこれ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20121113-00000 … オスプレイ反対行動。尖閣問題のよくじつあたりからかな？米軍機は危険だといわんばかりの吹聴振り。日本が配備を検討している以上そんなに危険はないはずなのに。肝心の米軍の厳しい訓練、頼りになりそうなことなどは何ひとつ報道もされず。 お次は最近のこれ。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20121113-00000 … 米兵による犯罪です。犯罪は確かに良くありません。ただネットニュースをずっと見続けてきた立場からすると在日米軍、日米関係が一番大事な時期に、こんな時期に米兵は犯罪者ばかり起こしているといわんばかりのニュースが連日流れまくる。 ネットで聞いた、ある沖縄県民の証言です。「沖縄県民だって犯罪を犯す。米兵が犯罪を犯したときだけニュースになる。普天間基地も反対運動を起こすことで補助金引き出せる金づる」とのこと。 このサイトには賢い方がたくさんいらっしゃいます。工作員をしっていらっしゃる方も大勢いるでしょう。 では工作員はいるのか？公安のお偉いさんが語ってますのでどうぞ http://news.livedoor.com/article/detail/2598950/ 次にスパイの実力やいかに？ http://kkmyo.blog70.fc2.com/blog-entry-848.html スパイ防止法をつぶせるだけ日本に幅利かせてます。諜報のプロである彼らがスパイ防止法阻止に策を練らないわけはない。 ↑ 撹乱工作？なんか怖いですね^^;日本はどうなっちゃうんでしょう。 さて質問サイトなので質問させていただきますが、 工作員ってもしかして教育にも入り込んでるんでしょうか？ ご意見よろしくお願いします。^-^
高校中退のものです。複雑すぎて全部はいえませんが、簡潔にまとめると中学時代の教師との関係でいろいろありました。その教師は部活の顧問であり、担任でもありました。その教師から毎日最低でも１０分間罵声で罵られていました。また、毎日のように家に電話がかかってきましたし、学校でも嫌がらせや常に見られていて掃除の時間なども常につきっきりです。また五時間教室に缶詰にされて説教されたり、家に連れていかれたこともあります。また電話は親の職場にまでかけていたようです。本当にきつく中二の夏頃から微熱や頻脈、不眠などの体調不良や神経質、イライラなどの精神不安定がありました。親に言ったのですがまったく相手にされず親に言うのをあきらめ一人がかかえこんでしまい、中３頃から家で暴れ始めました。高校に行ったものの環境がかわったことで体調が悪化し高校をやめました。高校一年の六月から今年の四月まで一人暮らしをして気持ちの整理をして今年の六月から九月の３ヶ月間親に毎日二時間以上休日は４時間以上今回のことを訴えようやく親を説得しました。今年の夏にいじめが話題になったためこの波にのり警察被害届けを二回ほどだしましたが受理されず、親が学校側に確認をしに行きましたが、全部覚えてないと言いはっていてもうての内どころがありません。病院にも通い毎日かかさず薬をのんでいましたがまったくよくならず、今はもう寝たきりの生活になっています。親もそっけなくまた病院にいっても薬をだされておわりです。俺のことを心身から思ってくれる友達も彼女もいません。もう人生おわりました。だれか優しい言葉をかけて下さい。 ↑これはキャスフィという掲示板に書き込んだ内容です。 その掲示板でアドバイスをもらい、いろいろなところに書き込むことにしました。 キャスフィ掲示板→　http://www.casphy.com/bbs/test/read.cgi/health/1 … 今の状況がかいてあります。豆腐メンタルという名前で書き込んでいます。 見てください。 警察にも行きましたが無理でした。私は今回のことを世間にさらけだしたいと思っています。 今回のことが取り上げられれば、この先このようなことがあった時の前例となるでしょう。 また、私的にも許すことができません。 アドバイスや意見等お願いします。 力貸して下さい。　　　　　　　　　 あと、学校名やその教師の名前晒していいんですか？ 細かいところもアドバイス下さい。
さきほどニュースで消防署の救急出動についてやっていたのですが 通報者「ハイターが目に入ったのですがどうすればいいですか？」 消防署「わかりました救急車派遣します」 通報者「え、病院行かないとだめですか？」 消防署「派遣します」 通報者「わかりました、目なので怖いのでお願いします」 こんなの通報した側が断れるわけありません。 どう考えても利用者以前になんでも救急車を派遣してしまう行政の側の問題です。 これでは救急車が何台あっても足りるわけありません。 こんなのいちいち救急病院に送ってたら、そりゃあ病院は破綻します。 本来消防に来た電話を専門家にまわして派遣の必要の有無・正しい対処法を相談してそれから救急車を派遣すべきですが、そういった体制を取る自治体は一つもないのでしょうか？ この自治体だけなのでしょうか？どこの自治体もこんなくだらないことをやっているのでしょうか？
今回の真紀子大臣の騒動ですが、なぜ、まだ大臣の認可を受けてもいないのに、生徒を集めていたのですか？
360÷12/48= 　　 120×360/120= 　　　消費税計算方法で正しいのはどちら？　　　100×105/100　　　　　100×100/105 この3問が出来ない奴は俺の靴を舐めいっ♪大学＆短大＆高校へ進学する資格なんかない＆高校進学出来ない法律を作るべき。（このたぐいの計算すら出来ない人間が世の中大量に生息している現実） 回答お待ちしています。ウププッ！
一般的な感覚の持ち主であれば、来年度からとなるはずですが・・・ やっちゃいましたねぇ～♪♪♪　 さてあのおばちゃんは、このまま突っ走るのでしょうか？ それとも、多くの一般的な感覚考えを受け入れて、自分の行いが間違っていたと反省するのでしょうか？ どちらだと思いますか？　
葛飾区立中学校　保護者侵入傷害事件 クラブ活動中に、Ａ生徒がＢ生徒に喧嘩を吹っ掛けてきたので、Ｂ生徒が応戦すると、Ａ生徒は、やられて、自宅へ戻り、父親と一緒に学校へ来た。 玄関で、顧問２名が、父親を制止したが、制止を振り切り校内へ入りこんだ。 顧問２名は、父親が冷静な様子であると判断し、Ｂ生徒と話を直接させた。 顧問２名は、昨年Ａ生徒の兄弟が骨折をした際に、父親が学校へ怒鳴りこみにきて、大変な問題になっていたことを知っており、父親がキレやすいことも承知していた。 上記の場合、顧問は、父親が制止を振りきったにもかかわらず、校内へ入る事を許可し、更に、父親が冷静であると判断した上で、Ｂ生徒と直接話をさせたのですから、顧問は、父親に対して監督責任等がその時点で発生はしないのでしょうか？ 父親が問題を起こした際の責任は、顧問が取らなければならない状況ではないのでしょうか。 父親が暴走し、顧問の言うことを聞かずに一方的にＢ生徒を脅した状況ではなかった。 結果、父親は、Ｂ生徒の胸倉を掴み、脅しました。 Ｂ生徒が「息が出来ない」と顧問に助けを求めたにも関わらず、その場から離れ、Ｂ生徒から見えない場所に行き、Ｂ生徒が倒れたので、様子を確認しに近づいた後に、Ｂ生徒の症状が悪化した為、再び生徒から離れ、約３０分位放置した。 その後、顧問は、喧嘩の原因も把握していない状況で、Ｂ生徒がＡ生徒に対して軽傷をおわせたことが一番悪いと発言していました。 その為、Ｂ生徒が父親に脅されるのは仕方がないという認識で顧問はいたそうです。
クラブ活動中に、校内でＡとＢとの生徒同士の喧嘩があり、Ａは、やられて自宅へ戻り、父親と一緒に学校へ戻ってきました。 顧問２名が父親を校門の所で制止をしたそうですが、制止を振り切り校舎内へ侵入。 ※Ａの父親は、昨年、Ａの兄弟の事故の件で、学校へ怒鳴りこみに来ており、教師達は、父親がすぐにキレやすい人物だと認識していました。 その為、Ａ顧問が、Ｂ生徒を探し、見つけて、Ｂ生徒を呼び止め、Ａ顧問の目の前で父親とＢ生徒を直接話をさせました。 父親は、物凄い剣幕でＢ生徒に対して質問をした為、Ｂは、上手く答えられませんでした。 父親は、Ｂが上手く答えられないのを見て帰ろうとした時に、Ａ顧問は、Ｂ生徒が怖くて父親に対して上手に答えられないのが分かっていながら、Ｂ生徒に対して「ちゃんと説明しろ」と怒鳴りつけました。 Ｂ生徒は、慌てて、父親に対して「ちゃんと説明します。」と答えたところ、父親が憤慨し、Ｂ生徒の胸倉を掴み「殺すぞ」等と脅しの言葉を発しました。顧問は、止めずにその行為を見ていました。 父親が、Ｂから手を離すと顧問は、Ｂ生徒には行かなく、父親を送りに校門まで付き添いました。 父親を送り、Ｂの所へ戻ってきた際に、Ｂは、Ａ顧問に対して「息が出来ません」と泣きながら助けを求めましたが、Ｂ顧問が、Ａ顧問に対して首を横に振り、その場を離れるように指示しました。 両顧問は、Ｂから見えない場所へ移動しました。 Ｂは、その後、過呼吸症状が起き、その場（校庭）に倒れました。 Ａ，Ｂ顧問は、倒れたＢ生徒の所へ来ました。 Ｂ生徒に話しかけたら、Ｂ生徒の症状が酷くなったので、再び、Ｂ生徒から見えない場所へ移動したそうです。 Ｂ生徒は、その場で３０分以上意識を失っていました。 Ｂ生徒が意識が戻り、立ちあがると、顧問達は、校舎内へ連れて行きました。 顧問は、Ｂに対して「勝手に嫌な思いをして、勝手に暴力振るって最低だ。今日あったことを親に言っておけ」と言い、一人で帰宅させました。 Ｂは、その後、ＰＴＳＤと診断され、学校を不登校になっています。 この事件のことを警察に相談しましたが、顧問２名に対しては、刑事処罰が出来ないと回答がありました。 理由として、父親に対して、顧問２名は監督責任なし→不作為による業務上過失傷害にあたらない。とのことでした。また、顧問は、その場を立ち去ったわけではなく、積極的暴行をしたわけではないので保護責任者遺棄にも該当しないそうです。 教師の制止を振り切り侵入してきた父親を、直接生徒と話をさせ、教師の目の前で生徒が犯罪行為をされ、その上、助けを求めたにもかかわらず、３０分以上も放置しても刑事処罰が出来ないと聞いたらどのように思いますか？ ３０分あれば、警察や救急車を呼び、父親を現行犯逮捕し、生徒は、応急手当を受け、ＰＴＳＤまでには至らなかったかもしれません。 この行為が許されるのであれば、不審者が学校に侵入してきて、生徒にけが等を負わしても教師は、生徒を助けなくても罪に問われないということになります。 学校は、安全な場所ではなく、危険な場所になります。 皆さまの意見をお聞かせください。宜しくお願いします。
助けてあげたい人ってどういう人のことを言うのでしょうか❓ 私は仕事の中ではスタッフをまとめる訳割なのですが、 管理職というものは 基本の仕事の他に色々考えることや 書類など、沢山あります。 しかし、「店長がやってくれるから…」とか 中々助けてくれません。 どうしたら必然と自然と率先して 動いてくれるのか日々悩んでいます。 どうしたら助けてくれるんでしょう❓ みんなへの情が足りないのでしょうか❓
アメリカやイギリスなど先進国の多くは小学生は親が学校まで、もしくはスクールバスのバス停まで送迎していると聞きます。 日本では小学生になったら子供一人で登下校するのが当たり前ですよね？もちろん危険も多々あるでしょうが今のところ１２歳未満の子供を一人にしてはいけないというような厳しい法律はなく、個々の家庭に子供の安全管理は任されています。 諸外国、とりわけ先進国の中では治安がいい方の日本ですが、昨今の治安の悪化にともない、近い将来は残念なことに小学生の子供一人で外出できないような法律が出来てしまうかもしれませんね。 そこでふと思ったのですが、日本以外の国では小学生はどのように登校しているのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら教えていただけると有難いです。
ゴルフの石川君♪ かっこよかったですよねぇ～♪♪♪ まなざしも輝き、さわやかで、ゴルフの成績も素晴らしく、まさしく時の人だったと思います♪♪♪ でも最近は・・・ 覇気が感じられなく、試合も老人のように息切れするかのような展開が多いような気がします♪ まだふけるには早すぎるような気がするのですが、何か理由があるのでしょうか？ 私は、髪の毛をいじりだしてから何かがおかしくなったように感じます♪♪♪
日本の朝鮮半島併合時代を恨んでいるが、その当時を知る人は本当に恨んでいるのか。 朝鮮戦争時代の国民が蒙った被害は何も言わないのは何故ですか。 ソビエトの傀儡政権金日成、毛沢東の権力闘争の為の介入により大変な目に合わされたのに中国にすり寄っている、韓国政府が反中教育を実施しない理由は何故でしょう。 親日派＜併合時代＞を現代でも法律を作ってまで迫害するのは何故。 私には理解できない韓国人の物の考え方は何時までも「恨・ハン」を忘れる事が出来ない事です。
イスラム武装組織タリバンはどうして女性が教育を受けるのに反対するのでしょうか。 十代の女子を銃撃するなんて異常すぎます。 聖典のコーランにそんなことが書いてあるのでしょうか。 なにか根拠があるはずです。 男性でも女性でも教育を受ければ、社会が良くなると思わないのでしょうか。 よろしくお願いします。
「ビッチ！　きたねえケツ！」 ある生徒男子生徒からの発言です。 行事の準備で、絵を描く生徒の指導をしてました。 生徒と一緒になって、模造紙に下書きをしていると、 別の係りの生徒から、「先生も仕事しろよ！生徒にやらせてないで！！！」といわれたので、 「いま一緒になってやってるでしょ」「きみこそ、そこに座ってさぼってないで仕事は？何の係りなの？」ときくと 「おれは○○の係りだ！」といっていました。 また生徒の指導にもどると 後ろから、 「ビッチ！きたねえケツ」 と暴言をはかれました。 多感な思春期の中学生が下ネタ発言をするのは十分理解しているつもりですが、 後ろで聞こえるくらいの大きな声で いわれのない暴言をはかれたのにはびっくりしたというより、 耐え切れない気持ちになりました。 こんなことで傷つく私が弱いのでしょうか。 授業ももってないし名前も知らないのですが いたって普通な生徒にみえたのに、教師に向かってその発言は驚きです。 ショックすぎて受け止め切れませんでした。 いろんな先生も暴言をはかれてやめた先生もいるくらいですが、 普通に見える男子生徒からの発言。 しかも性に関することで少々まいってしまいました。
AmebaというSNSサイト内で未成年者と淫行を重ねているユーザーがいるのですが、Ameba側は中々処分を下してくれません 再三Ameba側に二次被害や重大事件に発展しないよう対処を求めてきたのですが、行動してくれないのです 警察の方にも現在通報したところです 彼は様々なグルッポ内で特に「未成年の少女」を狙って出会いを求めています どのように通報すれば逮捕されるのでしょうか 何も知らない少女達が彼に性交を強いられるのが不憫でなりません どなたかご助言お願いします
１、これは国会を通さずにそのまま無償化されるのでしょうか？ ２、公的資金を塾と同等の教育環境に投下するのは憲法違反ではないですか？ （憲法第 89 条の公の支配に属さない学校の事業に対する公の資金提供は違憲） ３、2の場合、憲法違反であるにも関わらず、わざわざ無償化に踏み切ろうとする流れは何でしょうか？ もしよろしければ教えてもらえないでしょうか。
ネトウヨは社会の負け組ばかりですから近代史知らなさ過ぎるし、不登校だからこのざまですか？ 慰安婦はうそだとか、南京事件は捏造とかよくも言えるもんですね。 国が国際社会に向けてこれを言うと日本は一気に世界の敵になりますよ？ ネトウヨちゃんと歴史勉強したほうがいいと思うけどな ガス抜きでわざとこんな誰が見てもおかしなことを書いてるわけ？ ２ちゃんネラー＝ネトウヨは本当に哀れな人達ですね みなさんどう思いますか？
日教組についてあまりいいうわさがありませんが、具体的に何がどう悪いのか教えてください。正直、現代っ子にはよくわかりません。検索しても組合運動云々ぐらいしか出てきません。 本来業務をおろそかにして組合運動に没頭して待遇改善だのサービスの質が低下だのというのは破綻前のJALも同じことです。 JALは3500億の公的資金を受けて再上場で7000億で売れたので3500億のプラスといいますが、実際には銀行が3000億ぐらい債務減免しているし、時価数千億の株を1%に減資したので株主にも数千億の負担を強いているし、今後9年間法人税免除もあるので合計で1兆円近く迷惑をかけているのではないでしょうか。3500億ぐらいでは帳尻が合いません。もっともそのうちある程度は経営者の放漫経営・政官財癒着のせいであり、残りは従業員の組合運動・非効率・サボタージュのせいでしょう。 ということで、組合運動も悪いことには違いありませんが、大きな独占企業ならどこでもやってることだし、国家レベルの悪事とも思えません(まあ教員は公務員100万人なので相当大規模ではありますが)。 教育に悪影響を及ぼしているという批判もありますが、具体的にどのように歴史教育を捻じ曲げているとかいう話も検索に引っかかりません。例えば中国・韓国に対して卑屈な日本の自虐史観は日教組が押し付けたのでしょうか？そうであれば中国・韓国の手先、売国奴のそしりは免れません(それってどちらかというと旧社会党だと思いますが)。実際には現場では侵略ではなく進出だと教えているし、日教組が自虐史観を作ったとも思えません。 もしもアメリカに不都合な真実を教育しようとしているのからアメリカに批判されているというだけなら堂々としていればいいと思います(まあ、そんなこともないと思いますが)。 今の日本にはアメリカや中国・韓国への売国奴も結構いて誰がなんだかよくわかりません(まあ旧社会党は完全に売国奴でしょう)。ここでは日教組について、具合的に「何をして、それが正しいのかそうではないのか」を正しく切っていただければ幸いです。
担任が決める席替えで迫害みたいなことされた人いますか？ 私は小５の頃席替えの時は必ず端っこの席に座らされました。 他の生徒はみんな端っこや真ん中とバランスよく座っていたのにいつも端っこなので泣いて抗議したのに、次の席替えでも同じく端っこにされました。 あの頃は思春期に入る前でただみんな端っこの席も真ん中の席も座ってるのに私だけ真ん中の席にならないってだけの認識でしたが、一昨日夢にそれが出て来て今思えば担任が自分の視界に私が入らない為の工作だったのではと40になって気付いてちょっとゾッとしました。 昭和の小学生の教員ってこんなもんだったのでしょうか？そして今のご時世でそんなことあったら親とかはどう感じるのでしょうか？
　反日教師――こちらのサイトでも当たり前のように使われている言葉ですが、 その語義は、少なくとも私には曖昧模糊として掴みきれません。 　 　素直に（？）、中国や韓国で行われているとされるいわゆる反日教育と 同様の教育を行っている教員を反日教師と考えるなら、 そのような教員は知る限り恐らくゼロに近いと思いますので 反日教師という言葉の存在意義に疑問符がつきます。 　 　また、教導の場で矢鱈と国粋的な言動を振りかざす教員以外の人間を 反日教師と考えるなら、大部分の教員がそう呼ばれることとなり、 この場合もあえて反日教師というカテゴライズを行う意義がなくなります。 　 　恐らく線引きはその中間にあるということなのでしょうが、ではいったいどこから？ というのが私の抱く疑問であります。 　 　一種のスラングでしょうから、用いられ方はまちまちということは承知の上で、 この言葉を使っている方にお聞きしてみたいのです。 　反日教師とはどのような教師でしょうか？
再質問になります。前回の質問に対する回答に納得がいきませんでした。 私は東京理大を出ています。現在いろいろと事情があり職業訓練に通っています。 今年度中には就職に結び付けたいと思っております。 さて、高学歴と言うほどでないですが、一般に勉強は普通よりしてきていると自負しております。 ただ、そういう人に限って空気読めないとはいささか失礼な発言と思います。 また、現代語で最近は聞きませんがアラフォーだのアラサーだのもその年代の方には失礼と 思います。どうも２０代女性の仕業に見えますね。それを大きく取り上げるマスコミ？も大いに問題と思います。そんな下らない用語に騙されて現在の３０代、４０代の働けない人たちは評価が低いです。アラサーというからには２０代の自分らは何と呼ばれるにふさわしいのでしょうかね？ まあ大人に対する痛烈な批判とも捉えられますが。 空気読めないって別におばかタレントじゃないし、失礼ですよね。そういう人も結構いますでしょう。 それを否定するとは失礼な・・・勉強一筋で会社に上がってきた人はちょっとコミュニケーションが下手と言うケースはいくらでもあると思いますよ。それをさも、自分達の方が偉いみたいにいわれては 返す言葉がありません。 学歴が高い云々ではありません。ただそんなこといったら学生のうちから勉強など２の次、サークルや部活を優先させて目一杯楽しんでいればいいとなります。大学は勉強しに行くところですよ。 くれぐれも頭の悪い低レベルな発想に負けないで頂きたい。 私も、実は大学では勉強したとはいえ、サークルを優先させていたのですがね。それでも講義には毎日出ていましたし試験も全てパスしました。ＭＡＲＣＨとかいっていますけど現代の風潮では大学を馬鹿にして遊んでいる連中が多い。大問題ではないでしょうか？さっき道頓堀で深夜まで遊ぶ女子中学生が取り上げられていましたが、発想は同じです。 そんなことではこの先日本が危ない。あんな連中が多かったらどうなるでしょう？ エリートの方でも何でもご意見下さい。よろしくお願いいたします。 （前回の質問で、非常に不愉快な思いをしました。今回再掲載したいと思いますが、批判ならともかく否定的見解は求めておりません。そのような方は回答しないで下さい。）
最近、学校でのいじめが多いとニュースやネットで見かけます。 私も、中学3年の頃いじめられたことがあります。 親が言うには、「本気で怒らない先生にも責任はある」と言ってましたが、 今思えばPTAが体罰だの先生の態度がだのどうのこうの言わなければ先生方だって普通に注意できたかもしれません。 いじめが増えたのは、PTAが原因でしょうか？それとも先生が原因でしょうか？ 答えじゃなくても、意見でもいいので回答お願いします。
反日教育は、誰の為?ロボット。日本政府も嘘は少ないが、ずるい。中国人は、弱いですか？
先日、中学生が深夜、集団で万引きをしていました。 捕まえることはできなかったのですが、この中学生たちは定期的に現れ商品を物色していました。 入り口に入ってくるなり皆が散らばりウロウロ。 従業員も万引きさせないように中学生を監視しているのですが複数で歩き回るので従業員だけでは 対応できず、万引きを防止する事もできません。 ここまでくると万引き集団ではなく窃盗団という感じです。 どうしたらこの万引き集団から商品を守れるのでしょうか。 対応策が見つかりません。 どなたかこういう経験を受けうまく対応した事例があれば教えていただきたいのです。 よろしくお願いします。
大津市で起きた当時中学２年生だった男子生徒のいじめの事件について詳しく知りたいです この事件は大津市の教育委員会の方が自分らの立場を守るために事実が隠蔽していたが、次から次へと事実が発覚している というような認識でいるのですが、大津市教育委員会そして中学校が悪いということでいいのでしょうか？ あまりに無知ですみません 大津市教育委員会の善し悪しの立場を明確にしながら、この事件についてわかりやすく説明していただけると嬉しいです よろしくお願いします
運動会には生徒の安全を図るため、保護者と事前に申請のあった親戚しか入校させないようにしています。しかし、特定の保護者が、親戚と偽って知り合いの近隣の中学生を校内に入れようとします。見かけで判断してはならないのでしょうが、髪を染めたりピアスをしたりしていて、在校生とトラブルを起こしそうな雰囲気があります。昨年度は入校を断ったのですが、許可証を示して「入れろ」と主張され、大変対応に困りました。他の保護者からも「なぜ、入れるのか」とクレームもありました。このような虚偽の申請は、法的に対応するバックボーンはないのでしょうか？開催日が近づき、とても苦慮しています。ご助言をいただければ幸いです。
安倍元首相が街頭演説で「日本の教育をメチャクチャにしたのは日教組」と批判していましたが、 日教組構成員は末端に至るまで、 反日思想に支配された極左ばかりなのでしょうか？
小学校(公立)・中学(私立)・高校(私立)と12年間ありましたが、まともな教諭に出会った試しがありません。教え方は全員下手だし、明らかに間違った正義とその手段を振りかざすし、自分の政治理念などを押し付けようとしてくる馬鹿も何人かいました。 でもドラマの中で描かれる教諭は理想と希望に溢れてますよね。あれは現実の教諭が糞過ぎるから一種のファンタジーとして描いているのでしょうか? もし良い教諭に出会ったことがある方がおられましたら、そのエピソードをお聞かせください。 もちろん糞教諭のエピソードでもイイですよ★
いじめに遭遇した時どのように対応したら良いと思いますか?今回は職場イジメではなく、学校のイジメと定義させてください。 経験上、教師というのは全く役に立たないので自助努力をとるしかないわけですが、どういった方法が相手に対して有効でしょうか? ご意見お待ちしております。
　領土問題の傍ら、先日、大津市のイジメ事件が不起訴となった旨が報道されました 事件性の有無や仔細は別にして、現状において加害者側の刑事起訴が行われなかった現実をしっかり踏まえて軽挙妄言のない回答を求めたいと思います さて、質問は以下の通りです (1)イジメ問題の視座の適否 　頻繁に取り上げられるイジメ問題は、概して社会構造・社会学的視座での評論が多く見られます しかし、諸外国のイジメ問題では、日本的なイジメのアプローチはほとんどなされず、イジメ当事者の心理学的視座で個別に検証するのが常道です 　実際に日本の教育学・教育臨床・教育制度論のイジメ問題でも、社会学的アプローチ・心理学的アプローチの両輪で検討されているのが現実です 　もちろん、教育素人の一般人に教育心理学などの専門的視座での評論を求めるのは筋違いだと思いますが、現状の世論の社会学的アプローチが本当に解決できるのか？という問題を思慮してほしいように思います 　つまり、総論的な解決手段ではなく、事件を個別に検証する対策の必要性を認識してほしいわけです。 　日本的イジメ評論が不適切とは思いませんが、仮に社会的構造でイジメを解決したとして、日本社会から離れた場合はどう対応するべきなのでしょうか？ 　日本を離れたらそれはどうしようもないのですか？ 　私個人が個別事案に対して、教育心理学的なアプローチを優先したいのは個人差ある発育段階や社会適応性に対応することで、普遍的なイジメ耐性を取得しえる可能性があるように思うからです 　社会学的視座の解決方法が、年少者のためになるのか？ 単なる無菌室を作るだけの対処法になるような気がするのですが、無菌室で育った年少者が社会人になった時に、企業も無菌室になるのでしょうか？ (2)イジメの傍観者は加害者と同罪か？ 　イジメ問題が深刻化した時期に当時の総理大臣（総裁選出馬中の人）・文科省大臣が以下のように指摘しています 『イジメを傍観した人間も加害者と同罪だ』 　世間は同調的な意見が多かったようですが、これも諸外国ではまったく支持される余地はありませんでした 同時に、道徳的は別にしても法的には「同罪」とは到底できないでしょう 例えば、 (1)事故被害者の救助作業を阻害するような野次馬 (2)速度超過で御製処分される先頭車と行政処分されなかった後続車 (3)内部告発で行政処分された企業経営者と違法行為を傍観した従業員 一個人の道徳としては、傍観者を同罪とするのは理解しえる余地はあるにしても 政治家・行政マンが、同罪とするのは、法治主義の視座からは非現実的であり整合性に対する嫌疑があるとしか言えないでしょう 本件は、感情論的な政治家の評論として、諸外国の教育評論家が疑問を提示した著名な事例でもあります 果たして、『イジメを傍観した人間も加害者と同罪だ』は適切な認識か？ 公人がそのような発言を行うことが適切か？（二点） 以上の回答お願いします
集団での理不尽な暴力や暴言がどんなものなのか体験してもらうために、クソガキどもを中国のデモのど真ん中へ捨ててくるってのはどうかな？
私は40前後の者です。恥ずかしながら、竹島や尖閣諸島問題については世間が騒がしくなってから始めて知りました。実に不勉強だったなと今更ながら深く反省しています。 ところで、私が小学校/中学校の頃ですから30年ちょっと前でしょうか？学校の教育として竹島や尖閣諸島の領土問題を習った記憶がありません。北方領土問題については習った記憶が鮮明で、北方四島の名前は当時からソラで言える程ですから社会科の授業でキッチリ習ったのでしょう。しかし竹島と尖閣、、、特に竹島ですが、60年代に韓国による漁船の不当な拿捕が繰り返し起こり問題になっていたにも関わらず、70～80年代の教育過程ではサッパリ出てこなかったと思うのです。私がおバカだっただけかもしれませんが、周りの同年代に聞いても同じ様な回答でした。 70～80年代に竹島、尖閣の領土問題が教育として行わない様な理由があったならば、それは何故なのでしょうか？ 持論、他論、トンデモ論等何でも構いませんが、明確な理由と根拠をご説明頂けると助かります。よろしくお願いします。
私は中学校でいじめられました。 原因は私の容姿でした。現在は大学生で当時のことは気にしていません。 最近いじめ問題が各地で問題になり、いじめ原因で自殺してしまう人も少なくありません。 皆さんはいじめ問題についてどう考えますか？
大津中　自殺した生徒の担任教師は、 今も大津で教壇に立たれているのでしょうか？ それとも長期休暇中？ ２学期も始まり どうなんだろうという素朴な質問です。
今高２の最後のゆとり世代の男です 俺の友達が西暦2000年が平成元年だと思っています 指摘しましたが友達は真面目に反論してきました 正しくは1989年のはずです 何故でしょうか
（１）韓国人の日本嫌いが先にあって、韓国人の支持する韓国政府が反日教育している！ですよね？ もし韓国人が日本人を好きならばその影響を受けないでしょう。 日本は戦後、ずっと左翼教育です。全日本人が左翼教育の教室で学びました。愛国的な発言をする立派な日本人はどこの教室にいた人なのですかね。教育に責任転嫁できません。反日日本人は、そいつ自身が悪いのです。頭も根性も育ちもそいつ自身が悪いのです。反日韓国人というか、全員反日だから、韓国人も、韓国人自身が悪いのです。自業自得なのです。責任転嫁は不道徳です。 保守は韓国の民衆を正当化したくてしょうがないのでしょうか、馬鹿保守なのでしょうか。 （２）戦後日本人のふがいなさを、ＧＨＱや日教組への責任転嫁する保守は韓国人的な思考回路だと思います。責任転嫁型戦後日本人は右も左も朝鮮人化？？？ＧＨＱと日教組と反日学生が敵という言い分なら責任転嫁は見られませんが。日本人の反日加減をまるきり洗脳のせいにしてすませたらまったく本質的な問題点を探らない怠慢ですよね。 痴呆視聴者うけする予定調和のような、「教育は大事だ」という性善説的なお題目で、票や予算を集める偽善詐欺はイイ加減にアホではありませんか？ つまりは教育が大事であればあるほど、「公的教育を否定して、日教組反日教育予算など縮小して」、自腹を切って、親がしろ、ではありませんか。そしたら民度が白黒はっきりします。 馬鹿のお題目チョッパリ三大義務は奴隷道徳の洗脳です。共産主義者労働党の発想です。むしろ「教育をする義務」という主体的で自己責任性のある目標を日本民族は掲げるべきと思います。現実主義的に推測すると、親日的義務教育は、100年先も実現しないと思います。 （１）（２）の設問について、ご解説よろしくお願いします。
国家権力には気違いみたく反発を繰り返す反日教師が、身近な権威に対しては黙認するのは何故でしょう？ 日教組が選挙応援を強要したりするんですよね？
こんにちは。久しぶりに質問させていただきます。 僕は小学校の先生を目指している大学生２年生です。 今、いじめ問題が世間で騒がれている中、僕は「いじめ」に対してどのような信念を持って取り組めばいいのか考えています。もちろん、「いじめは絶対に許せない」というスタンスでいるのは当然ですが、もっと深く「いじめ問題」について学びたいと考えています。 本当なら、学校のゼミでそういう問題を研究できるゼミがあるのですが……そこは競争率も激しく、なおかつ、学校の成績を見られてしまうようです。 僕は、一年と二年の前半……かなり怠けていたので、成績がすごく悪いのでおそらくそこのゼミに入れる可能性はほぼ皆無です。あきらめてはいませんが…… そこで、自分でできることをしようと思いました。 手始めに、そういう問題を扱う、講演会に参加してみようと思っています。 で、ネットで調べてみたのですが……あまりヒットしませんでした。すでに終わっていたり、場所が関西だったりと…… これからもチェックし続けるつもりですが、どこかそういう講演会などを御存じでしたら教えてください。あと、どのような所に行けばそういう情報が手に入れられるのかも教えてもらえたら嬉しいです。 条件としては、「いじめ問題」を扱うもの。開催場所は首都圏内（埼玉、東京、神奈川あたり）。 日程が近ければ近いほどうれしいです。 また、講演会に参加経験のある方で、教育について面白いと思ったテーマなどを教えてもらえたら嬉しいです。 どんな些細な情報でも構いませんので、よろしくお願いします。
金持ちやエリート層は子供を海外留学させたり幹部と特別なコネがあって軍の中でも安全な場所にしか配置されないだろうから支持するのはわかります。 高齢独身が支持するのもなんとなくわかります。 が中間層以下の大人が自分の子供に徴兵を経験させたと思う理由はなんですか？ なぜ普通の30-40代の大人が徴兵制を支持するのか教えてください。
税金をもらって、政府や公務員をしているものは、国民を豊かにする責任がある。 その責任を果たしていないので、浮浪者や生ポを発生させている。 これらも豊かにする責任があるのです。 政府や公務員は、これでは仕事をしていないのと同じ。 つまり、仕事をしていないとみなされるのですから、政府、公務員もナマポというわけなのです。 政府や公務員がしっかり働いていれば、ナマポ、浮浪者は０人であるはずなのです。 しっかり働いていない責任をとって、職にあぶれているひとには豊かになってもらうことが義務ですから、お金を与えるのです。 成功したのと同じようにしなければならないのです。 ナマポ＝天皇 これを払拭したければ、浮浪者、ナマポを０にしなければいけません。 それができていないのは、政府、公務員の責任なのです。
すみませんが教えてください。 日本教職員組合が悪く言われやすい理由を 具体的に教えていただけませんか。 WIKIを読みましたが、あまりはっきりとはわかりませんでした。 （中傷ではなく、裏づけや証拠のある話が聞きたいので・・・友人が教師になり、 少し心配なので） お手数ですがよろしくお願いいたします。
職場などで起こっている大人のいじめを、先になくすべきではないのですか？ 子共のいじめばっかり問題になってる気がするのですが・・・
ボクは現在、東京都、調○市に住んでいます。もちろん学校も○布市立です。 ボクらは隣の三○市の連中とすんごい仲が悪いです。だから○鷹のやつらをこてんぱんにしてやりたいんです。 だけど、不思議なことに○鷹と調○のセンセイがたは仲がよくて、ボクらが衝突したりしたら、関係者全員の内申をクソミソに書くぞと宣言しています(勉強は死ぬほど嫌いだけど高校には行きたいです）。三タ○の連中も同じことを言われたそうです。 たぶん、ボクらがなにやら集団でリクレーション的な行動をとると、教育委員会とＰＴＡに怒られて給料を減らされるからだと思います。 じゃあ、なんで、○鷹にこだわるか、とゆうと、府中の連中とは仲がいいし、世田谷のヤツらは金持ちばっかでバックになにがでてきてもおかしくないので、おのずと狙いは三○になるのです。それ以外は遠いし、なんてゆうか、遠いやつらとは仲よくしないといけないのが伝統です。 このままでは、○布市内をいつも検問してるボクらとしてはままなりません（注：高校生以上の怖い人からはスタコラ逃げます）。 そこで、カラオケ店で見たかの連中と、どっちがすばらしい土地に住んでいるか、激論することになりました（本当は実戦がいいんですけど、朝まで生ＴＶ的なのもいいかなって）。 はじめての試みなのでまずは代表２名ずつでやってみました。ボクともう一人で行きました。 調：位置はお前らが上かもしんないけどよ（三鷹は調布の上にのっかってる感じです）、格はこっちがうえなんだよ！ 三：ああん？こっちにはジブリの森があるんだいっ！ 調：てめぇ、こっちはゲゲゲの女房だぞっ！ 三：全日本バレーの狩野舞子は三鷹出身なんだぞっ！すんげーかわいいんだぞっ！ 調；(誰だそいつ・・・）マイナーな有名人だしてくんじゃねぇよ！ ボクらはスマフォを持ってなかったので、三○の連中がスマフォで画像をみせてくれました。 （やばいな・・・ふつーにかわいいぜ・・・）残念ながら調布出身の美人はしりません。しかもこの人結構な有名人みたいです。 その日はプレオープンだったのでそのままメンチのきりあいしながら解散しました。 次の日にはその○鷹の中心チーム（カラオケ店に来た代表）のくそブログに勝利宣言がアップされていました。 ボクら仲間は怒りにどうにかなりそうです。なんとかしないと、三○の連中に負けてしまいます！ なんでもいいので(感想でも）勝てる方法を教えてくださいっ！三鷹の弱点を教えてくダサい！ 特に、狩野舞子とかゆうバレー職人よりかわいい調布出身者（現役にかぎる）をおしえてください！ よろしくお願いします！
ゴキブリが道路を歩いているのを見ない日はないだに。社会の役に立たないうちなーいきがゴキブリを見ない日はないだに。社会のごみの処分はどうすればいいでしゅかねぇ？
新大久保の近隣だと学習院大学、学習院女子大学、早稲田大学、工学院大学がありますが、地域的に少なくとも在日コリアンの国民性の影響を受けてる気がします。 名前を挙げた大学で一番それが著しく感じるのは何処ですか？
学校の先生や友達の支援で、暴力的・王様的な性格の人間が 温厚で平和な人間に変わるなどということがあるのでしょうか？ 私の経験では皆無です！そうした非社会的な性格の人間は 成人してからも犯罪者となります！社会に害毒にすぎません。 いじめなどするような人間を教育で何とかしようというのが 間違いです。厳正な懲罰以外に弱い生徒を守るすべは ありません。 いじめ⇒退学⇒隔離以外の方法があればお教えください。
最近の女子高生の妊娠の書き込み、官僚、公務員の痴漢逮捕等、日本の現状にはなさけなく思っています。 誰が日本と教育界をダメにしたのでしょう？ 昔は、日本人は勤勉と言われていましたが、最近は聞かれません。 それに最近の子供は、学力低下が著しい。 昔の日本人は勤勉で世界の頂点に立ったのに、今では後からきた韓国、中国等に負けています。 このままいくと、日本は、将来は世界に対抗できなくなります。 日本教育界の閉塞と隠ぺい体質には情けないです。 誰がこのような日本にしたのでしょう？
同級生に自分は何もしていないのに携帯電話が壊れたから弁償しろと言われました この場合、どのような対処をすればよいでしょうか？
いじめに対して (1)いじめという行為に対する不快感、嫌悪感を 無意識に感じ、いじめを止める (2)正義、道徳、モラル、マナーという 大義名分の下に行動する 皆さんはどちらが好ましいと思いますか？ ちなみに私は(1)です。 理由は、いじめに向き合うことの大前提として いじめに対する不快感・嫌悪感がなければ その人自身もいじめに加担する危険性があるからです また、自分の感情、意思で行動することは 自分の責任で自分で考えて行動することにつながり 行動も自主的・能動的になると思うからです 二つ目の理由は、大義名分で行動するということは ・理由がなければ動かない、動けない ・大義名分に該当する最低限の範囲でしか対処しない ・自分達は正しい、という勧善懲悪的な自惚れに走る恐れがある という危険性があるからです。 皆さんの意見を聞かせてください
インターネットでたまに教師などが児童を撮影して保管・ネットに掲載などして逮捕されていますが、何が基準で児童ポルノにひっかかるのですか？ 親が撮影した児童の動画のうｐはパ○チラなどがあってもセーフなんですか？ 本人が許可、あるいは本人の親が許可すればどんな画像・動画がうｐされてもセーフになるんですか？ 教師が逮捕された理由に、児童のスカートの中を撮影したものが含まれた的な内容があったと思います。
今日、部活があります。 でも、隣の席に座ってる人が鼻水をずっとすすっているので イライラしてしまいます。 昨日も、ずっとすすっているのでイライラしてしまい、 集中できませんでした。 「本人に言う」以外で、音を気にせずに部活に 集中できる方法があったら教えてください。 お願いします。
兄弟の弟が高校進学する際、兄が通っている高校に進学する場合と、別学校に進学する場合の、メリット、デメリットを教えてください。 親側からすれば同じ高校に進学してくれた方がいろいろ手間が省けるような気がしますがいかがでしょうか。 経験者の方大歓迎です。私立公立、できれば男女も合わせて教えてください。 兄が卒業した高校ではなく、現在兄が通っている高校に弟が進学するケースでお願いします。
法務局というお役所は「人権」も扱っているようですが、いじめのような問題に対し、何か対策しているのでしょうか？教育委員会や警察の対応などに非難が集まっていますが、法務局はどうなんでしょう？同じように非難されてしかるべきと感じますが、どなたか教えてください。
　私はもうすぐ3歳になる女の子の父親なのですが、タイトル通りの質問です。親と子供で考える戦争についての、私のスタンスが一般常識からかけ離れていないか、もっとこうしたほうが良い、とのアドバイスが欲しくて質問いたします。ちなみに、今日は終戦記念日ですので、特にこの質問なのですが、今日明日、というのではなく、娘やいずれ授かりたいと願う次子以降がある程度物事の分別がついたときに、お互い話し合うという想定で、シュミレーションしておきたいというのが、質問動機です。 　私は戦史や軍事学という分野が好きな人間です。子供の名前に戦艦の名称（妻にも命名理由を話し武勲艦を選びました。選んだ理由は、あの戦争で沈没せずに姿を留めたフネだったからです）を引用したくらい、日本海軍とその軍艦は好きです。写真で見るその姿に「美」を感じると同時に、戦争により失われたことを惜しく思います。 　また、武器も好きです。日本刀の美しさや大鎧の色使いなど、芸術品と思っています。無論、それらが実践の要求から生まれた、戦争の道具であると、知った上です。一つのことを突き詰めたものは、極めると美しさが宿るというのが私の持論ですので。かのギロチンですらも、綺麗だと言えます（学生時代、そういって随分周りに引かれましたが）。私は、機能美を感じられると思っています。 　戦争という行為についても、私は基本「勝てば官軍」という考え方でいます。また、明らかに勝ち目の無い戦はするな、とも考えています。勝ち負けの意味が流動的なのは知っていますが、この場合の範囲は、自分の勢力下の住民が、長期的展望で豊かになれるか、なれないか程度に、勝ち負けを考えています。戦争した結果、戦場では勝ったが、国の滅びの端緒となるような戦は、私はするべくは無い戦だと考えます。国が滅ぶのに任せて、無為無策な隋や宋の国などは（滅ぶまでの物語性は別にして）私の住む国とは、別の世界の話であって欲しいと思っています。 　ただ、私は防衛的な戦争までも否定することができません。例えばギリシアとペルシア帝国・無敵艦隊対イギリス艦隊・アメリカの独立戦争や、アジア独立のための古今の独立戦争。大義はどこにあるのか、大義を通すためには武器を取るしかない状況であれば、それは正当化される可能性が大きいのではないのか（ガンジーのような無抵抗主義は特例だと 　また、私は国権の最終外交装置としての戦争を否定できません。例えば日本の海底資源の問題で他国が日本の主権範囲内で軍事的恫喝を伴う採掘を始めたとき、唯々諾々と従うのは、将来の禍根となると思うのです。またもし相手が大量破壊兵器を日本に向けて発射することが分かったとき、それを専制攻撃できないのも（無論軍事とは無関係な人が巻き込まれる可能性が大だとしてもです）、納得できません。国は、そういう危険から国民を（代価を支払っても）守ることが存在理由の大きな柱だと思っています。 　要するに私は｛過去の戦争の歴史は好き。私の生きている間の戦争は反対。ただし子供や孫がそこで抵抗しないばかりに、塗炭の苦しみを味わうのなら、戦争してでも利権を守るべき」という考え方なのだと思います。 　そんな私は子供にも、「戦争は何が何でもダメ」とは教えれないと思うのです。せめて「得失を考えなさい。財産も心も」と、その判断の材料を与えたいとは考えているのですが。私も子供の頃は無条件に戦争はいかなることがあってもダメと教えられたので、正直どうなんだろうと思うのです。 　ちなみに妻は「今日は水曜日、私、仕事、忙しい」「私、仕事、忙しい。難しいことあなた考えて（ついでに明日のお出かけの予定もお願い）」というばかりで、この問題はスルーの方向です。 　私は、自分の考え方のほうが、歴史的に見て妥当性があると考えているのですが、常識からずれている、学校の教育方針と対立するなど、問題点も思いつくのです、自分自身のことなら、より勉強して解決法も考えるのですが、他の人に自分の考えを伝えるとなると、これで良いのか不安になりまして、折も良いので質問させていただきます。 　まだ数年は先のこととはいえ、自分が今まで正しいと信じていること。もしあまりにも常識はずれなら改めるのには随分時間がかかるものと考えております。また正しいとしても、伝える側としてはもっと知識と理解を深める必要があるとも考えています。 　 　過去に戦争関連の質問で痛い失敗をした身ですので、予防線を張った読みづらい文章ですが、回答願えれば幸いに思います。 　後、私は戦争を賛美したり、現実に戦争になればよいとは考えていません。せめて私の死ぬまでは、私の知る人々が戦火に巻き込まれぬように願う身です。 　どうかよろしくお願いします
時論公論　「"いじめ自殺"の真相解明は」 NHK早川信夫 解説委員 http://www.nhk.or.jp/kaisetsu-blog/100/126011.html 　北海道の滝川や福岡県筑前町でこどもたちがいじめを苦に自殺し、社会問題になった時期に文部科学省は対応の方針を変更しました。 　いじめの定義を「一定の関係にあるこどもから攻撃されて精神的な苦痛を感じればいじめととらえる」とそれまでの「弱い立場にあるこどもが受けるもの」という前提を見直しました。 　また、自殺については、背景を知る手がかりを得るために、できるだけ早く先生とこどもたちから聞き取り調査を行うよう全国の教育委員会に指示しました。情報のすり合わせをする暇を与えないためです。 　北本の場合、生徒たちへのアンケート調査が行われたのは２週間後でしたから、決してすばやい対応とは言えません。反省すべき点は反省して今後に生かすことが必要です。 　 　学校や教育委員会には、不都合なことは隠したいという心理があるようです。 　いじめの件数調査は東京・中野区の男子中学生が「このままじゃ生きジゴクになっちゃうよ」と遺書を残して自殺したのをきっかけに始まりました。 　９４年に愛知県の男子中学生がお金を脅し取られるなどのいじめを苦に自殺した事件、二つめは滝川や筑前町の事件のあとに増えています。いずれも、文部科学省がいじめの定義を見直し全国的に総点検を求めたことを示しています。 　直後には高い件数になるものの、ほとぼりが冷めると減る。問題にさえならなければ、黙っているという学校や教育委員会の体質がうかがえます。 　では、どうすればよいのでしょうか？ 　これだと決め手になる方法を示すことはできません。しかし、命をかけて訴えたこどもたちの心の叫びを汲みとる努力はできるはずです。 　また、学校や教育委員会、文部科学省にその役割を期待することもできそうにありません。そうなると、航空機事故などと同じように「学校事故調査委員会」のような公的な第三者機関を設けることを検討することが必要です。 　当事者の責任追及を目的とするのではなく、先生の指導がどう及ばなかったのかなど今後への教訓を引き出す。学校の事情に詳しい弁護士や医師、臨床心理士などがチームを組み、調査する権限を与える。 　大津で問われていることを考えますと、もうそこまで現実は差し迫っています。そうすることがこどもたちの命を救うことになるからです。
なぜエアガンやナイフは年齢や威力により所持規制があるのでしょうか エアガンやナイフよりはるかに殺傷力のある武器を使う弓道は規制されていません なぜエアガンやナイフの愛好家は国の中での発言力や信用がないのでしょうか 歴史的な経緯や一般論を教えてください
スポーツや勉学などで活躍されている方の中には、 かなり小さい(～5歳)頃から両親の指導の下、 トレーニングに明け暮れた方がおられます。 マスコミはそれらを美談として報じますが、実際はどうでしょうか？ 子供は親の愛情を必要としています。 どんなにやりたくなくても、トレーニングを続けないと 親から愛してもらえないと思えば、続けざるを得ません。 これは一種の心理的虐待ではないでしょうか？ スポーツを強要するなら、身体的虐待とも言えるかもしれません。 (もちろん、全てのケースが当てはまるとは思いませんが・・・) このような事が美談として取り上げられる度に、 マネをして子供に過度な勉強や運動を強要する親が 現れるのではないかと不安になります。 皆さんの意見をお聞かせください。
少し前になりますが修学旅行で韓国に行った学生がどこかで土下座させられていると言う様な写真を見た事があります。 その時は半信半疑と言うかヤラセではないかと思っていたのですがどうも真実らしい。 そして最近でも修学旅行で韓国に行くと言う様なニュースを見ました。 どこの学校か、ソースはどこかと言われるとそのニュースを保存していなかったので答える事は出来ませんがそれが事実なら今は竹島問題や慰安婦問題などの反日活動がエスカレートしている韓国を 修学旅行先に選んだ学校側の意図が分かりません。何故なのでしょうか。 修学旅行で韓国に行った事のある人、それを企画した先生方、その企画に賛成した父兄の方からも意見を伺いたいと思います。 1
いじめがあるかないか！あるに決まってる！ 現実問題としていじめがゼロなんて考えにくい。 みな知っている！それなのに学校＝教職員、 教育委員会は、ない！とか因果関係がどうの とか極力「臭いものにはフタ」的な行動ばかり である。そういうわけで最近は、大津のいじめ事件 以来、我慢にも限界が来たとばかりに各地で 警察に訴える、被害届を出すという事例が爆発的に 増えている。このようにもうすでに教育の現場に 警察の手は入っていかねばならない状況＝ 教育委員会なんて不要な気がしますが？ 自分達で手に余り隠蔽や責任逃れしかできない そのような組織が必要なのでしょうか？
いざ鎌倉！という名言と共に、諸国の実情調査の途次にある北条時頼が身分を隠し、一夜の宿を借りると・・・貧しい住人：佐野源左衛門が 寒さの中に、大事な鉢の梅の木を燃やし暖を勧める心使い、「もし鎌倉に大事があれば、ちぎれたりともこの具足をとり、錆びたりとも長刀を持ち、痩せたりとも馬に乗って・・・」と忠節の心意気と覚悟を語る物語です。 名執権と言われる時頼をして、市井に斯様な人材あり、心強く甚く感動させた物語は、窮乏にあっても武士の誇りを失わず、お家の大事には何があっても馳せ参じる武士の矜持・誉れの物語ですが・・・ 幼い頃に絵本で紙芝居で覚え感動した物語・事柄・教訓は、今も私の心に人生観や倫理観の土台とも成っているように思います。 ＜質問＞ なぜ、「鉢の木物語」を始め「桜井の駅の別れ」「児島高徳」等の日本人の美風、礼節、優しさと勇気を感じ培うようなエピソードを純真で幼い子供に語り伝えないのでしょうか？ 軍国主義とか右翼とか古臭いとバッサリ切り捨て、怪獣やＳＦやラブコミックに偏っていて、（イジメ問題に、こじ付け短絡させるわけではないが）、情操教育・人間性の大事な年代・柔軟な感性に、それでは気質＆基盤が歪になるのでは？ ＜ご参考＞ http://cgi2.nhk.or.jp/school/movie/clipbox.cgi?d … http://j-lyric.net/artist/a00114b/l017d72.html http://www.geocities.jp/sybrma/191kojimatakanori …
授業妨害を繰り返す生徒は、どのようにしたらいいのでしょうか? 教育書・マスコミ・ネットでは ○「うちのクラスで毎日のように授業妨害をしている人達が居ます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ～授業はいつもきりが悪い所で終わり、何回も授業ストップになって～平気で私語でお喋りをしていて五月蝿い～今日はそいつの携帯が鳴り、先生がそいつに注意をして、また授業がきりの悪いところで終わって～普通に不用物を持ってきて授業妨害をしている迷惑者～どうにかなりませんかね？」 ○「モンスター・ペアレンツの子どもは、叱る事が困難であるという状況をどうしたら良いでしょうか？ http://qa.itmedia.co.jp/qa3369443.html そういった親と子どもと同じ学年の保護者です～２年生のとき、娘のクラスは学級崩壊しました。 ～その方と六年間同じクラスです。おまけにその方は今ＰＴＡ会長やってます。やりたい放題ですよ！毎年学年で誰か先生が休職します～だから、先生もその子が何かやらかしても見ないことにするようです～私も含めて周りの保護者も、呆れて関わりたくない様子～」 と、授業を邪魔して面白がる生徒の問題が挙げられています。 どうしたら良いのでしょう? 原因は、親の「幼稚化」「大人の責任放棄」にあるのかもしれず、新聞に寄稿された小説家の曽野綾子氏は 2000年5月7日付 毎日新聞「時代の風」コラム要約 ・・・日本の教育が予想以上に腐敗と荒廃の度合いを深めているのは、学生だけではなく社会人も父母も皆が「おかしくなっている」と言う。 原因の共通項は日本人の幼児化だ、と専門家は指摘する。 幼児化は、大人が子供に適切な愛情と厳しさで接しなくなり、ただ甘やかしてご機嫌とりをした結果、子供の嫌がることは一切させなかった結果である。 「ご飯の後片づけをしなさい」 「ボク、宿題あんだよ」 「あいさつをしなさい」 「何であいさつしなきゃなんないんだよ」 「テレビばかり見ていないで本を読みなさい」 「ＡちゃんもＢちゃんもこの番組みているよ」 そこで大人は黙るのである。 幼児化を防ぐには幼い時に、問答無用でさせる癖をつけることだろう。その時までならば親が感情的にならない範囲で、軽い体罰も有効である。少し大きくなれば体罰などいらない。会話で十分である。 あいさつをさせるのは、他者との最低限のつながりを保つことを教えるためだ。食事の後片づけは、人間が生きるための基本的な営みの重要性を体で覚えさせるためだ。 そしてテレビだけでなく本を読むのは、バーチャルリアリティ（仮想現実）に頼ってどんどん実人生から離れることを防げる。不思議なことに読書も直接体験ではないが、辛抱も身につき哲学も残る(引用終わり)。 ○この曽野綾子さんが指摘する「子供に適切な愛情と厳しさで接しない」「ただ甘やかしてご機嫌とり」をする親がおり、そういう子供がしばしば地域社会や学校で問題を起こす事はネット・教育書・マスコミが報じています。 つまり先生や他の保護者がその無軌道ぶりを注意するとその親も含めて逆に腹を立てるために、なかなか適切な指導ができないのです。 下に引用した様に注意した他の保護者が嫌がらせをされたり、注意した先生を逆恨みして仲間を作って些細なミスをいろいろ集め、懇談会で長時間攻め立てたりする場合さえあると知り合いの先生が嘆いてました。 ○「ローラーシューズで店の中を滑っていた子供を叱ったら、その子の母親に酷い目にあわされ、精神的なショックで・・・」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … もちろん注意する側にほんの少しでも落ち度があればすかさず反論しますし、様々なへ理屈を言います。 皇子山中のように他のクラスメートをイジメ殺さないだけましと諦めるか、私立に逃げる以外ないのでしょうか? また原因は、親の「幼稚化」「大人の責任放棄＝しつけ不足」にあるのでしょうか?
僕は今24歳で社会科の高校教師を目指してます。男子校教師を志望してます。 今は通信制1回生ですが取得目指してますが勉強に対しやる気も出ません。 学習意欲が湧きません。緊張感も湧きません。レポートも一枚も出せてません。 好きな歴史の科目はまじめにできるのですが、好きでない科目はまじめにできません。 目標があるのに意欲がわきません。 こう思うようになりました。「自分が男だからできないのだ」と。 落ちこぼれで勉強ができない人、落第者、遅刻も男子の方が多いという統計があります。 先進国において近年は女子の方が勤勉で真面目で成績が優秀と聞きます。 フランスでは、医者、弁護士、裁判官は女性の数が過半数を超えたらしいですし。 ノーベル賞とかは男性が多いですが、そういう男性は、ほんの一握りです。 ですから勉強では男子の方が不利だといえませんか？ 高校受験の時も私立高校の進学コースを受験して落ちて普通コースに。 内部から進学コースに上がろうと受験しましたが落ちました。 レベルの高い大学へ行きたかったのですが勉強ができないため仕方なく付属の大学へ。 高3当時ちょうど愛知万博があり行きたかったのですが受験勉強のためあきらめました。 こうなるのなら勉強せずに万博へ行ったりしてもっと遊んどけばよかったです。 ４年制大学に通っていた時も教員資格目指しましたが単位がとれずに断念しました・・・ 合格して「やったー！」という経験が一度もありません。挫折ばかりです・・・。 「女だったらちゃんとまじめでこつこつ勉強できていたのに。 自分が男だからうまくいかないんだ。女だったらうまくいっているのに」 と毎日思います・・・・ 女に生まれていればこんな惨めなな思いはしなくてすんだのに・・・。そう思います・・・・。 「性転換すれば」とかそういう類の回答はお断りします。 現代の医学では性転換にはリスクと莫大な金がかかりますし 勤勉で勉強ができるようになるという保障はありませんから。 もし教師になれて勉強ができない男子生徒がいたらこう言うべきではないでしょうか？ 「勉強ができないのは君が男だからいけないんだ。残念だが男は女に比べてまじめに勉強ができない損な存在だ。自分がそうだったからわかる。だから高学歴や出世を目指そうなんて考えるな。無理して勉強する必要は無い。そんな時間があったら好きな事や好きな勉強だけをした方がいい。それが君のためだ。挫折して惨めな思いをするだけだから。」 勉強という苦痛で貴重な青春時代を潰して欲しくないのです。 僕みたいに行きたいのを我慢して後悔して欲しくないのです。愛知万博行きたかったのに・・・。 もし教師の方で勉強ができない男子生徒がおられる方 勉強ができない息子さんがおられる方は、そう言ってあげてください。それも優しくお願いします。
大津自殺で被害者に味方したデヴィ夫人告訴した女性のことですが ★デヴィ夫人を名誉毀損で提訴＝ブログに勝手に写真－神戸地裁支部 時事ドットコム　2012/08/03-21:50配信　要約 http://www.jiji.com/jc/zc?k=201208/2012080301213 … 　大津市で昨年１０月、市立中学２年の男子生徒＝当時（１３）＝がいじめを受け自殺した問題で、タレントのデヴィ夫人（７２）のブログ上で、加害少年の母親として勝手に写真を掲載され名誉を傷つけられたとして、兵庫県宝塚市のスタイリストの女性（５０）が３日、同夫人を相手に１１００万円の損害賠償などを求める訴訟を神戸地裁伊丹支部に起こした。 　訴状によると、デヴィ夫人は７月１０日、自身のブログ上で、大津いじめ自殺問題の加害少年の母親に対する批判とともに、この女性の写真を掲載した。写真には少年の父親とみられる男性が一緒に写っていた。 　デヴィ夫人は３日、ブログ上で「『加害者の母親』と表記していないし、翌日には写真を削除した。私の知名度を利用した悪質な威力業務妨害」とコメント。同夫人の弁護士も「事実関係が違うので全面的に争う」と述べ、女性を相手に提訴する考え。 ・・・デヴィ夫人にも幾分落ち度はあります。ただスケープゴートの感は否めません。 >知名度の高いデヴィ夫人を訴えて見せしめとし、世論の批判を抑えるつもり と指摘している人もいます。 私もそのプログを見ましたが、 確かに「加害者の母親」との記述はありませんでした。 教育委員会の連中は裁判で『虐めで自殺した』との判決が出れば、 条件のよい天下り先に就職できにくくなります。 だから組織的に被害生徒やそれに味方する方々の過失を探しています。 過去の例でも有名な柳小学校の事故をはじめその種の工作は多く、ネットやマスコミでも http://edugarden.blog50.fc2.com/blog-entry-1693. … 【この事件の他にも、学校関係の事件・事故ではこの手の学校側の責任逃れ、そして事実に反して児童・生徒やその保護者・支援者などを「嘘つき」呼ばわりする事例が絶えません。 これまでに報道されたものだけでも、いくつもその手の事件が思い出されます。また世間に明らかになっていないものでも、そういう事件は多数あると推定されます。 　こういう悪質な責任逃れ・隠蔽工作・中傷を許してはいけません】　 と厳しく非難されています。 この兵庫県宝塚市のスタイリストの女性（５０）にしても、 写真は一日で消されており、黙っていればどこの誰かは解らず 実害があったとは思えません。 指摘した人がいても「あれ間違いよ」と否定すれば済む話で 手間と金を掛けてまで裁判をするのは不自然です。 父親と一緒に写真に写る位ですから、 かなり親しい間柄である事が想像されます。 あるいはこの父親なり関係者が訴訟をけし掛けたのでしょうか? つまり本音は「いじめ自殺を批判して腹が立つ」なのですが、 そういうと世論の非難を浴びてしまいます。 そこで「勝手に写真を掲載され名誉を傷つけられた」という 誰もが否定できないような名目にすり替えて告訴しているのでしょうか? つまり「被害少年やその家族に味方する奴は、ひどい目に遭わせてやる」 と関係者が後ろで糸を引いているのでしょうか? ○参考・柳小学校事件 http://sooda.jp/qa/377717
東京都多摩地域の私立中学校の同級生から暴行されるなどいじめを受けたとして、埼玉県在住の中学２年の男子生徒（１３）と両親が８日、警視庁東村山署に被害届を提出することが分かった。両親はこれまで４、５回、同署に被害届を出そうとしたが、いずれも拒否されたという。 母親によると、男子生徒が中１だった昨年４月ごろからいじめが始まった。ハンドソープで髪の毛を洗われたり衣服を脱がされたりしたといい、担任も把握していたという。 http://alfalfalfa.com/archives/5815783.html まさかと思いますが在日ではないですよね? 日本人なんかどうなってもいいような感じしかしないのですが 偏見ですみません
20代女です。 ある日、私が某スーパーの駐車場に車を止めて降りようとした時のことです。 見ず知らずの連中の一方の男が、いきなりわざとらしい大きな声で、私を笑ってきたのです！ あまりにも頭にきた私は「気色悪い声を出すな×△！！！！！！」と感情的になって言い返してしまいました。 すると相手は私が言い返してくるとは思っていなかったようで、小さい声で「そんなに怒らんでええやん」と言って去っていきました。 低俗で無教養な人間の幼稚な攻撃を真に受けてしまった私が悪いのですが、なぜ自分がそんな不愉快な人間に遭遇しなければならないのだろうと、いつも思っています。 たまたま行ったスーパーの客層を考えると変な人間がいてもしょうがなかったのかもしれませんが。 こういった出来事はこれだけではありません。（侮辱に対して直接言い返したのは初めてかもしれません） 昔、歩道を歩いていたとき、おなじような部類の連中に運転中の車の中からわけのわからないことを叫ばれたり、からかわれたり、笑われたり、写メをとられそうになったりしました。そのときも反吐が出るほど腹が立って、そのときそいつらを××してやろうかと思いましたが、とっさにはできませんでした。 なぜこういうことが起こるのでしょうか。私が精神的に未熟だから、くだらない人間を引き寄せてしまうのでしょうか。とってきた行動に誤りがあり、その結果それらを引き寄せてしまったのでしょうか。 上記の事例以外にも、今まで赤の他人から理不尽な嫌がらせを受けてきました。とにかく自分にとってストレスになる人、モノ、こと、攻撃や不愉快さを引き寄せないように私はしたいのです。よい方法を教えてください。 後、過去の嫌な出来事が突然よみがえってこない方法があれば教えてください。 文章が稚拙で愚痴を吐き出すような形になってしまいましたが、真剣に悩んでいます。的確なアドバイスを頂ければ嬉しいです。
先ほど、フジテレビの番組で、韓国、中国などを出し、日本は教育に遅れているみたいなことを プロパガンダしていましたが、発展途上国ほど、熟成した国のことを知らないので 教育中毒になるのではないでしょうか？ よく掲示板でも、若者が何かあると「ゆとり教育」だからと書く人がいますが 明らかに、お金にがめつく、タバコも止めず、文句ばかり言う偏った年配者より、 今の若い人の方が喋りもしっかりしており、考えもしっかりしており 世界で活躍している人が多いのではないでしょうか？ また、教育熱心もほどほどにしないと、いじめ、自殺、視力低下、運動音痴、考えが偏った人、 などを多く作る原因なると思います。 実際、韓国などでは学校や塾のストレスから人殺しをしたり自殺したりする人が多く 更に急激な人口減少にもなっており問題だというニュースでよく聞きます。 （まさに急激に発展中だった昔の日本と同じ現象ですね。） これはまさに、日本人がストレスになり自殺したり、人殺ししたり、人口減っても 我々の企業は優秀な人材がほしいだけという日本人ではないような 自己中心的な考えに思えます。 教育より、番組で中国と言っときながら、上海という都市になっている可笑しな点や、 良い部分だけを流し、悪い点などをまったく流さないような、やらせをやっている メディアの方が問題があると思います。皆さんどう思いますか？
大津自殺の加害生徒は、昼登校し授業中は爆睡、他人事のふり、他の生徒に暴力など色んな事をやってます。 女性セブン2012年8月16日号要約 http://www.news-postseven.com/archives/20120805_ … リーダー格の少年Aは京都市内の学校へ転校し、いじめの件にも他人事のような態度を貫いている。 　一方、いまも転校せず同じ中学校に籍を置いているのは少年B。父親が京大医学部卒だがBの成績は芳しくなく、いまはほとんど不登校の状態だ。インターネット上では、Bの個人情報が暴かれ、父親の元勤務先とされる県立の医療機関の名称や、住所までが出回っている。 「自宅には脅迫状が殺到しているようです。B君は5人兄弟の4番目で、お母さんは“もう精神的に耐えられへん”と泣いていました」（近所の住民） 　もうひとりの少年Cは今年2月に家を引っ越し、4月から京都府内の中学校に転校。 「最初、お母さんは“子供が不登校で引っ越してきた”と言っていたので、てっきりいじめにあう“弱い子”かなと思っていたんです。それがいじめっ子側だったとは…」（近所の住民） 　Cは反省するどころか、転校先でも暴力的な面を見せている。 「5、6時間目に学校に来て授業中は爆睡。6月には柄の悪い連中と一緒になって、他のクラスの生徒を集団でボコボコにした。やられた生徒は両目が腫れ上がり、顔が歪むほどだった」（Cの同級生） 　殴った生徒は先生に呼び出され、それを機にCは不登校になった。時期を同じくして、Cの家からは昼間に大音響で音楽が鳴るのが聞かれるように。 「ドスンドスンとドラムの響く音がうるさくて。明らかにお母さんが聴くような音楽ではないので、“学校に行かずに家にいるんやな”ってわかるんです」（前出・近所の住民） 　家族関係にも亀裂が走っているという。 「Cくんのお母さんは再婚だったんですが、今回の問題で夫婦仲がうまくいかなくなり、“離婚する”と話していました。実際に離婚したのかどうかはわかりませんが」（前出・Cの近所の住民） ★私は「Bの母親は被害者のような事を言っているが、泣くのなら自分の子に苛められて自殺した少年の墓の前で『すみませんでした』と泣くべきだ。暴力・万引きの強要・死んだ蜂をたべさせる・ズボンをパンツごと脱がせる・自殺の練習をさせるなどの行為は、泣いて済む問題ではない。脅迫状を送りつける人間にも困ったもんだが、未だにその虐めを否認しているからだ」と感じます。 あなたはどのように思いますか?
また自分がこんな虐めの被害に遭ったらどうしますか? 報道では教室内の同級生も「怖かった」と証言しています。 無理やり万引きさせたり、パンツごとズボンを脱がしたり、金銭を要求して家の金を持ち出させたり。その上その万引きを大声で叫ばせ、動画で撮影したり。 ★女性セブン2012年8月9日号より要約 http://www.news-postseven.com/archives/20120726_ … これまで以下のような証言が、生徒、あるいは保護者を通じてメディアに流れている。 「体育祭の日、陸上競技場で観客席の鉄柵に縛りつけられて、いつもの3人から『でかい声で万引きしましたっていえや』と怒鳴られとった」 「泣きながら『万引きしました』っていうところを、3人が喜んで、携帯の動画で撮影してた」 「押さえつけられて、蜂を食わされそうになった」 男子生徒が縛りつけられた体育祭は自殺の2週間ほど前だ。いじめグループから、再三万引きを強要されていたと話す同級生。 こうしたいじめに対し、男子生徒の父親は、暴行、恐喝、脅迫など6つの容疑で、加害生徒を大津署に告訴。7月18日に同署に受理された。捜査の対象となる加害少年は3人。 リーダー格は高台の高級住宅地に住むAで、小学校のころから成績優秀な模範生。学校行事に協力的な母親は、PTA会長を務めたこともある地域の顔役だ。Aと同じ住宅地に住むBも、医学部出身の父を持つ裕福な家庭。Cのみは両親の離婚、養育者である母の再婚という、やや入りくんだ事情を抱えていた。 この3人組に引きこまれる格好で男子生徒がオンラインゲームの仲間に加わったのは、昨年の夏。以降 「トイレや廊下で殴られたり蹴られたり。顔や腹には青たんができとった」 「教科書や成績表も破られていた」 「パンツごとズボンを脱がされることもしょっちゅうやった」 男子生徒が多額の金を口座から引き出し、さらに祖父母の財布から抜いた使途不明金がある。自殺の数日前いじめグループの2人が男子生徒の部屋に押し入り、室内をめちゃくちゃに荒らしている。 3人組の暴行、恐喝は、ひと目をはばかることなく、日常的だった。同級生のある母親は、教室内にいた大勢の「傍観者」の心中を代弁した。 「たしかに息子は当事者の近くにはいましたけど、最初はいじめかどうかよくわからなかったようですし、へたにかかわって自分がいじめの対象になることも怖かった」 ・・・もちろん加害生徒たちは反抗できない性格の生徒を、ターゲットに選んだのでしょう。そして「先生や親に話すとひどい目に遭わせるぞ」と脅すのが虐めの常です。 また記事にあるように「へたにかかわって自分がいじめの対象になることも」あります。 あなたならどうなさいますか?
女性週刊誌に取材した大津いじめ加害少年たちの様子が報道されました。 三人とも裁判でイジメを否定していますが、どのようなご感想ですか? 女性セブン2012年8月9日号より http://news.livedoor.com/article/detail/6811063/ 大津のいじめ自殺事件では、加害少年3人に対して、暴行、傷害など6つの罪で大津署が取り調べを進める。だが、報道によって警察が動かなければ、彼らは“野放し”にされていたはずだ。 3人のうち、リーダー格なのは、高台の高級住宅地に住むA。母親は過去にPTA会長を務めたこともある。そんなAは騒動を避けるように、昨年11月ごろに京都市内の中学校に転校。Aの転校先と同じ学校に通う生徒が明かす。 「大津の自殺のことは、Aが転校してきたときから相当うわさになった。それでもAは涼しい顔しとるから、“酷い奴や”と、みんな自然と口きかんようになったわ」 そして、Aと同じ住宅地に住み、加害少年の1人Bは転校せず、大津市内の中学校に在校している。男子生徒が自殺した後は遅刻や早退を繰り返すようになり、現在は不登校状態。自宅では音楽を大音量で流しながら歌の練習をしているという。 もう1人の加害少年Cは、両親が離婚、養育者の母は再婚とやや入りくんだ事情を抱えている。そんなCはこの4月に、京都府宇治市内の中学校に転校。 その後は、髪の毛を茶色に染めるなど生活態度が荒んでいき、6月中旬には転校先の男子生徒1人を集団で暴行する事件を起こしたといわれる。 まるで反省の色も見えない加害少年たちの行状は、すでに一部報道によって知るところとなっている。 いじめに加わった生徒や、いじめを見過ごしてきた教師がその報いを受けない──この現実は多くの国民の憤りを生み、「いじめを犯罪と考えて厳正に対処せよ」という厳罰化を望む声につながっている。 ★また加害生徒の一人はツイッター(短いプログ)で「あーかったりぃ」「裁判の結果を見ておけ くそがきども」などと放言しています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … また報道にあるように「いじめを犯罪と考えて厳正に対処せよ」という厳罰化を望む声には賛成しますか?
中2女子です。 テレビで見たんですけど、○○ができないのはゆとり世代だから・・・ ゆとり世代は本当にダメ。 とかいわれていたんです。 でも私たち子供には選挙権はないし、有無を言わさずゆとり教育になってしまったんです。ゆとりをやめるのは大変けっこうなことですが、子供のせいにしないで欲しいです。 何でゆとりなんかやったんでしょうか。教えてください。
諸外国はいろいろな人種・民族が混じっている国もあり、ヘイトクライム(人種、民族、宗教などの偏見によるいじめ・暴力行為)も時々報道されています。 また苛められた生徒が銃の乱射事件を起こしたニュースなども伝わってきますから、いじめ自体がない訳ではありません。 しかし例えばマサチューセッツ州(アメリカ)で2010年1月のイジメ自殺した女子高生の事件は、2月に加害者が起訴され5月には判決が出ています。 http://d.hatena.ne.jp/DrMarks/20100331/p1 外国人の知人たちも大津虐め自殺には、 「日本のように教委や校長がずっと隠蔽し続けるという話は、我が国ではでは聞いた事がない」 「うちの国では教育委員会制度を取ってないけど、確か第三者機関が調べていたと思う」 「日本は世間体を気にし過ぎるから隠ぺいが起きるのでは?我が国ではミスはミスと普通認めるし、自殺者が出た程度では処分もそう重くない」 「うちの国では教育者がこんな揉み消しを続けていたら大問題で、間違いなく首になる」 「我が国は宗教の力が強くて、神に誓って偽証しないと宣言した以上、日本のようにいじめの裁判でうそを証言するなんて考えられない」 と言っていましたが、教育問題に詳しい人たちでないのでないので、正確かどうかは分かりません。 外国では学校でのイジメ自殺は、誰がどうやって原因を調べているのですか? 「自殺の原因がいじめだ」と分かれば校長・担任はもちろん、学校を監督する教育委員会の責任にもなります。 ですから日本のように教育委員会が調べると、学校だけでなく教委も「自殺の原因はいじめではない」という結論に強引に持っていくケースばかりで、今回の大津皇子山中の場合が典型的です。いわば「泥棒に縄をゆわせる」ようなものです。 ですから虐めが疑われる自殺の場合には利害関係者(教委、学校、賠償責任の生じる市区町村)以外が調べるべきで、そういう制度になっている国もあると耳に挟んだ事があります。 第三者機関を作るなら、委員は弁護士、いじめ問題の専門家、警察関係者、人権関係者、法務局関係者、元教員、教職員の労組などが考えられます。 この外国人の知人たちの意見をどのように思いますか? また分かる方に質問ですが、外国では「学校での虐めが疑われる自殺」は、誰がどうやって原因を調べているのですか?
いじめが社会問題になって３０年ぐらいたちます。多くの子供が自殺しました。 暴行や金を脅し取る、服を脱がすなど、いじめの限度を超えています。犯罪です。 昔からいじめはあったと思いますが、日本が豊かになったと同時にいじめが社会問題になりました。 なぜいじめが社会問題になったと思いますか？
学校に親一人で虐め相談をしても、モンペ扱いされたりします。 こんな傾向をどうしたら良いと考えますか? ◆親一人で学校にいじめ相談してもモンスターペアレント扱いも 配信元:産経新聞 2012/07/22 16:26更新 http://www.iza.ne.jp/news/newsarticle/event/crim … 愛知県では中学生9人が同級生を「自殺に追い込む会」をつくっていたことが発覚、宮崎県では川で溺れさせられた高校生が一時意識不明の重体に－－大津の中2自殺事件をきっかけに、次々に明るみに出るいじめ問題。 自分の子供がいじめられたとき、親は誰に相談したらいいのだろうか。 いじめが発覚した時、相談相手として担任の教師を選ぶ人が多い。だが、それだけで解決した例はほとんどないという。教師や学校には隠蔽体質があるからだ。いじめ問題などの相談を受け付けている、子ども未来法律事務所の弁護士・徳岡宏一朗さんがいう。 「私が相談を受けたケースでは、運よく担任の先生が必死になって対応してくれたとしても、校長先生の段階で握りつぶされることのほうが多い。また、担任が対応を誤ると、いじめた生徒に注意したことが“チクった”と思われて、いじめがエスカレートする危険もあります」 なかにはそれで恐喝され、お金を渡さざるを得なくなったケースや、学校側が生徒たちに口止めをして、証言がとれなくなることもあるという。 大津のいじめ自殺でも、「担任への相談」が悲劇を招いている。 手順としては、担任の教師に相談するより前に、保護者の中で親身になってくれる協力者を見つけるのが先だ。協力者と一緒に子供たちから話を聞いて、どんないじめがあったか、客観的事実を書面にしてまとめておくのだ。 ・・・・あと何でも日教組の悪口に結びつけるネット右翼の方は投稿しないで下さい。ねつ造は聞き飽きました。 日教組の組織率は2007年（平成19年）で、教師全体の28.3%だけです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% … 日教組の悪口を言いたいのなら、自分たち同士で言い合ってて下さい。
いじめが原因と思われる小学生や中学生の自殺に対して、教育委員会や校長がいじめが原因ではないと結論を出すことがあります。 これでは、教育委員会や校長が「警察と裁判所」の両方の権限を持っているように思われるのですが、いかがでしょうか。 そのような法律があるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
公務をつくっていただき、それを実行するだけという天皇家。 自らなにかを作り出し、生産をあげるわけでもなく、行事をこなすだけという天皇家。 これは生活保護者に該当するのでは？という各意見が寄せられました。 形としては国家元首たる存在で象徴ではありますが、いろいろな宮中などは税金で賄われているとすれば、生活保護同然というわけになるということです。 いかがなものでしょうか？
不真面目な市の教育長、校長、教師を解雇する権限は、誰が？中学生のいじめ自殺問題のＯ市のような隠蔽や嘘、職務放棄をする市の教育長、校長、教師を誰なら解雇できるのでしょうか。市民はどう動くべきしょうか。 補足 この間のニュースでは、市長にも権限がなく制度の欠陥というような意見も出ているようですが、実際のところ隠蔽や事実を捻じ曲げ偽りの報告をする者を解雇や処罰を実施する責任が、今の制度でも誰かにあるはずと思うのですが。
夏休みが始まり、ロンドンオリンピックなどの影響で、いじめ問題が鎮静化しそうで、大津や全国の学校、教育委員会の思う壺にさせたくないと思っています。夏休み中に呼び出しをされる、部活動や学校外での陰湿な暴行をされる、万引き強要や金品窃盗強要などが頻発する場合があり、被害者の子供は夏休みでも逃げ場がない状態にあります。成人以上の社会人が例え100円のものでも万引きすれば、窃盗罪に問われ、前科一犯の履歴が付き、禁固刑等が課せられ、就職時にも不利になることがあるのに比べ軽い措置ではありますが、やはり強要される子供の気持ちや悔しさを考えると胸が痛みます。自分達の手を汚さず、集団で窃盗強要して、被害者の尊厳をおとしめるなど、夏休みは凶悪な行為に発展する可能性があります。そして、教師や教育委員会も隠蔽活動を進めて行くのが目に見えています。オリンピック等の盛り上がりで、忘れてしまわないようにマスコミやネット上で働きかけたいのですが、どう動いたら良いでしょうか。
私も高校生で万引きをしました。 １５０００円も盗りました。 犯罪者です。恥ずかしいです。情けないです。 二度としないと決めました。 調書しました。親も来ました。 今は、少年課からの連絡待ちです。 夏休みなので、学校からもまだ連絡は来ていません。 家庭裁判所に行くときは、学校へ連絡したほうがいいのでしょうか。 それとも、裁判所から学校へ先に連絡が行くのでしょうか。 教えてください。お願いします。
私の学校の先生（女）に 生徒同士で性行為を勧める先生がいます。 私は昔、付き合っていた彼氏がいて、 恋愛経験なかった私はその先生に相談したりしてました。 最初は何もかも聞いてくれるとても優しい人だと思っていましたが ですが相談しているうちに、彼氏との性行為を勧められました。 私はもともと、そういうのに興味はなかったので断りました。 その日から先生に恋愛について相談すると 性行為のことを勧められるようになりました。 結局、彼氏と性行為を持たず別れました。 別れたあとに元カレはヤリモクだったと知り 性行為しなくてよかったと思いました。 このことを友達にも話しました。 もうこれで全て終わったと思っていましたが 別れてもその先生は 元彼のことで私に説教してきたり 『あなたがヤらせてあげなかったから 　彼はあなたを振ったのよ！』 『どうして最初から素直に私の言うとおりにしないの！』 『ヤってたらまだ続いてたのに！』と 先生だと思えない発言をされました。 やめて、もう聞きたくないって先生に言いましたが 先生は聞いてくれず、 精神的に不安定になり 我慢の限界だったので勇気をだして 担任の先生と親に相談をしました。 そしたら今、 思ってた以上に大事になっています。 明日は担任の先生と詳しい話を話し合うのですが 私は担任の先生と親に相談してよかったのでしょうか？ 友達は私が正しいと言ってくれるのですが この先のことを考えるとなんだか不安です。
私は高校生です。私の担任（男性）は生徒に対して一人称「俺」を使ってました。社会人になったら「私」を使えと言われたはずです。教育する者としてこんな悪い言葉を使うなんて正直間違ってますよね！　皆さんどう思いますか？　何故男性はこんな悪い言葉を使う人ばかりなのでしょうか？？　もうこんな世の中に生きてるなんて嫌になりました。
今イジメ事件の多発で教職員への批判が強まっています。 しかし先生方の自殺が多かったりするのも事実です。 そして先生方の仕事の中に例えばモンスターペアレントへの対応など教育以外の雑務が多いと言う話もだいぶ前に聞いた事があります。 今回のイジメと言うより執拗なヤクザ的恐喝事件で又も自殺者を出しました。 教育関係者に対するバッシングが激しくなっています。 そこで逆に教育関係者或いは元関係者でも結構です。 「一言言わせろ」的な反論、実情の困難さなどを伺えれば幸いです。
学校に通学する少年は恐喝や強要などを遊びのつもりだった　と弁解している ようですが　犯罪を遊び感覚で　罪の意識が持てない人なのでしょうか 道徳などで悪いことなどは,教えてもらえるはずだと思っていました そうではないのでしょうか　教師などは学校内で犯罪が行われていても 気が付かなかったといえば　安泰なのでしょうか。問題があっても　気が 付かないふりをしていれば　事なかれ主義で優秀な教師として高く評価 されるのでしょうか。 宜しくお願いします。
以前、ここのある質問に対し「いじめの加害者には、それ相応の天罰が下るんだ」というような 回答をお見かけしました。悪いことをすれば、巡り巡って自分に返ってくるのだと。 そのとき沸いたささやかな疑問。 「じゃあ、いじめられてる人は、昔悪いことをしたからその報いとしていじめ（天罰）られているの？」と。 いじめ被害者は天罰がどうとか、神さまがどうとか、因果応報とか、凄く曖昧で頼りない何かの存在に 縋らなきゃいけないのか。今の状況から抜け出したい人への回答が、それなのか。 遊びだと言われ、守ってくれるはずの教師に笑われ、自分さえ我慢すれば丸く収まると諭される。 すべては、その人が昔悪いことをした報いなのか。 　いじめの被害者は、天罰が下ったからいじめられるのですか？
皇子山中に関するこの文はホント？ガセ？ ご教示を 引用 韓国語授業を批判した親を許さない！！　生徒に親を告発するよう指示するキチガイ学校 この学校に通う子供の親ですが書き込みさせて頂きます 。授業で韓国語を習っていると韓国語の授業が始まって一週間ほど経ってから子供に言われて知りました 。個人的には外国語なら韓国語よりも英語に力を入れた方が良いと思い学校に電話をしてその旨を伝えました 。学校の教師達は以前からよくない噂がありましたので保護者ですとだけ伝えて話しをしました 。学校側の話しではまったく問題はないし、生徒も楽しく韓国語を学んでいるので心配はありませんとの事でした 。最近はほとんどの学校で英語以外の外国語も教えていると言われ、最近はそうなのかなと思い納得しました 。 しかし電話をした次の日に子供から「学校で今日言われたんだけど、各家庭でお父さんやお母さんから授業の内容について何か聞かれませんでしたか？もし言われた生徒はこれからの授業の参考にしたいから名乗り出て下さい、今言いたくない人はいつでもいいから先生に申し出て下さい」と言われました 。電話では生徒の保護者ですとだけ言ったのがよかったと思いました、子供にも電話をした事を言いませんでした。 驚いたのは電話をした次の日にもう子供達に探りを入れ、言い方は悪いかも知れませんが密告を推奨した事です。まるで監視国家みたいではないかと思い正直怖かったです。一事が万事この学校は他の事でも同じような事がいつもあります 。今回の事件もあり、子供も転校したいと強く希望しているので家族の住所を移してでもそうさせてあげるつもりです。一日でも早く事件の真相が明らかになるよう願っています。今回の悲しい事件でお亡くなりになった生徒さんに心からお悔やみ申し上げます 。 http://blog.livedoor.jp/sato335/archives/5691252 …
病院とか自衛隊とかのいじめコーナーを見てもいじめがどうやって止んだかを見ればいじめを受けた当人が退職したからみたいな内容しかありません。学校の先生よりずっと頭良くて倫理観もあってずっと多くの人間を見ているそんな人たちでもイジメは見て見ぬふりしかできないんだから社会経験の少ないといわれる教師に有効な対処を求めるのはそもそも無理な話ではないですか？教師や学校に罵声を浴びせるかたがたに質問なのですが教師や学校はイジメを発見したときにどう対処すればよかったんでしょうか?転校や引きこもることを推奨するべきだったんでしょうか？教えてください。
大津の事件が連日報道されてますが、同様のニュースを聞くたび疑問を感じます。 義務教育と言うのは、大人が子供に教育を受けさせる義務の事であって、子供には学校に通う義務はない、と言うことを小学校、中学校に通っている子たちは知らないんでしょうか？ 学校に通わないと不登校と言われるので、子供自身が学校に必ず行かないといけないのが、義務教育だと誤解しているとしか思えません。 子供に家庭教師を付けたり、親が教育するのが面倒だから学校に行くのが義務だと思わせている、大人の勝手な都合に子供達は騙されている気がしてなりません。 学校でいじめられたら、登校しなければいいんですが、義務教育だからできないと思い込まされているとしか思えません。
いじめと自殺の因果関係を「認める」とか「認めない」とか、「感覚」でやってる気がするのですが、 因果関係があるかないかの決定プロセスって、あるのでしょうか？
AVの世界では女がミミズとか気持ち悪い虫系のものを食べさせられるようなものもあるようです。 大津の事件でハチの死骸を食べさせられたということですが、 仮りにも男子ですよね。 それならばAVでも女性でこれを耐えて忍んでいるのにもかかわらず、 男子でこれごときで自殺するというのはちょっと弱すぎるのではないでしょうか？ もしこれがいけないとするならば、AVもお金をもらえることをエサに仮りにも女ですよ？ ゲテモノを食べさせたりして撮影し、お金をせしむるというのは大丈夫な行為なのでしょうか？ おそらくビデオテープなどでばっちり証拠はあると思いますので、これらお金がからむとはいえ、 このようなミミズ等を口に入れさせる業者なども逮捕し、モラルハザードを高める狙いを してみてはいかがでしょうか？
なぜ、イジメっ子を闇討ちでも半殺しにしないのか？ 自殺するくらいなら、そうしてみてはどうか。 と、考える人も多いのではないだろうか？ マンガ「カメレオン」でそういうのがあった。 壮絶なイジメにあっていた少年が発作的ではあるが、 イジメのリーダーを後ろから椅子でタコなぐりする。 後にその仲間から報復があるが、そんなものには負けず 寝込みを襲ってでも、敵を半殺しにする。 そのうち、イジメっ子たちはその少年に手を出さない どころかその少年にビビリだした。 常識的に考えたら暴力はいけない。 だがどんな奇麗事をいっても暴力でしか解決できない こともある。 暴力では何も解決しないというが、話し合いなどでは、 もっと解決しない事もある。 僕の友人も学生時代イジメられていた。 彼の親は子供甘いので、その度に転校させていた。 また今日テレビでヤンキー先生が、イジメにあったら 無理に学校に行く必要はない。とも言っていた。 まあ、それらは一つの方法なのだろう、だが根本的な 問題は何一つ解決されていないように思う。 自分が強くなったわけではないので、やはり所詮は どこかでイジメられる。 先生や教育委員会は守ってはくれない。 アンケートでイジメがあったのを見落としていた、という 大津市のクソのような教育委員会のようなものもいる。 やはりイジメにあったら、二度とイジメなどしようと思わない くらいにイジメっ子を叩きのめすのがいいのではないか？ みなさん　どー思います？
大津の皇子中学の校長先生が会見をしていましたね。 会見の中身や受け答えをみても、とても校長先生という感じではなったのですが、最近の校長先生はこの程度の先生がなっているのが多いのでしょうか？ 風貌で人を判断は全てできませんが、ある程度態度や風貌に出ることが多いですね。 髪もボサボサの上、トーク（話し方）も歯切れが悪く（話の内容ではなく声というか話方）、態度もフラフラと言う感じで、、、（少なくとも見た目・態度は定年近くの窓際教師程度） もちろん　話の中身も酷かったですが、、、。 小さな学校なら人材などが限られるのでいるかもしれませんが、調べたら普通２７学級＋特殊3学級の大きな中学ですね。 「校長先生」というは、管理職でもあり、生徒や一般教師からある程度尊敬される人のように思っていました。（私の知る範囲ではそういう人ばかりでした） 人の内容（能力）は見てわかりませんが、態度・風貌などはある程度中身を反映していそうですが、、（特にある程度年齢を重ねていると、、、） 最近はあの程度の校長が多い、あんな感じでも校長になる？ なお、大津事件？事象？の内容についての質問ではないので、内容についての回答・意見はしないようにお願いします（たぶんキリがないので、、、）
手足が不自由な方、女老人などへの生活保護は禁止すべきではないでしょうか？ 昨今でよくみられます、生活保護反対の意見が相次いでいますが、なんとか仕事を割いて分け与えなければならない障害者などになぜ生活保護を支給する必要があるのでしょうか？ 弱く、不自由なことをいいことに、甘ったれて生活保護を受給できるとほくそ笑んでいます。 そういった無駄を省き、年収２０００万以上が清い生活ができるように制度を改めてほしいものです。 弱い立場だということを利用しているこういった輩には、辟易いたします。 努力したくてもしようがないというのは嘘で、中にはスポーツ障害者まで含まれるようで、こういった障害者特需もなくして、厳しい管理可においてホンモノの豊かな生活をハンデなく仕事をしている方々のみに優遇措置を講じて豊かな生活を守るべきだと考えます。 情けは人のためにならないので、一切かけずにホンモノの仕事をしている方のみが、幸せな生活をしうるのが第一ではないでしょうか？ 子供のころから厳しくしておけば、大津のような事件も自殺など簡単にしてしまうことで人々に迷惑をかけています。 そういったことまでも、考え障害者などにも厳しく生活保護を削り、政情不安を一掃してもらいたいと思います。 いかがでしょう？
いじめ問題って、大津だけの特殊なケースなの！？ そうじゃないはず。 なのにどうして、大津の問題ばかりが注目されるの。 他にも、陰湿ないじめによって自殺へと追い込まれた子供は居るのに。 あるいは、いわれのない暴力によって命を落とされた子供もいるのに、そうした子供たちの問題は蚊帳の外！？ 本当にそれで良いの！？ 何か少しおかしくない。この問題。 まあ、確かに、内容を見れば特殊なケースとも言えなくないけど、それにしても、この問題ばかりがこれほど注目することに、偏りすぎた世間の見方に、個人的に変なの！？ と、感じています。 おそらく、他のケースで子供をうばれた親達は、どうして自分達のケースは注目されないのかと思っているかもしれない。 それ程、この「いじめ問題」は、日本全国的な社会問題のはず。 なのに、今は大津の問題ばかり。 本当にこれで、根本的な問題。いじめ問題は変化するのだろうか！？ もう少し、根本的ないじめ問題について、この機会を利用して報道すべきではないだろうかと個人的に思っています。 他のケースも含めてです。
おい！！ お前ら！！こんな奴らを許せるか！！ とくに教師だ！！いじめられている事実を知りながら加害者たちを注意することなく、ただ「やりすぎるなよwww」と言って見逃した！！むしろいじめを助長したことになる！！ こんなヤツを許すな！！ まだ幼い命を奪ったいじめ事件をこんなカス共によって隠蔽させるな！！ これが実態だ！！ こいつらに制裁を！！！ 法律で裁けないなら俺達で暴れてやろうぜ！！ この下のURLにこいつらのすべてが書いてある！！ このURLや写真をYahoo知恵袋でも、OKWaveでもネット中に広てくれ！！ そしてみんなに実態を知らせるんだ！！ http://blog.livedoor.jp/balmung10/archives/72452 … http://blog.livedoor.jp/balmung10/archives/72517 … http://mixi.jp/view_diary.pl?id=1856763647&owner …
いじめによる大津市の中２男子自殺(2) 標題の県についてはhttp://oshiete.goo.ne.jp/qa/7589599.htmlにおいて質問をさせてもらいました。貴重なご回答を戴き、深く感謝します。 標題の事項を内容とする、多くの質問が寄せられております。 子を持つ親としては、どんなに怒り、責めに責めてもこころは鎮まりません。 その子の事を思えば、関係者がどんな謝罪をしてもおさまりません。 いじめ被害者の親御さまの提起した民事訴訟への対応で、従来、いじめと自殺の関連が不明確である（親御さまはその因果関係を証明し、法廷を法的論理と方式で納得納得させなければならない）という構えを今更になって改め、関連性があるという立場になったとのことです。呆れるとは、一歩前進なのでしょう。 他の問題の事件なら、自分達も因果関係があることを承知していても、その因果関係を証明せよ、そのことについて争う。というやり方も常套手段としてありえます。 しかし本件の場合事情が違うでしょう。 この事件でどうしてそんな形式的に関係がないと訴訟を受けて立つのか。そんなことをよくも考えられたものです。 1.　 それにしても、第一の現場責任者の、担任教師はなぜ保護者たちの前に立たないのか。 1-2. この地域は朝鮮韓国などの方々が多く、部落開放同盟の大きな拠点でもあるそうです。 加害者の保護者は土地の有力者であり、この有力者との関係は地域生活に大きな影響があるとのことです。この問題の説明会にＰＴＡの会長などのこの有力者は保護者として出席しておかしくない。そして学校側の対応は何か二の足さんの足、何か警察もどこまで関与するのか不明。後ろに居る。この辺りの情報をどうか教えてください。 2.　被害者保護者や多くの保護者の前に、担任も加害者の保護者も立たない。立たせない。 どういう事情か理解しにくい。荒れるからとか混乱するからとかでしょうか？ みなさんはどのようにご理解なさいますか？ 3.　何よりも普通は、第一のその担任とともに校長、そして教育委員が前面に出て、遅まきながら誠意を尽くすのが常識ではないだろうか。 そして有力者でありＰＴＡ会長とかの有力者さんである、加害者の保護者は世間に今後も出ない、そんなつもりでしょうか。そして、いろんな後ろにいるだけでしょうか？ みなさんはどのようにご理解なさいますか？
大津自殺のアンケートが公表され、衝撃の内容が並んでいる事が明らかになりました。 教育委員会・藤本校長の発言とは正反対です。どのようなご感想を持たれますか? スポーツ報知 7月14日(土)8時3分配信 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20120714-00000 … 　滋賀県大津市の中学２年の男子生徒（当時１３歳）が昨年１０月に自殺した問題で、大津市は１３日、学校側が実施したアンケート結果の概要を市議会の教育厚生常任委員会で公表した。概要は市議のほか、傍聴人にも配布された。自治体が内部資料を傍聴人に提供するのは極めて異例だ。概要には、生徒が亡くなる前日、加害生徒に「僕、死にます」と連絡していた記述もあるなど、生々しい告白が並んでいた。また、同校の希望する保護者にも、この日から配布を始めた。 　公表されたアンケート結果は、男子生徒が自殺した昨年１０月の１回目と、同年１１月に実施した２回目の両方。１回目には「（体育大会で）はちまきで首を絞められているのを見た」「死んだハチを食べさせていた」などの証言が１５枚、計３０ページ分にわたってズラリと列挙されていた。 　毎日のように殴られ、紙やカエルを食べさせられたり、万引きをさせられたり…と胸の痛むような生徒たちの告白。ほかにも「脅して銀行の口座番号を教えさせ、お金を取っていた」「亡くなった時『やっと死におった』と言った」と具体的な内容が記されているほか、生徒が亡くなる前日、加害生徒に「僕、死にます」と連絡していたとの記述も複数あった。 　１回目のアンケートでは、回答内容によって「暴力行為」「お金」「からかい」など６種類に分類。また（Ａ）記名で直接目撃（Ｂ）無記名で直接目撃（Ｃ）記名で伝聞（Ｄ）無記名で伝聞―と４段階にランク分けしていた。なかには先生の対応を批判する回答もあった。 　沢村憲次教育長は２回目のアンケートで「葬式ごっこ」などと、いじめを強くうかがわせる記述があったにもかかわらず、見落としていたことについて「調査が不十分だった」と陳謝。「委員の皆さまにご心配をおかけした。ご報告が遅れて申し訳ない」と述べた。出席した１０人の市議は黙々とページをめくった。 　市議の一人は市教委の対応を「重大性を認識していないと言われても仕方がない」と糾弾。市教委は「学校からの報告をうのみにし、チェックが甘かった」と認めた。いじめと犯罪行為の関係をめぐり、沢村教育長は「いじめがすべて犯罪行為との認識はない」と話した。 　公開された概要には、アンケート結果を基にした教諭による生徒への聞き取り調査についての記述はなく、終了後の会見で沢村教育長は「個人情報そのもので、公開するつもりはない」と説明。だが、報道陣からの追及に「先生のノートなり、メモなりで一覧にまとめたものがない。先生と子どもとの間で一対一で記録されたもの。警察が持っていっている」など歯切れの悪い答弁に終始した。 　［公表されたアンケートの内容］ 　【生徒の様子】 　◇いじめられているのを隠すかのようにつらそうな笑顔をしているのを何度も見た 　◇（自殺前日、加害生徒に）「僕、死にます」と電話。「明日死にます」のメールを送った 　【いじめの内容】 　◇死んだスズメを口の中に入れろと言われていた 　◇ガムテープで縛られていた 　◇昼休みに自殺の練習をさせられていた 　◇亡くなった日（加害生徒が）笑いながら「（被害者）が死んだ」と他のクラスの友達に言いふらしていた 　◇「死んでくれてうれしい。でも、もう少しスリルを味わいたかった」と言っていたらしい 　◇（被害者が亡くなった翌日、加害生徒が）現場に行き、死体探しをしたと言っていた 　【学校の対応】 　◇一度先生は注意したけれど、その後は一緒に笑っていた 　◇先生に泣きながら電話したけど、次の日に（加害生徒が）いる前で「大丈夫か？」と聞いたら「大丈夫」と軽く答えていたらしい。いじめている人の前で聞くのはおかしい
標題の事項を内容とする、多くの質問が寄せられております。 子を持つ親としては、どんなに怒り、責めに責めてもこころは鎮まりません。 その子の事を思えば、関係者がどんな謝罪をしてもおさまりません。 民事訴訟を提起し、それに対し被告側は自殺といじめとの関係の否定という立場を変更し、関連性があるという方針にしたそうです。 他の問題の事件ならそういう関係がないという立場で争うこともありえましょう、たとえ自分達は関係があると認識していても。 この事件でどうしてそんな形式的に関係がないと訴訟を受けて立つのか。そんなことをよくも考えられたものです。 1.　それにしても、第一の現場責任者の、担任教師はなぜ保護者たちの前に立たないのか。 2.　保護者の前に立たせないという決定を、管理系統がしているそうですが、そんなことがどうして許容できるのか。 どんな判断論理でそんな手練手管を思いついているのか。 3.　何よりも第一のその担任とともに校長、そして教育委員が前面に出て、遅まきながら誠意を尽くすのが常識ではないだろうか。 4.　苛立ちを交えて質問しますが、みなさんはこの市の管理者が採っている方式を是認できますか？
イジメの話しになると、「「イジメられる方が悪い」という考えの人がいてこれはおかしい」という様な話がよく出る気がしますが、こういう考えの人たちが存在するという根拠となりそうな事を教えて下さい。 「イジメられる方が悪い」で検索してみると、2chが多いみたいで、その他匿名の情報があるという感じで、これだとネタとかワルぶりたくて言っているのかもしれないし、匿名しかないとすれば結局堂々と言える様な意見じゃないって事に思えます。という事は、言っている本人もこの意見にうしろめたさを感じている様に思えます。 あとイジメをやっている当事者であれば、そういう事をいうのは理解できます。なぜなら、例えば戦争になれば殺人だって正当化されるのだし、自分の行動を否定しながら行動するというのは、誰にとっても難しい気がします(別にイジメっ子の肩をもちたいわけじゃないです。状況をイジメに限定しないでも、誰でもそういう考えになってしまうだろうという私の考えです)。 なんとなく僕は、正義の見方を気取りたい人にとっては、「イジメられる方が悪い」とか言う様な悪者が居た方が都合が良いから、その様な正義の見方の人達によって過度に存在が強調されている様な気がします。 あとお願いですが、くれぐれもイジメに関する感情論の様なものは混ぜないで下さい。話の焦点が分からなくなってしまうので。 よろしくお願いします。
大津の件どうなるかわかりませんし、真相はしるよしもないです。 しかし、ひどいイジメがあったのは事実のようです。 また、学校や教育委員会の隠蔽体質（当事者はそう思っていないかもしれないが）もあるようですが、これって大津だけの特異な状況なのでしょうか？ 全国どこでもある話、というか正に既に起こっている可能性のあることなのでしょうか？ 死者が出ても、問題が無かったことにすることに躍起になる、、怖い教育現場ですね。 大津だけの特異な問題、、、でしょうか？ それとも全国の小中高の学校側である体質なのでしょうか？ 大津だけの問題と願っていますが、、、。
保護者説明会では、 男子生徒の父親のほうが「騒がせてしまってすみません」と謝り、 一方で沢村教育長は何ら謝罪もせず、平然と「受けた訴訟は続ける」「家庭も調べるべき」と言ってのけています。 しかし、このまま裁判を続けて負ければ、沢村教育長は更にたいへんな非難にさらされるでしょう。 もしかして、生徒のアンケートはただ生徒たちが面白がってデタラメを書いただけで、実際には学校ではいじめなどまったく存在せず、 男子生徒は「家族の中でのトラブルを苦にして自殺した」というのが、この事件の真相なのでしょうか。 担任も出てこず、校長が泣いてまで「自殺の練習は嘘です」と明言し、何か決定的なことを知っていそうな沢村教育長があくまで手の内を見せないままにこれほど強気なのを見れば、そうとしか思えないのですが、これ、どう思いますか？
この「わが子をイジメから守る法」をどのように思いますか? ◆大津の悲劇は他人事じゃない！ 配信元:産経新聞　2012/07/13 00:55更新 http://www.iza.ne.jp/news/newsarticle/event/crim … 　文部科学省によると、全国の小中高校などでのいじめ認知件数は、２０１０年度で約７万５０００件にのぼる。 　だが、「実態としてはもっとある」（文科省関係者）のが現実。痛ましい“事件”を未然に防ぐため、親はどう対処すればいいのか。 関連記事 大津の「いじめ死」で新展開…事実隠す… 大津いじめ、自殺後まで顔写真に穴や落… 記事本文の続き　元東京都大田区教育委員会委員長で、桜丘法律事務所所長の櫻井光政弁護士は、自分の子が過剰で看過できないいじめを受けている場合、「証拠、証言を多く集め、次のような手順を踏むといい」とアドバイスする。 　「学校側とは担任、次いで校長に相談し、それでもダメなら、教育委員会に説明することです。出方を誤ると『エキセントリックな親だ』と（学校、教委側の）態度を硬化させかねないので、順序を踏まえ、論理的に説明することが事態打開の近道になります」 　大津市の男子生徒のケースでは、学校側が自殺直後に在校生徒に実施したアンケートで、教員が「見て見ぬふり」「一緒になって笑っていた」などと、いじめを放置していたとする回答が複数寄せられていたことが分かっている。しかも、市教委は当初、事実が確認できないとして公表せず、隠蔽とも受け取られかねない姿勢を示していた。 　学校、教委側に信頼をおけない場合、打つ手はあるのか。 　『夜回り先生』の異名を取る教育評論家の水谷修氏は「法務省の人権擁護局に相談してみる方法がある。法務省は『いじめは人権侵害』と規定しており、人権擁護委員が動いてくれる。学校は、他の行政庁から介入を受ければ対応が変わるかもしれない」と勧める。 　それでも効果が期待できないと警察に相談したくなるが、櫻井氏は「警察は学校で起こった事案を積極的に捜査しようとはしない」と思いのほかハードルが高いという。 　警察が動く目安は「ケガなら全治２週間ぐらいで、すり傷程度では難しい」（櫻井氏）。目安に該当するなら、医師の診断書、異変が起きた当時を詳細に説明できる日記やノートの記録、恐喝行為があれば脅し文句や被害額の具体的内容など、「証言や物的証拠を確保しておくことが大切」（同）と話す。 　いじめは病気と同じで早期発見が第一。異変のサインを読み取る親の敏感さも問われる。
中2の男子生徒がクラスメートたちにいじめ抜かれて、耐えきれずに自殺した痛ましい事件ですが、 ９ヶ月も経った今になって、山が動き出しました。 たぶん例の如く、行政側では、それぞれの機関の思惑から隠蔽を画策し、うやむやのうちに消えていってほしいと思っていたらしいのですが、 ネットで騒ぎが大きくなったためにしかたなく火消しが始まった、という私の印象です。 その結果、市では第三者委員会を立ち上げて調査する、と言い出し、 文科省も独自に調査すると言っている中、 今まで大津署では被害届も門前払いで我関せずと見ぬふりをしていたのに、驚くことに県警のほうが、ここに来てやにわに目覚め、突然にアンケートなどの重要証拠を押収して行きました。 そこで、皆様のお考えをお聞かせ下さい。 滋賀県警は、そもそも信用できるでしょうか？ 押収した資料の決定的証拠能力のあるものを密かに廃棄して、いつものように「何も知らない業者がうっかり燃やしてしまった」などと言い出すのではないかと危惧しています。 また、生徒が書いたアンケートや教諭のメモ、その他、重要資料を調査して真実を明らかにするなら、市の第三者調査委員会、文科省の委員会、県警、大津署、教委。 またはその他適切な機関があれば。 これらのうち、どれが最適でしょうか？ 主旨は、事件後９ヶ月も経過した現時点ではありますが、殺された生徒のために真相を解明し、正義の下に適正な処理を行うことです。 よろしくお願いいたします。
日本の教育現場では卒業式や入学式等の行事で、国歌斉唱・国旗掲揚が義務となっていますが、諸外国の教育現場ではどのような状況になっていますでしょうか？ とくに、子供の幸福感の高い各国では、国旗国歌についてどのような扱いなのでしょうか？ http://allabout.co.jp/gm/gc/63944/2/ 状況をご存じの方がいましたら、回答をお願いたします。
なんだか治外法権のように誰も逆らえない組織みたいな印象ですが、 どういう人間で構成されているんでしょうか？ 行政管轄なので公務員だとは思いますが、一般採用してるのは聞いたこと無いですし、 内部の人間を見ても普通の人を普通に採用した構成とは思えません。 官僚とかの第二の就職先みたいな感じですか？
先週末、我が家に聖書の勧誘が来ました。 どんな宗教なのかはよくわからないのですが、 いつもこの季節になると上品そうなおばさんが二人組で日傘をさして勧誘に来ます。 しかし、先週末は違いました。 家のインターホンがなったので出てみると、小学生くらいの男子児童とその保護者とみられる男性の二人組が立っていました。 用件を聞くと、男性ではなく少年の方が、台本を懐から出し、それをぎこちなく読み上げるように聖書の勧誘を始めたのです。 子供をダシに使うような行為は大変遺憾に思われました。 休日の炎天下に、帽子もつけさせずに近所中を勧誘に歩き回らせていたんですよ！ その子は狭い町内をぐるぐる歩かされたせいか、額は汗でびっしょりでした… （何時間か経った後、町内の別の場所でその親子を偶然目撃したので、数時間歩き回らされていたことは明らかです） 「子供のいう事なら勧誘相手は黙って聞くだろｗｗ」なんて、下心がミエミエ。 そんな大人の事情に駆り出された子供の身が心配です。 この宗派の人たちは、歩いて近所の家々を回って勧誘活動を行っているようです。 小さい住宅街なので、当然その子の知り合いの家にも勧誘に行くでしょう。 こんなことをさせられていたら、学校で噂が立っていじめの対象にならないかという面でも心配でなりません。 その家庭の問題として放っておくべきか、どこかへ通報したほうがよいのか迷っています。 ご助言をお願いいたします。 ※ちなみに、その子の苗字は珍しいものなので、 住所と通っている学校は判明しています。
よろしくお願いします。 中学生の子供があるNPO団体に所属しています。 習い事をさせるつもりが会員になってました。 今度　イベントが遠方であり家を午前中に出発し 帰宅は夜中になりますと当然のように言われました。 現地集合、現地解散で夜８時前には親元（当日は 遠いため　他の会員の親に連れて行ってもらいます）に 返すので合法だそうです。 1ヶ月前に出欠は聞かれましたが時間までは聞いておらず 子供はイベント行きたさに参加と申し込んでましたので その時間帯だと参加できないと告げたら出席と回答したのに 無責任だと言われました。片道3時間かかる場所に子供を 連れて行くのだから昼間にイベントがあって夕方、遅くとも8時頃までには 帰宅できると思っていました。他の保護者も同意見でした。 常識では違法だと思うのですが本当に合法なのでしょうか？
県警のおでましですね 加害者は今頃おしっこちびってんだろうな 担任や加害者は逮捕されますかね!?
以下の文章をお読みください。とあるサイトに乗っていたものです。以下コピペ。 ================================================== 娘がジャニーズを聞きません。異常でしょうか？ 私は41歳の主婦で、小学5年の娘がいます。 娘の友達は、ジャニーズとか羞恥心とかを聞いてます。 私もジャニーズが好きで、嵐や関ジャニ∞が好きです。 でも娘はというと、スティービーワンダーなど古臭い洋楽を好んで聞きます。 娘が言うには、音が好き、曲が好き、とのことですが、 私には何がいいのかさっぱりわかりません。 私が持ってる嵐や関ジャニ∞のCDを貸してあげても聞こうとしません。 自分の娘なのに何を考えてるのかさっぱりわかりません。 普通は年頃の女の子ならジャニーズを聞くのが当たり前じゃないですか。 将来、変な人になってしまわないか心配です。 どうかお知恵を貸してください。 （補足） ジャニーズはかっこいいし音楽もいいですよ！歌もうまいし。 KAT-TUNは歌もかなり上手いです！関ジャニ∞はお笑いもできるし。嵐もかっこいい！ 娘はスティービーワンダーのほかに、アレサなんとかとか、回答にも書かれてるマーヴィンゲイとか 他にもいっぱい、中古CD屋で買ったり、ツタヤで洋楽アルバムをいっぱいレンタルしてるようですが、 私にとって洋楽は雑音にしか聞こえません。娘の耳がおかしくならないか心配です。 ===つづいて、こちらの文章をお読みください。=== 夫がハゲてきたので別れたいのですが… 私は41歳の専業主婦で、小学5年の娘がいます。 夫は36歳です。 その夫が最近禿げてきました。 格好良くて顔が良かったから結婚したのに禿げてきてショックです。 早急に離婚をしたいのですが娘のこともあるので将来が心配です。 慰謝料や養育費はどのくらいもらえるのでしょうか？ 離婚後も、私は娘を育てないといけないし働きたくありません。 みなさんのお知恵を拝借願います。 （補足) ネタではありません。結婚当時の夫は、相当の美男子でした。 それが禿げた今は見るも無残。 私はイケメンだった頃の夫を知っているので、いまのハゲ頭を見ると笑ってしまいます。 はやくこんな禿げ男とは別れたいです。 =============================================== どちらも、同じ人が書いたものです。 これらの文章をよんで、どう思われますか？
よくいじめについてのニュースなど見ていると、やたらと学校側の対応に ついて責めている方がいらっしゃいますが、学校側の対応って具体的に 何をすべきなのでしょうか。
何ですか？ なぜ、虐め問題に対して、隠蔽工作のみに終始するのですか？ 影で尾を引いているのは、腐りきった文部科学省ではありませんか？ 制度疲労した、日本の官僚システムをぶっ壊すことは不可能ですか？・・・
タイトル通りの質問です。 先日からテレビで放送される大津市のいじめ事件。 あまりの残酷さ残虐さに言葉を失いました。心をもった人間のすることじゃないですよね。 ニュースを見ていますが、加害者の生徒や保護者は罪悪感や反省なんて微塵も感じてなさそうに見えました。 むしろ私たちが被害者よみたいな勢いで意味不明です。頭がどうかしてるとしか思えないです。 あんなことしてこれから普通に生きていくんでしょうか？ 加害者の男の子がマンションからどんな気持ちで飛び降りたかと思うと涙が止まりませんでした。本当は生きたかったと思います。
大津市皇子山(おうじやま)中の自殺事件で、教育委員会は人権を口実に、加害生徒に「いじめの練習」をしたのか確認してない事が分かりました。 ★「いじめた生徒にも人権がある」？　ネットでは大津市教委に非難沸騰 J-CASTニュース 7月6日(金)19時52分配信(抜粋) http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20120706-00000 … ■加害生徒になぜ確認しなかったのか 　この事件は2011年10月に自宅マンションから飛び降り自殺した生徒が同級生からいじめをうけていたことが発覚した。教育委員会は全校生徒にアンケートを実施すると、回答した約320人のうち16人が「何回も自殺の練習をさせられていた」などと書いているのが分かった。 　市の教育委員会は、いじめが自殺の原因になったかどうかは不明であり、「自殺の練習」が行われた事実はつかんでいない、と説明している。 　「自殺の練習」が行われたかどうかについて、12年7月6日付けの読売新聞は、教育委員会のコメントを掲載した。なぜ、いじめ行為をした生徒に「自殺の練習」をしたのかを確認しなかったのかとの質問に、 　　「いじめた側にも人権があり、教育的配慮が必要と考えた。『自殺の練習』を問いただせば、当事者の生徒や保護者に『いじめを疑っているのか』と不信感を抱かれるかもしれない、との判断もあった」 と返答があったとの記事を書いたところ、ネットでは教育委員会に対する批判が沸騰することになった。 ■「イジメた生徒には人権などない」と過激な意見も 　批判は、なぜ人が死んだ経緯を知るのに人権を持ち出すのか、重大事件を隠すために人権を使うつもりなのか、といった疑問が多い。 　　「人権がある奴は調査できないんだ。すげえな人権w」 　　「死んだ子の尊厳はどうなる？親の無念は？それらを無視して人権を語るな」 　　「一方的に他人の人権（命）を奪った奴が人権に守られるって、おかしな話だなあ…」 　　「苛める側にも人権…・・？苛めるをしてる人間なんざに人権なんざあるワケねーだろ!!!!　ふざけるな!!!!　 といった内容だ。 ------------------------------------- 結局「加害生徒にいじめの練習をしたか確認すると、した事が分かってしまう。だから『自殺の練習が行われた事実はつかんでいない』と言い張れなくなるから困る」という事なのでしょうか? つまり「いじめが自殺の原因になったかどうかは不明」→「いじめと自殺は関係ない」→教育委員会に責任はない、と強弁したいから確認しないよう皇子山中学に指示を出していたのでしょうか? なお皇子山中学校の校長は藤本一夫、自殺が起きた時の校長は片山義教、大津市の教育委員会の教育長は澤村憲次(去年今年とも)、という名前です。
ある義務教育(中学）で、学級・学校で、先生の言うことを聞かず学校生活の基本にしたがわない問題児が多くいるとします。 （仮定の話のような書き方ですが、実際に聞く話です） 学校へ来れば、自由気ままにできるから、学校は休まない。 授業を受けられないなら帰宅するようにと注意を受けてもしたがわない。 普通の会話ならするが、注意を受けれたり気に入らなければ、暴れるし物を壊す。 先生は手は出せないことを見抜いている。 問題児は　親に連絡されても、親は協力的ではないし親の言うことも聞かない。 先生に暴力をして学校が警察に連絡しても注意を受けるだけですぐに登校する。 警察が関わっても、保護者が引き取るといえば２～３日で登校するし、施設へ送られてもすぐに帰ってきてさらにハクがついてひどくなる。 他の保護者が見回りをしても、悪態をつくだけ。 校長先生が反省するまで出席停止にしても学校に来てしまう。 いったい、普通に通学している子どもを持つ保護者や現場の先生たちはどうしたらよいのでしょう。 アイディアや具体策をご存じの方は、お教えください。 （他のカテゴリで質問させて頂きましたが、こちらのカテゴリが良いかと思い再度質問させて頂きました。問題があれば削除してください。）
虐め問題の監視カメラと言うのは、日本では実施される気配は無いですが（実施されているケースがあれば教えてください。その後の効果も）海外では一部でも、実施されて言い無いのでしょうか？ もしあるなら、その後、虐め問題はどのように変化したのか教えてください。 よろしくお願い致します。
学校。最近の小学校、中学校は恐ろしいですね！ 湊　かなえさんの小説よりも恐ろしいですね。 ある少年が自殺しました。 自殺の練習をやらされていたようです。 もちろん伝聞ですから事実かそうでないか はっきりとはしません。 しかしながら人一人が亡くなった 事実は消せません。 学校側はいじめは見当たらない。 教育委員会は、いじめた側にも人権がありますから。 そんな言い訳をして事情を聞いたような 聞いてないような。 いじめたとされる側の生徒や親は無口に。 同じクラスメイトだった人たちも無口に？ 学校という密室は本当に怖いですね！ 人が一人死んでいるのにみんなで仲良く隠蔽ですか？ 「一人ぐらい正義感をもった人はいないんですか」 「みんな責任逃ればっかりじゃないのか？」 それでいいならどうぞ隠蔽し続けてくださいな！ あなた方は一生この事件の十字架を背中に しょって生きていけばいいのです！ 本当に恐ろしい世の中になりましたね！ そうは思いませんか？ みんなで隠蔽ですよ！
私は現在、ＩＴ関連企業に行きながら、会社の経営で成功することを夢見てます。世の中でそこそこ成功してるだけの起業家を見てても、はっきり言って「有名になりたい」「世の中動かしたい」っていうパワーが伝わってくるやつ、いないですね。そういう人たちを見てるとなんだか勝てる気がするので、自分に巨万の富を得る器はあると思うのですが、みなさんはどう思われますか？ 器の大きさっていうと、みんな、行動力とかコミュニケーション力くらいしか見ないですね。たしかにそれも器のうちだと思いますけど、表に現れててわかりやすいものだから、たいていの人はそれくらいしか見えないんじゃないですかね。「常識にとらわれないこと」これが器の大きさの、一番根本的なものだと思います。 常識っていう多数者によって作られただけの相対的なものにとらわれてる器の小さい人間が、自分たちの枠からはみ出したやつを無視したり、イジメたりするわけです。多数者か小数者かの違いでしかないっていう本質を見れないやつが、「みんな」と違うやつとか孤立してるようなやつを変人っていう枠でくくって、隠ぺいするわけです。それ、結局は常識にとらわれてるっていうことですよ。要は、器がないんです。 それと「人から愛されたいなら、まずこっちが相手を愛することだ」みたいなことを言ってるのも、常識にとらわれてるやつだと思いますね。信念を貫き通したら、人から嫌われますよね？　「人を愛しましょう、そうすれば愛されます」なんて言ってるのなんて、ただのきれいごとですよ。「本当に正しかったら人から嫌われる」っていうのがもし根拠がないんだとしたら、「人を愛せば愛される」っていうのも、なんの根拠もないっていうことになりませんか？　エセ新興宗教の教祖みたいなものですよ。危ないですね。 面白くないと思われるのかもしれませんけどね。そんなことを言ってる人間が、実は一番危ないんじゃないかと思います。一見、聞こえはよくて、社会性もある言葉のようだけど、そこに落とし穴があると思います。そういうことを言ってるうちは人との衝突もないぶん、それが正しいと思いこんでしまうだろうし。そういうことに相反することを言ってる人間がいたら、拒否したくもなってくるでしょう。それ、じつは恣意的に作られた概念を信じこんでいるだけなのです。そんな言葉に酔ってるのなんて、絶対間違ってますよ。 ホリエモンが、いいことを言っています。「ル－ルは恣意的に変わる。ウソをウソと見抜く力を阻害する力があることを自覚しよう」こういうことをできない人間ばかりだから、日本の景気はここまで落ち込んだと堀江さんも言っています。それがわからないと、日本はこのまま破綻に向かうしかないと思います。人間はしょせん好きか嫌いかでしか物事見れないっていう面もあるけど、いい大人なんだから物事を面白いか面白くないかだけで終わらせているだけではしょうがないと思います。 みなさんはどう思われますか？
中学校では、職場体験（地元の事業所を見学と言うより、仕事も少し触れさせてもらうもの）を やっているところも多いようですが、良い効果は得られているのでしょうか？ むしろ、あまりに面食らってマイナスになったりしないのでしょうか？ 良いところだけ見る見学程度で十分ということも言えますか？ それで不十分であれば、ボランティアを加える程度でも良い気がします。
最近トピックスな話題で・・・ >>　滋賀県大津市で去年１０月、中学２年の男子生徒が飛び降り自殺した問題で、学校側が生徒を対象に行ったアンケート調査で、「男子生徒が自殺の練習をさせられていた」という回答が複数あったことがわかりました。市は、この事実を公表していませんでした。 男子生徒の両親は、自殺はいじめが原因として、市や加害生徒に対し、およそ７７００万円の損害賠償を求めていますが、市側は、「いじめは自殺の原因とは言えない」と主張しています。 ・・・といった今夜の新聞記事に載っています（TBSニュースi）。 いじめの問題で分からないのが、市側や学校側の責任追及です。 民法の使用者責任や工作物責任とかならば、無過失責任としてその使用者、所有者の責任が明記されていますが、いじめの自殺については何を根拠として、市側や学校側の責任追及が出来るのでしょうか？ 市側や学校側の管理責任？？そもそも管理責任などとは法的な責任追及の根拠となるのでしょうか？ はたまた教育基本法の条文にに教職員に「学校でのイジメ回避」のための法的責任が課せられているとか？？ 責任の所在及びいじめによる損害賠償の法的根拠を教えてください。 学校いじめによるうつ病登校拒否の男子高校生の父親です。
大学の学部というのは、往々にしてゼミというものがあると思います。 中には全生徒何らかの学部に入らなければいけないという学校もありますが、中にはゼミに入れる生徒と入れない生徒というのが分かれてくる学校もあると思います。 しかし、同じ学費を払っている以上、ゼミに入れる学生と入れない学生がいるのはおかしくないでしょうか。 勿論、ゼミというのはたかだか８単位くらいの活動がせいぜいだとは思いますが、それでもゼミに入れないと、教授とのパイプもできにくいし、大学で何を専攻したかも就活等でアピールしづらいし、中にはゼミの教授が企業に推薦書を書いてくれて、内定が決まるというコネクションを得るチャンスも失うということで、ゼミに入れない学生は、８単位以上の損害を被ることになります。 かく言う自分もゼミに応募したものの、ゼミの面接で、提出したレポートを「コピペを使った」と難癖をつけられ落とされ、ゼミに入ることができなかった経験があります。バイトで学費を負担している身としては、これで何でゼミに入っている奴と同じ学費を払わなくてはいけないんだ、という思いになります。ちゃんとゼミで勉強したいことがあったのに、同じ学費を払ってゼミに入れてもらえない。 大学は教育の場を提供する場所なのに、同じ学費を払っているのに、ゼミに入りたくても入れなかった生徒を生み出すだけでなく、そんな学習の場を失った学生のケアもしないでほったらかすのは、詐欺ともいえる行為ではないでしょうか。世界一学校に金のかかる日本でなら尚更そう思ってしまいます。 大学のゼミについて、皆さんのご意見をお聞かせください。
図書館で、何年も司法書士や社労士の勉強してる人って　 働きたくないから、毎日　仕事も探さないで勉強しに来てるわけですか？
俺より、孤独な人間いるんですかね？ 友達一人もいません。
昔子供がカブト虫に糸などをつけていろいろ遊んでいましたが、現在、ゴキブリを捕まえて接着剤で軽い紙製の車をはりつけ、これを引かせたら、何か子供に悪い影響があるでしょうか。見つけたら直ちにたたき殺してしまうより良いかとも思いますが、やはり命を粗末にしているような感じにもなるでしょうか。
「野田豚総理　マニフェスト書いてあること命懸けで実行+シロアリを退治+消費増税と不信任」（Katasan2010 さんが 2012/01/25） 以下は野田総理の発言です。何十年も前の発言ではありません。状況は変わりません。憲法も竹島も財政も景気も変わりません。変わったのは野田さんの社会的地位だけです。 【野田という日本人の街頭演説】 『ルールがあるんです。 書いてある事は命懸けで実行する。 書いてない事はやらないんです！ それがルールです。 書いてない事を平気でやる。これおかしいと思いませんか？ 書いてあったことは四年間何にもやらないで、書いてない事は平気でやる。 それはマニフェストを語る資格がない！！というふうに是非みなさん思っていただきたいと思います。 天下りを許さない、渡りを許さない、これを「徹底していきたい」と思います。』 『消費税５％分のみなさんの税金に、天下り法人がぶら下がってる。 シロアリがたかっているんです。 それなのに、シロアリ退治しないで！今度は消費税引き上げるんですか？』 『シロアリを退治して！天下り法人をなくして！天下りをなくす、そこから始めなければ！消費税を上げる話はおかしいんです。』 『一般会計は８０兆円ほど、特別会計合せると２０７兆円。 この特別会計には無駄がいっぱいあります！』 【野田総理の会見】 『安定財源とは国民にご負担をお願いをすることです』 （１）政治は悪です。悪業！以外の何ものでもないでしょ（納得できない信者はもう一度動画を見てください）。政治好きはゲスですね。悪徳商売をハシゴするのが政治好きですか？個人の道楽じゃないんです。政治は悪です。 なぜ政治の縮小を求めないのですか？財政再建のための増税って根本的にトンチンカン（嘘つき）なのですが。 （２）家計を助けるための安定財源が家計の負担って……日本の有権者のキチガイですか？ （３）日本の政治が悪いのは子供たちの教育が悪いからではありません。大人が嘘つきを正さずに子供の教育のせいにするのも嘘ですよね？子供が嘘つきでも大人が嘘をやめればすぐによくなるんじゃないの？ つまり政治課題として子供の教育が大事というのも嘘です。現実逃避です。 （４）日本人は嘘つきが好きですか？嘘をつかないでお答え下さい。 なお、リンクを貼られる方は、リンクが消えたら意味不明ですし、文字（テキスト）にされる努力もされて下さい。文書化しなければ情報はサーバー次第になってしまい、刹那主義に消えていきます。
なんか、すごい名前増えてきてるじゃないですか？マンガとかゲームに出てきそうな名前も多いですし。 将来海外でも通用する名前にしたいとかテレビで言っていたような気が致しますが、それにしても変わってる気がします（￣_￣;） そりゃ田吾作とか花子とは言いませんけど、フリガナがないと読めない名前があまりに多い（orz ・・・テキトーにつけたんかなぁ～って思ってますがそうじゃないんですか？　あまりにワザとっぽいなって。
先日、娘（小４）が同級生の友達４人と万引きした事が分かりました。 同級生の一人の母親から「うちの子がお宅のお子さんと万引きをしたらしいのですが何か学校から連絡を受けましたか？」と言う電話があり、夜間だったため学校へ確認出来なかった私は娘本人に確認をしたところ娘が認めたので万引きの事実が分かったのです。 翌日、学校へ電話を入れてみると「そうらしい」と言うあいまいな返答だったので、仕方なく私は娘から話しを聞き友達４人でやった事、万引きをしたお店などを聞き出したのです。３日後学校の担任から「学年主任も含めて３人でお話ししたいので学校へ来てほしい」との連絡が来ました。あいまいだった学校が３日間何をしていたのかと疑問を抱えながら学校へ行ってみると「個別に話しを聞いていたので一番最後になってしまいました。話しが食い違ってるんですよね・・・」そんな言葉から始まり、以前から仲良く遊んでいた友達でありながら「命令された」「脅された」と言ってる子が居るとの話しになり、そんな理由から一番最後になってしまったと言われました。私の中で日頃見ている娘からは想像もつかず、私の前に既に４人の保護者と話しを済ませていた事、３日間全く経緯を連絡して来なかった学校側の対応に私は不満を持ってしまいました。学校側の話しを娘に確認してみると「違う」と言う部分が多々あり納得が行かないのですが、娘も万引きをしたと言う事実や今後、娘が友達とかかわって行く上でも、このまま納得しざるおえないのか悩んでいます。「違う」と泣きながら言った娘を私だけが信じてあげれば済む話しなのでしょうか・・・。友達に自分で買ってプレゼントした物まで返され泣いた娘・・・今年度赴任して来たばかりの担任や学年主任の「物をあげて友達になろうとしている」などの言葉が悔しくてたまりません。因みに私はシングルファザーです。
御忙しい中閲覧有り難う御座います 現在自分の彼氏は　小学校の校庭の除染作業に係わっています 当然の事ながら　彼は被爆しています ですが彼も含め他の方々も子供達の為と思い作業しています しかし小学生たちの暴言が毎日あり　そして酷いと聞きました 目上に対して「おい」「おら」等は標準 「おい！校庭使わせろよ！！」 (作業者の方々が昼寝していると)「おら！寝てるんなよ　早く校庭やれよ」 「乞食が弁当食べてる」　「殺すぞ」　「クソジジイ」　「キモい」 「乞食が土だらけ」　「死ね」　「汚い」　「バ～カ」 (年配の方に向かって)「校庭つかわせろジジイ」 取り敢えず　学校と　そして親の躾が成ってないのかなと・・・(訂正 ・・その前に親が同じ事を言っているのかな・・・) 貴方のお子様が作業者に対してこの様な暴言を吐いていたらどう思いますか？ 賢い意見だけではなく　貴方の素直な意見を御願いします
僕の学校には、質の悪いクソ数学教師がいます。 この人は年のオバサンで声が大嫌いです！！！！ この人についてどう思うか、以下の文を読んで教えてください。 (1)字がきれいな女子生徒Aに、「模範解答みたいにきれいに書きなさい。」と！ よくみると模範解答には汚い字がたくさんあるにも関わらず、それを印刷ミスにする。 個人的には、女子を傷つける、ひいきするのはいくら同性でもあり得ないと思います。 もしAが傷ついているのであれば、立派な名誉毀損という罪で、教師失格そして人間失格です。これはひいき丸見えダメ教師です。 (2)音楽の試験の時。僕の学校では、試験前は必ず黙想をしなければならないという決まりがあります。それでも、僕たちは黙想しませんでした。そのせいで、クソ数学教師が問題・解答用紙を配らず、3分も試験時間が無くなりました。一応、時間延長するかとは聞いたが... 大の教師が時間を守れないでどうするのか！！時間を守るというのは教師の義務であり、何があろうとどんなことがあろうと意地でも時間を守る。これが普通の教師だと思います。教師だからと言って、試験時間を操作したり、短縮したり...これは絶対いけないことだとこのババアは分かっていません。こんな教師から、時間を守れ言われても守る気がしません！！多分このババアは担任からなぜこうなったか、聞かれていると思います。これを黙想しなかったからと自分たちの責任にしているはずなんです。これで成績が落ちたりしたらこのババアの責任になります。 これらの行動はただのひいきにしか見えません。 こんなクソ数学教師がいると世間に広めましょう。 これらの文は著作権を放棄します。いろんな掲示板、質問サイトで広めてください！！
教員採用試験の集団面接の質問に 「自身の教育観を揺るがした教育ニュースについて」 という質問があります。 正直自分なりの答えが見つからずにいます… なので助けて下さい… みなさんは、どういう教育ニュースが教育観を揺るがしましたか？ できる限りたくさん教えて下さい。 その中から自分にあったものを探し、自分なりの考察をまとめようと思います。 よろしくお願いします。
所沢市やその近辺の学校は『障害者ごっこ』が流行ってるのですか？ 今日そんな会話しながら知的障害か脳性マヒの真似事してる女子高生を見て血の気が引きました。 差別教育を疑います。
先程おきた件です 朝、自転車で通行中、前をいく中学生たちとトラブルになりました 詳細はここでは省きます 子供たちの教育だと思い、昼間その学校に電話しました わたしが失礼な態度をとった生徒がいると伝えたところ、電話に出た男性は「はあ…」 これで私の怒りに火がつきました 別の話が分かる人間に替われと言ったところ、また別の男性が出ました 一から説明すると、「そういう内容なら生徒指導に繋ぎます」で、生徒指導は忙しいらしく、「教頭に繋ぎます」でそのまんまほったらかし 頭にきて再度電話し「いいか、ホームルームでも全校集会でもしてこうこうこういうクレームが来ているから心当たりの人間は気をつけろ」とやれ!!と言いました すると、電話の相手は「いやあ、私は美術担当なんで…」 美術担当ってなんだよ、おいふざけんな、折り返し分かる奴から電話よこせと怒鳴りました 折り返しの電話はかかってきません もはや、中学生のことなどどうでもよくなりました このふざけた中学校の職員どもに私の怒りはもう我慢の限界です 教育委員会に抗議しようとさえ思いましたが、私の労力が半端なくなります 皆さんならどうしますか!?
もう刑務所からでてきたの？
戦中生まれで子供が団塊ジュニア世代くらいだと、例えばテストの点数が低いと体罰をふるってでも怒鳴り散らすのに、いい点取ったとしても『当たり前です』と言って絶対褒めないのが普通でしたか？ 私の母親がまさにそんなタイプだったのですが…。 母親も幼少は空襲に遭ったり母を亡くして継母に育てられたりして大変だったかもしれないけど、それでも『中学生の親はみんなそうだった。』と言い訳します。 私や兄や姉が中学時代を過ごしたのはちょうど校内暴力や管理教育が横行した80年代だったので、80年代の中学生の親はみんなそうだったんでしょうか？それとも母親が特殊だったんでしょうか？ 父親も戦中生まれで80年代当時高校(そんなにレベル高くない私立高)の教員やっててそれなりに厳しかったかもしれませんが、母親より繊細で胃潰瘍や鬱になったりしたのもあって比較的近い目線で話を聞いてくれた方です。
　公明党は在日朝鮮・韓国人に地方参政権を与えることに大賛成のようです。 　それでは、朝鮮高級学校の卒業生でも創価学会員であれば、 公明党の支持母体である創価学会が運営する創価大学に入る事を許可しているのでしょうか？ 　ご存知の方よろしく回答お願いします。
小さいながらも散髪屋を経営しています。 スタッフを4人雇っていますが、先日そのスタッフ達から「自分たちが辞めたらこの店潰れますよ！労働時間の改善と残業代の請求を求めます！」との申し出がありました。 自分としてはきちんとした労務をしているつもりでしたが、その改善要求に全力で取り組む約束をしました。 その数日後、労働基準監督署から通知が届きました。約束をしたにもかかわらずスタッフのみなさんで監督署へ行かれてました。残業代の支払命令と労働時間、休憩時間の改善を言いつけられました。 その日から言われた通りきちんとやっています。もちろん労務士さんとの相談で違法のないように… ですが、その後も何かにつけてはスタッフからは「自分たちが辞めたらお店潰れちゃいますよ！いいんですか？」などと脅しの様な言われ方をされ続け、経営者として業務に関する事も言うに言えない状態です… この時、監督署へ行った4人のスタッフはまだお店で働いてはくれていますが、この先の事を考えると不安で仕方がありません。 このようなケースは恐喝などの罪にはならないのでしょうか？
私が半年くらい働いてる某コンビニに(パートさんたち)ついて、疑問があります。 私は20代半ば(女)です。 コンビニで働いてるパートさん達(30～50代)の行動で、いつも疑問に思ってる事を下記にのせます。 1、廃棄量が働いてる人によって多いこと(しかも種類も違います。今日はデザートが多い、今日は弁当が多いなど) 2、新人さんの指導には、指導というより、人のミスばっかり(愚痴を言い続けている事も)指摘し仕事が捗らず、お客様に迷惑がかかっている 又は、お客さまの要望を会話ですぐ遮る。 ３、精算が合わないときはお金とったんじゃないの？と平気で言ってくる。 １については日によって違うため、必ずではないのですが、明らかに多すぎる時は皆さんどう思われますか？みんなで廃棄が多くなるように働いてるのでは？とみんなが疑われても不思議ではないように思います。 あまりにも言葉での言い方が強すぎる方たちには、どのように接していったら良いのでしょうか？ 私はすぐ疲れてしまいますし、かと言って若い方もとても苛立ちを隠せない様子です。 何とかならないでしょうか？ 経験ある方、アドバイス御願いいたします。
テレビを見ていたら、大学で分数を教えている映像にぶつかりました。その分数は、小学校で習う算数レベルの内容でした。 そんなにやさしい分数を知らない大学生がいるとは、信じられなかったです。 大学は入学試験を実施するのだから、そのような学力の低い受験生は、入学試験で振り落とされる、ものだと思っていました。入学後に必要な学力などを点検するために、入学試験があるわけですから。 しかし、分数のわからない学生が現実にいるのは、入学試験をしてないから、誰でも入学できる大学なのでしょうか？ あるいは、他の学科が優秀なので、分数などの学力が低くても入学させたのでしょうか？ そういう学生がいる理由を教えて下さい。
息子は精神科でうつ病の診断をうけました。 うつの要因は学校の体育の授業 です。 普通科の公立高校なのに軍隊みたいなカリキュラム、教師の暴力暴言に体育の苦手な息子の 心は限界みたいなので精神科に 連れていってみたらうつ病の診断がでました。 息子のためになんとかしたいの ですがうつ病でどこまで体育の軽減が可能だと思われますか? 重度のうつ病だといわれました。
メガネかければ普通の視力です。裸眼視力0.01だと陸上自衛隊や海上自衛隊の訓練や教育において具体的にどういう状況でどう困るんでしょうか？
インターネットをぶらぶらしていると卒業式などで歌う君が代の時に起立しない先生がいるとありました。そしてその先生は懲戒処分になったりしていました。 そこで質問があります。よろしくおねがいします。 1,そもそもなぜ起立しないのか？ 2,たとえば、その君が代の歌の精神にそぐわないとしても、なぜ一分ぐらい口ぱくでもいいのにたっていられないのか？ ３、場の雰囲気（ましてや卒業式）をみだして、いったい何を主張したいのか？ ４、不起立は、たとえば卒業式なら、生徒の卒業するあのときの感動的な気持ちよりもたいせつなのか？ 分からないことがいっぱいです。お願いします。
過干渉な親は具体的にどんな言動をする人を言うのでしょうか 子供の事に色々口出しすることだと思っているのですが、単なる心配性な親ではないのですか？ また親が過干渉な為に子供に与える影響は何ですか？ ＡＣを調べていて気になり質問しました。お願いします
なんとなくですが、 小学校の教員（少なくとも現在の）は、児童の教育カリキュラムに関してはプロかもしれないけど、 子どもやその家庭を見抜いたり、理解したり、心理を読んだりするのは、 福祉系の人やケースワーカーの方が遥かに上のような気がするんですがいかがでしょうか？ 小学校の教員なんて、コネで採用になったような人で、学校という閉鎖された中、先生先生と崇められてるし。 一般の社会経験も無さそうだし。妙な事件起こしてるし。
理系の専攻を受けている人間であれば下記問題で間違えるのは ありえないのかもしれません。 ゆとり教育として週休2日制が導入され履修科目の指導内容を 減らしてきた教育の実態として、 １）数学２Bの統計の履修が自由取得科目になった ２）工業学校、農業学校などの学科では、普通科目の履修 　　そのものが薄い などから、問題を解けない人がいるのでしょう。そこで、 下記問題を見ていただき「最近の若者は～」という人たちの中で 誤って解ける人はどのくらいいるととおもいますか？ 1-1 ある中学校の三年生の生徒100 人の身長を測り、その平均を計算すると163.5 cm になりました。この結果から確実に正しいと言えることには○を、そうで ないものには×を、左側の空欄に記入してください。 (1) 身長が163.5 cm よりも高い生徒と低い生徒は、それぞれ50 人ずついる。 (2) 100 人の生徒全員の身長をたすと、163.5 cm × 100 = 16350 cm になる。 (3) 身長を10 cm ごとに「130 cm 以上で140 cm 未満の生徒」「140 cm 以 上で150 cm 未満の生徒」・・・というように区分けすると、「160 cm 以上で 170 cm 未満の生徒」が最も多い。 出題URL　http://mathsoc.jp/comm/kyoiku/chousa2011/surveys …
私の息子の通っている学校は、普通(生徒の偏差値はむしろ低い？はっきり言って学習意欲は低いです。)の地元の公立中学校です。 いろんな子供たちがいます。その中にはいわゆる不良と呼ばれる生徒もいます。 ちょっと荒れている学校なので、彼らの割合は多い方かもしれません。 私は我が子に彼らと接することを固く禁じています。 しかし、現場は違うようなのです。 馬鹿な教員たちは、彼らが学校をさぼっていると、一緒に授業を受けるように、声をかけているそうなのです。さらに驚いたことは、生徒にもそうすることを強要しているのです。 「彼らもクラスメート、仲間なのだから、授業をさぼっていたら、一緒に授業を受けるよう、声をかけてあげなさい。」と。わたしはビックリ仰天です。 まともな教諭が、授業の邪魔になるからと、彼らの一人を授業から追い出すと、典型的な馬鹿教員が、「彼らをクラスに受け入れてあげるべきでしょう」と、その教員を叱責したこともあるそうです。 不良たちの相手をしている暇があれば、授業をしてほしいのです。 社会に何の貢献もしてない彼らとは違い、私の息子、娘には将来があります。 わたしにもう少し稼ぎがあれば、中学校から地元の公立ではなく、有名私立に入れてやれるのですが・・・、本当に我が子たちに申し訳ない気持ちでいっぱいです。 何かこういう愚かな教員の対処法はないでしょうか？？
中学生が、普段の生活で、 いつもやってることを今日はなんだかワザワザいつもと違うやり方でやっている場合、 例えば、 ・普通に鞄を背負えばいいのに、わざわざ変な背負い方をしている。 ・普通にいつも使う道で学校行けばいいのに、わざわざ変な方から行っている。 ・家のドアを開けたら雨が降ってきたのに、傘を持たずにわざわざそのまま家を出る。 他 このように、中学生が意味のない行動をとってる時、声もかけず放っておいた方が良いのでしょうか？ 声をかけても、何故そうするのか理由を聞くようになったり、合理的な意見を押し付けるだけになるでしょうか？(いちいち煩いと） それとも、態度はどうあれ、気にかけてくれていると感じるでしょうか？
私の高校（県立）では今年から修学旅行が韓国となりました。 韓国となったことには反対ではなく、むしろ楽しみです。 でも訪問先に疑問があります。 未定となっていたところに、「独立記念館」が決められました。 一部不安視する意見もあったはずなのに、決定されてしまった経緯や、 今後の訪問先に関する学習、また、未決定のソウルでの自由研修、 （慰安婦の像に行かされるのではないかと不安です） などに不信感があります。 「独立記念館」では、竹島は韓国領・日本海は東海へ名称変更する活動を していると聞きます。また、対馬も韓国領とし、人間狩して慰安婦を集めた ような展示もあると聞きます。 韓国がこのような記念館を作ることは、十分理解できます。 しかし、ほぼ女子高の私たち未成年者が行くところでしょうか？ 行くということは支持したということとの声もあります。 調べてみると、このような場合、生徒や保護者が校内で反対運動をしても 効果なく、よい結果を生まないようですね。 唯一、考えられることは、多少なりとも公に問題化されたことを、学校側の 責任者に気付かせ、慎重になってもらうくらいでしょうか。 名をあきらかにして活動はできませんが、今後の事前学習で、おかしなことが あったり、訪問先で問題が起きたら、写メなどを投稿することは可能です。 中止や変更までは求めませんが、どうすればよいでしょうか？
今の40歳前後で特に中学生の時に突然親の干渉が始まって、理由もないのに必要以上に厳しくなったり好きなものを取り上げられたり体罰を受けたりされたことありませんか？ そして話し合おうとしてもとぼけられてただ一方的に怒鳴られたりされたことありませんか？ 私の母親がそうでした。今も当時からの溝は埋まってなくて『中学生の親はみんなそうだった』と言い訳してます。 中学生の親はみんなそうですか？ ちなみに私の母親は団塊世代の少し前に生まれていて、幼少時に東京大空襲を経験しています。
宗教って憲法で、 どんな宗教を信仰しようが自由だ、 と謳っていますけど、 何故か、 「オウム真理教」 を選択した人たちだけが、 不利益を受けている気がします。 どうして、 「オウム真理教」 の、 信者だけが不利益を受けるのですか。 それとも、もしかして質問自体が間違っていて、 「オウム真理教」 の、信者だけが不利益を受けている事実はないのですか。
5月連休以降、中三になる息子が登校しなくなってしまいました。私達夫婦もこの現実に狼狽し、特に 妻は自分を責め、毎晩苦しんでおります。今まで私達の描いていた価値観の見直しが迫ってきました。周りの子供との比較ばかりに、学校というものが社会で自立するステップということの認識不足に愕然としました。学級委員、部活動の部長をやり責任感があのですが繊細さとまじめさが逆にストレスとなってしまったようです。それ以来部屋に閉じこもり、昼夜の逆転生活となりました。今私達の先ずやらなくてはいけないことは学校に行かせることでなくこの生活リズムを元に戻すことがすべてであります。毎朝毎夜の母親の声がけにも応ぜず、自分の世界に入ってしまっています。たまには母親とＴＶを見て笑っているときもありますがそれ以外は聞き入れてくれません。時には心配する親に気を使って消灯時間になると電気を消してくれるのですが布団にもぐって読書タイムとなってしまいます。せっかくの心の癒し空間を電気を止めてまで押さえつけることはできません。わがまま放題に育てられた子供にはいまさらながら自分をコントロールできることできないと思います。何を言っても最後は”言うのをやめないと朝まで寝ないよ”との決まり文句。母親は子供の部屋から退場するしかありません。しばらく様子を見るというのがありますがこれでいいのでしょうか。反抗期ということで私と子供との間もうまくいっていません。 八方塞です。ご意見をよろしくお願いいたします。
「キム・テヒの気持ちを代弁する韓国女子高生 」 普通の朝鮮人の常識を伝えてくれるビデオ（証拠・ソース）だと思います。……犯罪を犯した日本国民に対して、国際社会の基準に合わせて、要求するだけです、だそうです（笑） 日本は反米社会でも反韓社会でもありませんから外国の文化を受け入れても精神異常ではありません。一方の韓国は強烈な反日社会なのに女子高生の制服に日本式のセーラー服を採用するとはどういう精神なのでしょうか （１）回答者さんは日本人ですか。 （２）韓国ではセーラー服の学校が多いのでしょうか。日本語の授業があるのでしょうか。 （３）個人個人に矛盾があるのはありえることですが、国をあげて日本を否定して親日に目を光らせている社会です。大嫌いな日本のセーラー服を採用する時にそれは日本だけだぞ！日本みたいだ！と問題にならなかったのか。また制服をセーラー服から変更しないのはなぜか。 （４）日本語がかなり上手な女子高生は優秀だと思いますが、その主張にあるような最悪の日本人の母国語を学ぶ気になるのが分かりません。目的は何なのでしょうか？ （５）この韓国の女子高生の言動は韓日友好に努力していると言えますか？韓国批判をすると日韓友好の邪魔になるけど、日本批判すると日韓友好になるのですか。 嫌いな人の文化を学習するのは普通の事ではないと思います。好きなものを困らせるように論理的な侮辱を考えて胸に秘めることなく外へ主張していたら、気狂いしている迷惑女であり、いわば「狂人の愛」ですよね。 以上の（１）～（５）について宜しくお願いします。
生んで育ててくれたから感謝しなければならない 養ってくれた事をあたりまえだと思ってはいけない 稼いだ金でタダで食べさせてもらってる事に感謝すること など子供の頃に親や世間の大人に一度は言われたことがあるのではないでしょうか？ しかし私は26歳になって妊娠中の妻を持っている身になっていますが 「自分の子供に養ってる事に感謝を求める言葉を口に出してはいけない」　と思うのです。 よく不良の台詞で「生んでくれなんて頼んだ覚えはない！」と言う言葉があります 確かに生意気で憎たらしい言葉ですが、あながち間違ってはいません。 生んだのは両親だけの意思であり、生んだからには大学まで養っていく覚悟を 決めなければならないのは、みんな分かってるはずですよね。 そして後になって　大抵十代を過ぎて反抗期になったとたんに　いままで養っていたことや 養うのにどんなに苦労したかという小言まで聞かせるのは、良い教育でしょうか？ (親だけでなく教師やその他の大人にも言われますよね。) しかし子供の立場からしてみれば、それを言われちゃおしまいですし 『いままで嫌悪しながら養っていたのか』という解釈をされてしまいますし 『だったらこんな家に居たくねえ』と言って、長い夜遊びする不良の原因を作ってしまうのでは ないでしょうか？ もちろん私は親には感謝しています、しかし日々養ってることに恩着せがましいことを言われたら 私だって家に居たくはありません、そんな親だったら不良になっていたと思います この話に限らず、自分から相手に感謝を求める言葉を言うのはモラル的から見ても 悪い行為だと思うのです。 逆に「親が子を養うのはあたりまえ」だと教えたほうがいいのではないでしょうか？ そうすればその子が親になるとき、より責任感が強くなると思うのです みなさんはどう思われますか？
私は通勤やプライベートでバイクをよく利用しています。（車ももちろん運転しますが… ですがよく使う裏道でその地域の生徒や児童が横に広がりながら通学していて、学校の方や所轄の警察や教育委員会に苦情を何度かして、もちろん当事者たちにも注意を促したが全く効果がなく今に至っています。道路交通法からすれば車両は強者？そして歩行者は弱者？の扱いになっているようですが、正直な話人間のやる事である以上操作ミス等の事故は避けられないと思います。 現状として私が利用する道は歩道が殆どなく、あったとしても路肩の部分を色を付けてとりあえず歩道みたいな意味がない物しかないです。その地域の保護者も当番で立っている事がありますが、子供達に注意もせず、ただ横断中の旗で車両を停めて行かせているだけ！最近は子供の列に突っ込むとかそんな事故が報道されて気を付けなければいけないはずなのに… 危険な通学をする生徒や児童に対して何か有効的な方法はありますか？考え付くだけの事はやったつもりなのですが… おそらくどこの地域でも似たような事があると思いますので！
額田郡幸田町の幸田高校のＤＱＮ高校生３人組みが、自転車で３台並列車道逆走していたので、クラクション鳴らしたら、悪態ついて、喰いついてくるような顔しながら、なおも逆走。 アホな高校生の対処法は？道路交通法違反です、アホ高校生。
白人の大学生や黒人の大学生、中国人や韓国人が目立ってきました。 これは民主党の政策のおかげなのでしょうか？ 皆さんの大学は外国人の規模はどれくらいですか？ 統計などではなく、パッと見た感じでの感想で構いません。
こんにちは 大抵の方は学校の進路希望って書いた事ありますよね？ 私も書きました 進路希望には上は歌手、タレント、プロスポーツ選手などの欄もありました また、フリーターという欄もありました 学生生活、夢を見るのも大事ですが現実も見なくてはいけないと思います 現実は新卒を逃したら一般の正社員ですら、難しい雇用情勢にあります 新卒で正社員になれない人もいます 学校でその現実を教えずに歌手やタレント、夢は無限大って教育はさすがにひどくありませんか？ 私は当時から上記のような夢の職業につけるわけないと知っていましたが、まさか新卒を逃したら正規雇用の道はほぼ絶たれるという現実は予想外で、空白期間があると中小企業の面接ですら、鼻で笑われ不採用 こんな現実をどう思いますか？ 余談ですが、私は自分の人生に不満はありません ただ社会問題についての質問です
に行っているのがわかりました。自分の息子は１８で専門学校生です。今まで女性経験はなかったらしいですが校則違反ですし、無理にでもやめさせるべきだと思いますか？息子は嫌だと言っていますが...
先日駅のベンチにギャルと彼氏が座っていました。 その二人が立ったあと、ベンチに財布が落ちていたんです。 私はその二人に 財布が落ちてますよ。 と声をかけると ありがとうごさいますありがとうございますとお礼を言われ、彼氏も会釈をして去って行きました。 しかし、のそとき、ギャルが『私ならパクってるわ絶対！落ちてないかなぁ財布…』 と私には信じられない事を言っていました。今財布を落としておいて見つけたらパクるって… 今の若い子ってこんなに無秩序なのですか？
私は教育の仕事に携わっています。 幼稚園～大学まで通い、学校の教師をやっていた時期もあります。現在は社会人を教育する学校に勤めています。 自分が小学校の頃から教育が優れていないと感じていました。 ちょっとだけ例をあげます。 ・教師は、その科目が何故必要なのか、どの様に役立つのかということをほぼ話さない。 ・科目の実践体験のようなものがほとんどない。（国語の実践として手紙を書くとか） ・知識そのものではなく、賢く生きる習慣が大切なのに、指導要領は知識を覚えさせるものが中心 ・社会人として必要なことをほとんど教えていない 　（卒業→就職→1年以内に退職というパターンがすごく多い） ・道徳教育で、いかなる理由があっても暴力はダメといっている教師が体罰をしているので説得力がない（矛盾しないような説明があれば良いと思いますが） 例をあげればきりはありません。 もちろん学校の先生が悪者ということではなく、全体的に教育が大切だという意識が低いと思いますし、教育者に対する感謝の気持ちも少ないと思います。教育を良いものにするためにはすごくお金がかかると思いますが、とても実りある先行投資になると思うのですが。 皆さんどう思われますか？
これだけ情報化社会が進むと、将来暗記型の勉強が要らなくなりませんか？ かつては、知識の量がインテリの指標の一つとされてきました。 しかし、今はネットでいつでも瞬時に世界中の情報を検索出来るようになりました。スマホやタブレットで場所も時間も選びません。 今でさえこれだけ情報化が進んでいますから、30年以上先の未来はもっと便利になってると思います。 人間の判断力や読解力、論理的思考力、数学などは勉強する必要性があると思います。 しかし、暗記物ゴリゴリで受験勉強乗り越えた奴が幅を効かせられるような社会ではなくなってると思うのですが。 実際、今の新入社員あたりが、立派な大学出ても使い物にならないし、受験戦争のトップみたいな官僚達が借金バカスカ作って国を傾かせてるし。 将来のさらに発達した情報化将来では、暗記力だけでは、意味がなくなる、太刀打ち出来なくなると思いませんか？
メディアや学校は歴史や社会の問題として教えていますか？特に、ベトナム戦争批判する人らは？ また、ライタイハンは「現在進行形」の問題ですよね。現在進行形の問題を伝えなくていいのなら従軍慰安婦なんかもっと伝えなくていいでしょ。 （１）日本と韓国の教育は何やってんですか？？ベトナム人及び日本人差別ですか？？韓国人の差別主義に従ってベトナム人や日本人を差別する教育ですか。 （２）回答者さんは日本人ですか？ （４） http://d.hatena.ne.jp/jjtaro_maru/20120322/13324 … などを参考にすると、 日本帝国からドクリツした韓国人（北朝鮮の人ではない韓国人）はベトナム戦争でベトナム女を強姦しまくって、最後は親も夫も皆殺しにしたようです。 ですから強姦された女の事を訴える人がいなのです。 日本軍も育ちの悪い馬鹿な朝鮮女に大金など払わずに、現在コリアンがコリアン女性にそうしているように、強姦して、殺してしまっておけば良かったのでしょうか？金もかかりませんでしたし訴えられもしなかったでしょう。 韓国人が人道的に日本人を非難する資格がありますか？ 在日コリアンの人、教えて下さい。 慰安婦は死に銅像でしかありませんが、ライタイハンは生き続けます。何やってんの韓国人は？？銅像の金をライタイハンに回すべきじゃないの？ （５） 慰安婦問題で「さんざん」日本軍・日本人が悪いと言っている在日コリアンはこのベトナムでの強姦をどう思っているのですか？慰安婦より強姦の方を強く批判するべきでしょう。していないと思いますが何故ですか？ （６）「さんざん日本人を批難して日韓友好の折にさらに日本を批判する活動をしている」韓国人らは強姦殺人をしたくせに人道などと矛盾した日本批難をしていますが、在日韓国人は韓国人として日本人に謝罪をしないのでしょうか？ 韓国人である在日韓国人に竹島占拠その他の謝罪を要求せずに、日韓友好、韓流ドラマ大好きですという日本の保守や、韓国の好きにさせておけという、自称、国を思う日本人は、それでいいのでしょうか？中立無視じゃなくて韓流になびているのに（笑）
私は親からずっと虐待を受けて育ちました。 それが虐待だと認識できるようになったのは、親と一時的に距離を置くようになってからです。 数年間親元を離れて生活していたのですが、そこで初めて自分が今までされてきた事を冷静に考えられるようになりました。 それまでは、全て自分の責任で自分が悪いと思い込んでいました。 私は、今でもその後遺症に苦しめられています。治りそうにありません。 それと、私は親から躾をされて育っていません。 そのため感情が暴走しやすかったり、思考や判断がおかしい時がよくあります。 このような虐待を受けた心の傷というのは、どのように克服していけばよいのでしょうか？ 私は感情に波があり、落ち着いている時はそうでもないですが、怒りの感情が高ぶると、今まで抑えていた親に対する憎しみが溢れてきます。 実際に手を下すような事はしませんが、殺りたい衝動に駆られます。 どうすれば親を許せるようになりますか？許さないにしても、どうすれば感情的にならずにできますか？ ちなみに、親には虐待をしたという認識はなく、常に感情の捌け口として私を利用してきたという認識もありません。ですから非常に厄介です。
http://www.chugoku-np.co.jp/News/Tn201204270053. … 学校の先生が発言したそうですよ。 「消費者金融は、金を返せないと、 男は臓器を売り、女は体を売る」 と。 素晴らしい社会教育じゃないですか。 この先生の受け持ち生徒たちはきっと、 「消費者金融は恐ろしいから金借りないようにしよう」 って思ったはず。 それなのに何故か先生、謝罪しちゃいました。 だめでしょ。 謝罪しちゃ。
山口県の教員のことです。 http://www.minato-yamaguchi.co.jp/yama/news/dige … 指導力不足として研修を受けた教員は１９人となった。このうち職場復帰したの は８人で、依願退職は５人。このほか、２人が教員を免職され学校職員となって いる。 教員を免職されて学校職員として残る・・・ なにかもどかしい気がしますけど・・・ ちなみに近所（山口県ではないです）に元教員で酒を飲み教壇に立ち酒臭い授業 にならない でも免職できないから学校用務員で定年まで働き その傍ら自販機設置で副業・・・ どうも今の時代では考えられないようなことをしていたのですけど 実は、今でも通用するのでしょうか？
私は脳腫瘍の後遺症で左半身片麻痺の身体障害者で主人が2年前に膵臓癌で亡くなった障害者の母子家庭ママです。現在受診している主治医の見解がなかなか出ずに就職したくても就職出来ずに主人の遺族年金と死亡保険金で生活しています。息子が小学校1年生の時の担任の先生が心配して授業料の免除制度が受けられると手続きを薦めてくれたのですが、当時は必要性を感じなかったので手続きしませんでした。先生の話では後からでも申請出来るとの事でしたが、進級して担任の先生が替わってしまいました。詳しい方が居られましたらどうぞ教えて下さい。
よく祖父母との同居は子どもにとっても良いという話はありますが、 何でも許容してくれる祖父母と同居することで、 堪え性が育まれなかったり、嘘や創作の自分の美談や、 利益や優遇を得るための被害報告を平気でするようになったり。。 そういった、何か、逆に良くない方向に行くことはあるでしょうか？
家庭科が必修科目になったのはなぜですか？ 戦後間もなくの家庭科は男女共学で選択科目だったと聞きました。 その後、中学や高校の家庭科は女子だけ必修になったようですが、当時は女子からの希望が多かったのでしょうか。 家庭科が女子のみ必須になったことで、女子は中学で技術・職業教育を受ける機会を失いました。技術・職業教育の機会を奪ってまで家庭科を必須にする必要があったのでしょうか。 また、最近では、中学や高校で家庭科が男女共に必修になったようですが、女子に加えて男子からの要望が多くなったのでしょうか（これはないでしょう）。 これによって男子も技術・職業教育を受ける機会が大幅に減りました（小中高で315時間から88時間へ激減）。 家庭のしごとは誰にでも発生するので必要といえば必要ですが、家庭科は小学校にもありますし、学年が上がれば技術・職業教育の方が重要だと思います。 しかし、実際には（過去には）、技術・職業教育を犠牲にして家庭科を必修科目にしているのです。 これは、どういうことでしょうか？
何で「ヒップホップ」なんでしょうかね…？ 日舞や地域に伝わる踊りじゃだめなんですか？ 極端な話、踊るだけなら「盆踊り」でもいい訳ですよね。 着物と触れ合う機会にもなるし、祖国や地域について興味を持つきっかけにもなるだろうし。 ダンス指導で何かまた訳のわからん資格も出来るようですが…、そこまでして教えるほどの題材なんですか？ 舶来の踊りなんか教えなくても、日本には素晴らしい芸能があると思うんですが。 なぜそれを活用しないのか、見る度に不思議でならないんです。 教育関係の人間ではないので間違ってるかもしれませんが、どうお教え頂けると嬉しいです。
工業高校は偏差値が低い学校が多いせいか ドラマで工業高校が舞台の作品というと決まってヤンキーばかりで荒れているという設定が多いです。 （もちろんヤンキー校ではない設定の作品もありますが） そんな設定ばかりってひどくないですか？ 工業高校に対する偏見を社会に与えているとしかいいようがありません。 工業高校というのは日本の技術を支える人材を育成する学校です！ 不良を育成する学校ではありません！ 偏差値が低いとはいえ、本当にレベルの低い人間だったら理工系のことなんて理解できません。 ましてや卒業なんて無理でしょう。 僕は高校大学（偏差値５０くらい）も文系で理工系のことや機械操作は大の苦手です。 大学卒業後に理系の仕事に就こうと考えて（文学部では学んだ専門を仕事に生かすのは難しいので） 理科の勉強を高校１年（分野によると中学まで）まで下げてやりましたが難しくて理解できず理系の仕事に就くのは断念しました。 もし僕が工業高校（偏差値５０未満でも）に入学していたら理工系が苦手なためついていけず中退していたでしょう。 難しい理工系や機械のことを理解できるなんて工業高校の生徒はスゴイと思います。 さらに卒業できるなんて。ですから工業高校の授業についていけるのですから 本当にレベルの低い人間ばかりではないはずです。 ヤンキー校を描く場合は工業高校という設定ばかりはやめるべきです。 工業高校のことを「日本の技術を支える人を育成する学校」として描くべきではないでしょうか？
高校の日本史で、明治以降の近・現代史をほとんど教えることがないのは何故ですか？(私は1853年の黒船来航以降から教えるべきだと思います。個人的に関心があったので、大学に入学してから色々な本を読んで勉強しました。社会に出てからも折りを見て勉強しています。)　 なお、私は日本の近・現代史は必修科目とし、大学入試でも必須にするべき、という意見です。
小学生くらいの子どもを想像して頂きたいんですが、 親は子の本質的な部分を理解しているとは思いますが、 少なくとも、自分の判断で出歩くようになる小学生からは、 よそでどんな行動や振る舞いをしているか知らない。 知らないのは当然でしょうが、想定外の行動をしている可能性があるということも、準備が無いんだなと感じます。 他人の私から見れば、 あなたのお子さんの振る舞いは、親であるあなたの前ではそうしているだけであって、 もう自我が芽生え、親の監督下から外れた時は別のキャラに変わったりしてるんですよ。 と感じます。 あまりにも、さすがに、、やり過ぎだと思った場合、 他の子に迷惑をかけたり、親に被害者ぶった報告をしてるけど実際は違う場合など、 実際の状況を親に伝えると、結構、言葉を失う反応をされることが多いです。 （プチショック、もしくは大変申し訳ない。恥ずかしい。みたいなお気持ちなのでしょうか？） 自分の子。。親は「少しやんちゃ」その程度に思っていても、実際は被害の遭った子がすごく落ち込んだり、 被害を受けた子の親が憤慨していたり。。そんなこともあります。 褒めたり評価したりすれば、当たり前ですが親の反応は良く、NGな行動を報告したら想定外だった様子。 （ドラマみたいにウチの子がそんなことするわけない！と逆切れする親など実際はあまりいません） やっぱり小学生とはいえ、親から離れて行動するようになったら、親は子の行動は捉えきれなくなるものなんでしょうか？ 良くも悪くも。
新年度の高校1年生から数学と理科について新しい学習指導要領が適用されました。 このうち理科については、科学と人間生活および基礎を付した科目1科目を履修するか、または基礎を付した科目3科目を履修すればよいことになっています。 しかし、これでは知識の偏った人間をつくってしまいます。そこで質問です。 あなたは高校の理科について、基礎を付した科目を4科目すべて履修させるべきだと思いますか。
小学校から持ち物検査を実施すべきだと思いますか。
ネットか何かで、ある小学生のお母さんが見つけて、数人のお母さん達から始まり、お父さんにおばあちゃん・おじいちゃんも加わり、その他の人々も巻き込んで、賛否両論、喧々諤々、反対意見の方が優勢のような気がしましたが、それにしてもこの小学3年生のほけんの教科書、出版社は東京書籍のようですが、これって小学校低学年の子供に教えるのはやっぱり止めておいた方がいいのでは、と正直な気持ちとして思うのですが、どうでしょうか。 皆さん、特に小学生の親御さん、このエロ本的教科書、どう考えますか。 http://twitpic.com/photos/aabbccbbaa?page=2 そして、東京書籍にかかわらず、他の出版社の教科書も多くは同じようになっているのですか。 また、この教科書で子供達に授業している先生方、実際にどのように教えているのですか。 そして、子供達の実際の反応はどんなものなのですか。 是非教えてください。
大学で暴力事件が起きた場合、警察にいくのも手段の1つだとは 思いますが、文部科学省に相談をしたほうが、大学側にも 対応ができると思うのですが、こういうことに詳しい方 なんでもいいのでアドバイスください。
私立の幼稚園に子供を通わせています。 送り迎えは、園まで毎日していたのですが、訳があり、（通っているお友達の中では園に近いのですが）昨年の中ほどより、バス通園に変更しました。 バス通園を始めたころは、まだ何も知らないことだらけで、いろんな事を考える余裕すらなかったのですが、新学期に入り、いろいろと『？？』と思う事が出てきました。 幼稚園経営には、それなりの国が定めた規定がありますよね。 では、園バスはどうなのでしょうか？？ これは、園の中の規定で行うようになっているのでしょうか？？ それとも、自治体による規定の上で行われているのでしょうか？？ 無知なりにいろいろと調べてみたものの、やはり、専門的な事はわからず、ココを頼ってきました。 調べればいい所がもしかしたらずれているのかもしれません。 どこを頼れば、いろいろとわかるのでしょう。。。 教えてください。
なぜ教師や医師が聖職者と思ってない人が増えているのですか？ 聖職者の意味を最近知って気になってます！
自民、徴兵制検討を示唆　５月めど、改憲案修正へ http://www.47news.jp/CN/201003/CN201003040100059 … 徴兵される年齢は何歳から何歳、何年間、徴兵される人はどういう人が妥当と思いますか？
学校で、 ダンスだとか、 武道だとか、 そんなのが必修になるそうですね。 いったい何のためなんですか。 目的は何ですか。 ご存じの方教えてください。 僕は剣道の有段者ですが、 武道が素晴らしい人間を作るというような間違った日本人の常識は変です。 もし素晴らしい人間を作るために導入するのならおかしいと思います。 僕を素晴らしい人間だと思いますか。
こんばんは ツイッターやニコニコ動画、ニコニコ生放送、モバゲー、グリーなどを見ていて特に感じたことなのですが、 嫌いな人はブロック、ルールを守らない人は無視、嫌な人はブラックリストに登録。 自分の世界を乱す障害物は全て切り捨てて、馴れ合いとまではいかないものの、YESマンよろしく、気の合う人間に囲まれて自分の住みやすい環境を作ります。 また逆に、稚拙なツイートや、動画、放送、アカウントにはアドバイスや訂正をして、その人を育てていこうという気がありません。 なぜならば、ネットの世界にはもっといいものがごまんとあるからです。何もそれにこだわる必要がないから、一つに執着せず、自分の住みやすい環境がある所を探します。 それとはまた別に、大きなコミュニティ（地域社会）には受け入れられようと媚びへつらって必死にしがみついている人もいるようです。 こういったことは昔からあったことなのでしょうか？
何故なのでしょう?
　昨日、大阪府が朝鮮学校に対して補助金を見送る判断をしたとの報道がありましたが、 　現在　日本の国公立学校・私立学校　そしてインターナショナルスクールや横浜中華街にある様な横浜中華学校等の外国人学校に対しての補助金はどのようになっているのでしょうか？ 　朝鮮学校もおそらく上記外国人学校に該当すると思うのですが、 　なぜ朝鮮学校ばかりニュースの話題になるのでしょう？国交が正常化されていない国の外国人学校だからでしょうか？ 　極端に嫌韓な方の意見はご遠慮申し上げます。 　質問に対して　適切な情報を元に論じられる方を求めています。
なぜ、日本の公務員である教師が国歌の君が代で立たない人がいるのですか？
中学校1年生です。そろそろ中2になります。 私はバレー部に所属していますが、とにかく先生が嫌いです。 誰かが点を決めてもフォームが悪いと言って褒めてくれません。 生徒が褒めてほしい時に怒って、モチベーションを下げるようなことを平気で言います。 「お前はどうせ出来ない」とか「今のはまぐれよ」とか「糞馬鹿」とか。 指導してすぐできるわけではないのに、1回でもできなければいちいち怒鳴ってきます。 というか怒鳴るだけで「こうしろ」ということは一切言ってきません。 私の先輩は殴られたりしたこともあったそうです。 今は生徒に向かってボールを投げてくるだけです。教育委員会にも言われたらしいのに治していません。 また、私はセッターでレギュラーなのですが、ベンチでもう一人セッターの子がいます。 その子（Yと言います）とは今は変わりばんこで試合に出ています。 私がネットにかかったボールを取れなかったら「くだらんミスするな、糞が」と言うのに Yが取れなくても何も言いません。 またYがボール拾いをして他の子がしてなければ 「お前ら少しくらいYに気使えや」と怒鳴ってきます。意味が分かりません。 そのせいでYはチームメイトに陰口を言われたりしていました。私が注意したので今は何もないですが、その先生に、私も同級生も不満でいっぱいです。 部活の時間になると気が重くなって嫌になります。いつもいつも怒鳴られて、泣きそうになっても我慢しているのに・・・私はもう我慢の限界です。 カウンセリングの先生に相談して、男子バレー部の先生→女バレの先生に伝えてもらうようにしたときは、一時期怒鳴らなくなりましたが、またすぐ戻って何も変わっていません。 強くなるんだったらどれだけ怒られても良いんです。 成果が出れば、目標が出来るし、やる気もでると思うからです。 でも、私らは最弱小チームだし、意味の分からない練習ばかりさせられます。 その練習の意図も教えてくれません。聞く気にもなりません。というより説明が下手すぎて、新しいメニューとかになると「どういう意味？」とか言うのが多く、とりあえず声が小さいです。（怒鳴る時はうるさいくらい出すくせに） 練習の例で、コートのサイドライン、エンドラインの線（コートを囲んだ線全部です）を アンダーとオーバーでそれぞれ2週2セットを直上パスしたり、岩にジャンプして登り降りしたりします。 今まで私の学校が当たるのが嫌なくらい有名なチームで、いつも優勝していました。 その先生が来てからです。弱くなったのは。 もう嫌です。 誰かアドバイス下さい。
中２女子です。相談に乗ってください。 私には嫌いだけど仲良くしていた友達がいました。 嫌いだったから他の友達と悪口を言っていました。その悪口を聞かれてしまい、話しあいになりました。 みんな悪口を言っていたのに、私だけと話しあいしました。私は思ってること全部言いました。 そしたら相手が悪いのは全部自分だって言いました。 そして、関わるとか関わらないとかの話しになって私は保留にしました。 それから1カ月くらいたった今、その嫌いだった友達がヤンキーの友達に私のことをいいふらし、 嫌われています。 その友達はヤンキーが味方になってくれたからと言って粋がっています。 そして私が1人になったらぼろくそ言いまくってやるとか言ってます。 どうしたらいいでしょうか？謝るべきですか? そりゃあ、１人にさせた私が悪いと思いますが、私以外の友達も嫌いな友達の事ぼろくそ言ってるのになんで私だけが嫌われないといけないんでしょう。 関わるとか関わらないとかを保留にしてるのがいけないんでしょうか? 多分そのヤンキーの人は来ないと思いますが、もしかしたら来るかもしれません。 最悪です、、、、、 もうどうしたらいいでしょうか、今一緒にいる友達も私の事嫌いかもしれないし、、、 どんなことでもいいので答えて下さいお願いします、、、
君が代歌う歌わないでそれ程もめることなのですか？歌いたくない人は歌わなくてもよいのでは？ 君が代を阻止や暴動を起こしたわけでないですし。なぜそこまでむきになるのか？
中学生の自分の子の付き合っている友達が、親から見て好ましくない場合、 親とで出かける時、子からその友達も連れて行っていい？と言われた時、 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 正直、父さん（母さん）は、その子はあまり好きじゃない。 それは、あの子（子の友だち）は、＊＊＊＊＊＊＊だし、＊＊＊＊＊＊＊だから。 お前にとっては、良い友達なのかもしれないし、付き合うのは構わない。 でも、父さん（母さん）は、あの子のために何かしてあげようという気は起きない。 だから、悪いけど、連れて行けない。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ と、子に言うのは有りでしょうか？ ※ あくまで子は小さくは無く、あるていど理解力がある中学生と想像してください。
先進国では式典では国旗の掲揚国歌の斉唱は義務付けられ、常習的に反発する教師や生徒は警察に連行されるのが普通です。日本も欧米を見習って国旗国歌に反発する国民に罰則をつけるべきではありませんか。反対する理由って何かありますか？
難関大学合格(難関資格等有無不問) VS 中堅大学合格かつ難関資格取得 これらは同格でしょうか？
私の学校の社会の先生は、 ・原発反対 ・日本はもっとデモをすべき ・資本主義反対 ・戦争反対 ・自衛隊反対 ・死刑制度反対 ・君が代を強要するのはおかしい ・自国を批判することが大切 という思想の先生です。 それを父親に言ったら 「その先生の言うことはあまり信じないほうがいい」 と言われました。 先生は間違っているのですか？父親が間違っているのですか？ ネットは先生とは正反対の思想の人が多いです。 でも先生はとても頭が良いです。 どの意見が正しいのでしょうか？
公立の中学校や高等学校の卒業式や入学式で、国歌斉唱・国旗敬礼を拒否する先生方にお尋ねしたいのですが、これらの行為は、国歌が君が代、国旗が日の丸、であるから故の行為なのですか。 国歌が君が代でなければ、起立して斉唱されるのですか、それとも国歌そのものを起立して斉唱するのがいやなのですか。 国旗が日の丸でなければ、世界諸外国の常識通り、国旗に対して礼を尽くすことに問題はないのですか。 国旗や国歌を日の丸や君が代ではなく、新たにつくり直せばよいということなら、また違った視点から考えていけばよいような気もしたもので、質問及び確認をさせていただいた次第です。 先生方並びにその他の方々、ご回答お待ちしています。
大学に行くなら何学部がいいと思いますか？ 理工学部、医学部、法学部、経済学部、農学部　など 医学部、法学部、理工学部は何かとつぶしが効くような気がしますけど・・・ 現状の日本で4年後の就職はどうなんでしょう？ それとも専門学校で資格取得？ 大学に行きながら資格取得？ 大学に行きながら専門学校？ 学歴と日本での就職は、今後どのようになっていくと思いますか？ あと語学で言えば　英語が必須？　それとも中国語？ どう思われるかご回答ください。
http://www.hakkyo.ac.jp/link/link.html 全国にある朝鮮学校の一覧です。 この周辺に住む日本人は気を付けましょう。 皆さんが努力すれば何とかなると思います。 特に子供をお持ちの方は性犯罪が多い人種ですので、一人では歩かせないでください。 皆さんは、朝鮮学校の無償化をどのようにお考えですか？ マジメな質問です。 ※差別的意図は一切ありません。不快になられたらすみません。
2002年度から実質的に開始されたいわゆる「ゆとり教育」について ■ゆとり教育って勉強時間が短くなっただけで、指導そのものの変化は関係ありませんよね？ なのに何故「怒らないようにしよう」「間違っていてもそれは個性」などという変な方向で"甘い""優しい"という指導が定着しつつあるのでしょうか。少しでも声を荒げたら「体罰だ」などと言われるようですし。 最近の若者は、コミュ力はともかくとしても、基本的な常識、教養や知識が乏しくなっていると思うのです。 例えば、分かりやすく有名なのはtwitterでの犯罪行為報告でしょうか。 あとは言葉遣いもだんだん落ちてきているように感じられます。 指導者にも問題はあるかもしれませんが、私は周りの環境や経済発展など、つまりは時代の流れに影響された結果なのではないかと考えています。 もちろん、子供自身に問題はないとは言いませんが、「では子供のどこに問題があるのか？」という点についての具体的説明は、現時点ではできないままでいます。(やはり時代の変化でしょうか…？) 私としては、指導者側はもっと厳しくしても良いと思うのです。体罰もある程度は構わないと思っております。(具体例：悪さをしたら、一発のげんこつやビンタをする。) また、頭が悪いなら悪いではっきり言えば良いとも思っております。「個性だから」などと言っていても、社会に出た時に教育の内容と現実に差があり、そこで初めて気づいた時にはすでに手遅れということもあります。 ■ゆとり教育は個人的に失敗だったと思っています。学力低下にも繋がっているようなので。しかし学力低下が本当にゆとり教育の結果なのか、はたまた時代の流れからなのか。という疑問点もあります。 ちなみに私は未成年なので、ゆとり世代に入ります。 学力の低下ですが、実際に下がっているようです。というよりは諸外国が上がったと言う方が正しいようですが。順位だけでなく同一問題に対する正解率も下がっています。 ▼ 読解力 ２０００年正解率６５．２％→２００６年５９．５％ 科学的リテラシー 誤差ほどで変わらず（５６％ ５３％） 共通問題 ６５．７％→６１．５％ 小数第2位までのひき算「4.03－1.15」では、正答率が95年の87.3%から03年の72.3%へと15.0ポイントも下げています 中学2年生の数学同一問題全79題の平均正答率は、1999年より4%低くなっていて、前回より上がった問題が7問、下がった問題が72問となっています ＰＩＳＡ以外で民間が行った調査でも89年と01年の同一問題との比較では、小学国語で78.9%→70.9%（－8.0%）、小学算数で80.6%→68.3%（－12.3%）、中学国語で71.4%→67.0%（－4.4%）、中学数学で69.6%→63.9%（－5.7%）へと下がっていることがわかっています （調査報告「学力低下」の実態（岩波ブックレット））。 ▲ しかしながら、他の方の意見では、ゆとり教育で学力が低下したという証拠はないということでした。日本のレベルが落ちたからではなく，アジア新興国のレベルが上がってきているからだ、と。 問題なのは学力ではなく，向上心とか規範意識とかの精神面で格差が広がったということだとも聞きました。 どちらにせよ、何故精神面で格差が広がることとなったのか、という点が疑問です。 皆さんはどう思いますか？ その他、意見をお願いします。 ★以下、質問要約です (1)ゆとり教育と精神面(教養・常識)は関係有るのか？有るor無い(各理由も) (2)ゆとり教育は失敗か？
こんにちは。 小学生位の他人の子を見て（通りすがりではなく、ある程度知ってる子）、 「うわっ意地悪だなあ」とか、えぐい、ずる賢いなど思ったことは、あると思います。 ここでは性格の悪さと言いますが、そういった子の親ってどの程度、自分の子にそういう面があることを見抜いているでしょうか？ 性格が悪い子もイトコに対しては、あまり悪い事はしないと思いますし、ママ同士、相手の子の嫌な面を母親にあまり報告などしないと思います。 結構、子どもって、今この環境で誰に見られていて、どこまでバレる可能性があるか、どこまでズルい事が実行可能か、 その辺りも計算している風もあります。 子の本質は理解しているかもしれませんが、対外的にどうであるか（表裏の裏の面）は、全く知らないようにも思えますが、どうなんでしょうか？
もっと寿命を短くして人口を減らせば、 ○少子高齢化問題 ○年金介護社会保障問題 ○国土覇権問題 ○選挙一票の格差問題 ○若者教育問題 ○兵器開発をどんどんやり、理科算数がのびてない問題 は助かるんではないでしょうか？ たとえば戦争どんやれば。
昔からの素朴な疑問です。 日教組が関係しているようですが、よくわかりません。 保守政党にも批判的で、共産主義者が多いようですが、 なぜ、そのような人種が多いのでしょうか？
旭川学力テスト事件 前に、全国学力テストを受けさせないで起訴された人達がいましたけど、なんでテストをそんなに拒んだんですか？
学校での日の丸国旗掲揚、君が代斉唱に戦争の悪夢を唱え、拒絶する教職員が問題になっているが 戦争をする為に創られた日の丸、君が代、では無い。戦争の関わりは当時の政治家であり人間である。なぜ当時の政治家の行いを弾劾せず、的外れの日の丸、君が代を敵にするのか、私には理解しがたい。 こんな事をするなら、靖国に祀られている戦争責任者の政治家を弾劾しないのか、国民の支持を得たいなら、ぜったい戦争責任者を弾劾すべきだ。戦争責任者を靖国より追放すべきと思う。祀るなら他の方法をかんがえるべきと思う。
学校でも質問サイトでもマスコミでも国会でもそうだと思います。 「韓国批判する人が異常になる国は世界で日本だけでは？」 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7201787.html 韓国について質問する人を病的としたがっている人は日の丸を焼いたり韓国人や、日本が燃える絵を描いても怒られない韓国の小学校を正常だと思っているのでしょうか？ 批判しない無責任な人の方が正常になる方が洗脳されていませんか？ 韓国について質問しただけで問題視して騒ぐ人は何人なのでしょうか。 しかも何が問題なのかもはっきりしないのです。中身のある反論はありません。性格がどうとかばかりですが。 韓国タレントのファンや韓国文化の愛好家に韓国好きな質問を止めろと私は言っていないのです。 韓国についてしていい質問としてはいけない質問があるのでしょうか。偏向していませんか。 気付かない人らは平和学習に洗脳されている無責任な偽善者の方だと思いますが。いつも回答内容が気分の話題ですし。 質問に対して答えを出せばと思うのですがなぜそれができないのでしょうか。 なぜ韓国について質問すると答えられない人が回答するのでしょうかね。言葉狩りでしょうか。韓国の方は自由で日本人の質問は規制するべきというのが正常なんでしょうか。韓国と役所の実態を未知のままにしたがる人らの心理は宗教でしょうか。公平な理由がないんですよね。 よろしくお願いします。
「教育現場で生徒の成績開示をしていいのか？」についてです。 先日、大阪の橋本市長が、学力水準に達していない小中学生の留年を検討する考えを示しました。 これは、「小木ママ」の相性で、知られる教育評論家で法政大学教授の尾木直樹さんの提言に賛同したものとい言われています。 ところが、東京新聞（２０１２年二月二九日水曜日２４面）にて、小木さんは真意と違うと、戸惑い気味だそうです。 小木さんの言う、留年制度は、「理解するまで、学びたい子に留年するまで学ぶ権利を認める」というものだそうです。 また、小木さんは以下のようにも言及しています。 ○「留年しないように生徒に勉強を強いるこのが目的ではない。」 ○「留年するかどうかの決定権は生徒本人に与えなくてはならない。」 （参考）【東京新聞２０１２年２月２９日２４面】 以上のように、今日、教育問題について、熱く議論されている中で、私は留年以外にも方法があるのではないか？と、思うようになりました。 その中の一つが、「教育現場での生徒の成績の開示をしてもいいのか？」についてです。 これは、「教員が生徒の期末等のテスト成績を順位別に張り出しても良いのか？」という意味です。 もし教員が生徒の成績を開示し、順位別に並べても良いのであれば、それだけでも効果はあると思います。 教員が、生徒に、「留年回避」のために勉強を促すよりも、成績の順位を競わせたほうが、有効だと感じました。 留年は、生徒の今後に大きく影響します。 学校の勉強の成績のみで、同級生よりも遅れが生じることに違和感を感じました。 もし、留年以外にも、学力向上について策が、あるのであれば、まずは、留年以外の策を考えて、手を尽くしてからのほうがいいのではないかと思います。 教育倫理や、現場での体験を踏まえた返答をお願いします。
知人から聞いた話なのですが、何か方法が無いのかと思い投稿させて頂きました。 　母子家庭の娘さんが３月１日に私立高校の卒業式を迎えるのですが、２ケ月分授業料５５０００円が未納の為、卒業式に出席させて貰えないそうで、そのお金を得る為、母親は風俗に勤めるそうです。 　（過去の商売上の借金を持つ）母親は昼夜かけもちで精一杯仕事をしておられますが、一時体調を崩し、その期間の資金繰りが不足して結果授業料が遅れがちになっていたようです。 母親に蓄えは無く、クレジット＆消費者金融での借り入れは不可能なようです。 　学校からは (1)２月末日までに５５０００円を納めないと３月１日の卒業式には出席させない。 (2)３月末には除籍処分とする。 といった内容の催告書が送付され。 母親は２月には２５０００円、３月には２５０００円　の支払でお願い出来ないでしょうか？と校長に頼んだらしいのですが聞き入れてもらえなかったようです。 全額期日迄に払って下さい　の一点張りだったそうで。 親戚、知人にも無理を頼める人は居なく、結果母親は風俗に勤めると。 　私は赤の他人なのですが、仏教系の私立高校で　５５０００円の為に卒業式に出席させて貰えず、その費用の為に母親が風俗に勤めると決意する、、というのを聞くと何ともやりきれません。 　この母親が取れる行動は他にないのでしょうか？ もしあれば教えて頂きたく思います。 　
http://www.yomiuri.co.jp/national/news/20110818- … リンク先の記事ですけど、 学校の先生が、 生徒を、 パチンコ屋に連れて行って、 一緒にパチンコを楽しんだらしいですよ。 先生によれば、 「生徒の心をつかみたかった」 ということです。 この記事をどのように感じるのか。 非常に僕は興味があります。 どうも世間的には、 この先生の行為はよろしくないという評価のようですが、 本当にそうでしょうか。 僕はその評価はおかしいのではないかと思うのですよ。 パチンコは、 日本の国としての見解は賭博ではない庶民の健全な娯楽、となっています。 警察もそのように表明しています。 すると、パチンコに中学生を連れて行ったところで特に問題はなさそうですが。 賭博でないただのゲーム機をやるだけなら何の問題がありますか。 法律では、十八歳未満のパチンコ店への入場は禁じられているようですね。 同じようにパチンコ台を置いているゲームセンターには、 十八歳未満でも入れますし、パチンコ台を打って楽しむこともできます。 おかしいですね。 同じ機械を置いてる店で、 方や十八歳未満はだめ、 方やオーケー。 おかしいですよ。 別にいいんじゃないですか。 先生が中学生をパチンコ店に連れて行って、 「心をつかみたかった」 とおもっても。 あと、この記事ではまったく出てきませんが、 十八歳未満のものを入店させてはならないのは、 パチンコ屋がきちんと対策するべきことで、 中学生がパチンコを打っていたら、 速やかに退店していただくべきは、 パチンコ屋の仕事。 先生ばっかり責めてますけど、 処分するなら、 パチンコ屋もやらないといけないと思うのですが、 どうしてこの記事ではまったく触れないのでしょうか。 この先生処分したほうがいいですか。 僕にはまったく処分理由が思い当たりません。
少子化→給料・年金・国力ダウン→デフレ だから少子化さえクリアすれば景気よくなる。 少子化脱却法案を例示します。 １、発電は２４時まで。停電すると子供が増えるのは常識。 ２、婦女暴行罪をなくす。 ３、女の仕事は赤ちゃんを産むだけ。 ４、女の教育は廃止。女馬鹿ばっかにする。やっぱここかなァ ５、男の兵役訓練５年。ただし戦争は駄目。 ６、子供は親が育てるのではなく、沖縄のように地域が育てる。
本日、2月24日、大阪府立高校の卒業式での国歌斉唱で、6校の高校で8人の先生が起立せず斉唱しなかったとのことですが、この校名と8人の氏名を知りたいのですが、これを最も手早く知り得るにはどうすればよいでしょうか。 名前が困難ならば、高校名だけでも知ることができれば、これら先生の名前を調べることはできると思います。 こんなことをする先生の授業には、自分の子供達には受けさせない＝出席ボイコットするという親御さんの強く且つ大きな輪がわき上がっていますので、全国の皆さまに質問させていただいた次第です。 よろしくお願いします。
中国からの留学生です。 今就職活動しており、「自己PR」について悩んでいます。 どう書くのかわからなくて以下の内容は書いてみました。ご添削できる方は助けてもいいですか。 宜しくお願いいたします。 私が相手の立場に立って行動すると責任感には自信があります。私は大学1年生の時からメガドンキホーテで総合レジのアルバイトでは多く学びました。お客様には私たちの態度や対応のしかたがそのままお店の印象になります。いつも明るく笑顔で接客し、お客さんのことを考えて細かい配慮ができることが必要でした。心を尽くして接客して、お得意様に満足をもらって、顔を覚えてもらえたときは感激でした。 　店長からも信頼され、新人の教育係を任されたことは、自分の仕事のやり方を客観的に見直す機会にもなりました。責任感を持って仕事をすれば、仕事が楽しくなるし、自分も成長できることを実感体験でした。
宇宙エレベーターはロマンがあっていいねと、 発案したら皆さんさんつられてきましたね。 ではロマンのついでに次の技術はどなたか考えてますか？ １、ハリケーンとかタイフーンを意識的に移動させてたとえば北朝鮮に 四六時中雨を降らせる軍事雲の研究。 ２、太陽から発せられる熱エネルギーを虫眼鏡で集中させ たとえば北朝鮮の三男めがけて照射させる太陽熱照射銃の開発。 ３、ゴキブリの繁殖力を人間に応用できないようにする薬の開発。 ４、地球が人間だらけにならぬように寿命を短くする薬の開発。 ５、生きものに背番号をつけ（来年背番号ができる模様） 　 、遠隔で撃てるピストルの開発。（犬猫にはすでにGPS注射があるらしい） ６、電気とか熱が蓄えできないように、学力が落とせる学校の開発。 ７、OK WAVEに文句言わぬような回答者が増える薬の開発。
ある私立高校に通っていますが、 来年度の教科書購入の際、必修科目でも先輩などから教科書を借りることができる場合はその教科書は買わなくていい、と言われました。 これって買わないと未履修になって卒業資格がもらえなくなったりしませんか？学校単位で。 しかももしこのケースが普通に通ってしまったら、たとえば情報の教科書なんて買う人いないから、教科書会社つぶれちゃうじゃないですか。 回答おねがいします。。
中学校の教師が生徒に対して体罰や精神的にダメージを与えた場合、その教師は どうなるんですか？ 例えば、部員にビンタをしたり、「死ね」や「アホ」などと言った場合は。 そしてその言われた生徒が学校に来なくなった場合は。 その市の教育委員会などに訴えるなどということはできるのでしょうか？ 訴えたら何かこっち側に良い感じになるのでしょうか？ ちなみに私は中学生で運動部です。
僕は年をとっているからかもしれませんが、以前は高校は8時30分から授業が始まるので仮に遅刻したとしても9時すぎに登校する高校生などいませんでした。 出勤時間が遅れたので気がつきましたが9時すぎでもかなりの高校生がのんびり登校しているので、最近自分の知り合いに高校生がいないため今の高校の登校時間はどうなっているのだろうと疑問に思い質問します。
東日本震災が起きた時、電気もこず、しばらくやることないから 全国でセックスばっかりして子供が増えるかなと、 『少子高齢化は解消』とおもいましたが実際はどうだったのでしょうか？ すでに11カ月経過しましたが。
昨年の虐待による子供の死亡者数（怪我を含む）は1190人という資料を見つけたのですが、 なぜ児童虐待が増えてしまったのでしょうか？ 現在の若者の責任能力の低下が原因でしょうか？ また、解決策はないのでしょうか？
昨日に続いて相談させて下さい。 昨日の相談内容がこちらです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7303329.html 勘違いして違う方向の質問をしてしまいましたけどみなさんにご回答いただきました。 今日も放課後、生徒指導の先生に呼ばれてしまい教えてもらいたいことが増えたから質問を立て直しました。ネットだからもしかすると知ってる人が見てるかもですけど思い切って相談します。 うちの学校は月に一回集められて体育館の雑巾掛けがあります。 校則違反、寝坊の遅刻など何かの理由があって該当した子が呼ばれます （今月は昨日の放課後にありました） 私は今回は頭髪違反、過去にも体育の授業を休んだ補習で一回呼ばれています。 雑巾掛けは素足になります（靴下も脱ぐ） この時に床が冷たかったので罰を受ける立場なのに、先生に「夏はいいけど冬は足が冷たいからせめて靴下履きでも」と非常識な言葉を言ってしまい怒られる結果になりました。 詳しくは最初のURLを見てください。 今日も放課後に生徒指導の先生に呼ばれて「早く反省を目に見える形で見せなさい」って言われました。 「非常識でした。立場をわきまえていませんでした」と謝りました。 でも言い方が悪いのかその場しのぎにしか聞こえないって突き放されて困っています。 原因の頭髪違反は後ろの髪がそこそこ伸びたからネットで気に入った夜会巻きって髪で学校行ったら「何だ、学校に来るのにその髪は」って違反を取られました。その後は学校ではしてません。 どうすればいいのか教えて下さい。
勉強しろといいます 勉強が苦手な子供にしてみれば それは大変苦痛なことですが 世の中では普通なことのように なっているのはなぜですか? なぜ成績が悪くて 勉強しない人は良くないのですか?
高1女子です。 こちらでも意見を聞かせて下さい。 うちの学校は月に一回集められて体育館の雑巾掛けがあります。 校則違反、寝坊の遅刻など何かの理由があって該当した子が呼ばれます。 私は違反一回、体育の授業を休んだ補習で一回呼ばれました。 雑巾掛けは素足になります（靴下も脱ぐ） 先生は雑巾掛けで素足になるのは、昔から修行や丁稚奉公みたいに気持ちを込めたい時は素足が常識と言います。だからと言って冬の寒い時も素足でやるのはどう思いますか？ 「夏はいいけど冬は足が冷たいからせめて靴下履きでも」って先生に言うこと自体が非常識ですか？　何かいい考えはないですか？
大学で人権教育の授業をとっている者です。教員志望ではありません。 人権教育の中で、特に同和教育というものがありますが、皆さんはこれについてどういった教育を受けてこられましたか？ 私は佐賀県出身なのですが、正直、中途半端な同和教育だったと感じています。 私たちの世代(現在20歳です)は同和問題、部落差別の存在そのものを知る機会が学校教育以外にほとんどないといえるのではないでしょうか。(それとも被差別部落地域周辺ではそういう機会もあるのでしょうか？) 実際、私は学校の人権同和教育で初めて同和問題について知りました。 しかし、それがまるで同和問題を知っているのが前提とでもいうような教育方法で、現在に至るまで同和問題を「なんだかよくわからないもの」と感じてきました。 そこで思うのが、同和教育をするならするで、最初からすべて理解できるように行うべきだということです。 中途半端な教育は逆に差別意識を深めるだけだと思うのですが、皆さんはどうお考えですか？ 自分の受けてきた同和教育について思うことなども書いていただければと思います。
マイケルさん・ホイット二ーさん・ががさん・法子さんみなさん 麻薬で５０歳にもならんで早死にして かっこいいんですか？
君が代起立拒否教師を退職させることはできないという判決が出たそうです。 たいへん残念に思います。 しかしながら人権を尊ぶ日本では予想できた判決でした。すでに勤めている人の首を斬るのはなかなか難しいようです。 そこでこの問題を着実に解決するために教員採用時に君が代チェックをすべきだと思います。 貴方は生徒たちの晴れの卒業式の君が代斉唱に起立しますかしませんか。 イエス・ノーで答えなさいというチェックです。ノーの人は採用しません。 これをすることにより拒否派はだんだん勢いを失っていき問題は解決されると思いますが、貴方のご意見をお聞かせください。
×式選挙のほうがいいに決まってますが がそうすると行く行くは議員になる 立候補者が不利になるからですか？
最高裁判所判事の１０年毎の選挙みたいに、議員さんも ○ばっかしではなく、×をつける選挙はどうしていけないのか 教えてください。
朝鮮学校は各種学校として認可されているんですか、されていないんですか、どっちですか？
在日朝鮮人は納税をしていて、朝鮮学校（高校）は「高等学校の過程に類する教育を行っている各種学校」に含まれるのに、どうして無償化がされないのですか？ 朝鮮学校以外の外国人学校は無償化がされているのに、不平等ではありませんか？ 朝鮮学校の無償化の是非　のディベートの参考にしたいです。回答お願いします。
障害児の親が養護学校を拒否して普通学級に通わせる事例をニュースやアンビリーバボーのような番組でたまに目にしますが、たとえば下記のような障害児ひとりを普通学級に通わせるために必要な費用はどれくらいになるでしょうか？ そして、その費用を養護学校に回したらどんなことができるようになるでしょうか？ 難病と闘う名古屋市瑞穂区の林京香ちゃん（６）と両親が３１日、市立堀田小学校普通学級への 入学が認められたのを受けて市役所で記者会見し、両親は感謝と喜びの思いを語った。 　京香ちゃんは全身の筋肉が衰える難病の「脊髄（せきずい）性筋萎縮症」と闘い、４月から地元の堀田小への入学を希望していた。 　父智宏さん（３６）は「ヘルパーさんや地域の方々など、日ごろお世話になっている皆様のおかげで就学が実現できた」と話した。 母有香さん（３６）は「周囲の人たちの笑顔などをエネルギーに、京ちゃんが感性を磨いてほしい」と春からの学校生活に期待を寄せた。 主に指と目の動きで意思を伝える京香ちゃんは、有香さんの問いかけに、時折目を大きく開くなどして応えた。 　京香ちゃんは人工呼吸器を着け、介助者による痰（たん）の吸引などが必要。市教委によると、 呼吸器を着けた児童の普通学級通学は市内初めてで、入学に向けて学校への看護師の配置やスロープの設置などを検討している。【安達一正】 ソース　毎日新聞　難病少女：普通学級入学へ　「就学、皆様のおかげ」　両親、会見で感謝－－名古屋　／愛知 http://mainichi.jp/area/aichi/news/20120201ddlk2 …
日の丸問題にとても興味があります。 学校の先生が左翼だからという理由で、 左翼の一番嫌がる、 「日の丸、君が代」強制を国とか自治体が行っていますが、 僕は左翼の先生方の味方というわけじゃないんですけど、 たとえば、 スポーツの時に国歌を斉唱するときなど、 訳のわからないR&Bもどきみたいなアーティストが出てきて、 変なアレンジで変なこぶしみたいなのをまわして歌ったりします。 あれって国歌の冒涜じゃないんですか。 僕はいつも思うんです。 学校の先生に強制するなら、 もうちょっと国歌や国旗を大事にしろよと。 あんなおかしな君が代なんか逮捕拘禁するべきじゃないんですか。 何で君が代で、 変なこぶしみたいなのをくるくる回すんですか。 おかしくないですか。 ちゃんと歌えと、 「強制」 するべきじゃありませんか。 なんだか世の中の人たちは、 左翼けしからん。 ちゃんと決まりに従え、 なんて言いますけど、 あんな変な君が代を聴いて何とも思わない方が僕は問題だと思います。 むしろ自分の政治信条をきちんとお持ちの、 「左翼」 の方が、 自分をきちんと持ってるんじゃないですかね。
何故団塊ジュニアは第三次ベビーブームどころか少子化問題に発展するくらい子供を作らなかったのですか？ 管理教育が流行った学校教育やバブル崩壊も関係しますか？ 私も団塊ジュニアの世代（但し親は戦中生まれ）ですが、同世代は思いやりに欠けた自分勝手な人が多い印象で、余裕がない気がします。
学校の先生方に左翼が多いらしく、 そのため、国や自治体は、 いやがらせ的な感じもあるんだと思うのですけど、 日の丸や君が代を、 見たくない、歌いたくない、起立したくない、 という左翼の先生方に、 強制的に、 見たり歌ったり起立したりするようにしてるみたいですけど、 僕はちょっと思ったんですけど、 若い人たちに教育をする立場の、 学校の先生に強制するくらいですから 絶対に日の丸とか君が代は、 すばらしい効果があるのだと思うのですよ。 ですから、 たとえば、 アマチュア選手の、オリンピックとか世界選手権とか、 そういう大会のときなんかは、 部屋中を日の丸の旗で埋め尽くして、 ヘッドフォンステレオで君が代をがんがん聞かせたらどうでしょうか。 日本のお家芸と言われる柔道あたりでも、 今は見る影もなく、 ろくな成績が残せませんから、 日の丸や君が代漬けにして能力を限界まで引き出すっていうのはどうでしょうか。 学校なんかも、教室に日の丸をたくさん貼り付け、 君が代を一日中流すんです。 きっと生徒たちも、すばらしい潜在能力が引き出されて、 最高じゃないですか。 会社なんかもBGMは君が代。 街中のオーロラビジョンみたいなのにも日の丸を映し出して、 あっちこっちの商店街のスピーカーから、 君が代を流しまくる。 そうすれば国民の愛国心はいやがうえにも高まり、 今のような選挙を棄権したりとか、人のことなんかかかわりたくもない、 なんていう不届きなやつらがいなくなるんじゃないですか。 いくら左翼だからといって、 学校の先生ばっかりいじめないで、 国民全体に日の丸君が代を浸透させたほうがいいんちゃいますか。
僕は高校生なんですが、うちのクラスの生徒は先生に対して「俺」をつかうのばかりです。なぜこんな常識ない奴らばかりなんでしょうか。本当に腐ってますよ！！！！
「君が代」斉唱の際起立しない先生とは、在日教師だから起立もしないし歌わないのですか？ 在日特権で朝鮮人は帰化しなくても普通の公務員にはなれますね。 こうゆう連中が反日思想から「君が代」を歌わないでしょうか？ 昨日の朝まで生テレビで橋下市長と他の方が論議してましたが、橋下氏の言うことが正しいと思いました。 ただ橋下氏は、どうも日本解体をしようとしている朝鮮や中国の手先のようです。 .
90～00年代初めまで延々と説教をしてはそれに従おうとすると従うことを拒絶したり態度をダメ出しする人が多かった気がするのですが、 彼らが受けてきた学校教育がそうだったのでしょうか？ 特に当時の20代にそんな人が多く、最近の20代ではどんなに性格や口調がキツい人でもそんな感じでまくしたてる人は見掛けません。
万引きはもちろん犯罪ですが、現実には放置せざるえない程度の扱いな訳です。 世の中にはもっともっと悪い事が行われてますし。 万引きをどう解釈すれば良いのでしょうか？どう子どもに教えていけばよいのでしょうか？ 未だに一部の子どもにとって万引き行為は、一種の度胸試し・ステータスであるようなのです。
今の大学生が勉強しなくなった原因は、大学生が悪いのでなくて、社会が悪いと思いませんか？ 社会が勉強の出来る学生を求めていませんし、勉強するために大学に入り勉強を頑張ったとしても、就職活動のときは勉強頑張るのは当たり前で、その他に何か無いの？と言われますよね 勉強しない学生が増えて、当たり前の事が出来ない人がたくさんいる現状で当たり前の事がちゃんと出来ても、それにたいしての評価が低すぎると思います こんな状況で勉強をする方が無理だと思います
道徳観・倫理観の欠如や低下の 原因にはどのようなものがありますか？
一般的にいじめとは弱者に対して無視、嫌がらせ、暴力、悪口などを行うものだと思います。 いじめを考えるとき、被害者ばかりに焦点があてられいじめの見方が一方的かつ複雑に なっていると僕は感じています。 そこであえて加害者の動機に焦点をあてることで主にいじめを三つの種類に分類することが できると発見しました。以下にそれを書きますのでこんな動機もある、いやそれはないなど 意見を下さい。 (1) 嫌い、イライラさせられる、不快な思いをさせられた、傷つけられたなど 潜在的な被害者意識を持ち、仕返しのために行ういじめ。 いじめられる側に原因があるという言説はこれを指していると思います。 (2) 加害者の快楽のために行われる、サディスティックないじめ。 パワーハラスメントや相撲のかわいがりなどがこれに該当すると思います。 (3) 異質なものを排除しようとして行われるいじめ。仲間はずれ。 基本的に人は同調・協調することで人と仲良くなりますが、同調できないもの つまり異質なものは排除しようという排他的な面も持ちます。
東大の秋入学で日本のなが～い間守られてきた４月から始まり３月で終わる制度ががたがたになるんじゃないでしょうか？ メリットは海外留学だけって、総合的に考えたら大損ではないでしょうか？
２０・２１世紀は民主化ばかりで、 だれも便所掃除しなくなり臭くてかないませんが、 民主化でなくなんらかの差別あったほうがよかったんですか？ このままいけば物事を決める選挙権なんかゴキブリ・魚たちにもとおもいますが、 ウチのペットはうるさいから文句言いながら立候補しそうです。
君が代斉唱の際に起立しなかった教職員らの処分が不当に重過ぎるかどうかが争われた３件の訴訟の判決で、最高裁が戒告処分までは基本的に懲戒権者の裁量の範囲内とする初判断を示した。 この判決について、どう思いますか？ 私は、職務命令に従わないのであれば当然だと思います。 民間企業であれば当然なことですし、査定にも影響します。場合によっては退職も余儀なくされます。
タクシーって5人乗りです。 運転手入れて二人がほとんだなのに ガソリンがもったいないです。 軽にして値段減らしてください。
http://news.livedoor.com/article/detail/6180486/ ↑大阪市で何か有りそうな雰囲気ですね。 「君が代」に賛成か反対か？は別問題とし 一公務員が「一身上の思い」で公務を否定する事が許されるのでしょうか？ 不起立の先生に訊きたい。 貴方の生徒が貴方の授業もしくは○○式等で 「一身上の思い」で授業の妨害や式の妨害をしたら その生徒を肯定しますか？ また、貴方の授業のテストには回答したくない。と言って 白紙の答案を出しても赤点以上を出しますか？
好きの反対は嫌いではなく、 　 興味がないだ、と言う友達がいます。 　 彼女曰く、嫌いも興味があるからなのだそうです。 　 自分は違うとおもいます。 　 好きの反対は嫌いに間違いはないと考えます。 　 好きということは何かそれに関わりたいということで（色々なもの例えば食べ物でも） 　 嫌いということは絶対関わりたくないないと言うことなのだと思うのです。 　 （例えばゴキブリは見るだけで嫌とか） 　 国語での解答なら僕の意見だと思います 　 しかしながら、マザーテレサの言葉のように考えると........ わかりません 皆さんは好きの反対についてどう考えますか??? 　 （出来れば自分と反対の意見の方が沢山かいていただけるとありがたいです）
私の高校で作文の課題が出されました。 ４つのテーマについて2000字ずつ書かなければなりません。 そのなかでも私が困っているテーマは「正しく働くことの意義」についてです。 2000字も書かなければとなると、気が滅入ってしまいますが、どなたか、書き方を指摘していただけないでしょうか。
最近の２０代若者の理解できない言動は、ゆとり教育の影響だと考えますか？
あなたが思う平和の大切さとは何ですか？
あなたが思う命の尊さについて教えてください。
　 中学生ですm(_ _)m 　 学校で韓国についての授業をしています（国際理解教育） 　 授業では日本が悪かったとか謙遜?そんな感じで(抽象的で申し訳ございません) 　 授業が進められます。 　 僕も悪いことしたなあと、授業を受けたあとには思いますが........ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 　 や 　 ニコニコ動画等（幼稚ですみません）を見ていると、 　 はァ韓国死ねやε=(・д・｀*)ハァ…と思うこともあります。 　 みなさんは韓国についてどう思いますか???
アダルトサイトで拾った動画があります。 その動画では、小学校～中学校の生徒200人ぐらい全員が裸で 学園祭みないなことをしています。 おっぱいも性器も全部見せてるみたいな・・。 自然に返る？みたいな教育方針なのでしょうか。 北欧の学校だと思うのですが、 このような教育を行っている学校ってなんていう学校ですか？ 知っている方いらっしゃいましたら教えてください。
ある仕事、簡単な作業で箱を棚に入れてと教えました。 すると、棚からはみ出して入れてあり指摘を受けました。 安全上よくないのではみ出さないように１段少なくして入れてと 再教育をして、定期的に巡回してチェックをしますと 報告したところ、伝達の仕方が悪いと注意を受けたのですが 何がいけなかったかが解りません。 口頭で伝えたのが悪かったのでしょうか？ その人とのコミュニケーションも悪いと指摘されましたが、 その人とは普段から十分コミュニケーションが取れてる 間柄です。 こういう時はどのように伝達をするのがベストなのでしょうか？ 教えて下さい。
ソース　中国新聞 http://www.chugoku-np.co.jp/News/Tn201112190018. … トイレ掃除を通じて豊かな心を育もうと、広島市安佐北区の亀山中の生徒や保護者約２００人が18日、 校内のトイレを約２時間かけて清掃した。市民グループ「広島掃除に学ぶ会」のメンバーの指導を受けながら、 学びやへの感謝の気持ちも込めた。 　生徒たちは校内14カ所のトイレに分かれ、スポンジや紙ヤスリを使って便器の内側まで丹念に磨き上げたり、 床や排水溝にこびりついた汚れを丁寧にふき取ったりした。素手や素足で取り組む生徒もいた。 　同校は、学ぶ会とのトイレ清掃を２００８年から毎年12月にしている。 意味がわかりません。 働き始めたら、便所掃除なんて大体会社の入っているビルの契約している清掃会社がするものだし、素手でするっていうのも不衛生極まりない。 素手ですることに、なにか教育的な意味とかあるんでしょうか？ 掃除をする事は大事ですが、素手でするっていうのが、なんかの洗脳や宗教みたいなものを感じます。 広島のこの市民グループっていったいなんなんですか？ 自分なら拒否しますが。 広島県在住の方か、この行為の教育的意味に詳しい方回答願います。
日本社会は既に民主主義のルールなのに 学校では未だに社会主義、集団主義を教えています。 ・服や靴まで統一し、意味のない起立、礼の儀式 ・個の自立を教えず、一人の生徒はその名前ではなく「生徒Ａ」程度の存在でしかない ・精神論、根性論、奴隷根性を叩き込み、多くのブラック企業を生み出している ・生徒に掃除をさせている これは世界的に見て、普通ではありません。異常です。 なぜこうなったのでしょうか？誰のせいですか？
最近の若者は軟弱だ!駄目だ!…等々と言われてますが見てて私も思う事は多いです。 徴兵制度等も考えましたが強制労働の様な事は?…。 では今の若者に遣る気と活力を与え、国家社会、他人の為に身を惜しまず青年らしく献身的に貢献する精神をどう養い培えば良いのでしょうか?…。 本来は働きたくても働けない方々の生活の為に有る筈の生活保護が働く気の無い若者を生み出し、果ては敢えて犯罪を犯し刑務所でタダ飯…。 生活保護制度それ自体にも問題は有るかと思いますが今回の質問は、どうしたら今の若者が遣る気を出して社会に貢献したいと志す社会への忠義.報恩…の人が増えるのでしょうか?…。 戦争を賛美致しません…絶対に。 然し昔の青年は御国の為に!との精神は強かったし国の為に死を惜しまない!…その精神は有っても良いと思います。↑是は精神論的な話です。 一番見本と成るべき政治家や教育者、官僚、公務員等々…が私利私欲だから…と言えばそれ迄ですが愚痴ばかりでも解決に成らず…何か良いお考えが有りましたら教えて下さい。 我が国には全ての生き方.考え方の根幹.支柱と成るべき生命哲学が存在しないと私は思いますが現実存在するのでしょうか?…。それは何でしょうか?…。 何卒、宜しく御願い致します。
昔ドラえもんのアニメで　ママとパパがクリスマスプレゼントに 計算ドリルの本をドッシリのび太君に与えた話がありました のび太くんは「僕・・・ラジコンがいいって・・」っと涙を流しながら語っていたのをみて 当時の僕はとても同情したものです いくら成績の悪い子供だからって　クリスマスプレゼントとして そうゆうものを与える親って実際にいるんでしょうか？ こうゆう親をみなさんはどう思いますか？
橋下選挙の時に、各新聞社が橋下氏が市長になったら、日教組の代表的な人が辞任すると息巻いていると、報道してましたけど、 あれって、結局、今どうなったの？ 各新聞社とか全然報道しなくなったような。 で、ネットで日教組と調べても色々意見が出てきてわけワカメです。 どうなったのでしょうか？ ちゃんと、辞任したのでしょうか？ もし、辞任してなかったら、どうなんかなと。 言うだけなら、誰でもできるし。 それに、教育者の長として、「自分で言った事を責任を取らずに嘘をつく」という詐欺師みたいな行動は恥ずかしくないのかなと。 日本人としては、そこは潔く辞任してほしいですね。 それに、子を持つ親としても、そんな人が教育者の長だと嫌ですね。
http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/fnn?a=201 … 此れは静岡県のある高校生の集団万引きを県知事が高校名を公表したものです 色々な波紋が広がっている様ですが・これは当たり前です・今の5歳～22歳 迄位・・「学生」を差していますが・・とに角わがまま・・自分の主張は大声 を上げて訴えますが其れが叶えば後の人はどうでも良いとに角自分が良ければ それでOKの風潮が非常に強く思えます。実力も無いくせに主張するでしょう 例えが悪いですが・・其処に人が倒れていても知らん振りでやり過ごせる神経 が判りません・・
昔のアニメを見ました。 手塚治虫氏のアニメで原作は読みましたが、アニメの再放送を見る機会があったので、 見たところ、画像は繰り返し、音声と合っていない。などなどクラッシックさが満点です。 それはさておき、音声でところどころカットされているところがあるのです。 アニメ＝子供向けとすると、放送禁止用語か、差別用語なのかなって思いますが、分かりません。 しかし、初回放送時はたぶんそのまま放送されていて、再放送なのでなんらかの配慮でカットされた と思います。 そんなことは多々あるのかもしれませんが、アニメにおいてカットされるのは、 １．放送禁止用語？、差別用語？(教育的配慮)、自主規制？、公序良俗(わいせつ関係？)？ ２．どんな言葉 お笑い芸人の小梅太夫のチ○ショーは、許されて○生はダメなのは、 ケースバイケースやＴＰＯの問題でしょうか？
無人にすれば兵隊さんも死なくてすむだろに。 軍隊はすべて無人にすれば、、、・ 第一訓練で日本軍のようにすぐビンタだのケツをひっぱたき などがなくなります。　さらにイラクからの帰還兵の仕事も なくなりません。アメリカは。
最近レストランやカフェ等で言えること「アルバイトがいい加減な事をしても注意をしない。間違ったことをしても怒らない」「辞めてほしくないから怒らない」これってサービス業でありえる事でしょうか？どうしてお客様を大切にしないで従業員を辞めることを阻止するために厳しく教育しない風潮になったのでしょうか？ 福岡市の某トンカツチェーン店で自分も含めてオーダーミスが連発（例えばメニューを間違った、オプションを頼み忘れた）等。正直お客さんもキレそうでした。 散々オーダーミス、配膳ミスをしておきながら「申し訳ありませんでした」と言わなかったので頭にきて「本社のお客様相談センターに報告してもいいけど」と言えば、店長が早急にレジに来て隠蔽するように食事代は無料。無料にしてうれしいけど本音は「なーんか隠蔽しようとしているのが見え見え」だったと思いました。 これって「従業員教育が甘い証拠」「厳しくすれば辞めるからまた応募をしないといけない」からと言うことでお客様に迷惑を蒙っている形です。お客様を第一に考えないといけないのに何で従業員のことを考えないといけないのでしょうか？ 因みにミスをしても謝罪をしない、態度がでかい、誠意がない場合、他罪悪度が悪い場合は厳しくお客様相談センターに報告はしています。理由は「何で従業員のいい加減さにお客がついていかないといけないのか」「これ以上被害者を増やしたくない」からです。 参考までに1人クレームを言えば20人は同じ
教員によるセクハラやワイセツ事件が後をたちません。 特に、今年度、静岡県で、件数がとても増加しています。 なぜ、今年、この時期に、ワイセツ事件が急増しているのか。 教員不祥事が増加した理由。 なぜ、今年になって急増しているかを、 正解でなくても、いろいろな考えを教えてください。
現在、世界各国工学系における女性の増加に力を注ぐの理由はどこにあるか。別に、工学に女性が行かなくてもいいじゃないですか。これは本当？反論なら、理由を教えてください。
宇宙の公用語が東北弁になれば 東北復興の最大貢献になるのに。 なんたって言葉・お金・軍事力・コンピューター・文化 の５項目うち最初の４項目はアメリカだもんね。
僕は中学２年です。 生徒会長に立候補して、落選しました。 ところが、僕の票を少なく集計されていることがわかりました。 ここ何年か、○○部から会長が当選していることも知りました。○○部は人数も少なく、僕の部活動部員は人数が多いですし、上・下級生とも仲良しです。 友達も僕がならなかった事を不思議がってくれていました。 僕はやりたいことがあって、生徒会長に絶対なりたかったのです。今の学校をもっと良くしようと色々考えていました。 選挙が済み、あきらめるしかないのかなと思いましたが、それでは悔しいし、このままでは来年も○○部が当選することはわかっています。 選挙担当の先生からはスピーチの原稿を見てもらい、すごくいいと言われ、公約をもっと具体的にすればもっといいが、そのままでもいいと言われ、さらに詳しく書きました。 本番前日、他の先生から公約を詳しく書くと、できなかったときに、責められて、大変なことになるから削除するように言われ、どうしても言いたいと食い下がりましたが、削除されました。 このまま終わるわけにはいかないので、行動したいと思います。先生に一人で訴えても、無かったことにされると思うのですが、みんなにわかってもらうにはどうしたらいいでしょう。 また、選挙のやり直しをしてもらうにはどう行動して、何をしたら有効ですか。
今の時間、NHK第一は戦争賛成、第二は戦争反対です。
辞任と切腹。
小学生の携帯を使って先生が文章を打ち、それを親に送らせるのはイイのでしょうか？ なんか腑に落ちません。詳しい方がいたら教えてください。 学校でちょっとしたいたずらして先生に怒られたた生徒が、「悪いことをしました。もうこんなことはしません。もっと親も子供を助けてください」みたいな先生自作の文章を送るように言われました。当然、受け取った親も自分の子供の文章でないので不安になってしまいました。
日本の教育は社会に悪影響を与えていると思います。 制服を強要し集団主義を押し付け、個の自立を押さえつけています。 そして先輩後輩関係に敬語を強要。 対等ではないため、パシリやイジメが起きるのは当たり前。 そしてこの教育で出来た社会が、大人になりながら未だ精神的に自立できず 才能も自信も無い奴ばかりの、上に行くほど腐っていくタテ社会。 これ、明らかに悪いでしょ？ 腐った企業トップ、腐った政治家、そしてそれを止めず見てみぬふりの部下達。 過労死、サービス残業、有給無しという日本企業の関連ワード。 これ全部、集団主義、上下関係重視、個の自立阻止という教育そのものが、 そのまま反映されているじゃないですか。 明らかに悪いと思うのですが、どうですか？ 素晴らしいですか？美しい国だなと思いますか？
中学生が最近よく自殺するニュースを聞きますけど 自殺に追い込んだ中学生はどうなるんですか？ 少年院に行くだけなんでしょうか？ テレビなんかのインタビューでもイジメた奴は普通の少年で とくに不良でもないなんて事も言ってました。 少年院も国の発表のデータでは再犯率が高かったりしてますよね ほとんど更生なんかしてない少年も多く意味ないなんて言う人も居ます もう悪の塊で普段から犯罪をしてる様な奴なら分かるんですけど 先生の前ではイイ子してたり普通な奴も送られるのでしょうか？
最近の学校は学級崩壊・給食費未納・モンスターピアレントなど色々な問題があるようです。 原因はいろいろだと思いますが、全国各地で教科書をなぞって同じことを毎年繰り返すなら、授業の大半をDVDなどで行い、教師は補助的な立場で質問や管理に重点を置くような体制がいいように思います。 （DVDなら教え方に差が付きにくい） 学級崩壊やモンスターピアレントなどの根本には、”学校行かなくても”とか”他の学校もあるし”などの原因もあるように思うのですが、話を脱線しながら教科書をなぞる授業って必要なのでしょうか？ 今では女性教師は年度の途中で変わる可能性も高く、保護者によく思われないようなことも聞くので、昔風の教育の必要性について知りたいです。
大阪市長選に出る橋下徹氏は大阪都構想のみならず教育改革にも力を注いでいますが、彼の進める教育の原理はサッチャー元首相、あるいはブッシュJr.前大統領に似ていると思いますが、どうなんでしょうか。 また、サッチャー氏の教育改革は失敗したというのが定説だそうですが、(俗に言う“偏向歴史教育”からの脱却などは成功したのかもしれません)どうして保守派は失敗したはずのサッチャー流教育改革を今も持ち上げるのでしょうか？安倍晋三氏の『美しい国へ』にもそのようなことが書いてありましたし、学者の中西輝政氏や民主党の松原仁氏も『サッチャー改革に学ぶ教育正常化への道』で彼女の改革を称賛しているそうです。
前から言われているものです。 相変わらず続いています。 ニュース、つーかしんぶん赤旗のネット版ですが http://www.jcp.or.jp/akahata/aik11/2011-11-20/20 … 胸中をかけ巡る怒り、無力感。ついに起き上がれなくなって入院しますが、医師にも迫られます。起立するか。辞めるか。相談にかけこんだ先が、精神科医の野田正彰さんです。野田さんのもとに、同様の相談が相次ぎました▼「君が代」の伴奏を強いられた音楽教師は、ストレスのあまり胃から出血し緊急入院。動脈の８カ所で止血を施すほどの重症でした。 意味不明なのですが。 国歌は法律でこれだって決まっているし、国旗も世間的に認知されているもの。 歌うときに立つのも普通の事。 その普通の事が教育現場の教師だけがかたくなに拒否し続ける理由が全然理解できません。 いや、知っていますよ。 日の丸君が代の本来の意味を。 要は戦時中、天皇陛下は神だ、神のためにその命を戦争で犠牲にしろ、天皇陛下を神としてあがめよ、そんな意味でしょ？本来は。 でもそれは戦時中の話であり、60年も前の出来事。 今の日本は、世界にまれに見る平和憲法、平和主義国家、戦争をどっかで始めようとか、みじんもないですし。天皇陛下を神だなんて思っている人も年寄り以外はいないでしょう。 それに、法制定されたのも、別に教育現場で戦争思想を植えつけるように教育しろとか、そういう意味じゃない。 教師に「天皇陛下を神としてあがめよ」なんて言っていない。 「法律で決まっているからやれ」と業務命令されているだけです。 普通に日本の国歌は君が代で、国旗は日の丸です。 行事ですから、国歌を歌い、国旗掲揚しましょう、ただそれだけです。 それ以上に何か、余計なこと言うんですか？ 校長や教育委員会が「児童生徒に、天皇陛下を神としてあがめ、いつでも戦争に繰り出せるように洗脳教育しろ」とか言っていますか？言っていないでしょう。 つまり、教育現場のバカ教師は、いまだ日の丸君が代は戦争の象徴だ！絶対認めない！って言っているんです。 そんな事いうの教師だけです。 民間企業だって、旗日には日の丸揚げますし、スポーツや祭典など、日本を代表するイベントでは君が代が普通に流れます。 子供なんて日の丸君が代の意味なんて知らんし、知る必要も無い。 普通に日本史教育で、多くの犠牲者が出たと、知識として教育するでしょう。 それだけで十分なはずです。 昔は昔、今は今。 国歌とか国旗に、意味なんてないんです。 学校卒業して「戦争するぞ！戦時国家にして世界征服するでゲソ！」とか言うバカいないでしょ。 大体数秒で忘れます。 教員は公務員です。公僕です。 公務員は法律を遵守する義務があります。 その法律を守れない、法律が思想を侵害するとか意味不明な事を言う教師は、辞めていただいて結構だと思います。 判例でも、自由な思想良心の侵害はしていないと結審していますし。 ・ストレスのあまり胃から出血し緊急入院 おかしいでしょ？たかが歌って旗が揚がるだけで入院するとか？ 頭大丈夫なの？ そんなに日の丸君が代がイヤなら日本から出て行って韓国にでも行けばいいんです。 と思いますが。
「短期大学生・大学生に対する天文基礎知識調査」 http://www.asj.or.jp/nenkai/2011b/html/Y07a 自分には信じられないような結果で、どのように解釈すべきものか、 判断に迷っています。ふざけていい加減な回答をした者がいるのではないか。 そんな風に思っています。それとも正味の結果でしょうか？実際のところどうなのでしょう。
高２の娘の母親です。 最近 娘の私生活や勉強のことで悩み、娘とも毎日言い合いをしていて疲れきって憂鬱です ※近所で小学生からの仲良しの子の親がコンビニを経営してて、そこでバイトをしていました。 先日、その親から電話があって辞めてもらわなくなったと。 他のことでビデオカメラをみる きっかけがあり みていたら うちの子が煙草を盗ってロッカーに持って行ってるのが映像に残っていると。 確かにみたらそうでした。 最近煙草の在庫があわなくて銘柄は違うけど10個位でうちの子が 吸っている銘柄みたいです。 向こうのご夫婦と私と娘とで話して、４つしか 盗ってないと言いましたが 怪しいと疑われても仕方がないです。 お金が千円とか五百円が足りなくなっている日もあり、それも疑われました。証拠はありません。 謝り弁償して辞めることになります。 私も主人も吸わないし 吸うのは叱ってますが 友達の影響で吸っています。これを気に辞めなさいとオーナーにも言われ返事はしてました。 本当にこの時はショックで仕事にも集中できませんでした。 ３日前の話なので、今でも溜め息ばかりですが その他、夏前には友達と道端に捨ててあった自転車に乗って、警察に捕まって 盗難届けが出ている自転車で・・・。 学校は謹慎になりました。 学校は中堅の進学校で 勉強して頑張って入ったのに、今では部活も辞め勉強もしない 一つ上の学校を辞めた彼氏や友達と遊んでいます 何とか学校は行っていますが、いつ辞めたいというかハラハラだし 何とか将来の目標を決めて進学などして欲しいと思っています。 根はいい娘ですが、どうでもいいという気持ちがあるようです。 私も毎日、勉強しなさいと言うので イヤなのかストレスになるのか・・・ でも実際、赤点もあるので ついつい口うるさく言ってしまいます。 こういう娘ですが、窃盗のことや勉強のことを含め 娘に声をかける言葉がありませんか そして私も勉強しなさいと言わずにいれる 気持ちの豊かになる方法やお言葉ありませんか 自分でも苛々して嫌になり、 憂鬱です。 よろしくお願いします。
全国学力テストにおいて、大阪が低くて、秋田や福井といった県が高いのはどうしてですか。
　現在私は某国立大学理系（工学部）の大学生です。 我々学生は地域の支えのもと勉学に励ませて頂いていると考えています。 そこで、学生と地域のかたがた相互に深く理解しあう必要性があると考え 大学内の複数の学部から集まり我々が学んだことを 融合させ生かし地域に還元しようと考えております。 またその過程で我々学生の人間性や倫理観そして創造性の向上していきたいとも考えています。 　主に企てている内容は、子どもや勉強をしたいと志す方々を対象にした 我々の学んだ内容から科学に慣れ親しむことの出来る実験や講座を通して 地域の方々に我々の日ごろ学習している成果を見ていただき 学生と地域の方たちとノ交流を深めたいと考えています。 　そこで、是非皆様にも意見を伺いたいと思っております。 上記のことを実現するにあたって、賛否や意見、方法など是非お聞かせください。
ある県立高校の部活動（サッカー部）で数年前、修学旅行に参加したからという理由で選手権前に部活を強制的に辞めさせられるという事がありました。 サッカー関係の方なら当然ご存知かと思いますが、それ以外の方からもご意見を頂きたいので少々長くなりますが高校サッカーについて書かせていただきます。 高校サッカーは主に３つの大会で終了となります。 新人戦　→　インターハイ　→　選手権 通常、３年生はインターハイが終わるとそれで部活は終わりとなりますが、続けるものだけで選手権まで部活動を続けます。インターハイも当然、全国高校総体ですから高校でサッカーをやるうえで目指す大会ではありますがやはり、高校サッカーと言えば「冬の国立」といわれる選手権が高校サッカーの最終的な目標となる大会ではないでしょうか。 この高校は進学校と呼ばれる高校ですのでインターハイで負けてしまうと受験モードに入るために部活を自主的に辞めてしまう生徒もいます。 が、その数年前の出来事は先生に強制的に部活を辞めさせられてしまったのです。 事のなりゆきですが、この高校の修学旅行は選手権の県大会初戦と毎年ダブります。 強制的に辞めさせられた部員は、２年生時（修学旅行に行く学年）の選手権前の頃にＡチーム（部員数が多いでＡ、Ｂ、Ｃと言った割り振りをしています）に入っていた部員で。尚且つ修学旅行に参加した生徒が強制的に辞めされられました。 ただＡチームと言ってもレギュラークラスではなく選手権の登録メンバーに入れるかどうかの部員達です。先生からも修学旅行に参加しないで欲しいなどの明確な指示もなかったそうです。 当然、２年生でレギュラークラスの子供達は修学旅行へは参加していなかったそうです。 その部員達が３年生となり、インターハイ県大会で負け、選手権に向けて部活を続けようとしたときに顧問の先生から、「お前達は２年生の時に、サッカーではなく修学旅行を選択したのだからもう一緒にサッカーは出来ない」と突然言われたそうです。 当然ながら選手権まで続けようとしていたのですから、強制的に辞めさせられた子供達の中には泣き崩れた子供もいたと聞きました。 この事は保護者会でも問題視されその時は部主催の経緯の報告などがされその際、辞めさせられた子供も保護者は涙涙の訴えをしたそうです。 その後学校主催の説明会も実施されたそうです。 この件以降、サッカー部員のほとんどは修学旅行へは参加していません。 ポイント (1)強制的に辞めさせられた理由が学校行事である修学旅行に参加したからという理由である。 (2)修学旅行は選手権の県大会初戦と毎年ダブる。 (3)辞めさせられた部員は２年生の時（修学旅行時）レギュラークラスではないにしろＡチームには入っていた。 (4)先生からは明確な指示はなかった（修学旅行に行って良い、行かないで欲しいなど） 皆さんにお聞きしたいこと (5)教師（顧問）が生徒の意思に反して部活動を強制的に辞めさせるのは問題ないのか。 (6)そのような権限も教師は持っているのか。 (7)どこの高校でもこのような事が起きているのか。 皆さん、よろしくお願い致します。
世間的には一昔前よりは幾分偏見が和らぎ、オタクだと公言する芸能人もでてきました。しかしまだまだ風当たりは強いです。 今回はアニメ（特に深夜アニメや声優）やゲーム（特にアダルトゲーム）のオタクが自分の子ども、教え子の周りや自分の周りにいた場合、保護者、教師の立場から見てどういう風に映っているのでしょうか？ やはり犯罪者予備軍と警戒するのでしょうか？
何故、虚偽の証拠を持ち出してまで、強制連行を捏造するのでしょうか？ 洗脳され続ける日本国民 捏造と判っても国民に伝えようとしない、大多数の日本メディア 「ピースおおさかの開館以来の見学者は今年９月末までに計約１６６万人。近年の来館者の６～７割は、小中学生や高校生で、主に課外学習に利用されている。」 ★朝鮮人の強制連行めぐり「ピースおおさか」が“虚偽”展示　写真４枚を撤去 http://sankei.jp.msn.com/life/news/111029/edc111 … 2011.10.29 朝鮮半島で建設中だった「水豊ダム」の工事現場で撮影されていたことが判明したピースおおさかの「昭和１４年以降の強制連行と強制労働」展示写真（大阪府提供） 　戦争と平和の調査研究と展示を目的に、大阪府と大阪市が出資して設立した財団法人「大阪国際平和センター」（ピースおおさか）＝大阪市中央区＝は２８日、日中戦争をテーマに、朝鮮人労働者の強制連行などについて展示された「朝鮮コーナー」の写真４枚すべてが、解説文の内容と異なっていたとして撤去した。 　朝鮮半島で撮影された写真を、日本での強制労働の様子と紹介したものや、日中戦争時の写真としていたものが、大正時代の撮影だったことが判明するなどしたという。いずれも、平成３年の開館当初から展示されていた。 　ピースおおさかによると、橋下徹知事が代表を務める地域政党「大阪維新の会」所属の府議から、今年９月に間違いではないかと指摘され、調査していた。 　問題が発覚した写真４枚は、日中戦争をテーマにした展示室Ｂの「朝鮮コーナー」に展示され、朝鮮人の強制連行と強制労働の解説文と並べて使われていた。 　解説文は、強制連行について「昭和１４年以降、労働力不足を補うため、朝鮮人を強制的に日本に連行して労働に従事させた。形式的に募集、官斡旋などと称されていたが実質的には全て強制だった」などと記述。 　そのうえで、「ダム建設現場のトロッコ押し」と紹介されていた写真は、出典元の新聞社が発行した出版物を調べた結果、日本国内の写真ではなく朝鮮半島で建設された「水豊ダム」の工事現場で撮影されたもので、強制連行と無関係だと判明した。 また「虐待された土木労働者」と題した写真は、同じ写真が、大正１５年９月９日付の新聞に掲載されていたことが分かった。「鉄道工事場での朝鮮人虐殺」としていた写真２枚も、同じ写真が掲載された新聞社の出版物から、昭和７年に起きていたことが確認できた。いずれも昭和１４年以前の写真で、解説文との整合性がとれないと判断した。 　ピースおおさかの開館以来の見学者は今年９月末までに計約１６６万人。近年の来館者の６～７割は、小中学生や高校生で、主に課外学習に利用されている。 　より子供が理解しやすい内容に、展示を変更することを検討しており、２５年４月のリニューアルオープンを目指している。 　一方で、展示が自虐史観に基づく内容になっていると批判の声が出ており、維新の府議らが今年８月と９月に、施設を視察。橋下知事は「議会での議論を通じ府民の意思を反映すべきだ」と指摘していた。 　ピースおおさかの倉田清館長は「展示を企画した担当者はすでに他界しており、どういう経緯でこれらの写真を使ったのかは、今となっては分からない。２０年間も不適切な展示を続けたことをおわびしたい」と話している。
私が子供のころは、大人数があっつまった時の遊びと言えば公園で野球をやったもんじゃぁ～ ところが最近では公園で全く野球をやっとる姿をみまへん！ 野球をやる少年も減少しとると聞いています。 でも昔はなかった女子のプロも近年できているし～ 人生において何の役にも立たない害毒でしかない テレビゲームなど禁止して巨人の星を学校の教材に取り入れて根性をたたきつける必要性があると思うとります。 最近のヤングが野球をやらないのは根性がなくなったからでしょうか？
最近、『こんなに違う！世界の性教育 』(メディアファクトリー新書) という本を読みました。 読後、日本の性教育は過激どころか、むしろ諸外国に比べると踏み込んでいないということが分かりました。 日本には「寝た子を起こすな」のごとく、子どもに性のことは教えないほうがいい、という考えが強いそうです。しかし、適切な性教育をすると、かえって望まぬ妊娠や性感染症をリスクが下げられるのだそうです。(週刊朝日に書いてありました) 一時、「過激な性教育キャンペーン」をやっていた山谷えり子氏とかはこの本を一回読めと思いました。 皆さんはどのような性教育が望ましいと思いますか？
日本人の話し方が奇妙になってきているような気がします。 テレビを見ているとあちこちで耳につきます。 いくつか例を挙げますと、 (1)「・・・だしィ～」、「・・・でぇ～」、「・・・だとォ～」、「・・・けどォ～」 など語尾にいちいち強いアクセントを付けて延ばし、更に尻上がりのイントネーション の話し方（ひどいときには1オクターブぐらい上がって下がる）。 (2)「友情?」のように、しょっちゅう自分で自分に質問しながら話すような話し方。 (3)「～みたいな」で終わる話し方。 (4)「～さんとお付き合いさせていただいています」 のような気味の悪いへりくだり (5)「・・・かなァ～、と思います」のようにきっぱり「～と思います」 と言い切らないあいまいな話し方。 とりあえず今思い出したままを並べましたが、 聞いていてとてもベタベタした感じですっきり感がありませし、 「個人の意見」を述べているという感じがしません。 言葉や話方は時代とともに変わるのは自然だと思いますが、 それにしても義務教育期間に何もスタンダードが示されない というのは変ではないでしょうか。 それではまるでアメーバーのようにどうにでも変わっていってしまい、 日本人や日本語のアイデンティティーが無いに 等しいのではないでしょうか。 そこで皆様のご意見をお聞きしたいのです。 １）フランスは自国語をとても大切にすると聞きましたが、 そもそも義務教育期間中に、話す訓練をしない国など あるのでしょうか？ ２）日本人が意見を言うのが下手で、話し方にも無頓着に見えるのは 義務教育期間中に話す訓練が全く無いに等しいからではないのでしょうか？ ３）日本も義務教育期間中に話す訓練を取り入れるべきではないのでしょうか? 話すことは個人の存在、尊厳に関わることであり、もっと教育の一環として 重視されてもいいのではないでしょうか？ ※ここでいう「話す訓練」とは、アクセント、イントネーション、自己紹介 スピーチ、ディベートなどです。 ご関心をお持ちの義務教育関係者、語学教育関係者、社会学、 文化人類学、言語学などがご専門の方のご意見を お聞かせいただければ大変嬉しく思います。
岐阜で、7年前に分譲マンションを購入し、市内に住んでいます。 自治会に加入していない人が、同じマンション内で、何世帯かあります。 度々、回覧板が回ってきますが、回覧板の回す順序の部屋番号が、自治会に入っていない人のところは、飛ばすように指示があり、どの部屋の人が未加入なのかがわかります。 よく、自治会に入らなかったら、ゴミを出せないなどと聞きますが、マンションなので、ちゃんと管理人がゴミの清掃など管理も行っています。 自治会費の使われ道が、消防設備や町民館の維持、電灯などに、使用されています。これは、とても納得がいきますが、 年末には、近くのすし屋で忘年会があり、その飲み食い代に、かなり自治会費が使用されていますし、御神輿代（100万以上）などにも、使用されています。 忘年会などは、交流のために必要なのかと思いますが、自治会費のかなりの額が使われているので、出席しないものにとっては、とても不条理を感じます。それに、賃貸に住んでいる人は、忘年会やイベントごとには、呼ばれない仕組みになっています。（自治会加入者でも） 自治会の仕組みは、新参者には冷たく、元々住んでいるものには手厚い仕組みになっています。 ですから、加入者が減っていくのだと思います。 私も、入りたくないのですが、子供会に入ると強制的に自治会に入らなくてはいけないので、仕方なく入っています。ですので、私立の小学校に通っている子や子供を持っていない世帯は、自治会に、はいらない人が多くあります。 自治会費の使い道を、飲み食いに使われるだけでなく、もっと有効的に使われるように、切に望みます。
学校によって違うと思いますが、生徒が職員室に入る前に言っている ノック3回 『失礼いたします。○年○組の○○ですが、○○先生に～～の用事があって来ました。 ○○先生はいらっしゃいますでしょうか？』 と言わなければならない事に意味はありますか？ 言わない場合は外出てからやり直せ！と言われます。 用のある先生本人に向かって言わないといけない時もありますが、こんな形式上だけの挨拶を強制されてそれが正しいだなんて、そんな馬鹿げたことをしたくないのです。 進学したり就職したりするときのためにもいることは分かります。 でも、もっと自分で考えてやったらいいと思いません？ そのような挨拶を言えるのは当たり前だし習慣づけるのはいい事に違いありません。 しかし、こう言わないとダメだと決められているからそれしか言いません。 つまり生徒は臨機応変に自分で考える事をやめてしまうと思います。 自分もゆとり世代であるので分かりますが、 黒板を消していなくて先生が消している！しまった！次からは忘れないようにしよう！ みたいに背中の教育はできなくなっていると実感しています。 そのような今日の実態はこのような決まった常識や固定された考え方によるものではないかと考えています。
身近でネグレストではないか？と思われる子供がいますが、親が手をかけず、姉娘などが、下娘をみている状態です。体や服がかなり臭いです。汚いです。何度か親に言っても効き目なしです。家の片付けも私だけでも三回したが、また汚くなります。これはネグレストですか？行政に言っても死に至るようでないなら、と言います。
最近この質問コーナーにも時々性に関する質問が寄せられます。同性愛、異性愛問わず・・・。 しかも、同性愛は変ですか？のような質問や、まるでＳＥＸにしか関心がない若者の質問が目立ちます。もうすこし、ＳＥＸ以外に関心の目を向けられないものでしょうか？大の大人までもが、教員の癖して、セクハラをする時代です。風俗行くなり、家族計画を立てるなりすれば、ＳＥＸの処理はすむのではと、考えます。皆様は、いかがお考えですか？若者、大人、年代は問いませんので、忌憚なくお答え下さい。
この動画、デブのでっかい方がいじめられてた方で、 ちびの方がいじめっ子。 いじめられた方が反撃しましたけど、ちびの方結構なダメージですね。 もしかしたらどっか怪我して親が怒鳴り込んでくるかもしれません。 皆さんがデブの子の親だったらどうしますか。 暴力はいけませんとたしなめますか。 よくやったとほめますか。 何でこんな事を質問したかというと、 僕の小学生時代が全く同じような感じだからです。 僕も一時期いじめられたんですけど、 体がでかくて、反撃したら全くいじめがなくなりました。 助走をつけてすれ違いざまにボディとかやりましたから。 小学生の時に 「暴力団」 ってあだ名をつけられました。 長くなっちゃいました。いけませんね。 皆さんならどうしますか。 デブの子供、堪忍袋の緒が切れたんですよね。 やっぱりそれでも暴力はだめですか。 怒りますか、ほめますか。
H２４、先日行われました、都立看護専門学校、社会人入試、男子１次合格者数を速報でお知らせいたします。人数は実際のそれぞれの学校受験者からの報告です。 ※それぞれの学校受験生は男子の人数を数えてきました。 【速報】Ｈ２４年度、都立看護専門学校　社会人入試 男子１次合格者数 １次の受験者数はわかりませんが、Ｈ２３年度の受験者総数を参考に挙げておきます。 学校名、１次合格者総数 都立広尾看護専門学校　男０人 （Ｈ２３受験者１８名）　最終合格者⇒０人【確定】 都立荏原看護専門学校　男２－３人 （Ｈ２３受験者２３名） 都立板橋看護専門学校　男７人 （Ｈ２３受験者３８名） 都立北多摩看護専門学校　男４－５人 　（Ｈ２３受験者２４名） 都立南多摩看護専門学校　３－４人　 （Ｈ２３受験者３１名) ※２－３名、４－５名、３－４名と書いてあるのは男性の中にも痩せた細身の女性のような方もおられるようで、見分けがつかなかったとの報告を受けております。 【講評】 ・都立広尾看護専門学校の場合、男の一次合格者は０名でした。 昨年度と同様、１８名が受験していると仮定しても、全員が不合格となっております。 ・都立荏原看護専門学校の場合、男の一次合格者数は３名でした。昨年度と同様、２４名が受験していると仮定すると、男子の一次ご合格倍率は８－１２倍です。 ・都立板橋看護専門学校の場合、男子の一次合格者数は７名でした。昨年と同様、３８名が受験していると仮定すると、倍率は５倍程度です。ただし、昨年度、社会人入試において、都立板橋看護専門学校の男子合格者数は０名でした。０名であったと差別報告を学校が受けたからでしょうか。 今年は意識して一次は合格させているようです。 ・都立北多摩看護専門学校の場合、男子の一次合格者数は４－５名とのことでした。今年は１２０名（１．５倍増）募集しますので、男子の受験生が昨年よりも１．５倍増えたと仮定すると、３６名中、３－４名。つまり、男子の一次合格倍率は９－１２倍となっております。 ・都立南多摩看護専門学校の場合、男子の一次合格者数は３－４名とのことです。昨年度と同様、３１名が受験していると仮定すると、倍率８－１０倍となっております。 一方、女子の場合はというとＨ２３の都立荏原看護専門学校、社会人入試（女子）の例を挙げます。 受験者数（女子）：１４１名、一次合格者数(女子）：３３名　 一次倍率（女子）：４．２倍　最終合格者数(女子）：２４名　 １次合格者が最終的に合格する倍率（女子）：１．３倍　 受験時からの総合倍率（女子）：５．８倍 なんと、女子の場合、一次合格者は４人に１人です。 男子の場合、一次合格倍率が約１５倍です。 Ｈ２３の都立荏原看護専門学校、社会人入試（男子） 受験者数（男子）：２９名、一次合格者数(男子）：２名　 一次倍率率（男子）：１４．５倍　最終合格者数(男子）：０名 １次合格者が最終的に合格する倍率（男子）：-----（全員不合格）　 受験時からの総合倍率（男子）：-----（全員不合格） その他の各学校も調べてみましたが、圧倒的に一次試験において、女子の倍率は低倍率となっており、男子は２桁以上の倍率が当たり前となっております。（これは、あくまでも一次試験の段階です） 男子は面接以前、一次合格の倍率も大変狭き門です。 いくら小論文ができたとしても、完全に男性というだけで書類で差別されているのが現状です。 これが東京都の試験で行われている不公平な試験の実態なのです。 東京都は男女を性差で分けており、非常に不公平な試験を平気で行っております。 私立の看護学校は独自の判断基準があるとしても、東京都の試験でこのような差別が当たり前のように行われていることはいかがなものでしょうか。 母性実習を必修にさせたことが最大の原因ですが、不公平な試験は是正すべきではないでしょうか。
以前、原発のディベートについて質問をしました。様々な方の回答をいただき、充実したディベートができたとともに、原発の必要性などを再認識することができました。 今回は、幼保一元化について質問します。 幼保一元化について賛成か反対かで、反対側の立場になったのですが、明日の本番を控えてなお意見が見つかりません。 幼保一元化については理解しましたが、欠点が見つからないのです。反論する意味も見つからず右往左往しております。 どなたかご存じないでしょうか、どんな情報や意見でもいいです。 情報の場合はURLや書籍など教えてくれるとありがたいです。
来年度、私は他の大学に院進する予定です。 夏に大学院入試を受け、無事合格しました。 そして、その大学のある研究室に所属使用と思っていました。 しかし、最近になって、その研究室の教授が数年前にセクハラで処分を受けていることがわかりました。 入試前に一通り調べたのですが、事件として情報を提示しておらず、全然気が付きませんでした。 しかし処分は軽くいまでもその教授は大学に所属しています。 今から入学先を変えたくはありませんが、入学前にその事件の真偽や、詳しい情報を知りたいのですがどうしたらいいでしょうか？
国立大学は旧帝大を筆頭に　地域分散していますね。 ところが私立大学はほぼ東京に集中しています。 早慶はもとより、名だたる私立は東京ですね（最近郊外に移転していますが、それでも関東） 一応　関西には同志社もありますが、数的には圧倒的に東京ですね。 なぜ、これほどまでに東京に集中したのでしょうか？ 有力企業（本社）などだと、大阪や名古屋あたりにもそこそこありますね。
最近の男性を見てても「俺」を使うのばっかりなんですが腐ってませんかね？「私」というきちんとした言葉があるのになんでこんな悪い言葉を使いたがるのでしょうか？日本人の堕落にはもう目を覆いたくなってきました。もう死にたい・・・。
人種差別問題ついて勉強します。インターネットで検索してたら下みたいなページ、見つかて悲しいです。 ttp://kamome.2ch.net/test/read.cgi/china/1311606381/ ヤフオクで言葉が乱暴な○○○院長 ttp://rating10.auctions.yahoo.co.jp/jp/show/rating?userID=takakiyo69&filter=-1 「連絡、梱包、商品の質．．．どれも最低・最悪！！まぁコレが腐れ中国人のレベルだろうな(失笑)。ＦＵＣＫ　ＯＦＦ！！」 ttp://rating5.auctions.yahoo.co.jp/jp/show/rating?userID=guowubianl&author=takakiyo69&aID=f102767131&bfilter=-1&bextra=&brole=&bapg=1 空手やる日本人は礼儀正しいではないですか？
ゆとり教育で著しく学力低下したと言われ今、脱ゆとりの方向で進んでいます 自分たちはゆとり教育世代といわれ就職するときにすごく騒がれ、このゆとりが！と差別的な言葉も生まれました 現在、少しだけ教育について勉強しているのですが、８０年代からゆとり教育は開始されて３０代も立派なゆとり世代です。 そして学力ですが国際的なテスト（PISA）の点数（２０００年）を見てみると確かに平均値よりは下がってはいますが、バッシングされるほど下がっていませんでした。それに２００３年、２００６年、２００９年と国際的なテストのデータがあるのですが、これらを比較して一番高かったのは２０００年の点数でした ２００２年から脱ゆとりの方向に舵を切り始めましたが、ゆとり教育を受けていた子どもたちが実は１番良いということになります。それから自分で考えて自分で行動するそういう方針でしたがPISAのテストであまり覚えてませんがそれを見るテストに関しては顕著にあがっていました。これは目指していた目標が１つ達成されたことになります。 これって方向転換する必要はあったのでしょうか？
不愉快な表現があるかも知れません。 子供の発達障害問題にソフトで慎重な言論を求める方は、 ご覧にならないようお願いいたします。 さまざまな子供と接するうち、 発達障害について、疑問を感じるようになりました。 言葉足らずを承知で率直に言うと 「ちょっと、なんでもかんでも発達障害と診断つけすぎじゃないか？」 と感じています。 しかも不安を煽っておきながら、 中学に入る頃にはこれといった措置はなくなり、 診断された、特別支援教室で学んだ、という事実だけが自身と周囲に残ります。 その先、なにかに躓くたびに彼らや家族は 「ADHDだから」「PDDだから」「LDだから」と考えながら生きていくのでしょうか。 もちろん、診断が下ることによるメリットもあることはわかっています。 しかし、その数が多すぎるのではないか。 つまりは間口を広げすぎなのではないか。 その結果、何らかの診断を受けた子供に、過剰広告並みのレッテルを与え、 その親の心を必要以上に疲弊させている側面が、 とても大きいような気がしてしまうんです。 大人でも同じで、発達障害やら鬱などの診断が、あんがい簡単に下りてしまう。 それが子供にも起こっているように思えてなりません。 繰り返しますが、診断が下ることによるメリットもあることはわかっています。 その上で、皆様に現状の子供の発達障害の診断基準について、 ご意見を伺ってみたいです。 統計上、1割が発達障害と診断されて 学校という学校に特別教室を作る現状。 診断された全ての子供は、本当に『障害』を抱えていると思いますか？
高校生や中学生がたまに無免許運転がばれて逮捕されたり、事故起こして逮捕されますが、実際そういうことするひとで警察にばれない人が多いとか・・・聞きますがホントですか？ また、無免許で高校生とかが逮捕される場合とかは、事故が起きてばれるより、運転を見つけてのたいっほが多いんですか？ 誤解を招くかもしれませんが自分もやりたいとかじゃなくて友達が言っていたので気になりました。ぜひ回答たくさんください
私は諸事情で進学校を中退して、高卒認定に合格しました。 現在は予備校に通って大学受験準備を再開していますが、今の私はNEETなのですか？
子供（２ヶ月）が硬膜下出血で入院しています。 硬膜下出血になった原因がわかりません。 二カ所出血があり一カ所は一週間から二週間前、もう一つが最近のものと言われました。 今は元気になりもう少しで退院できそうです。 そんな時に児童相談所がきました。 色々聞かれました。 原因がわからない為、虐待を疑ってるのでしょうか? 上の子も赤ちゃんもアザなどありません。 保育園、役所、病院に児童相談所から話は行くみたいです。 硬膜下出血になったハッキリとした原因はわかりませんが、旦那の運転が荒く山道を使って出掛けていました。まだ首が座っていないのに高速を使ったこともあります。 毎日のように車には乗せていました。 夫婦では車に乗せすぎて揺らしてしまったと思っています。 上の子の時はお出かけは全くしていませんでした。 このくらいしか思い当たることがないです。 虐待をしていなくても児童相談所から子供をとられることはありますか? この場合これから児童相談所から何をされますか? 保育園から白い目でみられそうで怖いです。
知り合いの高校生の話です 就職活動をしていて、担任のところに就職試験日程の手紙が届いていたのに担任がその手紙を渡し忘れていて、あろうことか前日の夜に連絡が来たようです・・・ 次の日テストに挑みましたが、残念な結果でした 不合格した次の日に担任に文句を言いに行くと「日頃から勉強していれば受かった」と言われたそうです 訴えてやる！
アラフォーになった今頃になって、同じ職場で私立女子中高六年一貫学校の偏差値で比較するやつがいて、むかつきます。こういう場合、無視もしかは近寄らないほうが良いですよね？ー
僕は18歳で学校には行っていません 母子家庭で生活保護を受けてる場合 アルバイトはどうなるのでしょうか？ 給料から引かれてしまうのですか？ あと再婚した場合どうなるのですか？ とても悩んでいるので 生活保護のことなど詳しく知りたいです お願いします
『何が問題でしょうか？』 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7043484.html とお聞きしたら、 １、一般の方からならともかく、公務員からお金もらったから一郎は問題。 ２、数千億～数兆を使ってるのが問題。小沢は４億と少額だから問題ない。 と意味不明な回答ばかり。いったいどうなってるの？
「フリーターとニート」各章要約は何でしょうか？ それぞれにどのようなことが書かれいたのか？
あなたが小さかった頃と 比べて、今の子どもの方が 恵まれていると思うことは？
自分が過去に辛い目に遭った場合や、子どもが辛い目に遭いそうな時には 人を「信じるな」と言うと思いますが、 大抵の親は、子が小さい時から疑う事を教えませんし、信じる事を教えますよね？ 裏切られたられ可哀相だとは思わないのですか？ 知らない人に付いて行くなという台詞はよく聞きますが 知ってる人でも裏切る人もいますよね？ 何故基本的に綺麗な事を教えるのでしょうか？
今の親の子育てはダメになっている、という話をマスメディアで時々聞きます。 しかし、教育学者の広田照幸さんによれば、 ・家庭の教育力は低下していない。しつけの主な担い手が地域共同体から家庭に移っただけ ・昔は行儀などのしつけは上層階級以外、あまりしなかった ・今ほど親が熱心に教育をしている時代はない ・三世代同居を理想化するのは間違い。昔は権力ある祖父母のもと、親が犠牲になった時代でもある。「昔はよかった」で片付けるべきでない ・家庭教育をしっかりしろ、という強力なメッセージは余計に現代の親を追い詰めてしまいかねない ・家族を大切にする人の割合は以前より増えている 『日本人のしつけは衰退したか』『教育問題はなぜまちがって語られるのか？ 』など参考　 以上のよう、家庭の教育力低下の言説は間違いで、むしろ今の方がしつけに熱心な家庭が多いと述べています。 少年犯罪も1950～60年代より大幅に減少しているそうです。(質が悪くなったというのもウソです) また、同じく教育学者の本田由紀さんも、家庭教育重視の政策はすでにぎりぎりの状態にある母親たちにさらに圧力をかけることになる、これ以上母親を追い詰めるなと発言しています。 世間には、今の親は子どもを甘やかしている、家族の絆を取り戻せ、三世代同居の復活を、国家の再生はは家庭教育からという声(櫻井よしこさん・金美齢さんなど)があり、中には戦後ＧＨＱによって日本の素晴らしいしつけが破壊されたという言説まで存在しますが、広田さんや本田さんの意見に対して皆さんどう思われますか。
中3（公立中）の受験期の時「馬鹿だから（自分が）日大へ行くんだ」と言ったら、 教師や同級生から壮絶な袋叩きに遭いました。「人生をなめるな」など。 今ならわかる気もしますが、ご存知の方がいらっしゃいましたらご投稿お願いします。 因みに学歴は、大卒です。
以前、友人から「東京都の教員が「しなながし」というものに恐れている。」と聞かされました。 この「しなながし」とは一体なんでしょうか？
昔、宮沢総理とか小泉総理の時みたいに 日本円を断固としてたくさん刷って円安 になんでしないんですか？
●ペニシリン、、、、人間が死ななくなったおかげで死なないバイ菌も増え 　　　　　　　　　　　　バイ菌と人間の戦いがずっと続き、 　　　　　　　　　　　　病院の先生の発言権が増した。 ●コンピューター、、、人間の記憶は１００年で消滅し、その間年寄りが経験という 　　　　　　　　　　　　カテで物事を支配してたが、コンピューターという記憶媒体が 　　　　　　　　　　　　発展し１００年の人間技がなくなった。 ●原発　、、、、、、、津波なんかおきる地震多発地帯にも原発をつくる 　　　　　　　　　　　　ようになり、うし・うま・にわとり・いぬ・ねこなどいきものが 　　　　　　　　　　　　多数死にました。 ●民主化、、、、、　世界の人々がみな平等と思いはじめ、だれも便所掃除しなく 　　　　　　　　　　　　なり臭い世の中になった。 ●発展の最後、、、毎秒１００人死んでたのが、誰も死ななくなり、地球が満杯となった。 　　　　　　　　　　　　死ななくなると３年で地球はおしまいです。だから人肉を 　　　　　　　　　　　　食べる技術も必要です。若い幼稚園児は美味しいです。 　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　文科・理工科のうち理工科はいらんでしょ。 文学・哲学でしょいるのは。
今後本当に原発を造りたくないなら、 大学理科の入試とか高校の理科の授業とか、原発に関する 学校授業はなくせばいいと思うのですが、、、？ 世の中を住みよくしたのは技術ですが、今回のように悪くしたのも 技術です。
石巻市立大川小学校は近くに山があるのにもかかわらず橋の高台に 避難することを誘導したようですね。 １，日頃から山などの高台に逃げるなとの防災意識はないのでしょうか ２，海に近い場所にあるのになぜ先生は避難を優先することなく のんびりと協議をする必要があるのでしょうか。 ３，多数の生徒がお亡くなりになっている原因は何でしょうか。 宜しくお願いします。
このたびの台風１２号による熊野川はんらん事件話です。 むかし、インド人に古い貨物船を売りました。 私はボイラの点火要領を引き継いでました。 その時点火油がこぼれてそこらじゅう火災になりました。 でもインド人はその火災を鎮火しようとはしませんで、 わたしと日本人が消しました。あとでなぜ消さなかったのかと きいたところ、消す作業はそのインド人の職務には入ってなかったそうです。 今回も洪水対策は仕事に入ってなかったそうです。 もっと言えばレンジにペットの犬入れて乾かすお客さんがいたそうで、 レンジの注意書きには『レンジに犬を入れないでください』と書いてあるそうです。 みんな責任のがればっかりで、 昔の日本人が頭よかったなァ～と思います。あ～あ
法律を作る人はバカですか、といわれぬよう 国民は選挙に行かなくて賢くなれますか？
最近、電車の中で高校生ぐらいの男子の会話のテンションが高くうるさく感じることがあります。 声変わりしたばかりのような野太い声で、数人で盛り上がっています。 それも、たわいのない内容の事を各自バラバラに言って、会話にもなっていない様子・・・ その場が明るい雰囲気になればよいといった、付和雷同的な調子です。 電車の中に限らず、公共施設や街中で周りを意識しない声の高さが目立ちます。 これは一部の子供たちでしょうが、昔は思春期の高校生といえばもっと内省的で、静かに会話 をしていたように思いますが、どうしてこのようになってしまったのでしょうか？ 小学校の時からの道徳教育の欠如もあるでしょうが、もっと直接的な原因があるような気がします。 テレビのバラエティ番組を悪者にするつもりはありませんが、最近のお笑い芸人のトークや演出に影響を受けているようなところはないでしょうか。 そのほか皆様のいろいろな、ご考察をお聞かせ願えれば幸いです。
(1)現在いる「韓国人」は、韓国側が言う『単一民族』ではない。 　また、『日本の侵略まで、何度の侵略されながらも国権を失ったことがない』と言うのも当然嘘。 ・過去にモンゴルなどに幾度となく侵略されており、従属した時点で国権を失っている。 ・上理由で言うように、従属の時点で異なった血が混ざります。　 　というか、今の韓国人は古代韓国人とは違う。 (2)『日本が侵略したことによって、美しい我が国の街が破壊された』と言うのも嘘。 ・当時の韓国は「肥溜」状態だった。 (3)『日本が無理やり併合し、植民地とした』と言うのは嘘。 ・「併合」であり、欧米諸国が行なった「植民地化」とは違う。 ・併合あと、日本は多額の資金を投資して、韓国のインフラ整備＆教育を行なった。 　これにより韓国は初めて近代化。 ・そもそも、国力に差が有りすぎて韓国が言う「搾取」するモノなんて殆どなかった。 (4)『今いる在日は、戦時中に無理やり連れてこられた人』と言うのは韓国人の妄想。 ・戦時中に朝鮮人が動員されたのは、僅か６ヶ月。（日本人より後） ・戦後に本国への帰還希望者は韓国へ帰ったので、今いる人は自らの意思で残った者の家系。 　または密航者か、犯罪者で帰れない者。 ・むしろ厳しい状況の日本から逃げていった（日本が経済的に回復すると密航＆賠償要求） (5)日本は韓国に賠償する責務はない ・「慰安婦問題」や「植民地化」などの妄想が現実だったとしても、『日韓基本条約』により 　日本の賠償及び個人補償は終わっている。 ・賠償金はインフラ整備に使われ、韓国民にはいかなかった。 (6)韓国は恐喝した金で成り立っている。 ・未だに、「賠償よこせ」と世迷言を言ってる。 　（存在しない事項にお金は出せません） 　 とりあえず、私の韓国の歴史に対する見解です。 こんな感じで、大体合ってますよね？
出席停止になってる中学生ってなにしてるんですか？ 何か学校がさせてるのでしょうか？ 義務教育ですよね・・ 息子の同級生で暴走族の学生が居るようで少年院行ってたり してて３年時になってから出席停止させられてるようで１回も学校に来てないらしいです 先生に注意されて翌日木刀で半殺し事件まで起こした生徒です
誹謗中傷の書き込みが飛び交うようなサイトに子供がアクセスすることについて 今の親ってなんとも思ってないんでしょうか？ 現実世界でも子供同士が悪口を言うことはあると思いますが、 その中では「悪口を言うリスク」を自然と学んでいっていると思います。 直接悪口を言う奴はもちろん、陰口ばかり言う奴も嫌われますからね。 ところがネット上ではそのリスクが一切無いため、誰もが言いたい放題出来てしまう。 例えるなら、学校で覆面かぶって誰かわからない状態で悪口の言い合いしてるような感じ。 まともな親ならそんな学校には入れたくないと思うでしょう。 今やyoutubeのコメント欄なんか小中学生の言い合いの場みたいになってます。 「ゆとり」の代表例としてよくある”自分の立場を考えず反抗・言い訳する”っていう 空気の読めない人が多くなったのはそれが一番の原因なんかじゃないかと思ったり。 ネット上で育ったから反論や言い訳をするのが当たり前になり、 大人になってもその習慣が抜けない、みたいな。 http://2chokaita.blog97.fc2.com/blog-entry-697.h … ということで子供がいる方、自分の子供にはどうさせてますか？
生活科は子供のご機嫌取り的教科としか思えません。 また、この生活科を導入したせいで、理科の内容は最大 2 年も後回しされてしまいました。 そこで質問です。あなたは生活科を廃止して、小学 1・2 年の社会科と理科を復活させるべきだと思いますか。
私の甥が、某国立大学に通っています。 あまり行きたくない大学だったようで、精神的に落ち込んでいます。 １年浪人して、行きたい大学へ行くか・・・ 編入と言う方法もあるのでは？と思うのですが、 私立にも編入できるのでしょうか？ ご存知の方、編入した経験のある方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
神奈川県立市ヶ尾高校の日本史授業でハングルを教えるというのをどう思いますか？ あまりにも朝鮮に内容が偏って、思想も偏っていたため、問題視した生徒が告発して発覚したみたいです。その生徒は勇気があると思います。 市ヶ尾高校は進学校なのに、入学してこのような授業では困りますよね。市ヶ尾高校の評判も悪くなります。いろいろな意見があるかと思いますが、みなさんの意見を教えてください。 詳細 http://matome.naver.jp/odai/2131426947685170801 http://blog.livedoor.jp/newskorea/archives/15661 …
中2の娘が友達と遊びに行って、その友達が万引きをして補導されました。 娘は一緒に居ましたが、万引きはしていませんでした、が、行為については注意が出来ず、一緒に警察署へ連れていかれ、事情聴取を受けました。 また その上 その友達から借りていた自転車が 盗んだものだったらしく 盗難届けが出ていたようです。何も知らなかった娘はショックを受けたようですが、注意出来なかった事を後悔しています。 それで 質問なんですが 補導はされましたが、何もしていない娘はクリアなままなのでしょうか？ それとも補導歴として残ってしまうのでしょうか？ また 学校に連絡は行きますが、名前は出さないという感じの事を警察で言われたんですが、こちらから 学校に話しに行くほうがいいのでしょうか？ 宜しくお願いします。
現在、保育士の職業をされている方、または保育士を目指している方にお答えしてほしいです(> <) 現在、児童虐待が後を絶ちませんが保育士として子供たちにできること や 保護者とどのように関わりを持てばいいのですか？ このようなことを聞くのはわたしが保育士になりたいと夢をもっていて子供たちを守るために保育士としてできることがあれば教えてほしいからです。 また現在保育士の方、目指している方は社会にどう貢献していこうと思いますか？
私は今２３歳なのですが、中学３年のときのある成績について疑問を感じていました。 学期末に三社面談が行われ、そこでその学期の成績一覧を見せてもらいました。 ですが、中間、期末共に９０点くらいとった科目の成績に３をつけられていたのです。 私の中では、最低でも４！いや・・・５でもおかしくない！と思っていたくらいです。 なので、担任の先生に「これは何で３なんですか！？」と言うと、 「これは私も何でかな？と思ったんだよね・・・。今度、先生に聞いてみるよ！」と言ってくれて、 後日、その先生の回答では「ノートを出していないからみたいだよ」と言われました。 私はノートを出していないだけで、そんな影響が出るのか！？と思いましたが、 出してないのは事実なので、そのときは自分が悪いと思い、諦めました。 しかし、最近になってたまたまこと頃のことを思い出し、疑問を持ち始めました。 ノート提出を課しているということは生徒が全員授業中、ノートを書いているのが前提ですよね。 私も一応は書いていました。といっても、それを勉強に使う気はさらさら無く、 書いていないと、授業中にやるこもなくて暇だし、何もしていないと注意されそうだったからです。 しかし、私はその科目の勉強は全て教科書のみで行っていました。 ノートについては、先生の書き方が悪いのか？私のまとめ方が悪いのか？ 見てもさっぱり分からない。教科書の方が圧倒的に分かりやすく、 教科書のみの勉強で、私はあの点数を出したのです。 なので、もし今の私があのときいたら、教科書のみで十分足りるんだから、 真面目にノートをとっても、どうせ使わない！時間の無駄！と考えてノートをとらず、 成績を下げられても、「私にはノートが要らないから、出すノートがそもそもありません」と、説明するでしょう。 私は高校に行ったら、ほぼ一切ノートはとらなくなりましたが、 卒業もできましたし、それなりの大学に進学できました。 私は教科書が１番安心できるタイプなので、こういう勉強が合ってるんだと思います。 いろいろな勉強のやり方がある中で、ノートが重要と考える人間もいると思いますが、そうではない人間もいるでしょう。 片一方のタイプしか想定していないというか、ノートは書くのが当たり前みたいな、 このようなこの成績の付け方に、未だに納得がいきません。 ノートをとるというのはあくまでも、テストで良い点数をとるための手段の１つと考えます。 ノートを強制的にとれ！というこのような成績のつけ方は、 私のような人間にとっては、非効率な勉強の仕方をしろ！と言っているようなものです。 こういう成績のつけ方をしてるのは私の中学校の”あの先生”だけではなく、 全国各地で今でも行われていることだと思います。 それなら、勉強に役立つか以前に、ノートを書くという行為自体にに何かしらの意味があるということでしょうか？ 私は未だにこのやり方が理解できていないので、皆さんはどうお考えですか？
例えば、学校や職場でいじめられてる人たちを、 助けてやると言って、 契約を結び、料金を伝えて、 いじめてる奴らをいろんな方法で追い詰めて行って、 いじめを撲滅したとき、 契約に謳った料金はきちんと取ることはできますか。 もちろん料金は法外なものではなく、 常識的な料金です。 契約自体は認められますか。法的に問題はないですか。 そのような商売は世の中から尊敬されますか。
★東京書籍 小６社会教科書の各国紹介、米中は各２ページ、韓国だけ４ページ　何故ですか？ http://t.co/AY9PKRh しかも、 「日本でも人気の焼肉は、朝鮮半島の料理です」 と、虚偽の事実を記載。 小学校の教科書まで韓流に汚染されてしまった。 何故ですか？
ペットは他人に入りますか！？
　私が住んでいる集合住宅に、体格の良い２０代の自閉症と噂されている男が居ます。 色々な苦情がその男に対して、出ているらしいですが、個人攻撃的はしないということです。 　先日、私は歩道の右側を歩いていました。 その男は、自転車に乗って私から向かって、左側を走っていました。 私と目が会うと突然、その男はスピードをあげて、私に向かって突進してきました。 私が足を止めたら、私の直前まで来て、避けてそのまま走って行きました。危険な行為だと思います。 　その男は以前から、出合うとすれ違いざまに、ぶつかって来たりします。 雨の日は、前に水たまりがあると、足で蹴って、水をかけてきます。その親も一緒に居ましたが、 何も注意しません。 　ある日、エレベーターで、その男と私の親と私、３人だけになったことがあります。 いきなり、エレベーターの中で、飛び跳ねてエレベーターを揺らしました。 私もですが、８０代後半の私の親は衝撃をうけたようです。 　何か被害が出てからでは困ります。 ここの管理組合は頼りにならないので、福祉課とか、相談にのってくれるでしょうか？ 凶暴性のある自閉症って、あまり聞いたことがありませんが、 ここから、出て行ってほしいと思ってます。方法は、ありますか？ 　 　
似たような事件はときどき発生していますが、閲覧者の方々はどのようにお考えになられます？ ＜運動会練習で骨折 　名古屋地裁 過失賠償命令　小６ 「学校側 保身のためうそ主張」 ＞ （12月26日 新聞記事より） 運動会で行う組体操の練習でけがをした上、信頼していた先生にうその説明をされ精神的苦痛を受けたとして、名古屋市の小学校６年男児（当時）が、同市に約１９０万円の支払いを求めた訴訟の判決が２５日名古屋地裁であった。 長谷川恭弘裁判長は学校側の責任を認め、「信用できる存在であるべき学校側が保身のため虚偽の主張をして、児童に精神的な苦痛を与えた」と述べ、同市に慰謝料など計約１１０万円の支払いを命じた。 判決によると男児は０７年９月、同市中村区の市立柳小学校の校庭で、「４段ピラミッド」と呼ばれる組体操の練習中、高さ約２ｍの最上段から落下。左腕を骨折する重傷を負った。 児童は「下段が不安定で転落した。事実と違う説明をする教頭らに裏切られ非常な苦痛を受けた」と訴え、学校側は「事故は予見できず過失はない。うそは付いていない」と反論した。 判決は学校側が報告書に４段ではなく「３段」と虚偽の記載をしている事や、教頭が男児の「飛び降り」を前提とし別の児童から事故状況の聞き取りを行い、回答を誘導した事を認定。 その上で長谷川裁判長は、「保身のため、学校の責任を軽くするように工作している。教諭の証言は信用できず男児はバランスを崩し落下した。指導が不十分。」と学校側の責任を認めた。 安藤伸二・柳小教頭の話 「考え得る限りの指導、対策をしている。児童に精神的苦痛を与えたという判決は残念」 …この判決は被告が勝ち目はないと判断し控訴せず確定しました。この児童のバランス感覚が鈍いかどうかは、また別問題でしょう。 ちょっとした学校での怪我をすぐ問題にする親は困りますが、自分はこの事件のような隠ぺい工作こそ本当に裁判所で争うべきだと思います。 なぜなら裁判で敗訴しない限り、このずるい教頭たちは態度を改めようとしないからです。 大多数の先生は真面目に責任を持って勤務に励んでおられます。 しかしこの教頭のような教員がいることで、誠意を持って仕事をしている他の先生方も不審の目で見られる事が自分はとても残念です。 ところで閲覧者の方々は、どうして教頭先生たちがうそを付いたり、裁判所に虚偽の書類を出したり、責任を軽くするための工作を行ったりしたのだと思われますか? ・教師として児童の見本になる事より、自分の保身が大切だった。 ・教育委員会がうそを付くように命令した。 ・一度うそを言ってしまったので、「毒食わば皿まで」という心理状態になった。 ・もともと人格的に問題のある人物だった。 ・他の学校でもイジメで自殺した生徒の責任逃れや学校事故の隠ぺいが横行しているので、真似をしてしまった。 ・うそを付けば裁判で勝てると思った・・・この種のたいていの裁判は、訴えた親と子供が負けています。 閲覧者の方々はどのようにお考えになりますか？ 事件を誤魔化そうとしないで正直に謝れば、お金も時間も掛かる裁判沙汰にならなかったでしょう。 その証拠に請求額も約１９０万円と少ないです。 原告の児童や親のショックは非常に大きく、一生消えないのではないでしょうか？ ＜参考＞ 「きょういくブログ」 http://edugarden.blog50.fc2.com/blog-entry-1693. … より引用 【学校側の隠蔽工作は、ひどいとしかいいようがありません。 事実に反して「児童が想定外の行動をとった」かのように言い立てた学校側の主張は、児童を「嘘つき」呼ばわりして中傷をおこなった悪質行為です。 嘘つきはどっちだったのでしょうか。 学校関係の事件・事故では学校側の責任逃れ、生徒・保護者・支援者などを嘘つき呼ばわりする事例が絶えません。】
私はとにかく、大変ふしぎに思います。 ■校長が生徒の同窓会費を横領、認めて返金を約束 <毎日新聞　６月29日18:27配信> 　埼玉県羽生市立南中学校の吉川治一郎校長（５９）が、教頭時代に勤務したさいたま市立中学校の 卒業生の同窓会費約１２０万円を使い込んでいた事が分かり、関係者の間で騒ぎとなっている。 　吉川校長はさいたま市立本太中学校の教頭として赴任した年度の３月、卒業生から５００円ずつ集めたその年度分の 同窓会費１１万２５００円を銀行口座に振り込まず、自分の飲食費などに流用した。 また異動する前年の翌年３月にも年度分を横領した上、同じ窓会費の口座から約９６万円を引き出し、総額１２０万１０００円を使い込んだ。 　吉川校長は預金通帳をなくしたと嘘の届けを銀行に提出して通帳の再発行を受け、引き出しの記録を隠して後任の教頭に引き継いだ。このために預金引き出しの事実が、しばらく分からなかった。 　しかし本太中学校のＰＴＡ幹部が、今年５月残高金額が少ないことに気づき問題となった。後任の教頭、校長、前任のPTAの会計担当者、銀行などを調べた結果引き出しが分かった。６月下旬に関係者が吉川校長に事実関係を問い質したところ、隠ぺい工作と横領を認めたもの。 　吉川校長は「申し訳ない。全額を返します」と謝罪しており、同窓会は刑事告訴しない方針だという。 　教育委員会は「教頭が生徒の払った金を横領するなど、絶対にあってはならないこと。懲戒免職も含めた処分を検討している。同窓会費などの管理体制をチェックしたい」と話している。 参考記事 http://mimizun.com/log/2ch/owabiplus/1185680415/ ■謝ってお金を返しても、生徒や保護者たちはショックを受けたでしょう。 　私は「中学生が友情と再会のために払った同窓会費を使い込むなんて、もってのほかの教頭だ。しかもこんな犯罪をしながら、校長に出世している。教育委員会はどういう基準で昇進を決めているんだ。教育委員会の目はふし穴か」と立腹しました。 　閲覧なさった方は、どのように感じますか? 　またご自分のお子さんが払ったお金だったら、どうなさいますか?
【高校空手部で集団リンチ／重体】 (スポーツ新聞記事より) 滋賀県大津市内の高校で９日、空手部員の一年生(15)が練習中に意識不明の重体となり救急車で病院に運ばれた。 最初空手部員らは「偶然拳が当たっただけ」と主張していたが、事件を調べていた滋賀県警少年課と堅田署は11日、 空手部員らが集団で暴行を加えていたと断定。 暴行や傷害の容疑で６人(１年３人、２年生３人)を逮捕して取り調べている。 同署の調べによると、空手部員らは９日の午後３時半ごろから約５時間にわたり、午後８時半ごろまで同校の空手道場で、被害に遭った男子生徒の頭・腹などを殴るけるなどの暴行を加え続けた。 主犯格の17才の二年生が積極的に暴行を加えただけでなく、他の部員らにも暴行を命令した。 暴行は格闘イベント名から取った「Ｋ－１」と称する一対一の試合形式で、次々と22人の空手部員が被害生徒にかかっていった。 暴行はかなり激しく、「リンチと言って差し支えない」（関係者）という具合だったという。 被害生徒は重体で、現在も意識が戻らないままの昏睡状態が続いている。診察した 医師は「回復したとしても、確実に重大な障害が残る。一生正常に仕事に就けない可能性が高い」と話している。 事件当日、空手部の顧問教諭は出張で不在だった。 逮捕された空手部員らは、警察の事情聴取に対し「生意気だった」などとと供述しているという。 ●同じ事件のニュース http://yasai.2ch.net/budou/kako/1002/10028/10028 … ●私はとても腹が立ち、被害者が可哀想でたまりません。皆さんはどのように考えますか?
こういう目的のためには手段を選ばない人達は、アタシは非常に問題だと思います。 少し前の事ですが、東京都足立区で全国学力テストの答えを学校ぐるみで児童に教えていた問題が発覚しました。 その前年にも各地の高校で必修科目の履修逃れが大きく報道されました。高校での大学合格者水増し問題もありました。 ＜学力テスト：足立区立小学校の不正　区の行政監察「区教委にも責任」　／東京＞ 当時の毎日新聞 　足立区立小学校の教員らが、都と区の学力テストで児童に指さしで誤答の再考を促していた問題で、区の行政監察は５日、「区教委事務局にも責任がある」との調査結果をまとめた。 　これを受け、近藤弥生区長は同日、区教委事務局に対し不正の再発防止などを要望し、当時の実質的な責任者だった事務局次長に文書注意した。 　区人事課によると、７月２３日に区教委が区長に提出した顛末（てんまつ）書をもとに、人事課長が行政監察をした。 　調査結果では、昨年度と一昨年度の区の学力テストの問題がほぼ同じであるにもかかわらず、区教委がコピー禁止を徹底せず、コピーして過去問題の練習をした小学校から報告を受けながら他校での実態を把握しなかった経緯などをまとめた。 　その上で法令順守の意識が徹底されていなかったなどと指摘した。顛末書には【指さし行為をした小学校や校長についての記載はなかった】。 　近藤区長は「法令順守と説明責任の重要性について、これまで以上に周知徹底を図り、意識の改革を進めてほしい」と 要望した。【吉永磨美】 このような学校での不正行為が一時目立ったのですが、先生というのは生徒に「不正な事をしてはいけません」と教えているはずです。 校長先生が「誤答を指さして書き直させて、学校全体の点数を上げるというインチキをしなさい」と命令しても、拒否するべきではないでしょうか？ それとも最近の教育現場は締め付けがひどく、校長先生に逆らえないような状態なのでしょうか？ また、あなたは上役に不正な事をするように命令されたらどうしますか？ だまって従いますか？拒否しますか？
学校の文化祭でお子さん達が時間をかけて作った掲示物を、一方的に外せと教育委員会に言われたそうです。 理由は説明してくれないそうです。 ●土肥信雄・元校長先生は「学校から言論の自由がなくなる」（岩波書店）の中でこんな エピソードを紹介しています。 ・・・・・・都教委の圧力は校長や教員に対してだけではなく、学校の主役である生徒たちの言論までもが奪われようとしています。 ある時の校長会で、都教委の責任ある立場の人から次のような指導がありました。 「ある学校の文化祭で生徒が掲示した物に対して、一都民から『偏っている』と意見が出た。校長はそのような掲示物については、十分注意して頂きたい」と。 私（土肥校長）は生徒の掲示物に事実と違うことや、差別的な言葉や内容が書かれているのなら必ず訂正させます。 しかし、その都教委の話の掲示物は、少なくともそうした類の物ではないし、意見を言った都民もその人自身の視点からの意見です。 本来であれば、そこで意見を出し合えばよいのです。 都教委は要するに、「そのような掲示物は外せ」と脅しているのです。一方的な意見で外してしまうなど、教育の場ではあってはならないことです。 私（土肥）は「それは憲法が禁じている検閲に当たりませんか？もし、その掲示物を外して、裁判にでもなったら負けてしまいませんか？その時、誰が責任を取るのですか？」と発言しました。 都教委からは、非常にあいまいな答えしか返って来ませんでした。 校長会という公式の場で、都教委からこんな発言が出されることをどう考えたらよろいしのでしょうか？ 教委は教育の場において、生徒の言論の自由を尊重しないのでしょうか？ 教委の意向で生徒の言論など何とでもできると思っているのでしょうか？ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ あなたのお子さん達が相当の時間を割いて作り、学校の校長先生も許可した掲示物です。 内容が極端におかしいとは思えませんし、あなたのお子さんは非常にショックを受けています。 掲示を認めた校長先生に対しても大変失礼な話です。 「一人の都民の意見」とやらを口実に、教育委員会が外させようと命令するのは、変ではないでしょうか？ あなたなら、どう対応しますか?
なかなかよい授業で感心しながら見ていたのですが、一つだけふに落ちないことがありました。 授業がたけなわになった頃１人の男の子が席を立って先生の所に行き、「先生、おしっこ」と言い教師はあっさりとトイレに行くことを許可したのです。 「授業中はなるべくトイレに行かないようにね」の一言はなく、特に漏れそうという表情ではありませんでした。 その男子児童は授業中にもかかわらず便所に行き、悪びれもせず自分の座席に戻ってきました。 後で母親がその子に尋ねた所、「そんなに行きたいわけじゃなかった。授業がつまらなくてトイレにいったわけでは無い」ということでした。 私たちの時代は「授業中は極力トイレに行かない。トイレは休み時間に行く」というのが当たり前でした。１年生じゃあるまいし、4年生なのに変な気がします。もちろん先生は授業前に、「トイレに行きたい人は行ってきなさい」とおっしゃいました。 後で先生に丁寧にお尋ねすると、その男子は特にトイレが近いわけでもないそうです。 ただトイレに行かせないと体罰だと問題になるので行かせており、学校の他の先生もそうしているとのことでした。別にクラスでお漏らしをした児童がいたわけではないそうです。 見学していた保護者数人と話をしたのですが、その子の母親も含めどの方も首を傾げていました。 「特に漏れそうでも無いのに、あっさり授業中に便所に行かせるなんて変じゃないの？もう４年生でしょう？」 「私が小学校の頃は、１年生はともかく２年生以上は授業中のトイレは原則として行かせてもらえないのが普通だったわ。だから休み時間にちゃんとトイレをすませるという習慣が身に付いたと思うんだけど」 「トイレのしつけ位はして欲しいわ」 「あたし達の頃と考え方が変わったのかしら？」 もちろん腹痛や危急の場合は、私もトイレに行かせるべきだと思います。 しかしそうでない場合も体罰禁止の規定を拡大解釈し抗議してくる親がいるので、「授業中トイレに行ってもよい」と規則が変更になったようです。 みなさんはうるさい親の反発を恐れ、児童生徒に適切な指導ができない風潮に対してどんな考えをお持ちですか？
中学校に入学したばかりの頃、とある教科の最初の授業でプリントが配られ、教科書のとあるページに張るよう指示されました。 めくれたり剥がれたりしないよう、全面的に入念に糊付けしろとのこと。 教師からその理由は一切説明されなかったと記憶しています。 そして私は深く考えず指示に従いました。 当然ながら、そのページに元々記載されていた事項について授業で触れられることは一切ありませんでした。 乱丁落丁の訂正にしてはわら半紙のプリントというのは無理があります。出版社が教科書に用いるのと同じ紙を使うのではないでしょうか？ したがって件のプリントは学校側で用意されたと思われます。 学校もしくは教師の一存で改変が行われたようなものなのですが、検定を通過した教科書に公立校でこんな改変していいのでしょうか？
どうして子供には四十日も夏休みがあるんですか。 大人でも十日もあればいい方なのに、子供の分際で四十日も休むなんておかしくないですか。 そもそも何で夏休みってあるんですか。 教えてください。
北海道は夏でも寒いと思います。 なので、学校では外じゃなくて中のプールでしょうか？
公立の学校で、中学までは義務教育ですけど、 高校からは一応義務ではないわけですが、 偏差値四十以下とかの馬鹿なやつを集めた学校って必要ですか。公立ですよ。 そもそもそんなに低い偏差値のやつって、ヤンキーか本当の馬鹿か、どっちかじゃないですか。 ヤンキーは、別に学校なんか出てなくてもいいじゃないですか。 それと、勉強しても偏差値四十もいかないやつは学校行ってもしょうがないと思いませんか。 こういう学校では、中学生レベルの勉強とかしてます。 存続の意味って何ですかね。 実は僕の家の近くにあるんですよ。 公立で偏差値三十台。普通科の学校です。偏差値三十台で、普通科ですよ。 中学レベルの勉強を高校で教えてどうするんだろうっていつも思います。 また、この学校の奴ら見た目も最低、行動も最低です。 登下校時も電車で大騒ぎ、すぐけんか。チンピラみたいなガキばっかりです。 こんな奴らを集めて学校運営する意味って何ですかね。しかも公立で。 ちなみにこの学校卒業生の893就職率相当高いらしいです。 これは聞いた話ですけどね。 とりあえず、こんな学校の存続の意味を教えてください。
私は、中1です 最近、私がいつも一緒にはいないグループと付き合うようになりました。 でも、そのグループの子たちには 私は、グループの一員って認めてもらっていないようで とてもやりにくいです。 どうすればグループの仲間と認められるでしょうか？ 難しければ、少しでも仲良くできるようになるには どうすればいいですか？
今英語の授業は、学校であるのですが、昔もあったのでしょうか？ 今お年寄りのかたなども習っていたのでしょうか？
遠地や入院していて、学校に行く事が出来ない小学生の統計などってありますか？？
閲覧いただきありがとうございます。 ゆとり世代の二十代です。 7月26日に放送された、日本テレビ系列「コレってアリですか?」というのバラエティー番組で、 「ゆとり世代は失敗を恐れるため、マニュアルを必要とする」 「ゆとり世代は怒られ慣れていないため、少しのことでもへこむ」 などと放送され、私は上記の2つが当てはまりました。 マニュアルはあれば、相手に失礼の無い様振舞え、仕事に馴染むのも早いと思いますし、 私はゆとり世代でもありますが、いわゆる完璧主義者でもあるので、小さな失敗でも大きくへこむことが常です。 やはり、私はゆとり教育の影響を大きく受けているのでしょうか。 だとしたら、仕事などで話す相手に不快な思いを与えているのではないかと心配です。 また、ゆとり世代だと甘く思われるのも好ましくありません。 (この失敗を恐れる考えや他人を気にすること自体がゆとり独特の考え方なのかもしれません） 皆さんはどうお考えでしょうか。 よろしければご回答お願いいたします。
昔使った教科書、大事に本棚にあります。 でもそろそろ捨てたいと思うのですが、いつごろ捨てればいいでしょうか？
男の先生と女の先生はどっちが多いと思いますか？
今日、駅のホームで電車を待っているときに、 何かの大会のようで、中学生の集団がいました。 大量の中学生で、ホームが狭くなっていました。 そこへ老人が通りかかり、 「おい！どけ！道あけろ！」 と怒鳴りながら通りました。 ホームが込み合っていますから、 確かに通りにくいのは確かですけど、 どうなんですかね、この老人。 お年よりは大切にしましょうっていうのは、 僕も同意しますけど、 お年寄りといわれる方々の中には、 どうもろくでもない爺婆が結構な確率でいますよね。 今日の場合僕は当事者じゃないからよかったですけど、 もし自分がいわれたらどうするかと考えると心配になります。 この爺には、 口の利き方を勉強させるべきだと思うんですけど、 衆人環視の中で、教育するのは正しい方法でしょうか。 あるいはこの爺に、 口の利き方を勉強させる方法として正解はどのような方法ですか。 教えてください。
世の中にはろくでもないやつが結構いると思うんです。 ろくでもないやつの定義については、皆さんそれぞれの考え方で結構なんですけど、 ろくでもないやつっていうのは、 自分のことを、 自分はろくでもないやつなんだ。 と思っていない節がありますね。 ろくでもないやつほど自信満々に生きてる感じがします。 どうしてろくでもないやつは、 自分がろくでもない。 ということに気がつかないんでしょうか。 ちなみに僕の両親は、 両親そろってろくでもない人間なので、 そのDNAを受け継ぐ僕もろくでもない人間です。 僕は社会に申し訳ないので、 これ以上ろくでもないDNAを伝えないように、 結婚はしていません。 今後もするつもりはありません。 もちろん未婚で子供を作るなどもってのほかです。 とにかくこんなろくでもない血は、 僕で終わりにするようにしたいと思っています。 ろくでもないやつは、やはり自分でこのように、 負い目を持って生きていくべきなんじゃないですか。 本当に、ろくでもないやつってどうして気がつかないんですかね。
大阪府の橋下知事が主導して日の丸、君が代を行動で嫌う教師をクビにする条例を作ったそうです。 実に素晴らしいというか大賛成、当たり前だと思うのですが条例でないと出来ないのですか？ 大阪府だけでなく全国当たり前なので法律を作ってはどうなのでしょうか？ 法律がないから条例なのでしょう、だったら条例のない他の県の教職員はどうなってるのですか なぜ法律を作れないのですか？ これに関して私も一度地元の高校で入学式の時一人の先生が校門から走り出て日の丸を降ろしているのを目撃したことがあります 非常に醜い光景であり入学する生徒がかわいそうに思えました、この教師はキチガイではないかと思いました。
都会の中高生は、台風など雨の強い日には長靴履くのでしょうか？
学校の統廃合について・・・ 私の田舎で、高等学校の統廃合がされようとしている事を聞いて、複雑な思いです。 そこは島で人口も少ないので、高校はＡ高と、Ｂ高しかありません。 昨今では更に、人口減少が進んで、ついに統合することになったようです。 私はこれには複雑な思いです。 とういのも、 Ａ高は、進学校（とはいっても、最近では優秀な生徒は島外に進学するので、レベルは落ちてきているようですが・・・）、Ｂ高はいわゆる、掃き溜め高（どこにも受かりそうも無い人が行く高校で、入学試験も形だけで願書を出せば受かります。） この2つが一緒になれば、Ａ高のレベルが落ちるのではないかと心配です。 Ａ高が優秀な学生が島外に進学していく中でも、ある程度のレベルを維持できているのは、 不出来な学生がＢ高に集まっているからです。 Ａ高のレベルを維持するためにも、掃き溜めは必要です。 純度を高めるためには、不純物を取り除くことが必要です。 腐ったミカンは1個でも悪影響なのに、これが、たくさん増えると・・・。 とはいっても、私の力で何とかなる問題ではないのですが、やり切れません。 皆さんの周囲では、こういったときどうしますか？？ 自分の母校がこういった危機的な状況に直面していると思ってご意見ください。
いつもお世話になっています。 あるブログサイトのランキングに入っていた女子高生が、ブログに書いていたことです。 ・教育実習生とのプリクラを掲載 ・教育実習生と性行為を持った ・教育実習生とは付き合っている 最近になって掲示板に晒されて、すぐにブログ自体を消してしまったようです。 今わかっていることは、実習生の大学と氏名、女子高生が通っている高校、２人のプリクラぐらいです。 証拠になるブログが消されているために、これは通報などしても罪にはならないのでしょうか。 そもそも、教育実習生だから許される、などありますか？
月曜日に宿題をもらいました。 期限は金曜日です。 もらった日にやったほうがいいか、木曜日にやったほうがいいでしょうか？ どっちでしょうか？
子供が中学校で先生に暴力し傷害事件として警察が関与。 相手の教師に診療費を請求されました。素直に払ったほうがいいですか？ 事件の翌日子供とともに謝罪し、学校側も公にはしないと言いました。
某企業で派遣で働くものです そこの会社で新入社員が作文を書くコーナーがあり 社内報として発行されてます その内容を見たら作文中に（笑）が使ってあってビックリしました。。。 最近の若いもんは～とまでは言いませんが仮にも社内報に載せるのに・・・ 最近はそういうものなのでしょうか・・
市管轄のコミュニティセンターで働いております。 日中は比較的、高齢の方たちの利用が多くて静かなのですが、 自由に使えるロビーがあり、夕方になると子供たちが集まってきます。 小学生が多いのですが、なかでもガラの悪い中学生（男女）がやってきて、 テーブルにゴミを捨ててもそのまんま、女性スタッフのみの日だと トイレの洗剤を鏡に投げかけたり、とにかくやりたい放題です。 スタッフが度々注意はするのですが、女性スタッフはなめられっぱなしです。 舌打ちされたり、ずっと睨まれたり、私たちの見えないところでペットボトルを投げたり。 「うっせぇ、ババア」なんていつものことです。 喫煙も何度もしているのですが、昨日は近隣の通報があり警官が来ました。 注意されてもどこ吹く風で、その後も居続けました。 警官は「何かあったらいつでもお電話ください」とは言っていましたが…。 何でも、話を聞くと併設している学童の児童だったようで当時から悪かったらしいです。 親も「外で何をしでかすか分からないから、ここ（←私の職場）に行ってろ」とのこと。 なので、何度も注意されても警官が来ても毎日のように集っています。 自分に子供がいないせいか、注意の仕方などがいま一つ分かりません。 穏やかに、かつ分かってくれるような物言いがありましたらアドバイスください、宜しくお願いします。
京都か長崎に行くとしたら、おすすめのおみやげはなんでしょうか？
小中学校とイジメにあっていた友達が居ます。 その子は（父親が黒人）ハーフと言う事もあって容姿などカラカワれる事も多く 言葉のいじめを超えて暴力さえ振るわれていました。 本当に弱虫な感じで反抗しても弱く一時期は転校まで考えたそうです。 所が高校生になるとハーフと言う事もあってか成長し身長も180ｃｍを超えると 一気に弱虫だったのが今度は同じ高校の不良グループと付き合うようになりました。 電車なんかで昔イジメた奴を見つけると因縁を付けて喧嘩を吹っ掛けては居ます。 尋常じゃないほど暴力的なって平気でボコボコにしてます。 昔イジメた奴らは全員制裁すると言ってて最近その喧嘩が警察沙汰になりました。 自分もそんな変わった友達に会って喧嘩なんて辞めなよと言うのですが聞き入れる様子もないです 見た目も圧力があってどうしたらこんな凶暴になるのか分かりませんでした イジメる側に変わってしまう事って多いのでしょうか？ 少し心配です。
昔だと、平手打ちのビンタは普通にされていました。 時代はかわり、今は手を挙げるだけでも「虐待」となるのでしょうか？ というのは、今日保育所で友達のお父さんがかんしゃくを起こしている息子を 平手のビンタで「バッシーン」と音が鳴るほどたたいて泣き止ませていたのです。 たとえば、グーで頭をたたいたら（命に関わるので）虐待 おしりをだして平手でたたいたら（命に関わらない程度なので）虐待でない という基準はあるのでしょうか？ たしか、何かの法律で「虐待を見かけたら（国民は）役所に届けるように努める」 という義務規定があったように思うのですが、その基準がなかったら届けようがないように思います。 今日のケースでは、その場で「お父さん、それは行けないんじゃない？」ってなかなか言える 雰囲気でもなく（人のうちの躾に口を出すなと言われそう）うちの息子も傍目で「ぼー」っとなり 見ているままで終わってしまいました。 大変、後味がわるいです。 こんな場合、どうしたらよいのでしょうか？
理系と文系だと、どっちが就職口が多いのでしょうか？
来週に、県大会が平塚で行われます。 ですが、僕の学校では練習ができません・・・。 それには、分けがあるのですが、前の大会でガム・携帯・漫画などを持ってきた後輩がいたからこのようなことになったと先生は言っておりましたが、これはどうなんでしょう？ 県大会が近いんです！ しかも、専門は走り高跳び＞ マットがなきゃ練習なんかできません。 どうすれば、いいでしょうか？ コメントお願いします！！！
私の住んでいる家のそばに私立の共学の高校があります。 夕方になり、ある運動部の部活動の時間になると顧問の教員の 暴力団関係者のような叫び声が近隣に響き渡ります。 土曜日曜になると更に狂ったようになります。 「おまァらよ～～！なぁんべん言ったらわかるんだよぉ～！！」 といった感じで詳細まで聞こえてきて、近所に住んでいる子供たちの 言葉遣いにまで悪影響があるのでは、と危惧しています。 何より、その叫んでいる内容を聞いていると とても人にものを教えようとしているとは思えず、 単に自分が選手として大した成績を残せなかったから若い世代にも苦労を味わってもらおう、 という貧しい魂胆から気持ちが抑えきれなくなっているだけのように思えます。 ちなみにその高校ではその教員は怖がられているようで、 他の教員がその言動を注意することはできないそうです。 また、その部活動の成績は決して良いものではないようです。 この騒音被害の対処については別に考えるとして、私の今までしてきた経験から ある疑問が浮かんできました。 「なぜ運動部の顧問をやっている教員は、 教育の一環として（校内的にも、近隣との関係でも）ある種大目にみてもらっている ”部活動”を利用して自分の憂さ晴らしをしているんだろう？」 TV等でとりあげられている最近の教育問題というと 「学級崩壊」や「学力の低下」「モンスターペアレント」、「職に就いたばかりの教員が長期休養するケースが多いこと」などが 中心ですが、それはTVに出たがっている（一部の大変ふざけた）評論家が言っていることであって、 中堅どころの教員の質も目を覆うばかりにひどいのではないでしょうか。 私の親族には、小学校から大学までそれぞれの教育に携わってきた者が多く、 みてきたサンプルとしては多い方だと思います。 色々思い起こしてみると、例えばここ最近の自分の趣味の領域でも 「高校で水泳の顧問を長くやってきた」という方と会うことがあったのですが、 その方はもういい年齢なのであるにもかかわらず約束の時間を遅刻しても頭一つ下げず まるで「私がやって来て、その時間が”始業時間”だ」とばかりに堂々としていました。 （その他、色々な例がありますが割愛します） 教員を長くやってきたからこうなったのか、元々こういう性格の人が教員になりたがるのかわかりませんが 私の中ではもうかなりハッキリと「高校教員」「運動部顧問」⇒「勘違いしたまま誰にも気づかせてもらえず大人になってしまった人」 という法則が成り立ってしまっています。 こういう傾向は私の周辺だけでのことでしょうか？　地域差などもあるのでしょうか。 皆様の実体験や、感じてきたことをひろく聞かせていただけたら幸いです。 こういう事象の経験者の方や、心理学的な側面からのご意見、 また教員経験のある方からの意見もお待ちしております。 ただし、「全員がそうなわけではない」という批判はご勘弁ください。 よろしくお願いします。
入るときは「失礼します」って言ってます。 出るときは「失礼します」と「失礼しました」ってどっちがいいでしょうか？
神奈川県小田原市議会は６月１６日の本会議で、育鵬社と自由社の歴史教科書を採択しないよう求める在日本大韓民国民団湘西支部の陳情を賛成多数で採択した。朝日新聞によると、審議では育鵬社などが「反韓国、反中国の感情をあおり立てている」という意見が大勢を占めたという。 こういう問題では、自分の意見と議会の意思が合っているかいないかでダブルスタンダードになりがちだが、私は教育委員会は住民の意見を聞いた上で採択の権限と責任を果たすべきだと考えているので、育鵬社などを排除せよという議会の意思が示されれば尊重すべきだと思う。 ただし、今回の陳情を行ったのは民団湘西支部という外国人団体であり、教育への内政干渉だ。教育基本法は「国民の育成」をうたっており、外国人より前に国民の意見を聞くべきだろう。 長く教科書問題を取材しているが、過去にこんな陳情が通った例はない。恥をかくのは、そんな議員たちを選んだ小田原市民だ。 育鵬社などを除く５社の教科書には小田原が生んだ二宮尊徳が載っていない。小田原市民は郷土の偉人より内政干渉受け入れを選んだことになるのだ。(産経ニュースより一部抜粋) このニュースを見て愕然としました。そして、いくつかの疑問が生じたので質問します。 1)　日本国民の教育に関する外国からの明らかな内政干渉で違憲行為ではないのでしょうか？ 2)　国民の根幹となる教育問題で一地方議会がこのような議決をする行為は越権行為では？ 3)　いちいち隣国の干渉に自国の教育が左右される事は健全な国民を育てることはできず、また独 　　立した主権国家としてあるまじき判断ではないのでしょうか？(日本は中国や韓国の属国ではな 　　い) 4)　もういい加減、自虐史観の教育は止めるべきでは？大東亜戦争がなぜ起こったのか、当時の世 　　界情勢から見て客観的な教育はできないのでしょうか？ 5)　隣国の感情を気にして何かメリットでもあるのでしょうか？(ちなみに中国や韓国は日本が首相の 　　靖国参拝を中止したり、このような教科書問題で譲歩しても関係なく竹島や尖閣の領有権を主張 　　し、外交に関して何のメリットもなくただいたずらに日本人の尊厳を傷つけているだけのように思 　　います。) とにかく、このニュースを見て小田原市議会の判断に憤りを感じました。
大人になって一番役立つ教科は何ですか？ 国語・数学・英語・理科・社会など
小学４年娘。娘が、６月末、担任に相談室に呼び出され、そこに、同じクラスのA・B・Cさんと相談室の先生がいて、Aさんにクラブで使う道具を以前 忘れて借りた事があり ちゃんと持って来てと、Bさんには、自己中を辞めてと、Cさんには、自慢したり喧嘩うってくるのを辞めてと言われたらしいです。 娘は自己中で表彰された事を何度も自慢する行為が有り、家庭でも注意してましたが治らなかったので、こうなったと思います。娘は喧嘩を売る事は身に覚えないが自己中は治したいと。娘には、あなたの事を思って言ってくれた、いい機会だと思って治そうね…辛かったけど頑張ろうねと話ました。娘も努力すると申しました。が、その後Cさんがクラスの子に娘と遊ばないよう促したり、言ってないのに娘にキモいと言われたと担任に言い付けられ、クラスの子に娘がいつも悪口を言ってくると言い振らされたり、娘の所に来てくれてる子の手を引いて連れて行ったりとするそうです。実際、その子にCさんが娘と遊ばないように皆に言ってる、私は怖いから着いて行くしかないゴメンねと言われたそうです。他の子には、娘が言い付けないからされるんじゃないか、相談してみたらと言われ、担任に相談すると無視しなさい、相談室の先生には言ってないよと言ってみてと言われ行動した所、嘘つき・言った・キモいと連呼するそうです。あと、Cさんが学校で禁止の物を持ってきていて、Bさんに私は勇気がないし、Cさんに嫌われたくないから変わりに先生に言って欲しいと…娘が断るとお願い頼れる人は娘しかいないと言われ優しくしないとと思い先生に言ったそうです。娘もバカですがBさんに自己中と注意されたと思うと腹が立ちます。不思議なのは、Cさんは娘に娘の何もかもが嫌いと言ってきたそうですが、自分が遊ぶ子がいない時や帰る子がいない時は誘ってきて、断ると拗ねて怒り、自分の辛かった時のみ助けてと言ってきたり悩みを相談（父子家庭で父親が怖くて毎日命懸けで暮らしてると）してきて、２人でいると普通に接してくるそうです。娘は もうどうしていいか分からない学校行きたくないと２日前に私に話ました。自己中の事もあるし、 私達に話しても叱られるんじゃないかと言えなかったそうです。情けない親と反省しました。長くなりましたが最善の対処として知恵をおかしください。
林間学校で7人が生理でした。（私も生理でした） 個別に入れると思ったのに、強制的に皆と入らされました。 私の友達は、脱衣所でボタボタと血が垂れて恥ずかしい思いをしたし、下着を脱ぐときもとても恥ずかしかったです。臭いもすごくて、皆気持ち悪かったと思います。 私はこれは、プライバシーの侵害だと思うし、すごく悪い思い出になると思います。 思った事を聞かせてください。
体育教師が息子に差別発言をしたそうです。 体育時間に無断でボールで遊んでいた息子を注意したそうですが この時に生徒の前で 「こいつみたいに肩親だとこうなるんだ」 「父親が居ないと家ではやりたい放題しとるんだろ　しつけされているのか？」 と発言したそうです。 ここで息子とイザコザで連絡が来ました。 息子から経緯を聞いて差別されたから食ってかかったと説明を受けました。 普段の生活態度は普通らしいのですがこの口の悪い体育教師とは衝突してた ようです。 私も決して甘やかしてる訳でもなく 主人は病気で亡くしてる為、離婚などでの片親ではありません 今回は息子にも非があるので差別発言は次に言われたらトラブルを起こす前に 言えといい聞かせました。 この発言って普通に考えられませんよね？
実際の学校で教鞭を執ったらどうですか。 僕はたぶん保護者から相当な突き上げを食って、 退職を余儀なくされると思うんですけど。 ドラマでは感動しますが、 実際の世の中では受け入れてもらえない。 そんな社会は病んでいませんか。 それとも保護者連中諸手を挙げて歓迎しますかね、金八先生。
どうして同じ国産豚肉なのに小間切はバラと比べて値段が安いのでしょうか？ 育て方が違うのでしょうか？ どなたか教えてください。
公立の小・中・高の学校の校長先生です ヒラの先生が出世して教頭→校長といった感じなのか それとも 教育関連の御偉い様の天下り先なのか なぜこのような質問をするのかと言いますと 校長先生って人間性的に、あまり立派な人だなぁ～と思う事が無いからです。
よく聞く言葉に、 「いじめられる人には原因がある」 というものがありますが、 そう思ってる人がいましたら回答をください。 交通事故の過失割合のように、 いじめる人といじめられる人の原因の割合についての回答をお願いします。 何対何くらいですか。
先日（と言ってもかなり前ですが）ニュースで 校長先生（はっきり分かりませんが）が プールの授業を行うのに 「放射線量の基準が無い・・・・国が示していない」と言っていました。 でもその学校のプールでは「放射線は検出されていません。」とも言っていました。 私の地域（中部地方）では、放射線の測定もしていませんし、測定しても検出されないと思います。 （検出されても自然界に数値でしょう） ましてや、国の基準なんて何のこっちゃ？です。 上記の学校では、基準が有ろうが無かろうが、 検出されていないのでプール使用は問題ないと思います。 検出されていないのに「基準が無い」と言うのなら プールに入って居てはいけない物質の基準を全て書き出さなくてはいけないのでは・・・ 多分、硫酸の量・砒素の量など基準は出ていないと思います。 （勿論、入っていてはいけないので「０」ゼロのはずですが） この状態（放射線量０）でプールに入るのを止めると言うのは 判断力が無いと言ってよいと思います。 こんな教師に教えてもらえば、 判断できない人になる事は明らか・・・ （だから今の政治家は判断できない？） こんな状況で教育は良いのでしょうか？
よく、国歌国旗に反発して、大騒ぎする教師がいます。 なぜそんなに大騒ぎして、毛嫌いするんでしょうか？ いや別に、個々の教師がそれを嫌うのはかまわないんです。何も祝日には玄関先に 国旗を飾れとか、庭先で君が代歌えとか、そんな極右みたいな事をいう気は、 毛頭ありません。個人個人が好きか嫌いかは本人の自由であり、確かに他人がとやかく 言う事ではない。 問題なのは、教師という子供を教育する立場にある人間が、そういう自分の『好き嫌い』 という『私心』を学校に持ち込み、大騒ぎしてニュース沙汰になる事です。 自分達で恥ずかしいとは思わないんですか？子供達には本来、『どんなに自分が嫌な事でも、 我慢しなければならない事があるんだ！』と教える立場なのに、全く真逆の行為を行っている。 はっきり言って、自分の好き嫌いという私心を、学校現場という非常に重要な『公の場』に 持ち込んでバカ騒ぎするその姿は、おもちゃをねだって道端でダダをこね泣き喚く、幼い子供と 何ら変わりません。 『子供のおねだりのダダと、大人の思想信条に基づく抗議を一緒にするな！』 こう反発するでしょうが、思想信条といえど、元をたどせば個人の好き嫌いの感情です。 本質的には大差ありません。 繰り返しますが、国歌国旗を嫌うのは勝手です。無理やり心から敬意を払えと強要するのは 確かに問題でしょう。 ただ、職務として求められた場合は、その場限りの形でもいいので、あるべき対応を するのが大人、とりわけ教師の行うべき姿ではないでしょうか？ 決められた集団内のルールを守るというのは、もっとも子供に教えねばならない事の一つです。 そのためには、まず教師が手本を見せなければなりません。 日の丸君が代に反発するサヨク教師は、これが中国や韓国の国歌国旗なら、逆に自ら率先して 敬意を払い、他人に強要すらするんでしょうか？中国韓国への異常な溺愛ぶりを見ると、 そのように思えてしまいます。 そんなに国歌国旗をなくしたい、あるいはデザインを変えたいのなら、学校で騒ぐのでなく、 自分の休日を削りデモなり署名活動なりすればいいんです。 学校現場では職務と割り切り国歌を歌い、プライベートでは反対運動をする。別にそれで いいじゃないですか。
戦争が良くないとか、国粋主義が良くないというのは分かるのですが、なぜ国歌を歌う事や国旗を掲げる事が、それに繋がるのでしょうか？ 僕らが生まれた日本という国を大事に思い、この国に生まれた事を感謝すること。 日本を代表して頑張っている人を応援する為に、国歌を歌ったり国旗を掲揚したりすること。 それは戦争云々とは関係ないと思います。 また、日本以外の国でも国歌は歌いますし、国旗は日本以上に掲揚されています。 アメリカやカナダに行くと、市バスに国旗のステッカーやプリントが入っている事もままありました。 なのになぜ日本の左寄りな人たちは、国歌斉唱や国旗掲揚に反対するのでしょうか？
中国では、一部の人たちを除いて、 一人しか子供を持てないことになっているようですが、 そのため、子供がちやほやされて甘やかされて育ちます。 中国でも先見の明のある人たちは、 この事実を大変憂慮しているようです。 僕は思い当たったんですが、 まさに日本が高度成長期に、 子供を、 「ゆとり教育」 の名の下に、 さんざん甘やかして育てた結果、 今の腐りきった社会ができあがってしまったわけですが、 もし、超軍事国家中国が、 今の日本のようなおかしな人間ばかりになってしまった場合、 大変なことが起きる可能性はありませんか。 たとえば核兵器なんて言うものは、 あくまでも、 「ぶち込むぞ、ぶち込むぞ」 と威嚇して相手をねじ伏せるためのものじゃないですか。 ところが、おかしな人間がたくさん出てくると、 使っちゃおうかなあ、 ということで、 たとえば弱そうな日本あたりに、 ミサイル打ち込んだり、 するなんてこと、 あり得ませんか。 こんな心配は杞憂ですかね。
私の娘は現在中学2年です。 中学１年の時に同じクラスの複数の男子生徒からの言葉のいじめにあい それが原因で不登校になり現在に至っています。 (いじめは娘には非がなく複数の相手側が一方的に行っていたものでした。) 不登校になり約1年経ちますが その間はスクールカウンセラーによるカウンセリングを受けていました。 今年の４月からは、カウンセラーの方が辞められ後任が決まっておらず カウンセリングは受けていませんでした。 途中、情緒障害の子供たちのための特別学級に仮入級という形をとっていましたが 娘は学力的にも精神面でも問題がないので普通クラスへ行ってもらうのが普通だと言われ 普通クラスに戻れなければフリースクールに行ってくださいと何度も言われました。 本当にフリースクール、フリースクールとことあるごとに言われ辛いものでした。 その仮入級もわずか2週間と決められ、最後の１週間は普通クラスへの移行プログラムとして 教科のほとんどを普通クラスで受けるように言われました。 しかし娘は普通クラスへは足が向かず 先生に半分無理やりに連れて行かれ授業を受けるという状態で また学校に行かなくなりました。 最終的には曖昧ではありますが、どちらかといえば特別学級がいいという本人の希望と このまま学校に行かないよりはいいと判断して特別学級への入級を決めました。 現在の学校には友達もいて人見知りの激しい娘なのでフリースクールへ行くことは望んでいません。 今は情緒不安定かどうかの検査待ちの状態です。 (検査を受けて認められないと特別学級へは入れません。) しばらくカウンセリングを受けてないので先日心療内科を受診しましたが その結果は、最初のいじめが原因で集団の中に入るのが恐怖になっている。 現状では普通クラスに通うのは困難。特別学級から徐々に様子をみながら普通クラスとと交流をしていき 慣らしていくほうがいいでしょうとの診断でした。 これまでの学校側の対応はひどいもので 度々話し合いをしてきたのですが、日程を連絡しますと言われた日になっても連絡がない、あっても３～４日後。 自分たちの勤務は５時までなので、言われることも。 （自分の娘の事なので学校側にできるだけ都合は合わせてきました。) 学年で話を進めていたのか約1年もあったのに教頭先生は詳しい事情が分かっていない。 不登校がはじまったころでも、様子確認の電話や訪問もない。 小学校の時にも不登校になりそうな時があったのですが、対応は迅速で訪問や電話は度々でした。 小学校と中学校では違うというのはわかりますが、小学校はできて中学校ではできないことなのでしょうか？ どこの公立の中学校の対応もこんなものなのでしょうか？ スクールカウンセラーによるカウンセリングでは問題がないので普通クラスに入れるという結果でしたが 心療内科での診断は逆のもの。 カウンセラーはDrではないので診断ができないのはわかっていますが こんなに本人の状態がつかめないものなのでしょうか…？ また、特別学級へ入級するための検査で異常がないと診断された場合は 心療内科での診断書で入級が可能になるということはないのでしょうか？ 娘の心が人より弱いところもあるんでしょうが、いじめたものは変わらず学校へ通い いじめられたものが学校を変わらないといけない(フリースクールなど行く場合)というのも理不尽さを感じます。
45歳男性です。 私が小学生、中学生だった昭和の時代は、教師による体罰は日常茶飯に行われていました。 体育の授業で、行儀の悪い態度の悪い生徒に、ビンタ、足蹴りする体育教師の光景はよくみました。 私の担任の男性教師も、他の生徒ですが、給食中に食べ物を投げ合って遊んでいたら、先生に呼び出され、40人位のクラスの生徒の前でビンタされました。 私も、体育の授業の終了時のお決まりの体操で、手を横に広げたときに横の中の良かった友人の腹をくすぐっていたら、授業終了時に、「●●（私の苗字）以外はかえてよし」といい、自分だけ広い体育館に残され、「いま何をしていた？」と聞かれ、返答に困ってだまっていたら、ビンタされたました。私は「●●君のお腹をくすぐっていました」みたいなことを答えて、帰されたことがあります。 また、中学時代も、ビンタはみたことがないですが、体育の教師が、たいした理由でもないのに、金属バットで生徒の尻を叩くのが恒例でした。生徒間では、「●●のケツバット」として有名でした。自分も一度されたことがありましたが、結構痛かったです。 上記のような行為は、今の小中学でも行われているのでしょうか。 教師の暴力が社会問題化されるようになってから、自粛モードがひろまって、いまでは禁止されているのでしょうか。 教えてください。
教師はもちろん、子供がいる親御さんに聞きますが、子供にどういう教育をしてますか？ 最近の若い人を見ると、とにかく我慢強くないです。やってはいけない事、間違った事をちょっとでも強い口調で言おうものなら、すぐに凹んだり仕事を止めたりしてしまう傾向があります。 凹んだりムッとする前にまず、なぜ怒られたか、どうすれば怒られないようにするかを考えなさすぎです。それに、特に目標を決めることなく、今さえ幸せならばいいやという感じて生きているようにしか見えないのですが。 子供の教育目標をどのように設定していますか？
近年、男女別学を導入すると成績が上がることがわかりました。 その理由の一つは「ジェンダーにとらわれることなく教育が出来るからです。」 詳しくはこちらのページをご覧になってください http://sankei.jp.msn.com/life/news/110205/edc110 … http://d.hatena.ne.jp/yuhka-uno/20100816/1281945 … もし導入するなら男女の能力差をさらに縮める訓練をすべきだと思います 例えば、一般論として 女子は男子に比べて力が劣る、 男子は女子に比べてコミュニケーション、複数のことを同時にすることが劣る といいます。 女子は男子よりたくさん力を鍛えさせたり武術の訓練を、 男子には女子よりもたくさんコミュニケーションやファッション、複数のことを同時にすることの訓練を すべきだと思います。 そうした方が、 男性はコミュニケーション能力や複数の事を同時にする能力は向上し、 女性は力仕事を男性に頼る必要は激減し防犯対策にもなりますし 私はこれからの時代は上記の意味で、男性は女性化し女性は男性化すべきだと思うのです。 どうでしょうか？ 私は是非とも導入すべきだと思います。 予想される反論 その１ 上で書いたような教育方法だと長所は伸びないままなのでは？ →そんなことはないと思います。 　男女のそれぞれの長所を伸ばすことについては訓練しなくても自主　的に取り組むと思うのです。　というのも教えられなくても本能という物があるので自分で取り組んで　いくと思います。 　例えば、私はロボットなどのメカが大好きですが別に「男の子はメカ好きな傾向があるからメカに　　関心を持ちなさい」といわれたわけではありません。本能的なものもあると思います。 →もう一つ言いますと短所は伸びないままだということです。 　男子で例をあげるなら武術とかを鍛えて力が強くなっても、コミュニケーションする能力は低いまま　と言うことです。そうなると、ちょっとしたイザコザから殴り合いなどの暴力事件に発展する危険性も　あります。ですから、女子よりも男子にコミュニケーション能力を高めてケンカを回避する術などを　　高めるべきだと思うのです。 その２ 男女の本質に沿って育てた方が男女共に仲良く暮らせるのでは？ →そういう教育をすれば男はこうあるべき、女はこうあるべき 　という風潮が強くなり、男だけどこうしたい、女だけどこうしたい 　という個人の意思を阻害してしまう恐れがあります。 その３ 男子と女子がお互いに弱い部分を支えあって補っていくべきでは？ →それには限界があると思います。なぜなら、それをやろうとするには 　男子と女子が常にくっついていなければなりませんし、常にくっつくということは不可能に近いです。 それから、私は男性女性という風に役割分断は絶対にすべきではないと思います。役割分断しない方が男性も女性も仲良く暮らせるとお思います。なぜなら、役割分断しないということは同じ役割を課せられるわけですから、そこに共通の話題が生まれるということです。 ちなみに私は男性です。 男子にばっかり力仕事やしんどいことを押し付けられるのには腹が立ちます！！ 何で力が弱いとわかっているのに女子にもっと鍛えさせないのか？といいたいです。 女子にもっと鍛えさせて女子にも力仕事やしんどい事をやらせるべきだと思います！！ 徴兵制にしてもそうです！！女性も徴兵すべきです！！ 男が女を守る時代は終わりです。これからは男も女も一緒になって戦うべきです！！ 「男と女は違う」と力いっぱい主張されている方がよくいますが、 まるで「男と女は違いがないといけない」と主張しているように感じます。 男の女は違わなくてはいけませんか？ 私は、男女差別やジェンダーに反対です。男女平等でジェンダーフリーの世の中を作るために〝男女別学〟を導入すべきだと言っていることをご理解願います。 「私は、男と女の違いを埋めて平等な役割分断ができるようにすべき」だと思うのです。 男女の違いを強調するよりも、男女の違いを一つでも多く埋めたほうが男性も女性も 仲良くやっていけると思います。 できれば、回答者様の性別も書いていただければ幸いです。
無償になること以外のメリットはなんですか？
日本の教育には特徴があります。 一緒に掃除したり、部活動をする人を評価したりと、「集団行動」を尊重しすぎている事です。 僕は、この教育体制は絶対に良くないと思います。 「集団行動」が過ぎると、プライベートでもグループ化し、その集団への依存が高くなりすぎるから。 だから自分で考え行動する事が苦手になる。 そしてその集団のやりたいことやルールが優先されるため、学校や公共のルールを平然と破る。 だってそうでしょ？法律を守らない国や企業、サービス残業なんて、全部「我々のルール」を最優先にした結果でしょ？ 集団の格上は、格下に何でも出来る。だからパワハラとかも当たり前。そして集団から嫌われた人は死にたくなる。自殺者も多数出る。 すべて、教育によって形成された人格が、日本の社会問題を創っていると思えてなりません。 日本の教育方針はずっとこのままなのでしょうか？ 集団行動ってやはり、美化されていますか？日本からこれを取るのは不可能？ また、あなたはどう思いますか？反論とかも是非
　私は、正しい性教育の観点から復活させるべきだと考えます。男と女は違うものですから。
「子供が熱が出たので迎えに来てください。」と、電話がありました。 小学校に行くと、保健室にて、子供がベットに横になっており、「熱が７度３分あります。お腹を壊していて、トイレに間に合わず汚してしまったので、小学校のシャワー室に入り学校の服をきさせました。」と言われ。 「ご迷惑をお掛けしました。」と深く頭を下げ帰宅しました。 帰宅してから、子供に事情を聴いた所、お昼休みの出来ごとでした。 校庭で元気に遊んでいた所、腹痛が襲って着た様で、急いで、南舎一階のトイレに向かった所、たまたま通りがかった男の先生に「ここのトイレは１年生のトイレだから駄目だ。」と言われたそうです。 家の子は、２年生で、教室は南舎２階です。（校庭は南舎の前です。） で、今２年生では、トイレのスリッパの使用状況が悪いとかで、使用禁止にして、わざわざ北舎２階のトイレを使わせているそうです。（使用禁止？これだけでもオカシイでしょ？） で、家の子は、「お腹が痛いんです！」と男の先生に伝えても、受け入れてもらえず。渋々、腹痛を堪え、トイレを我慢し、北舎２階まで向かったそうですが、間に合わず。汚してしまったのです。 もちろん、他のお友達にも見られているとの様子です。 これ、おかしいでしょ！？ 誰でも、緊急の時ってあるじゃないですか？ １年生専用のトイレってなんでしょうか？ 専用って決める理由ってあるんでしょうか？ まだ、低学年ですよ！ これって・・・もし、いじめに発展したら・・・どうなるんでしょうか？ もちろん、不満を感じ即、学校に電話しました。 教頭、担任が謝罪にきました。 が、男の先生に「お腹が痛いんです！」と子供が言ったのに、受け入れてもらえなかった事は謝罪の後に子供から聴きました。 不満どころか・・・怒りを感じもう一度学校に電話したら、その男の先生はおそらくインターバルの先生？つまり教育実習生？らしく、どこかの大学の生徒みたいです。 明日、家の子に学校側が教員を確認し謝罪に向かわせるそうですが・・・ この事件、どうしたら良いのでしょうか？PTAなどにも相談した方がよいでしょうか？ みなさん、ご意見お願いします。
　昔の教科書は女の子のせりふは必ずといってよいほど女言葉が用いられておりました。 　ところが、今の教科書は女の子のせりふに女言葉が用いられることが少なくなっています（全く用いられないというわけではない）。そこで質問です。 　あなたは、女の子のせりふには原則として女言葉を用いるべきだと思いますか。 　私はそう思います。男言葉・女言葉は日本語でしかできない芸当だからです。 【参考】りんごは12こあるわ。（算数3年上p.21、啓林館、1992～95年度用） クッキーは18まいだよ。（わくわく算数3上p.35、啓林館、2005～10年度用） しかもわくわく算数の吹き出しの縁は、男の子：緑・女の子：赤、という、女言葉を使えば必要のないことをしています。
私はよく友達や家族に↑といわれます すっごくすっごくすっごくーーやなので 直したいです 私はみんなと同じことをやってるのにみんなは 私の行動だけを面白がります 直す方法はありますか
日本にニートは必要ありません。 憲法は３大義務のひとつに「勤労」が入っていることからも明らかです。 どうすれば日本からニートを駆逐できるのでしょうか？ 教育の力でしょうか？ 最近の小学校では、働かないものは人間のクズだと 教えないのでしょうか？
　昔の教科書は，一部を除いて男子の名前には「くん」を，女子の名前には「さん」を付けていました。 　ところが，今の教科書は例外がないといっていいほど，男女とも「さん」付けになっています。 　男子は「くん」付け，女子は「さん」付けに戻すべきだと思いますか。 【参考】あきらくんは，7×6の答えをわすれてしまいました。（算数3年上p.4，啓林館，1992～95年度版） けんたさんは，7×6の答えをわすれてしまいました。（わくわく算数3上p.13，啓林館，2005～10年度版）
国歌である君が代斉唱の際に起立しなかった公立学校の教員を、定年後に再雇用しなかったことを不服とした裁判で、最高裁は「国歌斉唱において起立命令は合憲である」と判断しました。 この判決が意味することは何ですか??今後影響がありますか??
中学三年の女の子を持つ母親です 夕食時にからかって分数計算3/4×2/3はいくつ？と質問したところ、1/12！と回答。 びっくりしました！！ 確かに成績は悪いですがまさかここまでとは… 小学校低学年から公文式に通わせて高学年から丁寧との評判の学習塾にまで行かせたのに… 現在は別の学習塾ですが頑張ってますよ！と言われて安心していたのに… 旦那は怒りまくり塾などやめろと言い出すし、娘はむくれて８時に寝てしまいました 公文式には四年？位に通っていたのですが全く身についていませんでした 現在の学習塾でも三教科を個人レッスンを受講しています どうしたらいいでしょう？落ちこぼれを人並みにしたいのですがこれ以上考えつきません 学校には給食食べに行ってたと思うと悲しくなります
アレルギーの子は給食を食べられるのでしょうか。 牛乳がダメな子はお茶に代わるっていうのは聞いたことがあるような・・・・ そんな感じのを1つでも知っていたら教えてください・・・・ お願いいたします。
給食の栄養、カロリー、コンビニ弁当の栄養、カロリー、手作り弁当の栄養、カロリー をできるだけ早く教えて欲しいのですが・・・・・。 平均でいいです。 あとできれば、コンビニのパンの栄養、カロリーも教えていただきたいです。 1つでもいいのでお願いしますｗｗ
昭和の時代は暴力的な不良が昔多かったと聞いています 最近の若者といえば競争を嫌い他人の顔色を伺いながら 何かに熱くなることはなく無い抜け殻のような奴ばかりである どらえもんに登場するジャイアンはかつて のびたを殴りスネおのラジコンを破壊し静香ちゃんをレイプしたが 最近は怒ることも無い なぜ不良は減ってしまったのか教えてくれ
左翼教師はすでに少数派ですし裁判でも負け続け。少数派が地道に活動続けたところで今後日本が国旗国歌と教師の信条を両立できる欧米型人権社会になる可能性はありません。 それに自由や人権教育を受けた生徒の価値観は今後の日本の価値観とは相容れないでしょうし、教師にしても公務員給与削減や今後増えるであろう早期退職推奨など、国民の選んだ代表の意見、国旗国歌尊重に反発しても教師も生徒も誰も得しません。 震災後はTVや新聞も自衛隊よいしょ報道ばかりです。 多数派に調子を合わせたほうが楽だし、たとえ演技でも自衛隊万歳といって国旗に敬礼し大声で国歌を歌うそんな先生に学んだほうが生徒の教育にいい。周りに合わせて生きていくしかない大多数の凡人にとって日教組の理想主義的な思想は有害だと思います。 質問です。日本が永遠に発展し続けるかに見えた大昔ではなく、ここ最近の左翼教師の国旗国歌反対運動はどういう意味や意義があるのでしょうか？
いやな過去が蘇る時。 人間はいやな記憶は忘れるようにできていると聞いたことがありますが、 ふとしたことで、忘れていたいやな記憶が蘇ることってありませんか？？ そして、またしばらくの間、苦しみ続ける・・・。 私も、中学1年生の多感な頃に、 立ち直れなくなるような、 イジメを受けていたことを最近思い出してしまいました。 地元の広島県尾道市に帰るのも怖いです。 もう20年近く前のことなのですが、思い出した日以来、ずっと苦しんでいます。 こういう時、何かいい対処法はありますか？？
関東の都心から１時間以上の街です。 ここ数年、中高生のいわゆる　つっぱり　を見なくなりましたが、私の周りだけでしょうか？ 何か外見は普通だが行為がつっぱり　に変わった？ 一生懸命探せば、居るのかもしれませんが、以前は　結構頻繁に電車などでも見ていた記憶があるのですが、、、？
ネットで「日教組の先生は児童生徒を放って政治活動ばかり」 という話題が出るたび、そうか？と思っています。 確かに、思想的に？と思うこともないではないですが、 個人的には、日教組の先生方に助けられたことが多く、 悪いイメージはないです。 逆に、「金八先生」のような熱い先生や、 子ども思いの勉強熱心な先生が多かったように思います。 かなり加入率の高い県だったと思いますが、 授業中に政治的な話をされた記憶も全くないです。 正直、十把一絡げにして「日教組」だからと言われるのは、 何だか可哀想な気がします。 みなさんはどうお考えですか？ ※他のアジアの国の名前などを出して批判するのは 面倒くさいのでやめていただけると有り難いです。
２０１１年１月２３日に行われた試験で第１問の問３の答えが９０５,０００円になる理由がわかりません。おしえてください。
１７歳高校生女です。 高校生になってからいつも考えてしまうんですが、 勉強をする機会は公平なのでしょうか？実力とは何でしょうか？ 日本の大学は入試が非常に難しいと言われていますし、実際そうですよね。 みんな入りたい大学に受かるように一生懸命勉強しています。 その中で、高いお金を出して塾に通ったり、通信教育を受けたり 優秀な家庭教師についてもらったりする人と、 そんなお金の余裕はなく、行きたい気持ちは山々だけれども出来ない人もいますよね。 大学は皆同じようにセンター試験や２次試験を受けて合否を決め、 賄賂などお金の力では直接的には入学する権利を得ることができませんが、 入学する権利を得る手段である学力は（この言い方は自分でも吐き気がしますが） どれだけお金をつぎ込んでもいいのです。 有名難関大学に受かる人は、大抵は塾などの学校以外の教育の場所に 少なからずのお金はかけているのではないでしょうか。 また、私の通っている高校は私立なので公立だった中学のクラスメイトとどこか違います。 私立大学の授業料なんてとても払えない私の家庭では、必然的に 国公立の大学に受かるしか道はありません。必死に勉強しています。 しかし他のクラスメイトは落ちたら私立に行けばいいとか、 〇〇地方に住みたいから〇〇大学がいいと、お金の心配はまるでしていません。 国公立に受かる成績がないから私立でいいなんて、なんてお気楽なんだろうと。 挙句の果てには大学は遊ぶところだという子もいます。 学ぶ意欲よりお金の力が優っているように感じてならないのです。 私は有名大学に固執しているわけではありません。 行きたいと思っているところも違います。 ただ、いつもどこか歯がゆい気持ちでいます。 高校、大学は義務教育じゃないからといえばそれで片付くし、 もっと勉強すればいい話だ、という意見はもっともです。 しかし、これが今の社会の大人達の結論なのでしょうか？
初めまして。 私は20歳のフリーターです。 今回、自分ではどうしたらいいのかわからず、投稿させて頂きました。 私の家庭は、母と私と弟(17)です。 弟は中3の頃から家庭内暴力をするようになり、家の中を壊したり、私達に暴力を振るったり、脅迫したりします。 警察沙汰も多く、気が休まる時がありません。 それだけではなく、私の部屋にあった財布からお金を盗ったり、 さらには、キャッシュカードを盗って、銀行で現金を引き出したりします。 それが一回だけではなく、四回も… 注意をするのですが、暴れるので手に負えません。 なので、自分の部屋に鍵をつけたり、財布をクローゼットの上の棚の奥にしまったりと自分なりに対策はしました。 ですが、対策をしたのにも関わらず盗まれてしまいました。 警察にも言ったのですが、「後で連絡します。」と言ったのになかなか連絡が来ず、再び連絡したら担当の人が帰ってしまって何も聞いてないと言われてしまいました。こちらは助けを求めてるのに、邪険に扱われてしまい不快感でいっぱいです。 家庭内暴力の時も警察は何もしてくれなかったです。 弟は外面がいいので、警察は鵜呑みにしてしまうのです。 母がどんなに涙を流し、必死に訴えても聞いてくれませんでした。 弟、対応してくれない警察にもストレスを感じてしまい私は精神的に不安定になってしまい、過呼吸を起こしてしまい意識がなくなったこともあり、救急車で運ばれたこともあります。 こんなに辛い思いをしてるのに、あいつばかり笑ってるのが許せません。 どうすれば、弟を懲らしめることが出来ますか？ 読んで頂きありがとうございます。 皆様の力を貸してください。
高校の１，２年の時、「近藤武」（こんどう　たけし）君と言う男子がいた。 彼は同級生から、「コンドーム」「コンドーム」と呼ばれ、馬鹿にされていた。 しかし、彼はひたすら耐えていた。 わたくしは、高校生ながら、近藤君の親の顔を良く見てみたいと思った。 一体どういう理由から「近藤武」と命名したんだか、理由を知りたかったものだが、名前が名前だけにとうとう彼に聞くことができないまま卒業してしまった。 親っていうものは、名付けする際、あんまり良く考えないでするものですか？ ↓因みに、サイトで珍名を探してみたら、変な名前がぞろぞろ出てきたので参考として挙げておきます。 ララ桜桃（ららさくらんぼ） 97 亜菜瑠（あなる） 97 世歩玲（せふれ） 97 愛棒（らぼ） 97 亜成（あなる） 97 鳳晏（ぽあ） 97 精飛愛（せぴあ） 96 賢一郎（けんいちろう） 96 麻楽（まら） 96 飛哉亜李（ひゃあい） 96 窓風朝穂子（そふぃあすいこ） 96 爆走蛇亜（ばくそうじゃあ） 96 幻の銀侍（まぼろしのぎんじ） 95 麻囚（ましゅ） 95 思留音菜（しるおな） 95 野風平蔵重親（のかぜへいぞうしげちか） 95 嗣音羽（つぉねぱ） 95 大描夢（ひがむ） 95 亜視羽（あみば） 95 三二六（しゃにむ） 95 京桜靖（きょおせい） 95 愛保（らぶほ） 95 栄務（あぶらはむ） 95 振門体（ふるもんてぃ） 95 斗龍風（とりゅふ） 95 二口（ふたくち） 95 葉輪子（ぱりんこ） 95 流星（だすと） 95 海月（みゅうづ） 95 隆志（じぇいる） 95 http://dqname.jp/ ＜父親殺害＞不本意な名前が原因の被告懲役１４年　宇都宮地裁　 (毎日新聞)2001年4月13日(金)1時12分 自分の名前が気に入らないと父親を殺害したとして、殺人罪などに問われた吉田要被告に対し、裁判長は１２日、「父親に何ら落ち度はない」と、懲役１４年を言い渡した。吉田被告は昨年９月２６日、宇都宮市内の弟宅で、父の則雄さんの頭などを包丁で刺し殺害した。同被告は「鼎（かなえ）」という名を嫌い、改名していた。 http://dqname.jp/m.php?md=trivia&no=dTCS
３月１１日の震災の日、所沢市のH小学校では、３時２０分にG校長からの「すぐに下校するように」との放送指示があったので、子どもたちを教室からすぐに外に出しました。その際、集団下校の指示がなかったので教員たちは戸惑いましたが、教員は自発的に集団下校の体制をとり、同じ方面の子供をまとめて付き添いました。頻繁に余震が続く中、下校させては危ないのではないかと教員たちは互いに耳打ちしていましたが、意見を言ったりすると嫌がらせや仕返しをしてくる校長なので、誰も口に出せず、そのまま下校させました。 マンションは停電していて、エレベータは動かず、水も出ず、親が仕事に出ている子どもたちはどうして良いかわからず、玄関前に不安そうにたたずんでいました。 これでよかったのでしょうか？ また、皆さんの地域の学校の対応はいかがでしたか？
こんばんは。 今月、高校2年の男子生徒（16）が保護責任者遺棄の疑いで逮捕されました。 遺棄された子供は生後1～2日程で、幸い命に別条は無かったそうです。 実行したのは男、産んだ母親は別の高校の高校2年女子生徒（16）でした。 乳児はタオルに包まれていて、手紙が一枚添えられていました。 手紙には、「自分では育てられない」「よい人に見つかって欲しい」 などと云う内容の事が書かれていました。 皆さんは此の事件に対してどう思いますか？
たかが小学生の子供の喧嘩に大人が出てくるのはどう思いますか？ 花粉症でくしゃみをするのが面白いと からかう同級生が居ました。 詳しく分かりませんが 気持ち悪いくしゃみだと数人が真似たり 近寄るな的な事を毎日言うそうです。 それで殴り合いをして息子が勝って相手側から抗議が来ました。 どっちが先に手を出したかはお互い譲りませんが そんな事で担任を向かわせて抗議する親ってなんなんでしょうか？ 身体的にどうにもならない事でいやがらせをしたり言う事も謝らず 倒されて打撲したからどう責任とるんだと言ってきました。 そんな事で親が出てくるなと思いません？
女性ばかり優遇して女性ばかりを雇用して 街中でも女性のみ優遇するサービスばかりで 間違っていると思います。質問ではないかもしれませんが 大規模な質問場なら多くの方にみてもらえるので書きますが 弱い人間に合わせて周りを弱者に合わせるのは理想的ではない。 弱い者（女性）を強くさせるのが国の安泰を保つ秘訣だと思います。 今やっていることはダメな弱者（女性）を甘やかして階段を１段ずつ 上がらせないでエスカレーターで上らせているだけにすぎないんです。 弱いからって強くさせないで甘やかすだけだと腐っていく一方です。 甘やかすのとすこし優しくするのは違うと思いますよ。 良い会社に勤めて今後は安泰だと思っている男性は正義感ぶって カッコつけて女性に優しくって言うくだらない人も多いと思いますが 行き過ぎた理不尽にたいして不満を言うのはカッコ悪いことでは ないのです。弱者である女性に必要以上に楽をさせた分よこで憤怒を感じる 人間もいると言うことです。自分達だけが楽になれればいい！って 言う考えかたの弱者が多いのなら滅ぶことは必須でしょう。 私個人の考えですが（別に女性が嫌いって訳ではないが） 女性と言う存在は男性をダメにする存在だと思うんですよ。 よく考えてみてください。ダメにする要素がたくさんあると 思いませんか？くだらない存在のために長く続いたモノが 廃れていく様（さま）をあなた達は、、、 ”見たいのですか？”
僕ではないのですが、友達のR君が部活の顧問Y先生にビンタされました。 理由は部活関係で、部室の鍵閉めの途中（その時鍵の当番は、R君とT君の二人）先にR君が部室に行き、用を済まし、後から来るT君を待っていました。しかしT君があまりにも遅いので、部室に鍵を挿しっぱなしにしてその場を離れました。その後、T君が部室に来たら、鍵はありませんでした。そのことをY先生に正直に話したら、「こっちこい」と言われ、部活のメンバーの前でビンタをしました。そしてY先生はビンタしたあと「お前は家の鍵を挿しっぱなしにするのか？違うだろ！」と叱り続け、結局そのまま終わりました。勿論R君は、先生の前では流さないように我慢していた涙を流して帰りました。　鍵は、あとから聞いた話によるとサッカー部員が悪戯で隠したそうです。 まず僕が腹が立つのは、何故鍵を隠されたぐらいでビンタをしたのか？部室をY先生に言う前に先に探したら、すのこの下に隠されていました。これは体罰になるのでしょうか？そしてY先生は他にも、遅刻をしたA君をビンタしました。これは部活限定でビンタをします。やはり問題にはならないのでしょうか？ちなみにビンタをする前の一言が昔みたいに「歯、食いしばれ！」です。この話はH２２年３月くらいです。 要点は R君 ・鍵を隠されて探したら見つかり、それを正直に話したが、叱る前にビンタをされた。 A君 ・遅刻をしたらビンタされた。 どちらも部活関係です。法律に詳しい方、わかりやすいようにお願いします。
今大学生の就活の問題点として、研究などで専門性が高まってくる時期に就活もしなければならないということがあげられています。 そこで、みんな大学卒業後に就活をすればいいのではないか？という風に思うのですが、皆様はどう思いますか？賛成、反対など、どのような意見でもかまいませんので回答いただけるとありがたいです。 私自身このように制度を変えると良いと思う点は ・学生は学業に専念できますから、卒業も容易にできるでしょう。 ・新卒の権利が大学卒業後１年くらい有効になるような制度ができるみたいなので新卒の権利もあります。 ・学費は払わなくていい。自分の生活費と就活の費用さえあれば問題ないので就活もしやすい ・卒業研究の内容なども完成した状態で見せることができる。 等が挙げられると思います。
横浜市の5月度の給食用食材の産地情報が公開されました。 驚くべきことに複数の食材で、福島県産や茨城県産の食材を利用するようです。 横浜市教育委員会・給食会は『　市場に流通しているものは安全　』という根拠のない無責任な対応で 各所から非難、批判を浴びて産地情報を公開に踏み切ったようですが、相変わらず子供たちに放射能食品を 摂取させるスタンスは変えないようです。 国とは独立する期間であるはずの教育委員会の、主体的な子供の保護に動かない体制は何が原因なのでしょうか。 子供の命よりも農民など生産者を保護しようとするこの風潮は変えられないのでしょうか。 福島県茨城県をはじめとする食品の危険性 ・規制値を超えた食品の流通が連日報道されているにもかかわらず、市場には規制値越えの食品は流通しないという虚偽の発表 ・国の検査は非常に限られた品種・数量・地域のものに限られる ・国の検査は検査前に流水で丁寧に洗い流すという、虚偽ともいえる数値 ・ストロンチウムがあれだけ広範囲飛散しているのに、検査もしていない。ストロンチウムに高濃度の汚染されている可能性が極めて高い ・風評といえば危険が疑われる食品も安全にすりかわるような、今の異常な風潮 ５月に利用される福島県産、茨城県産食品 キャベツ、もやし、きゅうり、みずな、牛肉、メロン、 http://www.ygk.or.jp/ 横浜市教育委員会事務局　健康教育課 　（健康教育課　TEL：671-3275　FAX：681-1456） （財）横浜市学校給食会 品質管理班 TEL 045-662-2541（祝日を除く月～金 8:30～17:15) info@ygk.or.jp
ヒトラーの発言 『熱狂した大衆だけが操縦可能である』 → 『大衆の多くは無知で愚かである』 → 『私は説得によってすべてをつくり出した』 → 『大衆は女と同じだ。私の後に従わせる』→ 『条約が有効なのは私にとって有効な間だけだ』 → 『女子教育の目的は将来の兵士の母てなることだ』 → 高校の政経の時間でヒトラーの人間性について学んでいる所です。 これらの言葉にはどのような意味があるのですか？ みなさんの意見を参考にさせてください！
先日、小学2年の授業参観に行って来ましたが とにかく授業内容がわかりづらくツマラナイ、活気がまったく無し 参観後の父兄の感想は、大多数が　「雰囲気が悪くあまりにも酷い」 との意見。 この担任教師については、もともと音楽の先生ということで 本人もクラス担任より　音楽の部活動が本業と思っているらしく 昨年担任だった父兄からも　最悪　との評価でした。 小さな子供が　これから自分自身で物事を考え判断する 大切な時期に　このような環境で1年間も過ごすことは本当によくないと思いました。 一般的な常識を持ち合わせた方であれば 授業風景をみれば　酷い状況　に納得いただけると思います 実際にクラス担任の変更をお願いすることはできるのでしょうか できるのであれば具体的にどのようなすすめ方がよいのでしょうか？
こどもの不登校について調べています。 そこで皆さんに質問です。不登校といっても理由は100人十色であると思いますし原因といってもこれとは言い切れない。。だからこそ問題解決が難しいとおもいますが。。 よく『親が悪い』とか『親の問題』とか聞きますが 実際のところどう思いますか？ また不登校の根本的な理由についてなど、皆さんの意見を聞かせて下さい。 よろしくお願いいたします。
英語は国際語である、という喧伝はどこからの情報でしょうか？ 国内・海外の権益筋の情報操作としか考えられません。 ソースを示してください。 「帝国以後」「アメリカ後の世界」といった書籍を読むと到底そう考えられません。 これから英語学習をして職に就こうという発想が狂っています。 ３０年前の方が遥かに国際語として前途有望な言語だった筈です。
地元で中3と無職の16歳がひったくりとバイク窃盗で逮捕されて 少年院に入っていたそうです。 余罪も含めて10件近くやってた極悪です 中3が弟の学校の奴で学校にも殆ど来ないが 学校の先生に暴力をふるうとか暴れるヤンキーではなく 今風のヤンキーと言うのでしょうか・・チャライ格好で髪を染めて 遊び呆けてる奴らしいです。 悪い先輩にくっついてるらしいのです そんな奴がまた恐喝で学校に警察が来て連れてかれたそうです 少年院出て１ヶ月でまた事件起こすって・・・ 少年院は甘ちゃんですか？
子供の頃、いじめをやっていた人は、なぜしていたのですか？ 例えば、無口なために、からかいの対象になった等です。 もちろん、いじめられる側にも原因はあると思っております。 私も、いじめを受けた事もありましたし、いじめを行ってました。 いじめられた原因としましては、しっかりしてない事や、足を引っ張る事が原因だと思います。 妹にも手を挙げることはしょっちゅうありました。 私の場合は、学校では自分がいじめられないように、他にいじめられている子に対していじめていました。妹に対しては、ただカッとなっただけで手を挙げていたりしてました。 もちろん、後悔はしております。
養子になりたい場合、１６歳程度の子供でも、自分を養子にしてもらえるように申請出来るんでしょうか？
僕はクラスで浮いています。いじめられています。暴力、悪口、僕が教室に入ったら、みんな無視します。先生に頼んでも、やめません。親に言ったら　　我慢しなさい。と、言われます。ちなみに、僕はクラスで成績はトップクラスです。賞状もたくさんとっています。それもいじめの原因なのでしょうか？回答よろしくお願いします。
高校で教師に、「こんなものすら解けねえのか！！」「もっと勉強しろ！！」という具合に怒られたとき、勉強は自己責任な為、「すみません！」より「私の為に叱って頂いてありがとうございます！」と言う方が適切なのでしょうか？ もしそうだった時、「叱って頂けるのはありがたいのですが、僕の心配はしてくれなくてもいいので叱らないでください」という論理は通用するのでしょうか？
私は中学に公立中学で教師をしており、クラスには二人の不登校児がいます。 かれこれ1年、彼らと話をしてきましたが、全く解決の糸口が見つかりません。 なんていうか・・学校行けなくなる截然たる理由がないんですよね。 個人的に、虐めとかなら学校行かなくなるのも分かるし、ある程度策は見出せる のですが、最近の子供は単に「馴染めないから」とか漠然と「行きにくい」などばかり。 正直言って、並の精神力があれば、馴染めなくても学校行くぐらい出来るだろうし 社会にでてそんな甘い言い訳は通用しません。 第一、このまま内申取れなかったらバカみたいな高校行く事になって、 まともな大学進学すら出来ず、人生終わりみたいなものです。 このような生徒達と、どのように接すればよいでしょうか
私はゆとり最盛期の世代なのですが、そのことで周りから時々『ゆとりだからしょうがないよね』といった感じで見られることがあります。そこで『私たちが自分からゆとりになったわけじゃないし、ゆとりのそもそもの原因って私たちを馬鹿にしている上の世代が起こした問題。今の大人たちの偏見ってちょっと酷すぎない？』と思い、とあるサイトで質問してみたら、『他人のせいにするな』とか、『君たちの世代って本当に使えないね』とか、『自分が大人だということを自覚しろ、社会に出て笑われるぞ』とか、『自分たちに言われてることが全部悪いことに解釈するんだ。気の毒に』とか書かれていました。ただ、同世代の子は『その気持ちよく分かります』とか言ってくれました。他人のせいにするなと言われても、それは事実だと思います。使えない世代と言われても、あなたは使える人間なんですか？と思います。それに、全部が悪く言われてるんじゃないとは思いますが、馬鹿にされてることが多いのは本当です。 このような意見に対して、どう思われますか？
自宅の庭で椅子に座って考え事してたら、 自宅前を通りがかった小学生の女の子が いきなり駆け足で逃げ去りました、、、 何をしたんだろう？と大人気なく悔しいです 不審者に注意する教育を学校で たたきこまれてるんでしょうか？ それにしても、失礼なことをされて 頭に来て糞ガキと正直思いました
高等学校の教員を目指しています。 公立の教員の場合、一般の地方公務員よりお給料は高めの水準に設定される、 と聞いたのですが、公務員の給与がカットされてきている中、教員の給与の大幅カットもありうるのでしょうか。 世の中をよくするためには、 医療と教育が必要不可欠だと思うのです。 医者、介護福祉士（高齢化社会も考慮にいれると）、教員の給料を増やすのは当たり前だと思うのですが、 教員は公務員というだけで、給料カットの対象になってしまうのでしょうか。 教員の平均年収は、民間企業の平均と比べるとかなり高めですが、 これから先、教員の平均年収が民間の平均を下回るおそれはありますか？ また、いまの教員の平均年収は730～750くらいだと思いますが、 ７００万を切ることはありうるでしょうか。 なんだか質問ばかりですみません。
息子の小学校の担任の先生のことで御相談です。 宜しくお願い致します。 息子は転校生だったのですが、担任の先生からは、教科書さえも十分に息子に与えられませんでした。 具体的には、7月に転入してきたのですが、授業で使う社会科資料集を与えられたのが11月、理科の副教材の資料集については、結局学年の最後まで与えられることはありませんでした。 理科の授業の時は、教科書よりも副教材の資料集を使うことが多く、息子はとても困っていました。 転校生と言うことのせいか、クラス内で嫌がらせ（いじめのような）にもあったので、この担任の先生に相談も何度もしたのですが 息子に嫌がらせをしてきた生徒さんたちがアスペルガーであったり、家庭的に恵まれない可哀想な子供さんとのことで、いじめられた息子の方に「気にするな」とか「それは感じ方の違いですから」と担任の先生は笑いながら仰い、取り合ってくれませんでした。 転校前に通っていた小学校では、いじめや嫌がらせがあると小学校の担任の先生は必ず何らかの対処をして下さっていたのですが、転校した小学校の担任の先生は「いじめではなく、単にちょっかいを出しているだけ」とのお答え。いじめに対し特に対処はありませんでした。 あまりにもおかしなことが多いので、私も担任の先生に言っていましたが、途中から息子に制止されるようになり、何もできなくなりました。 息子から「お母さんが先生に言うと、僕が先生に叱られるから言わないで」と口止めされてしまうので、何も言えなくなりました。 クラス内で先生にうるさく小言を言われてしまうそうです。 息子はだんだん元気がなくなり、朝起きられなくなり、その後息子は、学校に行きたくないと言い出しました。 毎日毎日、「今日一日がんばろうね」と学校に送り出していましたが、息子も頑張っていましたが、とうとう学校に行かなく（行けなく）なり、不登校となりました。 教頭先生、校長先生にもご相談はしましたが、担任の先生への注意だけで終わったようです。 それどころか、校長先生からは担任の先生は良い先生だ、息子の弱さが悪いと言うようなことまでも言われました。 教育委員会にも一応相談しましたが、「担任の先生はまだ若い先生（35歳）だから」とか 息子に対し「君は今、負けてるよね、がんばって学校に行けるようになろうね」と、担任ではなく息子に問題があるようにばかり言われてしまいました。 息子は転校前の小学校では、何も問題を起こしたこともない優しい良い子で成績も良く、代表委員会等にも周りから推薦されるような子供だったのに、現在では不登校児です。 親として無力感でいっぱいです。おかげで私はストレス性の病気を発症し、病院に通っています。 いったい私はどうすれば良かったのでしょうか？ 転校生に教科書さえも手配しない、いじめにも対処してくれない担任の先生でした。親子で泣き寝入り状態でした。 担任の先生の問題に対する対応のなさについてですが、他の保護者の方からも先生に対する苦情は聞いたことがありますが、このような先生に対し、私はどうすれば良かったのでしょうか？ 息子はこの担任の先生を憎んでいるようですが、私も「憎むな」とも言えず困っているのですが、 息子が一番の被害者で一番苦しんだと思いますが、私は息子には何と説明したら良いのかわかりません。 アドバイスお願いいたします。
現在高1であり、その時の体験を言うと僕が将来、自衛隊に入隊したいという感じの 話をしていると数学の先生(典型的な日教組型)に馬鹿にされてきれられた！ その学校はもとから入学式の時に日の丸が無かったのでおかしいという疑問はありましたが、 で、今は違う学校に(単位制)行こうと思っています！ しかし、その学校の教科書もかなり侵略とか書いて中国朝鮮は善であり日本だけが悪のような そんな教科書でした！(この学校は日の丸が掲げられていたのでまだ前に比べてマシ) こんな学校に僕のような人間は一体どう対応すればいいのでしょうか？ 前の学校はノートかなんかに感想を書けってことで一応在日特権、沖縄の米軍基地反対派の 陰謀や通州事件についての書き込みを添えて論破したつもりです！ (そのノートは本来反日の為のノートと思われる！) 学校(前の)でははだしのゲンとか豊臣秀吉の頃の朝鮮侵略とかもうそれはどんな事でも 反日に繋げてやろうってな感じで精神的におかしくなってきました！ 皆さん方はこんな時にどうしますか？(出来れば愛国者、保守系の人に意見を伺いたいです)
私は新米の中学の教師なのですが、大学時代に、金銭的な負担から風俗で働いてました。 『ウリセン』という男が男に性サービスを行うところで、1日に何人ものお客さんを相手にしていました。 そっち向けのDVDにも数多く出演していて、それが災いとなり生徒に知られてしまいました。 このことが、問題となれば私はなんらかの処分を受けてしまうのでしょうか？ 皆様のご意見お待ちしてます。
　私は原則として伴うべきだと思います。児童生徒の自主性に任すなんてとんでもない！
小学校の休校について。 誰も預かってくれるところはありません。 一人で家にいることになる児童を無視した決定ではないでしょうか？ 福島県に住む小学1年の母です。 本日まで休校という事で会社を休んでいましたが、今日になり担任の先生から「明日以降も休校になりました。」と言われました。 主人も私も明日からはもう休めません。 「なんとかなりませんか？」と聞きましたが、「市の指示なのでどうにもならないんです」とのこと。 明日、市に理由を聞きますが、恐らく納得いかないでしょう。 放射線量ならコンクリート造りの校舎の方が家庭より受ける線量は少ないはずですし、地震だって一人で家にいるより学校の方が安全です。 一人でいるとき震度５が来たら、子供はどうなるんでしょう？ こういった事情を考えないんでしょうかね？
男女４人組の中高生が入ってきたのですが 女がキーキー猿みたいに笑ってきて物凄く 腹が立ちました。醜いとは言え女子供が 男用トイレに入ってきたために、ハッッとなり 驚いた顔を見られて笑われたんでしょうが 物凄く腹が立ちました。猿みたいに笑う 大阪人の女ってどうよ？生きてる価値ある？ １０発ほどぶん殴ってやりたくてこいつの 泣く面を拝みたかったがアダルトな私としては 黙って無視をしました。こう言う下衆相手に 感情的になったら負けですよね？兎に角 大阪って言う街は腐っている。滑稽な奴らだな。
　昔の遊びと、今の遊び。 　心や運動機能の発達に及ぼす影響を調べています。 　幾つか調べてみたのですが、「昔はよかった」といった、情緒的なものが多くて困っています。 　もう少し、カタいサイト（科学的根拠）があればよいと思い、探しているのですが、なかなか見つかりません。 　　ご存じの方がいましたら、どうぞよろしくお願いいたします。
自分は現在高校２年で４月からは３年になるわけです。 公立の高校に通っているのですが、 公立の高校同士の転校というのは可能なのでしょうか？ 基本的には無理だということはわかっているのですが、 いじめられ、学校に通うことが困難だと認められれば転校できると別の学校の校長先生が言っていたのですが、自分の場合は転校できるのでしょうか？ 少し長文となります。 自分は去年の秋ぐらいからいじめをされるようになりました。 具体的に学校でいろんな人に陰口を言われたり、自分の彼女と別れさせるために自分の彼女にも悪口を言ったりするといった感じです。 いじめをしてくるのは 数十人いて数的にとても多いです。なかには顔も名前も知らない人もいます。 毎日とても辛い思いをしながら過ごしていました。 いじめが続き彼女には別れようと言われ別れてしまい(彼女的にも辛そうだったからどうすることもできずに)、とてもショックでした。 ３ヶ月以上経った今でも悲しみに明け暮れています。 それから陰口を言われるのは自分だけになりました。 自分は勇気を振り絞って親と学校に相談して、一応陰口や悪口などはなくなりまた。 しかし、それでもまだいじめていた人達の態度がとても素っ気なくとても辛いです。 それだけでなく全く関係ない人達まで「あいついじめられてたらしいよ」と言うようになりとても辛いです。 気が付けばたくさんいた友達は数人になってしまいました。 今では 学校では一言も喋らなかったという日さえあります。 もはや 学校どころか人生に楽しみを見出だすことができません。 笑うという行為さえ素直にできず、それどころか何故か何をしてもイライラします。 毎日毎日学校に行くと思うととても気が重いです。できればもう今の学校には行きたくないです。 あと一年も通うと思うと鬱になってしまいそうです。 以前は社交的だった自分も今では性格は暗く引きこもりがちです。 もちろんそういうことも親に相談したのですが、大学のため、あと一年通ってほしいと言います。 さすがにもう限界です。 ここで要点をまとめると ・いじめは形だけでいえば解決した ・しかし自分の気持ちとしては全く良くなってはいない、気分的には辛いまま ・客観的に見ればいじめは解決したが転校はできるのでしょうか 高校の転校について少しでも知っている方、どんなことでもいいので教えて頂ければ幸いです。 本気で悩んでいます。 長文大変失礼致しました。
私は東京都２３区内在住の会社員です。私の子（７歳／小１）が広汎性発達障害です。現在、小学校の特別支援学級に通っています。最近、愛の手帳（知的障害者がもらえる手帳）の申請をしましたが、ＩＱテストで基準の７５点をわずかに上回り、７７点のため、取得出来ませんでした。（普通児ならば、１００～１１０点点ぐらいです）また機会があれば、申請しようと思います。 １．愛の手帳は取ろうと思えば、本人が、故意に出来る問題を出来ないといつわって点数を低くし、 　取得することも可能なのでしょうか。 ２．親からみても、この子が発達障害（特に人とコミュニケーションが全く取れない）によりとても社会に出て一人立ちすることが難しいと思います。これからどういうように進路を進ませればよいでしょうか。中学・高校と特別支援学級に進ませればよいのでしょうか。中学・高校で発達障害児を受け入れる私立学校はあるのでしょうか。 ３．将来的に普通の就職は難しい（出来ない）と思いますが、社会人として一人立ちするため、何かいい方法はないのでしょうか。 いろいろ記述してしまいましたが、何かアドバイスを下さい。
最近、児童が殺害された事件が報道されました。 それは痛ましい事件ではありますが、その事件は殺人のみのようです。 しかし、一部のマスコミは性犯罪目的と位置づけたいらしい。 その根拠の一つに、その犯人が児童ポルノを所持していた事を挙げていますが、（警察はその時は「児童への興味を感じさせるもの」としか言ってい無いのに） 児童ポルノを禁止するのは反対しませんが、（児童がAVに出演する、強要される事を防ぐ目的の児ポ禁止に関して） 児童ポルノ所持＝性犯罪を増加させる。 と言う考えには、疑問を抱きます。 そういった考えをする方に質問ですが、 映像が人に影響を与える事は、近年の研究で分かりつつあります。 しかし、犯罪行為を行うほどの、強烈な影響を与えるのか？と言うのに疑問を感じます。 もしその仮説が正しければ、悪い影響だけでなく良い影響もあるはずです。 では逆に、性犯罪行為を増加させる映像が児童ポルノであるなら、性犯罪行為を抑止するような映像は、どのような作品でしょうか？
「ゆとり教育」による「学力」低下が叫ばれる今日。 そもそも「学力」が何かとちゃんと定義もされていません。 なのにどうして「学力」低下が問題になるのでしょうか・・・ OECDのテストの結果を「学力」というなら、 テストの前に過去問を何度も解かせるなどの方法で 簡単に「学力」は上がりますよ 「学力」とは何なんでしょうか？ どなたか定義してください。
自分は典型的なネトウヨだと思います。 のような動画に共感する点が多く見受けられて（国外逃亡とかは考えてませんが）、 自分はネトウヨなんだなと実感しました（以前から右翼的だとは思っていましたが。） このままでは社会に出たときに困る（高校生です）と思うので どうか、矯正してください。 ・民主党が嫌い ・祖国を大事にしたい ・自衛のための9条改正賛成派 ・特亜が嫌い 等が現在の主張です。 世間とはズレがあるのは2ch等の影響のせいだと思うので毒素を抜きたいです 良識のある方、どうか、将来日本で活躍するかもしれない若者に力を貸して下さい 質問についてはすべて答えるつもりです
体育の時間にズボンを後ろから脱がされ 数人の前でイジメ行為がありました。 下ろされてパンツ１枚です その時に教員も見ており 「ふざけた事してんじゃない」 と一喝してたんです 生徒が何度か同じ行為でイジメを受けてると 学校側に言ったのですが イジメがおふざけかで調査するとの回答で 加害者は「おふざけでした」 クラスの仲間も行為を見ており これで報告は過度のイタズラと決めつけたんです 反省文など処分はありましたが イジメではなく被害者はイタズラで片づけられました なぜ学校は非を認めようとしないのでしょうか？ イジメだと教育委員会に知れるとやばいのですか？
ゆとり教育が「社会」にもたらした罪過の一つとして経済格差が学力格差を広げることがあると考えたのですが、その他の罪過、そして功績が思いつきません。 ある大学の小論文の過去問として載っていた物なのですが、模範回答は省略されていました。 二日間夢にも見る程ににずっと考えていたのですが、どうしても思いつきません。 ゆとり教育が社会にもたらした功罪には何があると皆さんは考えますか？ 回答どうか宜しくお願い致します。
去年からアルバイトで中1の男の子の家庭教師をしています。 だいぶ打ち解けて、何でも話せる関係にはなっているんですが、 年末くらいから、やたらとスキンシップを求められるようになりました。 家の中を移動する際におんぶをせがまれたり、僕がベッドやソファに 座っているときに抱っこして欲しいと僕の膝の上に座ってきたり、 最近だと、一緒にお風呂に入りたいとか、泊まっていって欲しいとか （添い寝して欲しいみたいです）、ほんとにベタベタです。 子供は好きなので、嫌ということはないんですが、かといって、 ただの理系の学生で、児童心理学？とかを専攻している訳でもなく、 彼の行動が普通なのか、特殊なのか、いずれ収まるのか、 このままこの関係を続けていいのか、どこかで線引きした方が良いのか まったく分かりません。アドバイスを下さい。 思い当たる節は以下です。 　・母子家庭で、幼稚園のときに父親と離別しているようです 　・一人っ子で、お母さんも働いているので、基本的には1人のことが多いようです 　・体格は小柄で、精神的にもまだ反抗期とは無縁の子供です 　・性的なことにもちょっとは興味があるようです ちなみに自分が中学生のときは、こんなに大人にベタベタしていた 記憶はありません。（小学生のときは教育実習生とかにベタベタ していましたが）
ほとに酷い表現のエロ漫画が多くて嫌になります。 レイプやロリ、痴漢などなんでもありの漫画が良いなんて絶対おかしいと思います。
学校ごとに授業のレベルが違う、進学校という言葉があるように、差があります。 当然、レベルの高い学校のほうが質の高い授業を展開しています。また、だからこそレベルが高いと言われるのです。 私は疑問に思うのですが、どうして優秀な教育を優秀な教育機関だけが独占する必要があるのでしょうか？ 高い質を誇る授業は万人に共有されるべきではないのでしょうか。 今までであれば優秀な教育環境を維持するには優秀な学生を取り入れる必要がありました。だから入学試験で選抜するし、ここから難易度の差というものが生まれたので、優秀な教育機関がそのノウハウを校舎内で独占するのも質を維持するためにはしょうがないことでした。 しかし今の時代は違います。発達した情報通信技術を駆使すれば最高の教育を簡単に全国へ配信することができます。 たとえば大手予備校を国営にして、難関大学に合格者を多く出す講師の授業を全国すべての学校に無料で配信し、テレビでも２４時間ぶっ通しで放送し続ければ、最高の学力向上につながると思います。 皆さんはどう思われるでしょうか。よろしくお願いします。
僕に対してではないのですが、授業中や、休み時間に友達との会話で何回も 「きもい」「気持ち悪い」だの大きい声で何回も言う女子がいるのですが、 むかつきます。 最初は、我慢できたのですがずっとうるさいので、一回切れて、いすを蹴っ飛ばしました。 無視する以外で、なにか対処法はないですか？
先日、「ほんまでっか？！ＴＶ」であったことですが、 授業中に、先生の出した演習問題などに挙手をして 「今、考え中です」 のような発言が積極性があると評価しているという話でした。 耳を疑りましたが、妻いわく「そういう方針」が成り立っていると言います。 「わかる人は？」という問いかけだと思いますが、 「今、考え中です」は、その問いかけに合ってない。 これでは、「わかりませ～ん」と発言しても評価は良くなっているんじゃないだろうか。 ドリフターズのコントを思い出してしまいます。 こんなバカげた指導評価方針を発案した輩はどこのどいつですか？日教組？ それには、どんな背景があるのでしょうか？
僕は男子高校生なのですが、今の小学生がネットを使うことにとても疑問を感じます。ネットは小学生には早すぎると思いませんか？　小学生が掲示板等でコメントしていたり、ニコニコ動画を利用していたりするのは異常だと思うのです。ブログやらSNSやらも、そんな子供が利用するものなのでしょうか。 学校の課題などについてもそうです、読書感想文コピペって何ですか？確かに中高生でもレポート課題でパソコンを使ってコピペすることはあります。しかし、それはあまりよくないことだと分かった上でやっていることでしょう。はじめからそういうものを使うことを覚えると、それが普通になってしまうような気がしてなりません。 小学生の間でマジコンが普及しているというのも驚きです。やっていることは盗みと大して変わらないということを理解しているのでしょうか。子供はファイル共有などについて、その違法性を理解せずに当たり前の行為だと思ってしまうのではないでしょうか。僕が著作権という言葉およびその意味を知り、理解したのは中一の時でしたよ。 また、子供がネットを利用する際、フィルタリング機能を使用していないケースが多いようです。親はネットの危険性を理解しているのでしょうか？ パソコンや携帯などはある程度の判断能力、分別がつくようになってから使うべき代物だと思います。 分別のない子供にネット環境を与えてもろくなことは無いと思うのですがどうなのでしょう。携帯電話を持つのが当たり前みたいになっている状況も、僕には異常だとしか思えません。.....僕が時代遅れなのでしょうか？　僕の小学校時代からは想像もつかないようなことばかりなのですが。 皆さんはどう思いますか。意見を聞かせて下さい。
転校してきた生徒がイジメられています。 イジメと言うには大げさかもしれません 最初は転校してきただけかと思ったら どうやら前の学校でのイジメが原因で転校してきた事が分かりました。 どんが学校でもイジメはあると思います 学生をしてきてイジメがない時なんてありませんでした。 思うんですがイジメられる側も変わろうとか努力しないと また同じ事になると思いません？ 自分は加わってませんが見てるだけでコイツ・・いじられるって分かります。 最初は転校生で色々話しかけられてもボソボソ話して聞き取れない 仲間の輪に入れない 先生にあてられても答えない 話かけられても無言でそのうち誰も話しかけなくなり クラス内ではこいつに話してもムダ こいつと授業でペアを組んでも何もしないからイヤ 自己主張しないから掃除の当番なども押し付けになる 体育でもまったくやる気がなくアイツ穴だからねらえとかになる なんでもイジッて笑いにする奴って居ますよね・・ そんなんだからそいつから標的にされてまた不登校・・・ 笑いのネタにされる・・・ 気を使ってもいいって拒否したりします イジメをされる方も問題もあると思いません？
北海道に住んでいます。 私の娘が通う小学校ではないのですが、隣の地区の公立の小学校校長が５・６年生の女子児童に対しスカートめくりや更衣室に入ってきたり、お尻や胸など触っているそうです。 児童や親がおとなしいのか問題にもなっていないようなのですが、教員あたりでとまっているかもしれないとのこと。 直接被害にあっている児童の両親から聞いたわけでなく、噂の範囲でしかないのですが、もし本当なら許せません。 校長なので２年もすればすぐ転勤なので、我慢しているのではないかとも聞きます。 こういった問題は、どこに連絡すれば解決されるのでしょうか。教育委員会や警察、なのかもしれませんが、実際見たわけでもないし、娘の学校でもないし、うやむやにされそうだし。 教えて下さい、よろしくお願いします。
学校の先生は、日教組の影響で左だというイメージがありますが、本当のところどうなんでしょう？ ぼくの中学、高校では君が代斉唱もやってたし、音楽の先生も拒否してませんでした。 日の丸ちゃんと掲揚してました。 日本を非難ですような先生もいましたが、 自虐的な考えは良くないとはっきり言った先生もいたので、 ネットが普及して、日教組、左というのを知って、「あれ？そうなの？」と思ってました。 ちなみ、私は昭和５０年生まれです。公立のごく普通の学校です。 時代によっても違うのでしょうか。
教えてくれませんか？
ここ最近、性格がきつい人が多いような感じがしますがどう思いますか?
高２です。２日前同じ学校の高３の先輩４，５人の不良に囲まれ殴る蹴るの暴行を受けました。翌日ヌンチャクを持って先輩の教室へ行き、俺一人でヌンチャクで４人を滅多打ちにしました。大腿骨折、 頭蓋骨骨折、内出血などの重症らしい。俺は悪いんでしょうか？
HNツタヤと申します。長文を失礼します。 現在、卒業を控えた高校３年生です。 卒業式が楽しみなような寂しいような、複雑な気持ちで日々を過ごしていますが、どうしても放っておきたくないわだかまりがあります。１年の時の元担任のことです。 担任は、記憶が曖昧なのですが、私たちが２年になった春から、「体調不良」を理由に長期休暇を取っていて、その夏、そのまま学校を辞めてしまいました。教職に復帰できないくらいに病状が悪化してしまったとか、そういうことだと思いました。 しばらく経って元同級生どうしでお見舞いにでも行こうかという話が持ち上がり、担任の同僚だった先生方に担任と連絡を取りたいという相談をしたところ、なぜか渋い対応をされました。やめておいたほうがいいとでもいうような。 ひっかかった私たちは、生徒に親身な先生にいろいろと聞いてみたり、(高校が市立なので)市の教育委員会のHPを見てみたりと少し調べてみました。すると、担任はあの夏に、辞めた（つまり「辞職」とでもいうのでしょうか？）のではなく「免職」になっていたことが分かりました。でも、免職の理由などの詳細は公表されていませんでした。 市のHPによれば、免職の理由は基本的に公表するという制度になっているようで、例外として公表しないケースとしては「被害者のプライバシー等への配慮が必要な事案で、被害者が公表を望まない場合」「被害者が未成年者であり、その健全な育成を図るうえで特別な配慮が必要な事案で、被害者の保護者等が公表を望まない場合」となっていました。 ‥今までに私が知ったことを考えると、「担任はセクハラをして懲戒免職になってしまった」という結論になってしまいます。 勿論狭い見地からの結論なのは分かっています。そこで第三者の意見を伺いたいと思い、質問させていただきました。 また、市の教育委員会に質問のメールを送ってみようとも思っています。　礼儀上気をつけた方がよい点などあれば、ついでで申し訳ないのですが、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。長々と失礼しました。 ツタヤ
数学カテに該当するかわかりませんが、アドバイス頂ければ幸いです。 先月より急に登録していた家庭教師会社からの依頼で、今月一杯3月受験の中学生の数学、理科を見ています。驚いたのは、2次方程式の解の公式はおろか (a+b)^2の展開公式も覚えてないません。1月初回より暗記を指示しましたが、未だに覚えていません。他の生徒がそうかはわかりませんが、私の世代では考えられなかった事で、授業も進まず困っています。家庭教師会社に相談しても、「個人の能力ですから仕方ありませんね・・・」という程度で、具体的にこうしましょうという話はありません。 今の中3の学力のバラツキはこんなにひどいんでしょうか？家庭教師会社も、とりあえず契約期間を終えれば結果は知らないという感じです。確かに生徒の両親の動きも遅かったと思いますが、何度繰り返しても変わらない状況に自分は遠距離を教えに通って何をしているんだろうと空しくなります・・・・。ただお金を稼ぐだけと割り切ればいいのですが、初めての経験で何とかしてあげたいと思うのですがそれが葛藤を生んでいます。私も中学時代は出来る生徒ではありませんでしたが、これ程ではありませんでした。 他の方も同じ様な経験をされているのでしょうか？アドバイス頂ければ幸いです。
私はこの事件のことが気になり、こちらのサイトを見ました。加害者の小学生はどのような処分を受けたのでしょうか？学校関係者の処分もどうなったのでしょうか？私はご本人やご両親には絶対に非はありません。非は加害者と学校関係者にあります。私も数知れずいじめられました。いじめる方が１００パーセント悪いです。５年くらい前にNHKの番組で見ましたが、イギリスやカナダの小学校では、いじめた子に対して、自宅待機をさせてました。そして、どうしていじめたかということへのケアーもしてました。また、休み時間の校庭でも先生が監視をしてました。そこまで管理をしないといけないと思います。あまりにも日本は無策すぎるのです。加害者の小学生はもちろん悪いです。罰も必要だと思います。しかし、一番悪いのは、無策な教育関係者であり、それを管理している政治だと思います。
何がしたいの？不必要な音出して何がしたいんだ？って 暴走族が通り去った後いつも思っています。大体こう言う 騒音だしてる奴って顔も全員同じで似ててチンピラみたいな奴らですよね？ 同じ種類と言うか同じ種族なのか？って聞いてやりたいくらいです 暴走族こと珍走団って一体何がしたいんですかね？大音出してバイクで 走って楽しいか？？？この手の奴らって決まってエグザイルとワンピースが 好きって事だけが確かなんだが・・・・ｗ一体彼らはなぜこうも似ているのか？・・・・
最近でポピュラーなＡＫＢ４８の彼らですが なぜ”整形をして”まで芸能界に入ろうと思ったのか？ そこまでして綺麗になってＴＶに映りたいのかな？と 思いますね。お相撲で八百長合戦をしてる様を見せ付けられている 様なものですかね。至って迷惑ですよ？ やっぱり醜い顔だと他人の前で満面の笑顔になれないからでしょうか？ 微妙な顔だろうと自信を持って天使のスマイルした姿の方が可愛いと 思いますよ。まぁ見た目だけに囚われている間は脱３流人間は出来ないでしょうがね。 人間中身の方が肝心ですよ。これは最近の若者や平成世代の中身スッカラカンに 言ってやりたいですね。完全に世代交代した後の日本が心配です。
　 女の子しか育てた事のない人って少し神経質で、自分達は繊細、 みたいな勘違いをしてる人が多いです。 ”男の子ってやっぱちょっと女の子に比べると幼いし乱暴だから 言わずにいるとうちの子が怪我させられかねないし怖いので、 そういう乱暴な子供には無表情でかなりきつめに冷たく言います。 でも、そういうのは２度と会うことないだろうという人だけですが。。。 そういう子供の親ってだいたい親もおかしいからね。 先日も、幼稚園の説明会で嫌な思いをしたばかりです。 隣に座ったお母さんが、がさつな感じで周りにぜんぜん配慮のない 人でこのひと絶対男の子の親だろうなぁって思ってたら案の定で 子供も同じくがさつでした。 うちの子と同じ３歳児なのにいきなり見ず知らずの私の髪留めを つかんできたり。。。それに対してその母親は謝るでもなく。。。 最悪。。。。こんなんと同じ幼稚園かよって思ってしまいました。 幼稚園入って先生から厳しくがつんとやってもらえよって心の底から 思いました。 だから、習い事もグループでやるようなのは一人でも落ち着きのない やんちゃなのがいると本当に腹が立つんだよね。 無料やったら別になんとも思わないけどお月謝払ってて邪魔されて レッスンが十分にできないとなると迷惑” ちなみに、男の子の友達は一人もおらず、作る気もないみたいです。 ３歳の子が髪留めをつかんだくらいで、”最悪”って・・・。 　こういう心の狭い母親の器でない人が、モンスター化するのだろうな と思いました。 女の子にも悪い所は沢山あり、表面だけ大人びているのが可愛いとは 全然思えないです。 男の子ママ、こういう狭い考え方の人が増え過ぎて圧迫されてませんか？ 色々な意見が聞きたいです。正直腹が立っています。よろしくお願いします。
単純に、不登校問題って何がなぜ問題なのでしょうか？ 学校に行かないというのはいけないことなのでしょうか？ ネット上などで調べてみると、 「多方面あるいは将来の日本の発展にも影響を及ぼす可能性があり、 社会的にも深刻な問題です。」 と、不登校について書かれていましたが、 いまいち何がどう問題なのかよくわかりません。 そして、もうひとつ疑問なのですが、 海外では日本のように「不登校」という問題はあるのでしょうか？ 不登校というのはいけないのかとふと思ってしまったので質問しました。 宜しくお願いします。
兎に角わがままです。キモいです。キモいとかじゃくてこもちわるいです。 おんなじクラスの奴なんですが、学校の教室のエアコンの暖房を、わざわざクーラーにして設定温度20度とかにして、俺らが直せっていうと。「じゃ、電源切っとくから付けたかったら付けておｋ」とか言い出す奴です。挙句の果てに俺らでちょっと怒鳴ったらシカト決めてきて。結局優しい学級委員がつけてくれました。（この時点で学級委員にはちょっとダルイ仕事押し付けちゃったなと反省した） とりあえずどう対処したらよいでしょう。かなりイライラ溜まってます。そいつちょっと手だすと、教師にちくって、似たような要件で軽くあしらったら（髪の毛引っ張るとかだす、まじで）担任→親でとってもめんどくさい事になりました。
ニュースでもいじめで自殺したとかききますよね 僕の中学校はいじめはありません しかし他の中学校は残念ながらあるみたいですが なぜいじめるんでしょうか 僕は人が困っているとちょっとかわいそうだと思います しかし困っている人を助けるのは勇気が必要だと思います いじめは見てみぬ振りは仕方ないつうかなんつうか そういう時に先生に頼ると思います しかし先生さえも見てみぬ振りらしいです（他校の友達にきいた） 学校っていうのは親の子どもの命を預かっているのにそれでいいんでしょうか いじめる人の気持ちもわかりませんし 先生の気持ちもわかりません まあ先生以外な人が止めればいいんですか その人も巻き込まれると思って注意できないらしいです（他校の友達がいってた） こういう事について皆さんはどう思いますか 僕はいじめをやらない 先生も助けいじめをさせない やめさせる 起こらないようにしっかりみとく っていう意見です
アンケートのような質問ですが、 子供たち（特に小学生）の行動の移り変わりに興味が沸きました。 昔は、子供どうしの関係は友達どうしで寄り合っては離れるといった繰り返しの切れたようできれていない納豆の糸のような間だったと記憶しますが、 現在での友達関係は、寄って行ったと思うとまるでパチンコ球のようにはじけてしまうとても希薄なものと聞きます。 このようになったのは、段階があったと考えます。 いったい、いつ頃から何に起因してこのように変化していったんでしょうか。 興味本位の質問ですが、小学生の子の親として気になります。
小沢元幹事長が起訴されましたが、先日の記者会見でも、以前からも自分は無実と断言しています。無実なのなら何故起訴されるのでしょうか。起訴と言うのは明らかに有罪の可能性が高いから、犯罪事実の確信が有るから起訴されるのではないのですか。TVのコメンテーターや新聞の社説では無罪になる可能性が高いと言っていますし、石川元秘書が取調べをICレコーダーに残したのは小沢元幹事長に有利なもののようです。私はそれより石川秘書が雇用主小沢元幹事長の事で罪を犯していたなら、雇用主の小沢元幹事長にも犯罪になるという様になっていないことが問題だと思います。小沢元幹事長が４億円もの金の動きを知らないはずは無いのですが、こういった秘書の犯罪を雇用主が知らなかったことにすれば罪にならないことを計算ずくの小沢元幹事長の手法を、裁けない事にも問題があるのではと、考えますが、国政にも悪影響を及ぼす小沢元幹事長の問題は解決するのでしょうか。
これは不良系のヤンキー漫画も対象になるのでしょうか？ ヤンキー漫画って喧嘩することがカッコいい！とか喧嘩が 強い事が最高なんだぜ！ってふうに書かれていますよね？ 精神年齢の低い中高生に影響しませんか？？ 私の近所では髪を金に染めて集団でガラの悪い奴ばかりが 群れて固まったりする奴多いんですがコイツらもやっぱりヤンキー漫画に 憧れていて喧嘩したくてたまらねー！って奴なんですかね？？ ジャンプでも口の悪い悪役とかって口は悪いけどカッコいいシーンなども 書かれていて中高生がそれに憧れたらどうでしょう？ 私はちゃお派なのでそう言う規制対象漫画とは縁遠いのですが 心配しています。
お願いします。 子どもの入塾時、『預かり金』という形で20000円を払いました。 退塾時に返して頂くという話でした。 子どもの通っていた塾は、塾長一人がやられていて、少人数の団体制と個別指導があり、団体では、質問しにくい娘は、個別指導に致しました。 始めの２ヶ月位は普通に授業をして下さったのですが、２ヶ月前の１１月位から、『子どもの風邪がうつってしんどい』と言っては、机で突っ伏したり、塾と住居は、一緒なのですが、二階の子どもさんを下の教室に連れてきたり、お腹がすいた（個別指導は、集団指導の狭間の夕飯時に時間設定されてます）といっては、ケーキを買いに２０分程勝手に外出されたり、パーティションの中で、ご飯を食べたり、ずっとパソコンをいじったりと、たった一時間の個別指導の中で、まともに授業が行われることがなくなりました。（週に二回のうちの一回は、ほとんど自習） この１月4日に『学校が荒れていて、個別で数学だけお願いすることができなくなり、いったん月末で退塾させてほしい』といい、集団を勧められたのですが、なんとか退塾する方向で今日まできました。 しかし、預かり金について返金の説明がなく、どのように切り出せばよいのか迷ってます。 普通に預かり金の返却を申し出て、拒否された場合、まともに授業をして頂かなかったことを話して、返金を強く求めることはできますか？ 20000円は、うちの家計にとって大きく、困ってます。 よろしくお願いします。
時折ニュースで見かけるのですが 卒業式などで「君が代」を斉唱する・しない等で 先生達がもめてるのはどういう理由・思想からなのでしょうか？ 少なくとも自分達が子供の頃は普通に歌っていたし サッカーでもオリンピックでも国歌として掛かっていますよね？ いまさらって感じかもしれませんが教えてください。
中学生の子供を持つ親です。 入学当初から、誰かの文房具やスリッパやシューズがなくなったり、体操服や制服が隠されていたりしているそうです。 うちの子も、文房具を勝手に持っていかれたり、制服や体操服を汚されたりということはありました。 うちの子の被害に関しては、やった子はだいたい予想はついています。文房具については、他にも被害者がいて子供達の中では誰がやっているかはわかっているそうで、制服と体操服については時間や場所から部活の先輩だと想像はつくそうです。 私からは学校に連絡はしていません。子供は一応、先生には報告したらしいですが、解決はしていません。というか、学校はそのことについては動いていないようです。もちろん、他の被害者の訴えについてもです。 先日も、Ａちゃんの靴に砂が入れられていたそうで、Ａちゃんの保護者が、 「どうしてうちの子がこんなことをされなくてはいけないのか？」と学校に訴えてきたそうです。 私と友達数人は、「こんなことで連絡するかなぁ？　その前に、そういうことをされるようなことを自分の子供がしたのか考えない？」という話になりました。 子供達に話を聞くと、Ａちゃんは入学当初から、問題行動が多く他の生徒の迷惑になることばかりしているそうです。小学校の時もそうだったらしいです。 例えば、授業中に大声で独り言をいう、突然勝手に怒り出して教室を飛び出す、大声で泣きわめく、人の日記や手紙を勝手に読む、人の嫌がることを「別にいいじゃ～ん」と言って繰り返す、自分の気に入らない態度や発言をした子の悪口を平気で言う、注意しても何度も同じ事を繰り返すそうです。 子供たちが、いくら先生に訴えても改善はされていないようですし、先生方はＡちゃんに気がいきすぎていて、他の子供たちに対する配慮が足りないのではないかという一部の保護者の意見は以前から耳にしていました。私もそう感じているひとりです。 実際に数人の生徒が先生に「不公平だ」と訴えているそうです。 今までに何回も、Ａちゃんのわがまま、身勝手な行動で何人かの生徒が大事に巻きこまれているそうで、その度に巻き込まれた生徒が先生に「お前が我慢すれば解決することだから」と言われるそうなんです。それって、おかしいと思うんですが・・・ こういうＡちゃんの学校での様子を、学校側は保護者に連絡していないのでしょうか？ していないのであれば、保護者からの連絡はある程度の理解はできますが、それでも、「こういうことがあったらしいんですが、うちの子、学校ではどんな様子なんでしょうか？」とまず聞いてみる、知っていれば「どうしてうちの子が・・・」という連絡はできないし、親子で話し合いをしてそれから学校に連絡をするのがいいんじゃないかという話を友達としました。 私たちはまだそういう経験がないのですが、保護者がでてきたという話が耳に入ると、自分達だったらどう対処するかという話をしています。 友達なので、考え方が似ているのか、いつも同じ意見しかでません。 違った見方もきっとあるんだろうと思い、投稿させていただきました。 Ａちゃんの保護者、学校の先生、巻き込まれた生徒の保護者、私のような関係のない保護者、どの立場でのご意見でも構いませんので、よろしくお願いいたします。
男性に生まれた人って負け組だと思いませんか？？ (1)力は強いがそれ故に力仕事ばっかり求人されデスクワークが出来ない事。 (2)名前で女の子の用にキラキラした可愛い名前がなくて ○斗とか暑苦しい名前しかないし選択際もない事。 (3)男性が街中歩かない方が犯罪は減るし百貨店でも 男性を対象としたお店は少ない（例メンズの洋服など） (4)カッコいいと"カワイイ"の性能の差。カワイイは正義です。 (5)男性は男性を好まないために過剰に能力を求められ ダメならその辺の女の子を採用するおっさんが多いこと (6)男性であることで起きるメリットが無い。 (7)隣を見ればエスカレーターで上を昇ってる女子を眺める 100階段を昇ってる男子。 (8)犯罪を犯してなくても男性の犯罪比率が多いがために 非があるだけに正義の名の下に言い訳が出来ないこと。 (9)真面目にやってても見た目がチャラい遊び人に足を 引っ張られること。 (10)ネトゲーで男性です。と告白するのが恥ずかしいと思ったとき。 (11)日本のヤンキーアニメとかに出てくるむさ苦しいのを見たとき。 (12)男性特有の良いことない件。 (13)男性であって良いことを見つける難しさ・・・。 (14)30代男性ばっかりが応募してきたので女性しか採用 しませんでしたｗｗと言う社長がいたこと (15)男性って生き物に夢や希望がない。 (16)男性ってだけで え？何か悪いことしたのかな？って 雰囲気に時たまなるケースもあること。 (17)１～１６の行事もすべて男性が招いた原因だってこと。 (18)レディーファーストならずメンズ版は無い事。 (19)男性同士だと殴り合いがありえること。 (20)女性が正義の名のもとに男性を殴るのは良いが逆はダメ どうでしょう？男って言うくだらない生き物を下らなくした男性の人へ すこし耳が痛くなりませんか？本当に愚かな生き物だな。 いくら良い大学に出て良い会社から内定もらって安泰なる 生活を出来たとしてもそれは大変な努力があってこそです。 私がイライラ感じるのは百貨店のレジとかで４，５人で固まって 口をベラベラ動かし雑談してるパートのババアですね。人生楽勝？
１８世紀～１９世紀の少子化についての意見を言われている書籍、人を探しております。 心あたりのがる方は情報お願いします。
体験記とはどういった事書けばよいのでしょうか？お願いします
男ってアホでタコ（マヌケな命名）な生き物だと思いませんか？ 私は男ですけどその辺のタコと一緒にしないでください。 男って生き物は世間一般ではバカなんですよってネタかと 思ってましたが違いました。介護の訓練を受講したんですけど 選考されたのは女性だけです。世の中男を住み難くさせてる のはバカで屁たれな男（と書いてタコ）だと思いませんか？ 女性ばかりを甘やかせた結果のツケを私が支払いさせられてる かの様で憤怒を感じます。男って生き物は死滅すればいい。 そして女性の９割も腐ってるので死滅してほしい 女性の純粋で清らかで可愛いほんの一握りだけの女の子のみ が世の中生きる権利があると思っています。貴男（と書いてむさ苦しい男） あなたのことですよ？私を選考しなかった男（タコってマヌケっぽくて笑えるなｗ） 男の命名なんてタコでいいんですよ＾＾なぁ俺を選考しなかったタコ？＾＾ ってふうにしか思ってないけどね。私は自我を抑えるのが上手く 本能で動く自我を抑えれないタイプとは違う。おれは強い。
今更の質問で申し訳ありませんが、ふと思ったので・・・ うちの子供は、県外の埼玉県の私立高校に通っております。 昨年、高校授業料無償化の言葉を耳にしましたが、何か手続きをした覚えも無く・・・ 子供は住所変更は、しておりません。　　 何か、申請する事があるのですか？ また、問い合わせは何処にしたら良いのですか？ すみません。無知で・・・
僕のクラスの女子は勉強ができない子がいます。小学校4年生なのに、掛け算ができません。 僕はいつも微積分や線形代数を研究しているレベルなのですが掛け算ができない子供がいる現状に非常に嘆いています。しょうがないので、休み時間にその子に、掛け算割り算を僕が無料で教えてあげます。 でも担任の男のせんこーは、その掛け算ができない子供を馬鹿にしています。 その子を知恵遅れと呼ぶほどです。僕はそういう言い方はないと思います。 その子だって一生懸命にやっているんです。ちょっと遅いだけなのに。 こういう人が先生になっていいんですか？ 教育委員会とかにいったほうがいいかな？ ちなみに公立小学校です。僕は4年生です。
まずこちらのニュースをご覧ください。 http://sankei.jp.msn.com/region/news/110118/stm1 … このニュースを見た限りでは、どちらが悪いかという判断は出来ません。 しかし書いてある事が事実とするなら、この両親の器量という点を疑いざる追えません。 教師との摩擦が生じたとしたら、お互いがよく話し合い何が問題かという事を見出していくべきだと思います。 それをこの両親は、子供の連絡帳に批判を書いたり、話し合いの機会を拒否したり、相手こそが一方的に悪いと言う事が、私は感じます。 皆さんはどう思いますか？
先月、都議会で青少年健全育成条例改正案が可決されました 多くの保護者さんやPTAの方々、政治家さんたちが過激な表現のマンガやアニメが子どもたちの非行に走らせたりや学力低下をもたらして悪影響を与えている根源だという考えが根底にあるように感じます それで改正案では、「過激な性表現」でけっこう論戦が繰り広げられました。他にも条例の問題点はいろいろあるのですがそれは別として今回は性教育についての質問です 一連の報道を見るとPTAや保護者さんたちが子どもに対して性知識を教えるなどで子どもに対して性的なことをいう（セクハラではない）自体悪影響。つまり性教育すること自体が子どもに悪影響だというような雰囲気を感じるのですがどうなんでしょうか？ ジェンダーとか性同一性障害とかの問題は最近なされていますが、普通のどうやって子どもができるとか女性器や男性器の知識等正しい性知識も必要なものだと思います しかしPTAがいう間違った性知識を持って・・・というようなことを言ってましたがそもそも青少年（特に小学高学年～中学生）性知識を持っていること自体アウトというような感じに見えるのですがどうなんでしょうか？
私は最近、５０年ほど前の保守的な州の公立学校などでは 白人以外入学禁止で、黒人は満足に教育を受けられない場合があったなど 強烈な差別が行われていたと耳にしました。 恥ずかしながら、こういった具体的な差別の仕方を知らなかったので、驚きました。 子供たちにまで根強い人種差別の影響があることを想像すると、胸が痛くなりますが 実際こういった差別は行われていたのでしょうか？ また、少しは改善の方向に向かっているのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃれば教えて頂けますか。
高校生の息子がエロサイトを観覧してました。 息子のＰＣを見ると履歴で分かりました。 画像サイトやらＡＶ通販のサイト タダでＡＶが見れる海外サイト 息子はもうＰＣ関係に精通しており こちらで制限をかけても簡単に回避されます でも私も同じ年齢の頃は変装してエロ本買ったり 拾ったビデオをみんなで回して見たり 同じ男からして普通なんですよね・・・ これってやっぱり放置して普通ですよね？ 父親からすれば・・まーいいじゃないなんて思います
小三の娘が忘れ物をした、ということで翌日忘れないように 担任の指示で、手の甲に文字を書いて帰ってきました。 添付画像は入浴後ですが、当然油性マジックを使用しているので消えません。 このような行為は日本全国で行われているのでしょうか。 日頃娘には自分の体を傷つけたり、絵をかいてはいけないと言っているのに 学校でこの行為では納得がいきません。 どのように対処したらいいでしょうか。
私はインフルエンザで入試に参加できず一年を棒に振ったことがあります。 何故雪が降り、インフルエンザが流行するこの厳しい時期に人生を左右する重要な入試がこの時期にあるのでしょうか。季節の良い秋でも良いじゃないでしょうか。新学期や国の会計年度等一切を４月でなく一月にして入試などを９月にやれば問題ないと思うのですが如何でしょうか。
この事件のように社会的な地位のある男も少なくないです。 ★県教育委員会の指導主事が児童買春 豊橋署逮捕 愛知県警少年課と豊橋署は１６日、１８歳未満の少女（１５）に金銭を払い、みだらな行為をしたとして児童買春・ポルノ禁止法違反の疑いで浜松市豊保、静岡県教育委員会西部教育事務所の指導主事・佐藤史（ふみと）容疑者（４２）を逮捕した。 佐藤容疑者は少女と関係を持ったことは認める供述をしている。 調べでは、佐藤容疑者は２月１日午前１時ごろ、豊橋市内のホテルで同市内に住む少女に現金２万円を渡し、みだらな行為をした疑い。 少女は当時１４歳で、同市内の中学３年生。 佐藤容疑者は１月中旬にテレクラを通じて少女と知り合ったという。 ４月中旬に豊橋署に「少女が援助交際をしているようだ」という匿名の電話があり、佐藤容疑者の行為が分かった。 少女は「自分は中学生だ」と佐藤容疑者に告げたと話しているという。 ○続報 ★「事実であれば残念」 西部教育事務所 佐藤容疑者（４２）の逮捕について、県教育委員会西部教育事務所の石田彰総務課長は１６日、「昨日までは出勤していた。 特に変わった様子はなく、いつも通りに働いていた」と驚きを隠せない。 今まで無断欠勤したことはなく、普段は管内の小中学校に行って先生らに指導方法をアドバイスするほか、学校事故などの取りまとめをしていたという。 「直接的に児童、生徒らに接することはなかった」と石田課長は力を込めたが、「事実であれば残念だ」と話した。 県教委は教員を指導する立場という、いわば“先生の先生”である指導主事の逮捕に衝撃を受けている。 現職指導主事が児童買春容疑で逮捕されたのは県教育委員会では初めて。 １６日、逮捕を受けて県庁で会見した藤原通孝教育次長は「事実関係の把握に努め、厳正に対応したい」と語った。 佐藤指導主事は勤続２０年。昭和６１年に教員として採用され、平成１５年４月から西部教育事務所で保健体育の指導主事を務め、主に教科指導の仕事をしている。 日ごろの勤務態度に特に問題は見られなかったという。 遠藤亮平県教育長は「深刻に受け止めている。不祥事根絶と倫理観向上に一丸で取り組みたい」とコメントした。 事件は http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/computer/30 … の3に載っています。
自民党支持者です。この問題では共産・民主の支持者に言い負かされて毎回悔しく思います。 教育委員会が教委の不始末を問題にしたり、不正を嫌い学校の不祥事隠ぺいに反対した教員を、指導力不足教員に仕立て上げ教育センターに飛ばす例が多発しています。 指導力不足教員とは力量に問題があり授業を混乱させ生徒・親ともめ事が絶えない先生で、センターで再教育をし普通の先生にするのが制度本来の目的です。 そんな先生がいる事も確かで、世論の支持もあります。 しかし日本は世界で唯一認定理由を公開せず、認定する委員は教委の人間が殆どで、僅かに教委が「推薦した」者が入るだけで議事録も非公開です。 他国の様に労組代表や教委が推薦「しない」者は一切いません。そもそも認定理由が不明で反論も出来ず、情報公開を求め請求しても黒塗りで無意味です。解雇も可能です。 センターから復職できるのは20％程度、私の市では数人認定されましたが１人も戻れず全員退職です。偏向教育等していない正義感の強い先生達であることは、私も調べて判っています。 各地で不当認定と問題化、裁判沙汰も多発し 香川県の例 http://www.niji.or.jp/home/kakyoso/homepage/toku … 兵庫県の例 http://www.hyogo-kokyoso.com/shibutanso/messages … 国連でもILOやユネスコ等で度々問題になり、他国と同様に認定理由の公開、本人の出席、委員の偏りの是正等、日本政府に５回も勧告が出ています。 そして文科省の「行政の管理運営事項、勧告の適用対象外」との主張は認められないと、国連は述べてます。 国連のILO・ユネスコの資料 http://www.h3.dion.ne.jp/~u-minato/Recom-files.h … 国連のCEART(セアート=ILO・ユネスコの合同調査団)レポート http://ja.wikipedia.org/wiki/CEART%E3%83%AC%E3%8 … 指導力不足の教員が再教育を受けるのは大賛成ですが、私も権力者の好き勝手な認定は反対です。 各種のサイトの質問でもしばしば投稿されています。 教委の有力者の息子を訴えて認定 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 「教委に勤める親友が非常に悩んで… 教委の同僚達が先生を指導力不足教員にでっち上げセンターに飛ばし辞職に・・・ http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa3357474.html 校長先生の奥さんが、夫が部下の正義感の強い先生がじゃまで、指導力不足教員にでっち上げようとしており悩んでいる・・・ http://knowledge.livedoor.com/29687 新聞記事を基にした質問 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 「他校に転勤させられたり校長らに意地悪されたりするだけならともかく、くびになる可能性が極めて高いんだ。だから認定を恐れ先生方は口をつぐみ、学校事故・いじめ自殺等の不祥事隠しが頻発する」と共産・民主・社民党の支持者達は指摘します。 「指導力不足」教員に対する分限免職処分取り消し訴訟で教委が敗訴した珍しいケース http://okayama911.blog69.fc2.com/blog-entry-99.h … 反論の仕方を教えて頂けませんか? それとも共産・民主等の支持者の主張が正しいのでしょうか? 指導力不足教員 http://ja.wikipedia.org/w/index.php?title=%E6%8C … また教委が教員に研修を命令する権限はあるのでしょうか? 認定には県教委幹部の数回の授業参観が必須で、研修命令を拒否し研究授業をしなければ認定されません。 命令権の有無は条文を読んでも判りません。
　中国では出身地によって住むところが決められており、出稼ぎはできても不動産を買うことも定住することも出来ないそうです。農村出身の男性は都会出身の女性とは結婚できないそうです。 　そもそも、自由に生活拠点を決めることが出来ない国なんて世界に中国以外にどこにあるのでしょうか？これでは中国人の金持ちがどんなに増えても農村部から搾取するだけの経済構造は変わらないのでは無いかと思います。 　豊かになった中国と言われますが中国の自己矛盾がどんどんふくらんでいるだけだと思います。 　ソビエトは崩壊しましたが、中国共産党はいつ崩壊するのでしょう。
「現在の日本」の差別問題と「現在の海外」の差別問題の根本の違いは同じでしょうか、違うのでしょうか？ あまりにも漠然としてる質問なので補足します。 日本には在日問題　同和問題　アイヌ問題　など　差別問題は多々ありますが現代にまで何故それが続いているのかと言う根本的な原因は、保障政策にあると言う事は周知の事実です。 （参考例として、何故アイヌ差別がなくならないのかに関して分かりやすい動画をリンクしました） http://www.youtube.com/watch?v=e07pesr-JhY&featu … 日本限定で「差別は何故なくならないのか」を説明するのは容易です。 海外の差別問題も、日本のような現象で未だに続いているのでしょうか？ 海外と一言で言っても無数にありますので知っているものだけで構いません。 例えば、アメリカの黒人差別が今もあるのか知りませんが、もしあったとしたら日本と同じ保障政策の弊害が原因なのでしょうか？それ以外の海外の差別問題に関しても知っていましたら教えてください。
私が高校生の頃の話です。 クラスマッチがありました。 そこで、運動靴忘れ＋開会式遅刻したクラスの女子３人がいましたが担任に少し怒られていただけでした。 しかしクラスの男子6人が運動靴を忘れただけで担任に怒声を浴びせられ１人ずつ往復ビンタを何発も喰らわされていました。 なぜ女子にはこのようにしなかったのでしょうか？？
高校生なんですが 今日４時頃 自転車で友達といたら 警察に止められて 住所・自分と親の名前 家の番号自分の携帯番号 高校名 クラスを聞かれました……… この時間帯はいろいろ事件があるから補導するんだよ 学校とかには連絡しないからねと言われて…… 早く帰りなさいと言われて返してくれました。 本当に自分に甘かったし 反省してます 初めて補導されてしまいました… 警察は連絡しないって言ってたんですが 親と学校に連絡とかありますかね… 不安でたまりません 回答お願いします
　ゆとり教育が行われるようになって久しいですが、あなたは60年代～70年代に行われてきた詰め込み教育に戻すこと（換言すれば問題解決学習から系統学習に戻すこと）に賛成ですか、反対ですか。
就職率が良い大学と悪い大学の違いを教えて下さい。 偏差値が高い大学より低い大学の方が就職率が良い場合もありますよね。この場合は何故なんでしょうか？
カテゴリー違いならすみません。 渋谷区在住の26歳の男です (長文で理解しにくいかもしれませんが宜しくお願いします。) 自分は今までプロを目指し10年間ひたすらストリートダンスに打ち込んでまいりました。 ですが去年、腰を痛めてしまいプロへの道は断念。 今は半ば趣味として時々一人で踊ったりしています。 結局10年もやってきてプロとしての道は絶たれてしまいましたがダンスを通じて自分なりに得たものは沢山ありました。 それは ■多くの交友関係 ■人から憧れの眼差しで見てもらえる事から生まれる自分への自信 ■楽しさ ■生きがい など… 普通に生活しているだけでは得られない事もダンスが踊れるようになったらこんなに自分へのプラスに繋る。 だったらこのストリートダンスの楽しさ、すばらしさを子供達に伝えていきたい。 と、そう考えるようになりました。 そしたら自分に自信ないような子だったり、友達が少ないような子だったり、不登校の子だったり救ってあげられる可能性もあるんじゃないかなと安易ながらそう考えています。 それに、ＥＸＩＬＥやＢＩＧＢＡＮＧ、少女時代とか歌って踊るアーティストがいる限り「こんな風に踊れるようになりたい」と憧れてる子達もきっと多いと思うんです。 だからどうにかこの考えを形にしていきたいと思っています。 (ちなみに自分の周りはプロばかりなのでそれに匹敵する程度は自分も踊れます) とりあえず最初の一歩として場所を借りようと区役所に問い合わせたところ 「そしたら区民会館ですね」 と言われ案内の用紙を頂いたんですが 公共の場でも思っていた以上に一回の使用料が高額でした… お金を取って教えようと思っている訳ではないので 無料は無理にしても安く何処かの場所を定期的に借りたいと思っているんですが… 何処かそういうスペースをご存知の方いらっしゃいませんか？ 児童館がいいとかって話も聞いたんですが色んな面で知識が乏しいもので… それと子供達との繋がりが自分にはないので、呼びかけられるような掲示板とかご存知の方もお願いしたいです。 長々と失礼致しました。 宜しくお願い致します。
普通、アダルトビデオなんかの、観閲には、「１８歳未満の方、お断り」と書いて いますが、これに違反したら罰則は、有るのでしょうか？ それが、教育上悪いのならのなら、中高生のセックス自体、不問としているのは、 どうしてなのでしょうか？ 学校サイドでは、中高生のセックスは、黙認なのでしょうか？ ご回答、よろしくお願いします。
タイトル通り、他の国の就職や教育事情について知りたいです。 なにかおすすめの書籍や情報収集の方法などがありましたら、おしえていただけるでしょうか？お願いします。
最近規制が可決されたマンガの規制制度について 規制内容を詳しく教えてください。 友人からは １８歳以下のキャラクターが出演しているマンガ、アニメはダメ エロイやつ、グロイやつ、殺傷もの（ワンピースとかブリーチとか）ダメ これらなんですが、実際はどうなんでしょうか？ どなたかお願いします。
このタイトルで解りますか？ デジタルゲームについて、僕が特に不思議に思う事柄です。 まず、「体」と「頭」と「匹」。 恐竜は、骨格標本は「体」。 もし、生きているならば小型恐竜は「匹」、大型恐竜は「頭」と数えるのが妥当です。 そこでです。 ゲームは、この違いを曖昧にしすぎていて腹が立ちます。 特に、最初に腹を立てたのは、何でも、キャラクターを「体」と数えていること。 「体」は、遺体、人形、ロボットなど、主に、魂がないものを数える時に使います。 「匹」は、主に小型動物を数える時に使います。 「頭」は、主に大型動物を数える時に使います。また、その勇ましさを意味して、カブトムシ等を「頭」と数える人もいます。 鳥には「羽」を使うことがあります。 人間に限っては、「人」を使います。 ここでです。 ゲームの非人物キャラに関しては、「匹」と数えるゲームと「体」と数えるゲームに大きく分かれます。 「頭」などを使うゲームは滅多にありません。 僕は、「体」と数えるゲームは許せませんし、「頭」と数えるゲームが少ないことも不思議に思います。 ゲーム上では、その生物(キャラ)に魂があり、したがって生きている設定なのだから、「体」は可笑しく、「匹」の方が妥当だと思います。 次に「進化」と「変態」。 生物が幼生から成体へ変わる上で形態が変わることは正しくは「変態」と呼びます。 よく知られたのであれば、蝶(チョウ)が、幼虫 ⇒ 蛹(さなぎ) ⇒ 成虫という過程でしょうか。 しかし、ゲームでは、「変態」というキーワードが使われているのを見たことがありません。 キャラを「匹」と数えるのでも全て「進化」と呼びます。 これは、「変態」には、「エ○」を意味する嫌らしい意味も兼ねているからという理由もあると思いますが、単に、ゲーム製作者側が「進化」の方が恰好良いだとか、「変態」のこの「notエ○」の方の意味を知らないのかもしれませんが…。 これで、卵から幼虫が生まれることを孵化、幼虫が蛹になることを蛹化(ようか)、蛹が成虫になることを羽化というのを、総称して「進化」だと勘違いして覚えた人も居るかもしれません。 前置きが長かったですが、ここで本題、質問です。 ゲームでは、このような言葉の誤りはこれ以外にも多いと思います。 このことから、特に育ち盛りの子供たちはゲームからあらゆる言葉を間違って覚え勝ちだと思います。 そこでです。 ゲーム製作者は、なぜ、このような間違った言葉、言い回しを、ゲームの中に平気で入れるのでしょうか？ また、子供のそのような間違った覚え方、教育に関して問題視して考えないのでしょうか？ また、ゲーム製作者はこのような正しいことを知らずに製作しているのでしょうか？ わかる人、考えがある人は、答えてください。
ここ何カ月か小学２年生の娘が泣かされて帰宅していました。 問い詰めるとどうやらイジメにあっていることが分かりました。 私はどちらかと言うとイジメの原因は双方にあると思っているので 娘にも努力するよう言って聞かせていましたが 学校に行きたくないとか，朝になると頭が痛いというので心配でした。 下校中によくイジメられると言うので 妻が犬の散歩のふりをして陰から，その様子を見ていると 案の定，男の子数人に泣かされていました。 この時は娘のペンケースを取られ川に捨てられてました。 妻が駆け寄り「娘の何が悪くてイジメてるのか？」と 原因を男の子数人のうちの主犯に聞くと 「話かけたら無視したから」だと言うのです。 （※娘が無視した理由は以前から何かとイジメたり暴力を受けるので その際は無視するか逃げるように言ってました。状況によってはやり返すことも） 妻が男の子に問い詰めていると主犯は逃げ去ったそうです。 そこに娘の担任教師が現れ（下校時間は車で巡回しているそうです。） 妻と娘と残った男の子で話をしていると 先生は娘に対して 「あなたに問題はないの？イジメの原因はあなたにもあるんですよ！ 教室ではあなたの周りは散らかっているし、忘れ物は多いでしょ。」 と、その場にはあまりも不明な発言でした。 忘れ物や周辺が散らかっているのは 今から一生懸命修正しながら成長するのであって イジメの原因と指摘するのはなぜなんでしょう？ （※子供の中で本当にイジメの原因がそうであっても 大人が言うイジメや暴力を受ける理由ではないと思う。） ５０歳くらいの女性教師ですがビックリです。 私としては 今は子供だから許される行為でも もう数年も経てば暴力を振るえば障害事件になるし 取り返しのつかない事をすれば罪を償う事や 人がうけた痛み等をその場で叱ってほしいと思っていました。 最終的に本人を教育するのは家族・家庭ですのでそれが不十分なのは 主犯の男の子の家庭環境が悪いのだろうとも思いますが。 今の世の中、真剣に子供と向き合う先生はいないのでしょうか？ 長い時間　小学校という密室でそのような先生に常識まで 教えられてると将来が心配になります。 今やイジメで自殺というニュース多いのに危機感が全くないのです。 私は娘１人に対して担任は３０人を同時に見ているということもありますが あまりに教育の現場が崩壊している気がします。 （上記の事由だけでそう思っていません。） 担任に危機感を感じさせる，またイジメを無くすいい方法ないでしょうか？
日本各地で少年犯罪は起きていると思いますが、 場所によって事件数も違うと思います。 一番検挙数が多いのは福岡と聞きますが何故福岡なのか 気になります。 後、他にも挙げるとすると兵庫とか、京都とか、神奈川とか、 結構バラバラですけど多い原因はなんでなんだろう？ ちなみに自分は神奈川ですけど学校とかでも片親の子が 多かったです。 母子家庭などが多く入居している団地とかも結構あります。 こういった環境も少なからず検挙率に影響してくるのでしょうか？ ちょっと曖昧な質問ですが少年犯罪に詳しい方など、 回答をくれたら幸いです。
現代の子どもの悪いところ(コミュニケーション不足や世の中が豊かになり贅沢でわがままになったなど)は良く問題になったりするのですが… 昔の子どもになく、現代の子どもにある良いところって何ですか？ できれば、子どもの性格や行動の良いところでお願いします。
今、６年生　身長１４２センチ　体重４３キロ 太ってて、無理と思いますが、 学校の音楽の成績は、とってもいいです。 でも、ふとっているから、無理です。 歌手になりたいと思いますが、親が、みためだからむりだよといわれました。 痩せようと頑張っていますが、歌手になるためには、どうすればいいですか？ そして、歌手になるためには、どのぐらいの体重じゃなけきゃなら無いですか？ 最後に、ダイエットの仕方おしえてください。 １つだけでもいいです。ｇ
テレビでは小学校の学級崩壊やモンスターペアレントなど、いろいろと取り沙汰されますが、そういったことが書かれた本ってありますか。なにかご存じでしたら教えてください。よろしくお願いします。
人に対して平気で馬鹿にしてきたりする人をどう思いますか?
よろしくお願いします。 先に説明をしておきますが、僕は高校一年生、先生は６０歳（今年で定年退職）です。 本日、地理の授業中、北朝鮮が韓国に砲撃した事について、先生が触れました。 「この事は、日本が過去に朝鮮を侵略した、その事も北と南に別れる原因になってしまったんだよ。 だから日本人としてね、自分たちの祖父達の代かもしれないけど、 日本が原因を作ったんだから関心を持ちなさい」 と発言しました。 僕は、田母神さんの論文や本、石原都知事の本や嫌韓流の漫画を読んだ知識から質問をしました。 「先生、日本は侵略をしたのですか？二ヶ国の条約に基づいた、当時の列強の侵略等とは全然違う、国際法的にも問題のない併合じゃないんですか？」 と聞いたところ、 「それは韓国の人たちを、馬鹿にしている。もし韓国の人たちが聞いたら君の事を怒ると思うよ。 もし反論があるなら、放課後職員室に来なさい。」 と言って一旦終わりました。 放課後先生と職員室で話した内容について、簡潔に書きます。 僕「日本の内地と同じようなインフラ整備、韓国の親日派の政党による日韓併合賛成論、識字率の上昇」等を証拠に喋りました。 先生「では、インフラ整備をしていたら良いのか？神社の参拝強制したり、従軍慰安婦問題とかもそうじゃないか。創氏改名だって強制したじゃないか。それに、日韓併合賛成って言ったってお前、その前に韓国の外交権を奪ったりだってしたんだぞ？人間でたとえるなら、両手両足を剥いで、そっから脅しての併合だろ？」 他にも色々言っていたのですが、大体を箇所書きにすると、 1-「フィリピンやその他のアジア各国、中国でも虐殺をしていたじゃないか、良い例は南京大虐殺だ。」 2-「韓国併合が、韓国の経済が向上したから良いのか？じゃあ、日本が明治維新の時に、イギリスに強くしてあげるからって言われたら、植民地になってもいいのか？」 3-「当時民族独立っていう傾向が強かったから、日本はほうっておいたほうが良かった。」 4-「日本は従軍慰安婦とかの個人補償がまだできてない。個人補償すべきだ。」 5-「太平洋戦争のきっかけは何だ？日本がアメリカを攻撃したんだろう？」 6-「君は、何の影響かわからないけど、物事をね、中立に見たほうがいい。」 7-「中国に日本軍が駐留していたのを中国が攻撃？そんな事あるわけないじゃない。（満州事変の前の話）」 等、思い出せる限りこんな感じの事を言っていました。 1についての反論は、南京大虐殺の後、人口が増加している統計がある、 そもそも南京大虐殺はなかったんじゃないか、と思います。と反論。 2については、答えられず、3についても答えられず、 4については日韓基本条約で全て払い終わった、個人に行かなかったのは 韓国政府を恨むべきでは？と反論。 5について、ルーズベルトは戦争をしないという約束で大統領になったが、 利益のために真珠湾攻撃を仕組んだと反論。 7については、在中日本軍に対するテロ行為の事を言ったら、言いました。 すごく読みにくい文章ですが、色々アドバイスください。 僕の悪いところについても、どんどん教えてください。
人体展は、恐怖だと思いませんか？ 恐怖を感じる理由　：　人体展・中国共産党 http://www.youtube.com/results?search_type=searc …
朝鮮に忍者がいたなんて、韓国起源説です。ようするに嘘です。 http://www14.atwiki.jp/choson666/ ＥＶＩＳＵのＪＥＡＮＳの件もひどいものですね。 (1)韓国（人）には、何でここまで無法者が多いのでしょうか？ (2)中国も似たようなものですか？
ナチにより、収容されたユダヤの国イスラエルですが、 (1)反独教育は行われていますか？ (2)ドイツはイスラエルにどういう保証を行いましたか？ よろしくお願いします。
中国の反日とはどのようなものですか？ 我々日本人は、中国のことについてあまりにも無知だと思います。 中国の反日について、概要と、紹介されているサイトを教えてください。 (1)概要 (2)日本語の解説サイト (3)中国の反日サイト よろしくお願いします。 投稿日時 - 2010-11-19 16:36:06
まず、小学校で習うことは、最低限必要だと思います。 でも、中学校で勉強するのは、高校に入るための勉強で 高校で勉強するのは、大学に入るための勉強で・・・ どんどん子供を駄目にしていくシステムだと聞いたことがあります。 私自身、中学の頃は、全く勉強しておらず、高校も通信です。 いま、高校３年生です。 高校は、世間体を気にして、卒業しようと思ったくらいで、勉強は身についていません。 何のために勉強するんですか？ 学校では、何を教えることが、１番の目的なんですか？ 教えて下さい。お願いします。
対馬は、韓国領だという記事がありますが、本当ですか？ http://japanese.joins.com/article/article.php?ai …
中国の海洋戦略って、結局は、侵略計画なんですか？ http://www.google.co.jp/search?q=%E4%B8%AD%E5%9B …
つい２～３日前に小５の娘がクラスの３人のお友達（女の子）に無視をされていること を聞きました。 話しかけても無視、他のお友達と遊んでいるところにその３人の中の１人が来て 「～ちゃん、あっちへ行こう！」と引っ張って行ってうちの子を１人にしたりと・・・ ちょっとした「いじめ」が始まっているようです。 うちの子はまだ学校に行きたくないとはいっていませんが、その内いじめがエスカレート すれば登校拒否にもなりかねません。 娘に「学校（担任）に伝えようか？」って伺いましたが、「うーん・・・まだいいわ。もうちょっと 様子みてみる」と返事が返ってきました。今のところいじめているコに対しては怒りはあるものの 怖気づく程ではないようです。 私もなるべくなら最初から親が護りすぎるのではなく、この子が将来大人になったときに いじめに遭ったとしても精神的に強い人間になって欲しいので、今は負けないで頑張って 欲しい、多少の荒波にもまれて負けないで欲しいというのが心情です。 しかし、今以上いじめがエスカレートしていってはという心配もあります。 現時点で学校（担任）に話すべきか否か迷っています。 いじめている３人には直接先生から指導してもらわず、クラス全体に道徳の指導を 今一度してもらうか、とも考えていますが・・・ 今私がするべき事、どうぞご意見・アドバイスお願いします。
なぜ制服が存在しているのでしょうか 洗濯もできず不潔だと思うのですが みんなで同じものを着なくてはいけないなんて不快ですよね 中には半袖を着たくない人だっているのに・・ 子供達にブランドを背負わせているんでしょうかね？
世界唯一、通名がみとれられ、役所でもそれが通る国日本。 普通に仕事して一生懸命生活している在日にとって、こういった制度があると 本当に迷惑だと思います。 通名は犯罪にも悪用されてますし、普通に韓国名、朝鮮名で生活している人にとって 重荷でしかありません。 また、特別永住者という他の外国人との差別をもうけるのは まじめに働いている在日の朝鮮、韓国人にとっても大変迷惑です。 こういった特権を保護、拡大を主張する方々は、在日の見方という立場をもって 利益を得ているだけで、結局は在日の立場を不利にしているようにしか思えません。 いつまでも自己利益の為に在日外国人と日本に争いをもたらす為の制度はすぐに 廃止するべきだと思いますが、どうしてそれを実行できないのですか？ 普通に韓国名で仕事して生活している人にとってとても迷惑です。
大朝鮮歴史とは何ですか？ 朝鮮学校で教えている歴史はこんなのですか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E6%9C%9D% … なんか、日本のものすごいのですが。。日帝・東海なんて教えているんでしょうか？ http://www2s.biglobe.ne.jp/~nippon/jogbd_h14/jog … 援助の対象にして、日本は本当に大丈夫なのでしょうか？
イジメの解決は難しい？ 小5のクラスの半数程度がイジメに似た行為をいておりました。 主犯は３人程度（本当のイジメで手を出すなど） 言葉の暴力、物を隠したり、わさとぶつかる等のイジメは 完全に解決したそうです。 解決したらしいのですが今度は完全無視が始まったそうです このイジメの話し合いでクラス自体が微妙な感じになって その子だけ給食の配膳をしない 授業でペアを組みたがらない 体育で関わらない（パスを出さない等） プリントやノートを配らない ほぼ１日言葉を交わす生徒はいない こう言ったほぼイジメ行為って無くす事できないんですかね？
私の姉が児童扶養手当を不正受給しています 姉は６年に渡り事実婚をしています(相手側のアパートで同居) 不正をしないで頑張ってる人に対して絶対許せない行為です どんな方法で不正をやめさせたらよろしいでしょうか？ 市役所には一回通報したのですが全く動いてないようです
近所で幼児虐待 近所で幼児の虐待の疑いがある家があり、困っています。 その家の人自体が変わり者で、周りの人は皆、見てみぬふりをしています。 生後3ヶ月ほどの子供は衰弱しきった様子で可哀想だとは思うのですが、私が通報したのバレたらし返しが怖いです。 以前に、迷惑駐車で警察に通報した際に匿名を名乗っても電話番号から通報者を判別したらしく、あっさり相手に公表していました。 守秘義務を守ってもらえなかった経験から、どうしても通報ができません・・・。 あとから、「守秘義務を守ってもらえなかったじゃないか」といわれても手遅れです。 その家の人は、外面は良いようで、「通報者はどこの誰か？」と関係者に問えば、初めてあった人は答えてしまいます。 駐車の件がその例です。 それでなくても違法駐車の通報の件から、今回も通報したのが私ということは察しがついてしまいそうです。 公衆電話からも声別判定などでわかってしまいそうだし。 家族の人に頼もうと試みたのですが、そんなのに関わるな！と怒られました。 実家ですし、世帯主の判断に従おうかとも思いましたが、子供たちの泣き声や叫び声を聞くと心配で・・。 いい方法も見つからないため、当たらず触らずでその子たちの運命と割り切り無事を祈っているだけのほうが賢い方法でしょうか？ アドバイスをお願いします♪
小学校１年娘がいます。席替えでお隣が乱暴で困っています。 席替えをしても他の子が困るだけで解決にならないと思っています。 いっそのこと２人席を止めて、全員一人席にしたらいいのにと思いますが、 一人だと何か問題があったりするのでしょうか。 海外の映画なんかを見るとよく一人席のシーンとか見ますよね。 通路の問題であれば、最近は４０人クラスに４０人めいっぱいいることも少ないですし、 縦１列少なくして、横一列増やすだけのような気もします。 忘れ物をした時だけお隣とくっつけて見せてもらうとかできますし。 （そういうのが面倒なのでしょうかね？） たとえ隣でも、一人席で通路がはさまっていれば暴力からは逃れやすくなりますよね。 その乱暴なお子さんも、たくさんの人の中にいて窮屈でストレスで叩いたりどついたりするのでしょうから 席が離れている方が落ち着くような気がします。 日本で一人席が浸透していない理由をご存じの方教えてください。 また、一人席の学校があれば、メリット、デメリットを教えてください。 もしそれで上手くいった例があったら、先生に提案したいと思っています。 よろしくお願いします。
平成２３年度の概算要求で国立大学法人の運営費交付金が８％削減された場合、 大阪大と九州大がなくなるぐらいの消失になってしまうとの話が出ていましたが、 どうなりましたか？ 運営費は少しずつ削られていて、学術論文数の減少、基礎研究、人文系 の学問の衰退傾向など大学の機能に少しずつ障害が出始めています。 また、他の先進国では先行的な投資として高等教育への投資に積極的ですが、 日本はそうではなく、GDPの中でそこにかける割合が一番低いです。 財務省もそういった事情は分かっていると思うのですが、どういう判断の もと、減らしてきたのでしょうか？ 減らそうとする側の、価値判断というか根拠を知りたいものでして。 よろしくお願いいたします。
永遠のテーマ？いじめ問題 いじめはなぜ起こるのでしょうか？私見ですと、人間の不安やストレスからの回避より起こるもののように見えるのですが。。。 小学生の子供が自殺するまでに至るのは少し異常ではないでしょうか。 （おいらが子供の頃はいじめはあったが自殺なんかなかったぞ！by団塊ジュニア世代） 教育問題というよりは、社会構図の歪みにより生じる社会全体の問題ではないかと思います。 また、いじめる子供の家庭にもやはり問題があるようにも思えます。 よく考えたら職場や企業間でもこんなことありませんかねぇ。 アメリカ型資本主義完成ですかね？アメリカの影響でなければ、既得権益が生んだ弊害でしょうか？ カーチェースの映像や竜巻も日本で普通になりましたね。 どーなっているんだ？というより、どうなってしまうんだろう。。。
目黒区の東工大にはなぜ中国人が多いのでしょうか？ 多くの方は自費なのですか？
学校事務職員が教員の事務を減らすことができるのでしょうか いつもお世話になっております。 私は、教員を目指していたのですが、目に見えないところで頑張ることの大切さを知ったのと、 教員に直接関わることができることから、学校事務職員に魅力を感じ始めました。 そこで気になったのですが、 １、学校事務職員が教員の事務を減らすことができるのでしょうか 　教員は、授業・部活動・保護者や生徒への対応・行事ごとの準備以外にも 　多くのことに取り組んでおり、多忙だと聞きます。 　志は非常に高いのに、多忙ゆえに生徒一人一人に目が行かなり、 　教育問題を解決しにく現状があると思うのですが、 　少しでも教育に費やす時間を増やすためにも、事務職員が教員の事務軽減等を 　行うことはできるのでしょうか。 ２、また、できるとすればどの程度できるのでしょうか 　できないorほとんど意味がないということであれば、今の教育問題を解決方法は何だと思いますか。 ３、最後に、事務職員は教育の最前線にいる唯一の行政職と聞きますが、何か現場で感じたことを反映す　る機会等はあるのでしょうか。 　 どれか１つでも良いのでお答えいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
今世間ではモンスターペアレントや虐待など様々な親の問題が増えていると聞きます。 しかし私はメディアに踊らされているようで少し疑問に感じます。 そこで質問です。 一つは実際にその数は本当に増えているのだろうか？ということ。 二つ目は実際に増えているのならその増えるに至った原因は何であるのか？ということ。 三つ目、実は実際には増えているのでないならなぜこの問題は近年こんなに顕著になっているのだろうか？ということです。 この中で少しでも知っていることがあったら是非ご教授下さい。 また、その事項について詳しい記述のある書籍やウェブページなどがありましたらそちらも教えて頂けたらありがたいです。 是非よろしくお願い致します。
　教師です。 　あることでモンスターペアレントに民事訴訟で訴えられようとしております。 学校内の事件ですので証人はそのモンスターペアレントの子供しかいません。このような場合子供（中学生）を証人に呼んで証言させることは可能でしょうか？
低学歴って 世間的に見て低学歴ってどのあたりの学歴をさすんでしょう。 世代によって違うんでしょうか。 中卒 高卒 専門学校卒 短大卒 無名４大卒 有名私立卒 一流私立卒　 地方国立卒 旧帝京卒 どの辺りが低学歴といいますか？ 歯科学科や薬学部、音大等はどうでしょう。
■中国の主張と尖閣諸島について・・ (1)1969年に中国は尖閣諸島付近海底にガスが埋没していることを発見 (2)翌年1970年から、領有権を主張し始める。（欲深いです。） (3)以降４０年間国民に、間違った教育を施して現在に至る。 というのが、実態なのですが。 この中国のやり方について、みなさんの意見を教えてください。
高校生の盗難についてです 財布を盗まれてしまって犯人(A)が証言的に 一致してるんですが相手が認めてくれません 証言 1.Aが財布からお金を抜き取っていた所を見ていた自分の友人 2.Aが財布を盗ったと仲間に話していた所をたまたま 一緒にいて聞いたから教えてくれた友人 3.Aが財布を海に捨てるとこを目撃してくれた友人 みな違う友人3人が教えてくれたんですが 先生に任してた所Aは盗ってないと主張し続けます 盗った奴がわかっているのに盗ってないと否定され このまま事件が迷宮入りになってしまうの 自分的にかなり悔しいです この3つの証言だけでは 足りないですか？ もしくは相手に認めさせる方法を教えてください
教師の懲戒免職のについて質問させて下さい。 セクハラなどの不祥事により懲戒免職を受けた場合、当人は以後教員免許を取る資格を永久に失うのでしょうか？ お教え下されば幸いです。
海外留学する若者の減少が続いている現在の日本についてどう思いますか？ 海外について意欲がないこうした日本の大学の内向き志向をどう打開すればいいと思いますか？ みなさんの考え、意見を聞かせてください。
最近、新聞の社会面を見てると、親が赤ん坊・乳幼児を殺す事件がたびたび報道されてますが、報道件数や、事件件数自体は過去10年、20年前と比べて、増えてるんでしょうか。 個人的には、増えてる印象を受けますが、 それを裏付ける統計資料ありますでしょうか。
何故そんなに早くから子供に携帯を持たせるの？ 今本当に情報化社会で携帯を持ってる人は沢山居るけど、今の親はなんでもかんでも早くから子供に携帯を持たせて納得が行きません。個人的には携帯なんか高校に入ってからで十分だと思います。 ちなみに自分も高校に入ってから携帯を持ち始めてますが、本当に変だと思います。 今の社会の背景もあると思いますが、例えば両親が共働きで帰りが遅い。だから子供に携帯を持たせる。 そうすれば安心、だけど思いますが、別にそんなことせず家の鍵を持たせちゃんと寄り道せずに帰らせるのが妥当だと思います。これに関して子供に携帯を持たせる理由なんてあるんでしょうか？ 良く不審者とか居ますが、そんなの完全無視し対応策としてブザー持たせれば大丈夫だと思います。 もう一つ例として本当に今の時代は不況だから大学に行かないと良い仕事に就き難いのは確かです。 そういう大人の考え方から良く塾に通わせてる家庭も多いと思います。だから其のため帰りが遅くなるから携帯を持たせるという事が在りますが、そんなに塾に行く必要は無いと思います。寧ろ勉強だけがすべてじゃ無いし、子供自ら携帯を持ちたいと言う意思が生まれ都合良く携帯を持つ機会を作ってるんじゃないでしょうか？ ですが家庭によりけりです。でもそうでもない家庭では時代だからと言って早くから子供に携帯を持たせてるんじゃないでしょうか？ その影響もあって例えば学校ではみんな携帯持ってるから私も持ちたいと言って、例えばその子が携帯のメールにのめりこんでしまうとします。最初のうちは友達と仲良くメールでやりとりをしますが次第に 「あの子は嫌だから話はかけないでおこう」「生意気だから苛めてやろう」とそういう考えを持たれ、苛めの原因にもなり兼ねません。寧ろそのいじめも受けながらも我慢して学校行っている内はいいです、ただ次第に耐え兼ねて不登校になってしまうんじゃないかと思います。 だからこうした原因もみんな携帯もってるから私も持つ、みんなとメールする、みんなに苛められるという発展につながってしまうと思います。 ちょっと内容を変えて、今の子供が携帯でインターネット使用する際のパケット料金が本当に高いと思います。今は各携帯会社が定額制でなんとか高額料金を防ごうとしてますが、そんなの関係なしに料金が工学になっています。 外出する時、携帯電話を持ってる小学生や中学生を見て何で一々小学校又は中学から携帯を持つ必要があるんだ!?本当にそんな早くから携帯を持って意味などあるのか!?と納得行かない事が多々あります。 本当におかしいです。 今のご両親さんに伺います。何故そんなに早く子供に携帯を持たせる必要などあるのでしょうか？ 聞かせてください本当に、全然納得が行きません。
横浜市の公立中学校は荒れているのですか？ 15年くらい前に中学生だった知り合い（現在30歳）が、「当時は学校の3分の2の男女が交際してて、頭の中はエロ一色だった」と言っていました。 私が中学生だったときは地方都市にいたのですが、学校（1学年8クラスくらい）で交際しているカップルは2～3組しかいませんでした。 15年前というとちょうど援助交際とかルーズソックスが流行りだすちょっと前だった気がします。 当時の横浜の公立中学校や、今の公立中学校は同じような感じなのでしょうか？
大学を卒業しても３年は新卒扱いにする議論が起きていますが そもそも企業の採用ってなぜ新卒にこだわるのでしょう？ 中途でも新卒でも優秀な人材を確保できれば企業とすればいいのではないでしょうか？ 海外でも新卒と中途採用に分かれているのでしょうか？
東洋の道徳の基本ともいわれる論語を現在の中国人はどの程度読んで、理解しているのでしょうか。論語をほんとうに理解、実践できれば現在の中国はもっとよくなると思うのです。もし中国に論語を贈呈する国民運動を起こしたら、共産党は焚書のような行為に出るのでしょうか。
これは虐待でしょうか？ 今、児童虐待などが話題になっています。以前、僕が先生にやられたことなのですがけっこう傷ついたので質問します。 先生に怒られたのですが、僕が下を向いていたとき先生が僕のアゴを「ガッ」とつかんで「目をそらすんじゃないわ、ボケ」ということをされてその後も、学校中に響き渡るような声で「ふざけるんじゃない」などと言われました。 これは先生からの児童虐待になるのでしょうか、もし虐待になるならば対処方法を教えて下さい。
広島県の中学校の教頭が校長になるために有利な業績は何ですか。
青少年白書をまとめたサイト等はありますか？ 質問させていただきます。 第一回目から最近まで(5～10年毎)の青少年白書を読んで、 青少年の傾向(特に非行・いじめ・性・好きな物辺り)の移り変わりを知りたいのですが、 置いてある図書館が家から遠い上に時間もそこまで取れないので、おそらく何度も行かないと行けなくなると思うのですがあまり日にちがなく… なので、もしそういった物をまとめたサイト等をご存知の方がおりましたら、教えていただきたいです。 第一回から最近まで全部でなくとも一部の年代だけまとめてるサイトでも構いません。 よろしくお願いいたします。
大学は４年制じゃないとだめですか？ なぜ大学は４年制なのでしょうか？ むしろ終業年数をさらに伸ばしてもいい気がします。 今の大学では３年でゼミなどに配属されて自分で主体的に何かをしようとしても、３年の後半にはもう就職活動が始まり、自分のやっていることの形ができないまま就職活動に挑みます。そのような状態で就職活動をしても、まだ自信がないだろうし、やりたいこともはっきりしていないと思います。なので手当たり次第会社を回って内定をもらうような形になっているような気がします。あと１年や２年長ければ、研究なども形となった後で就職活動に臨めて、本当に自分の勤めたい企業に就職できるのではないかと思います。 それに２２歳ですぐに就職をしなければならない理由も特にないはずです。人間の寿命も延びてますし、急いで就職する必要ないと思います。それよりはもっと学生達に力をつける時間を与えて、本当に企業が必要とする人材になるような教育をするべきではないかと感じます。 中でも特に、偏差値の低い大学は就業年数を伸ばすべきだと思います。他の勉強ができる大学の学生とはスタートラインが違うのですから、４年で就職させてしまうよりは、じっくりと力をつけた方がいいと思います。 大学の就業年数を伸ばすという考え方をどう思いますか？ 賛成、反対などどのようなことでもいいので、回答いただけたらうれしいです。
自分のことを自分の名前（苗字）で呼ぶ人って？ 自分の先輩（年齢36or37歳、男性独身）なのですが、昔から 「○○は昨日ラーメンにいったんだ」とか「○○は雨だから休みの日は寝ていた」 （○○はその人の苗字） など自分のことを自分の名前で言います。 もう、5.6年の付き合いになるので初めのころは「ちょっと変わった人だな」 と思っていましたが、慣れると当たり前のように思えてきました。 しかし、最近、新しい仲間や会社関係の人から「彼、なんで自分の名前でいうのかな？ ちょっと面白いね」 といってきました。確かに言われてみれば36歳にもなっておかしいというか、恥ずかしいというか... この前も上司（50代後半）に「昨日の休み○○（自分の苗字）映画行ってきました」 といっていてその人はちょっと苦笑いしていました。 さすがに注意しようとも思いましたが、昔からのクセというか彼の味なので それまま放置したほうがいいでしょうか？ 特徴は ．僕、私もつかいますが2.3割で自分の名前を呼びます。 ．ちょっとインドア（いわゆる、オタク系？） ．自己顕示欲は強く、一匹オオカミ的なところがあります。 ある友人いわく「自己顕示欲が強く、我が強い人はそういう傾向があるんだよ 普段おとなしいから、自分をわかってほしいと思う心が強いからかな？」 といっていました。 みなさんの周りでそういった方はいらっしゃいますでしょうか？ また、放置していたほうがいいでしょうか？
もし男女別学習を導入するなら 最近の研究で男子と女子と別けて学習をすると成績が上がることがわかりました。 私は、是非導入すべきだと思います。 もし導入するなら男女の能力差を縮める教育をしてはどうでしょうか？ 男女平等とは言いつつもやはり能力差というものはありそれは認めるべきだと思うので。 例えば、 男子よりも女子に積極的に力仕事や武術を教えたり、 女子よりも男子におしゃれや会話、複数のことを同時にする力を教えたり そうした方が、 女子は力仕事を頼る男子に必要はありませんし男子にとっても負担が減りますし 男子には華がないとか言われなくなると思います（地味でファッションセンスや華やかさがないのは男子の方が多いです。自分も含めて） 私自身、女性は複数のことを同時に出来たり会話が楽しそうでうらやましいと思ったりもします。 これを言うと、「男も女もそれぞれ長所があるのだから、弱い部分を縮めるよりもそれを伸したほうが効率的」という意見が出てくると思います。 しかし、男女の長所を伸ばすことについては教えなくても自主的に取り組むと思うのです。 男子なら、スポーツや機械いじり　女子ならファッションなどのおしゃれとか 教えられなくても本能という物があるので自分で取り組んでいくと思います。 私は、メカに興味がありますが別に先生に「男子は機械が得意な傾向があるからやりなさい」と言われたわけではありませんし男子として生まれた本能がそうさせたのだと思います。 男と女は違います。しかし、違うからこそ、それぞれかけている部分を教育の場で埋める練習や訓練をすべきだと思うのです。 それぞれ得意とする部分は、わざわざ教育の場において練習させなくても自主的にやっていくと思いますし最低限度で良いと思います。 ただ、個人差の問題もありますからそこらへんが難しい所ですが。 どうでしょうか？男女別教育をするなら男女の能力差を縮める教育をしてはどうでしょうか？
ご挨拶ができない愛子さまは教育の問題じゃーないですか 年５回ほで静養へ行かれますがまともな挨拶はできていませんね 映像で見ましたが今年の那須の到着はひどすぎましたね 那須塩原駅でお出迎えをしようと待ち構えている市民を全く無視会釈挨拶はなしで迎えの車にさっさと乗り込む。 帰りはもっとひどかったとのことですが・・・・ お手振り が出来なくてもまだ許せますが せめてご挨拶はしなくてはと思います やはり国民あっての皇族ですから こんなことをさせておいて 皇太子ご夫妻は平気なんでしょうか？？ 次期天皇なんですから もう８歳なのですし年５回の機会があるたびに（年５回は静養）残念な思いをします 最低でもそのたびごとにご夫妻で注意できるかと思います 不登校問題もありますがそれ以前の問題かと思います
車道と歩道を仕切っている縁石に座ってバスを待っていたり、信号待ちをしている子供(小学生～高校生)を見かけます。 車道側に両足を投げ出し「車で踏んで下さい」と、言わんばかりです。 友達数人で歩道やコンビニの玄関先に座り込んでいる場面もごく普通に見かけます。 普通なら？「車が通るので危険。歩行者の邪魔になる。恥ずかしい。汚い。」など考え、この様な行動は取らないものと思いますが…。 たぶん、それらの事を考えられない(理解出来ない)くらい知能が低下しているのではないかと不安になります。 各自自体などで改善策を取っている所ってありますか？
公立高校の地域格差について質問です。 アメリカは高等学校が固定資産税で賄われているため、 地域によって教育の質が異なります。 では、公立の高校の教育レベルが一番均一な国は どこでしょうか。 よろしくお願いいたします。
近年の我が国国際的地位・競争力低下はどう考えればいいのでしょうか。日本人として初等中等教育分野でどう対処していけばいいか、ご意見お聞かせ下さい。
小学2年女児の親父です。 学校でパソコンをやったりするようなのですが、深刻な話じゃないですが親として、どうしようかな・・と思うことがあります。 家では必ず親と一緒の時に子供にもネットやパソコンを使わせています。 （OSはXPです、ネットにフィルターはかけていません） 特に子供用アカウントは作っておらず、私は管理者アカウントなので、もっぱら奥さんのゲストアカウントで使わせています。 アニメ関係のサイトを見たり、取ってきた絵をプリントしたりゲームしたりと家族で楽しんでいます。 どうしようかな・・というのは・・ 学校では「ヤフー」がポータルのようなのですが、我が家はずっと以前から「goo」です。 私個人的には「ヤフー」があまり好きではないのです。 また、当然かもしれませんが文字入力は「かな入力」のようです（学年が上がると変わるようなのですが）。 我が家は当然？「ローマ字」です 子供専用のアカウントを作って、学校と同じ環境にさせるかな、とも思いましたが、2年でまだ早いかな とも思っています。 子供だけで使わせることは今のところまだ考えていませんが、そのうちにそうなるだろうと思いますので、そうなったら考えればいいことかもしれませんが・・。 皆さんの家庭ではどのように使わせているのかな・・という質問です。 親ばかな質問ですいません。
初めまして。皆様に是非よい考えがあれば、教えていただきたいと思います。 質問内容が私には、高３の弟がいます。弟は、週末だけバイトをしていますが、お金がなくなると私や兄の所から大事にしている、CDやDVDを持って行き勝手に売りに行きお金にして遊んでいます。 盗られなくする方法、もしくは、止めるいい方法はありませんか？
[ゆとり教育]について 800字でかくのですが 内容や構成がわかりません(>_<) どなたか教えて頂きませんかm(__)m
いじめを苦に自殺しても、加害者側が反省しない理由、いじめを再開する理由って何だと思いますか？
今どき、新人さん 若い技術者のことです。１名は何事も上を立て一生懸命覚えようとして頑張っているのがわかるのですが、もう一名が、謙虚さがなく何度も言われたこと覚えると、同期や少し上の技術者に上から目線で教えるような口調で言います。 はっきり言って、仕事の覚えは（私的ですが）とても悪く何度も何度もいろいろ詳しく言うのですが、あたかも自分で調べて、できているように周りにほらふいています。 周りと話すと　みんなほとんど相手にしていないのですが、私的に許し難いタイプの新人です。 このような謙虚さもなく、言いふらしている　新人はどのように対処していけばよいのでしょうか？ 何度も言い聞かせても、自分が言っていることが　一番正しいと思っています。 はっきり　いらないと言っても　わかっていません。会社的にも自分でやめると言わない限りやめさせられないとのことです。 疲れ切ってしまいました。 私自身　強く言えないタイプです。良い意見お願いします。
教師の解雇 次の場合、訴えたら、減給、停職、解雇のどれになるでしょうか？ 教えてください。 (1)公立中学 (2)生徒と教師が、３ヶ月間で約５００通の私的メールのやり取りがあった (3)中には、性的な表現も多数含まれている (4)生徒の「やりたい」というメールに対し、教師は「私もやりたい」等の応答をしている (5)生徒はいやがっていない (6)別の生徒がこの教師の携帯を使って送受信し、伝言板のような形でやり取りしてるメールもある (7)まだ、教師と生徒間のメールやり取りの禁止がない (8)恋愛感情はお互いに「ない」と言っている、互いに「単なるお遊び、悪ふざけ」だと言っている (9)教師は、「反省しています」と言いながら、曖昧な陳述に終始している (10)日頃からちゃらちゃら、へらへらしていて、教師としての威厳や自覚が足りないと思う 以上です また、「慰謝料５００万払うから内密にしてほしい」と言われたとしたら、 それに乗っかると、恐喝なんかになるんでしょうか？ だいいち、５００万払うほどのすごいことなんでしょうか？ こちらも教えてたも。
これからの教育というものについて意見が聞きたいです。 今世界ではインターネットが普及し、欲しい情報は何でも得ることができ、これからは知識社会になっていくと言われています。 私は、そのような中でただ知識を伝達するような教育はこれからは（というかすでに？）意味をなさないと思っています。 歴史などでは、例えば年号を答えさせるような問題は、歴史の問題の本質とは言えないでしょう。それよりもなぜ戦争が起きたかというのを理解させ、そしてそこから現在を見て、何か教訓を得たりすることが歴史という授業の本質だと思います。 知識というのはあるのが前提で、そこからいかにその知識を使って なぜか考えさせたり、問題点を探らせたり、また問題を解決する力を養う教育が必要であると考えています。 日本の場合、記号式のテストだけでもいい点が取れてしまうことがよくあるので、学生はさらに考えるということの必要性を失っていってしまうのでは、と思います。 勿論、教師にとっては学生達の論述式やエッセイなどを全て読み通すことは大変でしょうが、学生達に”考えさせること”なくしては、これからの知識があふれかえる時代に日本の教育はだめになっていく気がします。 ※もちろん、全ての先生たちが知識偏重の授業やテストを行っているとは思っていません。ただ傾向としてそのように感じます。 質問というか自分の意見を述べさせてもらいました。 これからの教育について、ご自身の意見、また私の意見に対する反論など何でも構いません。回答お願いします。
20人以上の女性を抱いたが・・・なぜ生きるのか？ 自分が何をしたいのか、なぜ生きているのか分からないです。 何が楽しくて生きているのか分からないです。 人生に生きる意味など無い、 生物に生きる意味など無いという結論は自分の中で出ています。 しかし、苦痛（主に仕事）の毎日が続くと、どうしても 生きる意味というものを考えてしまいます。 自分が、一番、快楽（幸せ）を感じるのは女性を抱くときです。 心も体も1つになれたとき非常に強い心地よさを感じます。（もちろん素人） なので自分は女性を口説きます。 今まで、旧帝大卒ＯＬ、薬剤師、キャビンアテンダント、中学教師、専門学生、 等激可愛い子も抱いてきました。（彼女も数人いました） しかし、最近、付き合うことに心のブレーキがかかります。 自分が付き合う女性はこの女性でいいのだろうかと・・。 なんか女性と付き合って結婚しても幸せになれるような気がしないです。 自分の感じていることをうまく言葉にできないです。 生物が順調に成長すれば、結婚し子供を産むことが幸せになるって 生物はプログラムされていると思います。 しかし、そこに幸せがあると感じられないのです。 たぶん、僕だけじゃないと思います、そう感じるのは。 何が幸せなのか・・なぜ生きるのか教えてください。
マイケル・サンデル教授の質問。 東大の公開講義で、以下の質問をしたそうです。 皆さんはどうお答えになりますか。 難破船の乗組員４人がボートで漂流した。船長は体の弱った雑用係の少年を殺し、 ３人はその肉と血で命をつないだ。あなたが裁判官ならどう裁くか。
小学生　ごみのポイ捨て　家の近所に空き家があるのですが、ごみのポイ捨てが有ります。 お菓子やジュースなどがほとんどです。始めは気が付いた時に拾っていましたが中々なくなりません。 ある日子供の声がやかましいなと思っていた時に外に出てみるとまたポイ捨てが有りました。捨てた瞬間は見ていませんがおそらくその子供に間違いありません。 見た目小学校3～4年ぐらいに思います。以前その空き家の庭に入り込んでいるところを目撃したので危ないから出ろと注意したことが有ります。今回も現行犯なら注意も出来ますがいつも見張っているわけにも行きません。 我が家には車が有りあまりがっちり注意してあとで逆恨みなどでいたずらされたりするとこれまた厄介です。 そこでポイ捨てをやめさせる方法ですがその子供の学校などに通報し注意を促してもらうや町内会長などに相談してポイ捨て禁止防犯カメラ録画中など看板を設置するなど考えて見ましたが何か良い方法はないでしょうか？
命の値打ちについてのご意見を伺いたいのです。 人の命は平等の価値があると言われています。 以下の場合、脱出した３人の責任の重さは同じでしょうか。 それとも責任はないのでしょうか。 同じなら、また同じでないなら、その理由もお願いします。 例１： ４人の男がヘリコプターで緊急脱出することになった。 一人は、身寄りのない重度の知的障害者。 残りの３人は、社会的地位も家族もある。 パラシュートは３つしかない。 知的障害者を残して、３人はパラシュートで脱出した。 例２： ４人の女がヘリコプターで緊急脱出することになった。 一人は、身寄りのない重度の知的障害者。 残りの３人は金持ちの無職女性。 家族もなく、結婚願望もない。 独身人生を楽しみたいと思っている。 パラシュートは３つしかない。 知的障害者を残して、３人はパラシュートで脱出した。
文部科学省の権限とは？ 最近、文部科学省が、朝鮮学校無償化を決定しようとしたが、政府与党がストップをかけたために、無償化の決定が先送りになったということを聞いています。 ということは政府与党がストップをかけなかったら、このまま朝鮮学校は無償化になったということでしょうか？そもそも、このような大事な税金の使い道を文部科学省が単独で決めることができるような仕組みというのはどのようなものでしょうか？ 思い出すのは、例の「ゆとり教育」、「学校の週休５日制の導入」などです。文部官僚（寺脇氏など）がテレビでコメントをしていたことを覚えていますが、国民の意見、少なくとも子を持つ親の意見ををろくに聞かずに導入してしまったという記憶があります。 これによって、日本の教育レベルは低下し、子供は勉強しなくなり、塾に通わせて私立の学校に行かせるなど、親の経済的負担はとても重くなりました。 この件について、文部官僚は誰も責任をとっていないような気がします。大蔵官僚でさえ、住専への公的資金投入で国民のバッシングを受けています。 このように国民の生活の大きな影響を与えることが文部官僚になぜ許されるのでしょうか？そして、「ゆとり教育」など、日本の教育に大きなマイナスを及ぼした政策を推し進めた文部官僚は責任とることはないのでしょうか？ このような仕組みだと、教育は文部官僚が好き勝手にできてしまうような気がします。 皆様はどのようにお考えでしょうか？
「人権問題」といわれて思いつくものはなんですか? 出来ればいじめ以外でお願いします。
部下が上司を評価するについて 企業が最近、部下が上司を評価するシステムを取り入れている所がありますが、 その意図とは何でしょうか。 メリットはあるのでしょうか。
献血の問診ってアルバイト？ じいさんせんせーがふんぞりかえって、 「インフルエンザの予防接種？ そんなのあたりまえ、どっちだい？」 「予防接種の日なんか いつでもいいんだからテキトーに答えろ！！」だって。
子供にファーストフードを食べさせる親って、ちょっとおかしいと思いませんか？ 私は、幼稚園に入った娘がおりますが、一切ファーストフードを食べさせません。 カロリーが高めで食品添加物の塊ですし、太りやすく、知能も低下してしまうと言う研究データがあるからです。 食品添加物は、体に蓄積され、将来どんな影響があるか分かりません。 最近、娘の友達が遊びに行った家庭で、ハンバーガーやポテトを食べさせたらしく、私は怒りに怒って、その親に文句を言いに行きました。 「お昼時で、自分の娘だけに食べさせるのはかわいそうだから」と勝手に食べさせたらしいですが非常に迷惑です。 「あなたの娘はどうなろうと一切関係ないが、私の娘には二度と、体に悪いものを食べさせるな！」と言って反省してもらいました。 電話一本でもいれてくれれば、迎えに行って、家で食べさせましたよ・・・ 最近の親はとても食に対して無関心すぎると感じます。 皆さんは、子供にファーストフードを食べさせるなんて、人として最低だと思いませんか？ 人様の娘に、無許可で食べさせるなんて、狂っていると思いませんか？ 怒りに怒ってしまい、少々大人気ないとも感じましたが、あまりにも腹が立ったのでつい質問してしまいました・・・
えっ、本当？近所のお母さんと立ち話していたのですが、今の中学校の社会科の授業では、盧溝橋事件をルーコウチャオ事件、高麗をコリョと先生が教えているって本当ですか。ロコウキョウ事件、コウライではないのですか。びっくり仰天、嘘でしょ、教えてください。
岐阜県可児市立中部中学校のいじめ問題は、結局どうなったのでしょうか？ 岐阜県可児市立中部中学校のいじめ問題は、結局どうなったのでしょうか？ 岐阜・可児市の中学校などによると、5月から6月にかけて、12歳の1年生の女子生徒が スーパーの駐輪場などで、同じ学校の2年生の女子生徒や男子生徒、あわせて5人からいじめを受けた。 いじめは5回にわたり、女子生徒は服や下着を脱がされて、携帯電話のカメラで撮影されたうえ、 裸の写真を同じ学校の生徒にメールで送信されたという。 女子生徒は学校に相談し、学校側は5人に女子生徒に謝罪させたという。 このいじめについて、中学校の校長は、FNNの取材に対し、 「このようなことが起き残念だ。二度と同じようなことが起きないようにしたい」と話した。 女子生徒は28日午後、岐阜県警可児署に被害届を提出、岐阜県警は児童ポルノ法違反などの疑いで調べる方針。 この後、どうなったのでしょう？
真の愛国者なら、日本国の法令は遵守すべきですよね？ 三国人の犯罪を糾弾したい気持ちは分かるのですが、著作権、知的財産権を踏みにじっています。 しかもその著作権保有者は、他でもない日本人です。 「三国人の犯罪は断じて許さん」、「でも自分達の犯罪については知ったこっちゃーねーよ」というのでは、自己中心、ゆとり教育の弊害と言われても仕方がないと思うのですが、どうでしょうか。
公立高校です。美術部で使っている糸鋸(学校の備品)を家に持ち帰って使っていたら針を挟む部分が壊れてしまいました。 修理に出したのですが、その代金を部の顧問に弁償しろといわれました。 修理の人には長年使っていたので金属が疲労し壊れやすくなっていたといわれました。 特に無茶な使い方も、どこかにぶつけた覚えもありません。 故意もありません。 払わなくてはいけないでしょうか…； ※学校にはまだ伝えていません
平和主義を念仏や妄想と馬鹿にする人たちが自衛隊の敵前逃亡を疑わないのはなぜ 戦死した大将のいない日本軍 http://www.unkar.org/read/anchorage.2ch.net/army …や 「君らだけを行かせはしない」や沖縄戦といった第二次大戦の日本軍の行動記録を見ても 有事でも自衛隊は持ち場を放棄しない。自衛官は逃亡しない。権力者と身内以外の赤の他人のためにも命を懸けて戦う。 といった感じに自衛隊を聖人君子のように神聖視し自衛官の性善説と綺麗事を信る理由は何ですか？ 念仏平和主義との違いは何ですか？根拠はあるのでしょうか？
小学校の英語教育賛成 小学校の英語教育反対の意見は山ほど聞くのですが、逆に賛成の意見が聞きです。
教育に悪いサイト 今日マクドで食事をしてたらＤＳで遊んでいる小学生４人組が居ました 見た感じ４年～６年程度の子供でしょうか・・ 何気ないゲームの話の途中に 「○○で交換するとＸＸに変わるらしいよ　２ちゃんねるに書いてあった」 交換しようぜ～ おい、小学生があんな掲示板見てるのかよ・・ はっきり言ってあの掲示板なんて子供が見るには悪影響多すぎでは？と思いました。 フィルタリングもしないで平気に子供にネットサーフィンさせてる親は多いのでしょうか？
指定校推薦が日本をダメにする ↑↑ちょっと大袈裟に書いてしまいましたが、私はこう思うのです。 最近の社会人は簡単な漢字すら書けないなどという、近年の日本人の学力低下の問題がありますが大学偏差値の低下の原因は、少子化で受験者の減少のせいもあるかと思いますが、昔に比べ学力が低いと言われている学生が指定校推薦で簡単に大学入れてしまうせいもあるような気がします。 そもそも指定校推薦はなぜ存在するのでしょうか？ 指定校推薦という制度を廃止すれば、今まで以上に学生は勉強しなければならなくなり、長い目で見れば日本の学力のレベルもあがり日本企業の活性化にも繋がるのではないでしょうか？ 指定校推薦の制度についてどう思いますか？ 皆さんのご意見を聞きたいです。
小学校の英語教育導入について みなさんはどうゆう意見をお持ちですか？ 賛成派の意見も 反対派の意見も そうでない見方でない方も大歓迎です。 皆さんの意見が是非聞きたいです、教えて下さい。
いじめが”なくなる”とどういう問題が起こりますか？ 　いじめはまずなくならないのは皆さんご存知だと思いますが、もしもなくなったらどういう問題が起こるのでしょうか？ということです。　いじめは必要だからなくならないんだと思います。 　自分が考える起こる問題は、いじめがなくなると、いじめていた人がいじめることができなくなりストレスがたまる。 暴力が減りみんなが自分勝手、調子に乗る、止める人がいなくなる。逆を言えばみんなでいじめという行為をすることによって一体感が生まれる。　ほかにどういう問題が起こると思いますか？なぜいじめは必要だと思いますか？
最近は近所の子供に叱る人がいなくなった！ ビンタぐらいしてやってもいいんだよ！ とお昼の番組で言ってました！ ヤクザもんの息子にビンタしてもいいですか？
モンスターペアレント、私の親です。 学校やら病院やらケータイ会社やら役所やら…… 自分の意にそぐわないと、すぐに文句をいいます。 小さい頃はそれでも良かった。 でも、やっぱりおかしいよ。 学校の先生がかわいそうです。 転んでケガをしたのは、自分が不注意なだけです。 何で擦り傷くらいで病院に行かなきゃいけないのですか。 生徒全員の成績公開を求めます。 先輩方の進路実績に怒ります。 新任教師が担当だからって、不公平って訴えてます。 ちょっとしたことで病院に行きます。行かせます。 満足の行く結果が出ないと、病院を変えます。 我が家には診察券が束になっており、きっといろんな所から覚えられてるのでしょう。 昨日、足の指をドアにぶつけました。 腫れてしまいましたが、痛くはないし、血も出てません。 なのに、ご近所に聞こえるような声で喚くのです。 明日、総合病院に行くことが決まりました。 抵抗してみました。 殴られました。 ハイ、って言うまで解放してくれませんでした。 先生の困った顔が目に浮かびます。 いえ、私も先生も慣れてるのです。 適当に何か塗り薬でも出してもらいます。 それでも下手したら電話がいくかもしれません。 会社を休んでまで、直接いくかもしれません。 良く言えば、心配性なだけです。 でも、あまりにも迷惑です。 最近、学校にそういう対応のマニュアルが出来ました。 やたら見覚えがあるのです。 担任が悩んでました。 相談役は私です。 あの人達の考えがよく分かりません。自覚はないようです。 『お客様は神様かよ』って番組を見て、馬鹿にしてましたから。 私に自由がないのは、まだいいです。 周りが、特に学校関係の方が気の毒でして。 気付かないままなら、良かったのになぁーって思います。
日本人は他の人と同じだと安心する傾向が他国に比べて強いですか？ それ国としてはこの傾向が強いほうが全体的には良いと考えますか？ このカテゴリで合ってるかな。。
多くの教師が反日思想になったり犯罪者になるのはどういう経緯があるのですか？ 「竹島は韓国のもの！」と言ったり「朝鮮学校は無償化当然！」と言ったり、AEDに反対で日本の子供の命なんかどうでも良い。 そのくせ組織的に違法なストをやったり公職選挙法違反を堂々と繰り返す。 さらには自分の教え子たちを襲ってレイプしまくる。ほぼ毎週のように教師による性犯罪のニュースを見ます。 教師になるには反日思想じゃないといけなかったり、ロリコンじゃないと教員試験に合格しないのですか？ それとも教師になるとそういう人間性に変わっていくのでしょうか？ ちなみに上記の事実に対する反論意見は求めていません。事実は事実なので、どうやってこのようなキチガイ教師が生産されていくのかという質問に対する回答でお願いします。
どうやって自分の精神年齢を上げられますか！？ その質問自体が、 子供だって言われるかもしれませんが・・。 自分の精神年齢が低いです。 現在、２０代後半なんですが、年齢を言わなければ １０代後半か２０代前半に見えます。 女性にもよくそのように言われます。 自分の精神年齢を上げるには、 一番どのようなことが効果がありますか？
秋田県横手市のとある中学校についです。 はじめまして。今回は中学校内部の問題について、質問させて頂きます。 この中学校ではつい先日、3階からの飛び降り未遂という問題が発生しました。 これに対して学校が取った行動は以下のものになります。 ・3階のみ、全窓の固定化(小さな隙間はできる) ・小型扇風機の設置 学校側としては、どうしても飛び降りは防止したいとの考えで実行したと思います。 しかしこの結果、今年の猛暑で教室の温度は非常に高くなっています。 また、飲み物の持ち込みも禁止となっています。当然生徒から苦情は出まして 父兄と学校側の会議の場は設けられたようなのですが、その結果は以下のようになります。 ・安全対策のためだからしょうがない ・文部科学省からも日頃言われてる通り、安全対策しただけ と、全く根幹を考えていないような発言ばかりです。果たして学校側のこの対応は 正しいのでしょうか？ちなみに2階、1階の窓は「死なないだろう」という理由で 固定はされていません。私個人の意見としては、この対応が理解出来ません。 みなさんはこの対応について、どのように感じるでしょうか？
日本は　どうして原爆を使わなかったのでしょうか？ 日本は唯一の被爆国です。 日本は　どうして原爆を落とされる前に　先に原爆を使わなかったのでしょうか？ 多分　「持っていなかったから使えなかった」　あるいは「持っていたとしても それを運んで落とす方法の準備が無かった」　が答えかと思います。 もし既に持っていて　使う事も出来る状態にあったら　日本は「唯一の被爆国」ではなく 「最初に原爆を使った国」になっていた可能性は無いでしょうか？ 戦争で　原爆を先に使えば勝てるかもしれない状況だったら　それでも使わないで いられたでしょうか？ それを考えると　一方的にアメリカを責める事は出来ないような気もしますが 子供にでもわかるような　簡単な文章で説明して頂けると嬉しいです。
大学の教授はともかく高校・中学・小学校の先生が尊敬されづらくなったのはなぜ！？ 自分の個人的な意見ですが、現代社会では、大学の教授は別にしても 小学校や中学、高校の先生が昔（１０年前・２０年前・・・）に比べて 尊敬されなくなったような気がするのですが、これは気のせいでしょうか？ 自分が小学生や中学生・高校生の頃（もう随分昔なんですが）は、先生に ある程度の親しみは持っていたにしても、その根底にはもちろん尊敬の念が ありました。 いったい、なぜ今のようになってしまったのでしょうか？ そんなことはないよ！まともな学校では先生がちゃんと尊敬されているよ！ っていうご意見もいっぱいありますか？
私は中学校で、特別支援学級の教師をしています。 今度、特別支援学級の生徒たちで劇を行うことになりました。 しかし、男子３名女子０名の３人しか生徒はおらず、彼らの力を考慮すると５～１０分程度の劇が妥当だと思います。 そういった条件に合う台本を探しているのですが、なかなか見つかりません。 小学校の国語の教科書や絵本を必死に探したのですが、今のところ見つかっていません。 昨年度は、宮西達也の「ニャーゴ」を劇で演じさせたところ、とてもがんばって素晴らしい内容となりました。 子どもたちの表現力を高め、コミュニケーション能力の向上に役立てていきたいです。そして、将来の自立に向けて、多くのことを学ばせていきたいです。 「ニャーゴ」に負けない、さらに素晴らしい劇を彼らに演じさせてやりたいです。 何か良い台本かアイディアがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
児童虐待、暴力について意見聞かせてください 昨今、児童虐待のニュースが多く取り上げられ悲痛な思いをすることが度々あります。 なんてひどいことを・・・と感じます。 しかし、ちょっと過保護すぎるのでは？と思うこともあります。 もう少し鉄拳制裁に寛容になれないかと思うのです。 私は幼少期から野球一筋でした。 高校時代の監督は特に厳格な方で、鉄拳制裁は当たり前のように行われていました。 顔の片方がビンタにより赤く変形したこともあります。 しかし当時は、母親父親も最初は心配しますが事情を説明すると、やられて当然だ、といわんばかりに 逆に私を戒めるのが普通でした。　 当時は、この暴力野郎が！と殺してやりたい気持ちもありましたが何故かチームメイト全員、野球に打ち込み、選手の両親が介入してきたことは一回もありませんでした。 今では監督の当時の心情、教育方針が痛いほど理解でき、皆感謝しているくらいです。 ＯＢ会では、当時の監督と、当時のことを懐かしみながら、笑い話にしながら楽しく話しています。 この監督のおかげで今の自分がいます。 ちょっとやそっとでは諦めない、人一倍強い我慢強さはこの監督のおかげで身についたと思います。 今はそのような鉄拳制裁教育の手前でストップがかけられているような気がしてなりません。 途中で辞めたら真意は伝わらないような気がします。 理不尽な暴力はいけませんが、本当に理不尽な暴力なのかはわかりません。 意図がある場合もあります。 痛みを伴わなければわからないことも沢山あると思うんです。。 卒業してから聞きましたが、監督は、野球部に所属する両親を集めて最初にこう言ったそうです。 『野球を上手くさせたい。野球を一生好きになってもらいたい。勝つ喜びを知ってもらいたい。努力するこ　との大切さを学んでもらいたい。人を守れる、優しい人間になってもらいたい。 　私はこのことを念頭に指導します。この指導方針がわからない子は野球部を辞めてもらいます。 　また、場合によっては鉄拳制裁も辞さない方針です。私の方針にＮＯという親御さんは、是非息子さんと　相談の上で入部させてください。了承得られるならば、３年後には、立派な息子さんに成長させます。』 こんな感じで親達にはあらかじめ話してたらしい。 結局３年間通じて文句言う親はいなかった。 最後の大会に負けた直後に、監督が『３年間、疲れ様でした』と泣いていた姿を見て私もワンワンと泣きました。 野球だけに限らず、このような方針を根底から潰すのはどうかと思うのです。 最近は甲子園に出る球児が、相手選手の悪口をブログに挙げて問題になったり、なんて心の狭い子なんだ・・・と悲しくなります。 常識がわかってないような。 こういう行動したら相手が傷つく、または社会的に問題になるってことを全くわかってない。 時には暴力もありなのではないかと思います。 青春時代の若者に親が過剰に介入するから、おかしくなる。　と思う。。 どうでしょうか。 私は間違っていますか。批判も全然ＯＫです。意見ください。
信じられない話 先日、児童相談の仕事に関わっている人と話す機会があり、そこでこんな話を聞きました。 担当している地区（首都圏）では、小学校高学年の女の子による急所攻撃（金玉蹴り）が継続して流行っているとのことでした。 最初は、今でもあるんだなくらいに聞いていたのですが、 　担当地域では毎年、学校単位で一人は物理的に男性機能を失っているとのことで聞いていて怖くなりました。 　基本いじめで、数人で男の子を囲い動けなくし、股間中心に打撃を加え悶絶して倒れるまで行うそうです。この年代の男の子の場合、仮に男性機能を失わなくても、心に傷を受け、ある意味レイプ以上の精神的に障害を残すそうです。 　学校はいじめを認めないので、警察沙汰にはならない解決手段をとっているようです。（話した方も、事件にするのは消極的な立場でした）　男の子もなかなか相談といったことができないらしく、担当さんのところに相談があるような場合は既に痛みは限界で、毎週のように病院に連れて行ってるとのことでした。 　学校でも事件が起きると対策はしているらしいのですが、高学年が卒業して児童が入れ替わるとまた再発しているそうです。 　 　自殺者のように被害対象が多すぎて事件性がないのか、下手に話題になって流行させないために報道規制されているのかわかりませんが、私は初めて知りました。 　この話は、どのくらい本当なのでしょう？限られた地域の話なのでしょうか？
近頃このような若い方が増えているのでしょうか？ ゆとり教育の結末でしょうか？と勝手に推測して申し訳ないですが・・ ●人から何か言われないと動かない人 ●自分から行動を起こせずに人を頼りにして操縦しようとする ●自分は若いから余裕だ。 ●興味の無いことには見向きもしない。 それと 職業訓練期間中に毎週のように遊びに行くのは 如何なものでしょうか？ たまの息抜きならわからなくはないですが その方は「家にこもって勉強ができない」「こもっていると友達からおかしく思われる」 とかとても足元がふわふわしたように感じますが、 受講中失敗していることを先生に悟られたくない為か？ いざとなるとすごく焦りだし、危機感を（自分の名誉の為？）その場しのぎで 他の人に容赦なく助けを求めてきます。 受講中だけちゃんとやる（ふりをする）ので 先生からはよくやっているように思われ、何を言っても怒られず、よく教えてもらえます。 が、他の方は（普通にちゃんと頑張っている人）時々感情的にキツイ言葉を浴びせます。 その方は本当は何も理解できていないそうです。 それでも仕事を探すのにも一人では行けないからと ハローワークに付き合わされたり・・・と 先生以上に色々世話をせざるを得なかった状況ですが大変迷惑です。 こんな方は多いのでしょうか？ 私は一日たりとも余裕がなく復習にあけくれています。が・・・
高校とかでいじめが 見つかった場合 学校側は教育委員会に いじめの報告などを せなあかんのですか？
連続しないセルに金額を入力したら隣のセルにこれまでの金額の合計が表示されるようにしたいのですが、どういうマクロを組めばいいですか？
　現在大学2年の女です。 　昔からうちの母親がいわゆる毒親で、私に対して毎日のように暴言を吐きます。最近に至っては特にひどく、具体的には「出ていけ。」「お前なんかいなければいいのに。」「本当に卑しい、ふしだらな娘だ。」「お前なんか一生誰からも必要とされない。就職なんかできっこない。」「どうせ低レベルな友達しかいないのだろう。おまえなんかに本当の友達ができるはずがない。」などで、毎日のように金切り声で怒鳴るので、近所の人もきっと驚かれていると思います。ちなみに、私は外泊はしませんし、露出の多い服も着ません。卑しくてふしだらというのはありえないと思います。また、「学費を止めてやる。」という脅しはしょっちゅうで、これにはとうてい言い返すことができないので参ってしまいます。 　こんな状態なので、素直に言うことを聞く気にはなれず、私も納得できないことに対しては返事をしなかったりするのですが、そうするとものすごい血相で迫ってきて、「なぜ長年人生を生きてきた親のアドバイスに素直に従えないのか。」と言ってひっぱたいたり髪をひっぱったりします。 　他にも兄弟がいるのですが、基本的にターゲットにされるのは私で、家族中のみんなの前でどなり散らすので、他の兄弟は関与したがらず、味方にはなってくれません。私だけが攻撃されるのは、おそらく私が受験に失敗して中堅の私立大学に通っているのが気に入らないのだと思います。(他の兄弟はそれなりの県立、国立の学校に通っており、学費もあまりかかりません。) 　父は基本的には穏やかですが、やはり私の大学が気に入っておらず、母の味方をします。まれに手をあげることもあり、この前ひっぱたかれたときには、かけていた眼鏡が歪み、目の横にはあざができてしまいました。 　私は産み育ててくれたこと、兄弟が多い中で、一生懸命働いて今までの中高(中高一貫の私立です)の学費、今の大学の学費を出してくれている親には本当に感謝していますし、学費の高い中高に通わせてもらったにも関わらず、名門の大学に入れなかったことは本当に申し訳なく思っています。ですが、人間性まで否定されるような言動や、よく知りもしないで私の友人まで否定するような発言には大変傷つきますし、学費を払わないと言ったり、手をあげたりすることで抑えつけようとする行為にはほとほと疲れてしまいます。 　できるならば家を出て距離をおきたいのですが、経済的に安定した状態で自立したいので、あと2年間はどうしても大学に通いたいと思っています。大学は家からとても近いので一人暮らしは到底できません。大学卒業までの残りの2年間をなんとかやり過ごす良い方法はないでしょうか？ 　また今の親の異常な状態を改善する良い方法はないでしょうか？ 　長々とすみません。よろしくお願いします。
ぶん殴りますよね？？ 自分の息子が喧嘩で補導されてタバコも見つかり 家に帰ってきてもふてくされて反省してなかったが親父ならぶん殴りますよね？ 困ったもんで私に似たのか少しやんちゃに育っております 決して暴走族やその類ではなく学校もちゃんと行っております 自分も昔に悪い事をしては親父にぶん殴られて育ってきました。 その教訓があって今ではちゃんと公務員にまで頑張ってなりました。 殴ったりしますか？
まともに就職できない人も居るのにわざわざ少子化対策しなくてもよいと思うんですがどうでしょうか？ 就職先がないのではなく、できない人はただのダメ人間だからかもしれませんが 少子化対策するのはよいですがダメ人間は減らすべきではないでしょうか？ ダメ人間は労働力としてまともに働いてないことですし・・・・・・
公立教師の客観性の欠如 御三家高校所属の者です 小学校時代、テストは全て満点を取ったのにも関わらず成績はオールBでした なんで純粋に実力で判断しないのですか？ 教師によって違うと思いますが公立はそんな教師ばっかりだと思います 平常点(笑) 内申点(笑) なんで教師に媚びを売るような生徒が優遇され、本当に実力がある者を評価しないのですか？
人生で一番楽しい時はいつですか
文字と脳機能との因果関係について教えてください。 香港ヤフーＢｌｏｇで日本人の旅行漫遊記を見てみたい時は、日本の観光地名を漢字入力すれば 簡単にいくつも出てきます。しかし韓国人は歴史から生み出された文字ではなくて人工的に作られた ○×文字のハングル文字です。 韓国人Ｂｌｏｇで漢字で観光地名を入力できません。 従って中国や日本のような漢字文化は過去のもので今現在では 朝鮮人も書けませんし読めないので日常生活上全く使われていません。 そこで質問ですが人間の頭脳機能と文字は密接な関係があると思うとりますが 朝鮮人のような人口文字を使い続けていると思考になんらかの障害を及ぼす事が あるのではと思いますがどんな思考の障害が生じるのでしょうか？ 例えば、 日本語の「ひらがな」だけを使い文章を書いたり読んだりしていると 物事の本質的な思考や意味の奥深さを理解できないと思います。
学歴別 平均結婚年齢を教えてください。 よろしくお願いします。
登校を許可しない学校と更生させない親 今年の４月から息子の中学に１人の問題生徒が入学してきました。 入学式から学校や上級生も度肝を抜かれる生徒でした。 後ろ髪を伸ばし金髪 短ランにボンタン 耳や口に多数のピアス 学校支給のカバンにはもう入学式の時点で喧嘩上等との落書き・・・ どうやら小学生の頃から問題児だったらしいのです 入学式に来ていたＰＴＡや教育委員会の人が学校側に抗議が殺到したようです 職員がなんども親に髪を黒に戻して、ピアスさえして来なければ登校を許可すると 話あってるらしいのですがその親も訳ありの親で聞き入れないようです・・ 母親の言い分は生活保護の母子家庭で子供くらいは自由にさせてやりたいと。 ５月頃までは進路相談室に隔離して個別に授業をしてたみたいなんですが 最近、タバコの万引きで逮捕や教師に対する暴力行為で学校に通えないそうです・・ 更生させない親ってどうにもできないのですかね？？
ロリコンだから小学校の先生になった 人が多いと知人に聞いたのですが、本当ですか。 うそなら、そんなことを言う人は教育界に対する最大侮辱者だと思います。
アパートの共有部分における子供のボール遊びについてですけど 以前から小学生の子供たちが5～6人集まっては共有部分(駐車場の入り口にもなってます)で サッカーやドッジボールをして遊んでいました。 先週の金曜日に僕も子供たちに混じってドッジボールをしていたところ管理会社である不動産屋さんから 携帯に連絡があり「共有部分でドッジボールをすると車に当たって傷になると困るので止めて下さい」と 言われました。 とりあえずその日は子供たちに「ここはドッジボールは禁止なんだって」と言って子供たちにドッジボールを止めさせてバトミントン等をして遊んでいました。 一応それで僕はいいかなと思っていたのですが今日になって再度子供たちがビニールボールを持ってきて 「これだったら車に当たっても平気でしょ？」と言って僕のところに来たのですが「ドッジボールは禁止だよ」って言ったけれど子供たちはポニョポニョのビニールボールでドッジボールをしていました。 すると駐車場に入ろうとした車がそのドッジボールをしているところに突っ込んできたところ子供たちのボールが車の下に入りました。 するとその車は停止しないでそのままボールを踏みつけてボールを破裂させてその後、その子供たちに「ここはボール遊びは禁止だからな」と言い捨て、ボールを破裂させたことについては謝りもしないで行ってしまいました。 僕は確かにボール遊びは禁止っていうのはわかるけどだからといってボールをわざと踏みつけて破裂させる行為についてはあまりにもひどい行為だと思います。 そんな理論が通るんだったら世の中、無法地帯になると思います。 みなさんの意見を聞かせて下さい。よろしくお願いします。
学級崩壊、モンスターペアレントという問題が目立ってきたのは何年か前ですが、これらの問題が目立ってきた背景としては様々あると思います。 私が特に気になるのは、昔、不良全盛期（主に『たけのこ族』などが流行った時期）に学校に通っていた世代が今現在『親』であるという点です。 この年代の母親達は独特の考え方を持っていて、『力』が全てという考え方が根強いです。 モンスターペアレントも一人の母親が、というものではなく、集団でモンスターと化すので、校長ですらビビってしまい、彼女達の言いなりになって学校事態がモンスターに支配された崩壊状態です。 おかげで先生達はとても苦労しているようで、見ていてとても可哀想です。 ＰＴＡも自分達の都合の良いように支配していて、全ての子供達のためではなく、主に自分の子供達のためといった自己中心的な考え方を押し通しています。 年の離れた後輩の母親達とははっきり言って１８０度考え方が違うようです。 いじめに関しても、後輩達はいじめはやってはいけないことという考えが主ですが、先輩達はいじめはやって当たり前で、やられる子が弱いだけという考え方のようで、この世代の母親達を相手にいじめを解決させることはとても困難です。 もちろん、悪い人ばかりではありませんが・・・・・。 この年代の親達が私のように気になる方、いらっしゃいますか？
今年度から家庭教師をしている中３の女の子が不登校になりました。 高校受験を控えた今、今後どう接していくか・教えていくかについて迷っています。 生徒は私の母校でもある、地元の公立中学校に通っています。 学校の雰囲気はあまりよくありません。 担任の先生がとにかく嫌＆部活内での人間関係に嫌気が差し、 二週間ほど前から不登校になってしまいました。 学校の進度は遅く、本人の吸収は早いので家庭教師だけでも学習面は問題なくついていけそうです。 校内順位は真ん中らへんでしたが、学校嫌いで授業を聞いていなかったのが原因だと思われます。 家庭教師の授業中は明るく真面目で宿題もきちんとこなし、頑張り屋さんで将来の夢もあります。 問題は、高校受験にあたり登校日数や内申点が不安です。 自習場所として保健室登校するとか、好きな先生の授業だけでも受けてみようと持ちかけてみるべきか、 それとも自分で学校に行く気が出てくるまで放っておくべきか・・・ よく出来る子なので、不登校のせいで行きたい高校(まだ決まっていませんが…)を断念させたくありません。 学校の担任も嫌いで、通っていた塾も先日辞めたとのことなので、姉代わりに出来る限りのことをしてあげたいと思います。 不登校の子に対する学習面・生活面に関して皆さんの経験談やアドバイスなど、どんなことでもいいので教えてください。 公立校中３のカリキュラム(いつごろ教科書内容が終わるか)も教えていただきたいです。 余談ですが、一学期は放置して様子見で、二学期から気持ちを切り替えて行くように持っていこうとも思いましたが、 ９月の１ヶ月、私が留学のため家庭教師をお休みする予定です。 一学期の間に何かアクションを起こせないかなと思っています。
男女の能力差は、縮めるべきですよね？ 男女平等とは言いつつもやはり能力差というものはありそれは認めるべきだと思います。 男性の方が力が強いとか、女性の方が複数のことを同時に出来るとか 男女の能力差は出来る限り縮めるべきだと思いませんか？ 例えば、男子よりも女子の方に積極的に格闘技をやらせたり腕力を鍛えさせたり、 女子よりも男子の方に話し方やコミュニケーション能力や複数のことを同時にする力を鍛えさせたり 完璧に同じと言うのは無理だと思います。しかし、近づけることは可能だと思います。 運動したり格闘技を鍛えれば、鍛えてない男性を抜くことは可能だと思います。 （ただし、男性は子供が生めないとか鍛えても縮めることが不可能なこともありますが。） しかし、こういう発想をする人は少ないです。むしろ能力差を拡大させようと言う意見の人の方が多いです。 例えば、「無理して取り入れる必要は無い。男も女もそれぞれ長所があるのだから、お互いにそれを伸す」とか なぜでしょうか？ なぜ男女の能力差は出来る限り縮めるべきという意見よりも 男女の能力差を広げようという意見が多いのですか？
相対性貧困率が世界第２位の日本ということを聞きましたが・・・ これは、アメリカなどの影響を受けて、いわゆる小泉内閣時に「格差、いいじゃないですか！」 っていうことで当時の自民党が行った政策が原因なのでしょうか！？ たとえば、一部のリッチな層の人々は子供に幼少の頃から高額な塾などに通わせることができ、 その結果、金持ちの子供は、有名大学に進学できる可能性が高くなる。 一方で、経済的にそれほど余裕のない家庭の親は、子供を高額な塾に通わせることができにくい、 つまり、有名大学に進学できる可能性が比較的低くなる。 その結果、金持ちの家庭と、そうでない家庭に教育の機会均等というものにも格差が顕著に 出てきているということなのでしょうか！？
今日ケータイショップに行くと隣に長い髪に茶金髪化粧はちょい濃い目ドピンクの派手服派手ジーパンブレスレッドチャラチャラのねえちゃんがいました。周りには子供が１人（女の子で同じような格好）いて狭い椅子の周りや展示品の周りを走り回ってました。するとその子供がママーーー！！といって隣のねえちゃんのとこに行きました。親子だったようです。 でも親はケータイいじってるだけで子供にはノータッチ。だるそうにだーっめ。と注意して子供は走り回る。 その人の順番が来た時にやっと子供にくぅたんここ座ってー。とだけ言ってました。 終わってまた呼ばれるまで親は座ってるだけでしたが子供は走り回る。 親はやはりだるそうにうろちょろしないでとだけいいだるそうに髪いじるだけ。 すると子供が椅子に思いっきりぶつかって大泣き。 やっと親はカウンターにあった自由に持ち帰って良いティッシュ１個持っていき子供を保護。 特に注意することもなく痛かった？とだけ言って泣きやむのを待つだけ。 帰り際には子供も泣きやんで帰って行きましたが・・・・ 今の子供の注意はこんな感じでいいのでしょうか？ 子供は５歳～６歳くらいでした。 親は１７～２３歳くらいでした。
現在３歳１１ヵ月の娘についてなんですが、娘は自閉症です。まだ小児精神科の診断をうけていないので、正式な名前は出ませんが、５ヵ月予約待ちでやっと来月に小児精神科に行きます。 今年の２月に福祉センターで心理士の本人へのテストや私の相談などで、軽くはない自閉症です。 知的障害もボーダーラインでしょう。といわれ ４月から療育に週１で通ってます。 他害やパニック持ちで、本を読むかぎりたぶん、積極性奇異型だと思います。 なので今は幼稚園などには通ってませんが、二年保育だと来年からです。 　そろそろ考える時期に来たのですが… 療育センター付属の幼稚園もありますが、そこは重度の子であり定員も10人。 すでに再来年まで埋まっているようです。 他害やパニックがなければ普通の幼稚園でも　と思いますが、ネットなどで調べても近くに発達障害を扱う幼稚園はなく、ひとつだけなんとか入れるらしい場所があっても加配はつかないそうです。 空気も読めないし、失礼な言葉を最近は初対面でも言ってしまいます。 何かとトラブルになったり、いじめにあったり、他の子に迷惑をかけそうで。 こういったタイプの自閉症の子はどこに行けば良いのか？ 療育の先生に話しても、上記の結果しか出ません。 どうしたら良いか悩んでいます。
社会の学習指導要領はどうあるべきだと思いますか。
『保育』について皆さんの考えを聞かせて下さい。保育関係者、又は保育園児を持つ親御さんお願いします。 嫌いな物が食べられない１歳半の子どもに対し、『食べなさい』とギャンギャン泣くまで叱り、最終的には『食べなくて良い』とテーブルから引き離す。この行為をどう思いますか？仕方の無い事なんですか？ちなみに、その叱った先生は普段は違うクラスの担任です。 その嫌いな物は最初に出された物でしたので、他の物には何一つ手を出していません。叱られていた時間は５分から１０分くらいでしょうか… 個人的には『好き嫌いなく食べる』はとても大切だとは思いますが、１歳児はまだ、『楽しい食事』を重視しても良いのでは？と思ってしまうので、声掛け。ではなく、完全に叱られているその子がとても可哀想に思えました。しかし、私は新人ですので、余計？な口出しもできないですし、『保育士』としてはそれが、正しい行為なのかどうかも解りません。 皆さんはどう思われますか？
社会教育が停滞している理由 ボーイスカウトやYMCAといった青少年の社会教育団体は加盟員数が年々減少していますが、その原因は何にあると思いますか？たくさんのご意見をお待ちしております。
ショッピングセンターの駐車場で起こったちょっとしたトラブルについてですが、 いつもは私が車を運転していますが、もうすぐ引越しで妻も車の運転が必要と言うことで、 今回は、年に数回しか乗らない妻の運転ででかけました。 駐車場に着くとそこそこ車が止まっていて、 数分間、空いているところを探しながら、移動していました。 ようやく１つ見つけたので、止めようとしたら、 前方から勢いよく突っ込んでくる車があって、 運転に不慣れな妻は止まってしまいました。 こちらが先に入っており、こちらが動かなければ 向こうは駐車できないところでとまっていたので、 相手もその駐車場に若干かぶせるように止まっていました。 何とか止めようとしたのですが、妻の切替しが悪く、相手に入れられてしまいました。 私の車はミニバンで、相手の車が軽自動車で小回りの良さも差があったんでしょうが。。 なんともやりきれなくて、「ちょっと！！おばちゃん！！」と声を上げたのですが、 相手の反応は「あなた逆走ですよ！！」と。 自分自身、逆走については認識しておらず、あっこっちも悪いんやと思いつつも、 頭にきて、「ここは公道ではないから、問題ないやろ！！」と言い返しました。 すると相手側から、「あなたは、子供にルールを破っていいと教えるのですが！！」 と反論してきました。自分も悪いことは分かってはいるのですが、 相手へのはらだたしさが抑えきれず、目の前を逆走していった別の車をみて 「だったら、全部を注意しろよ！」と言い返えすと 「私に損害は無いから関係ない！！」横にいる子供に 「あの人は悪い人なのよ」と言い聞かせながら去っていきました。 私は、自分が悪いと言う気持ちより、相手の反応に頭にきてしまったのですが、 みなさんは、逆走をして、自分も悪いとわかった瞬間、どのように対応されますか。 ちなみに私有地での逆走はルール違反ではなく、マナー違反でしたよね？
いじめと周囲環境 いじめの被害を受けた人からの家族、友人など周囲に加害者からの被害が拡大することってあるのでしょうか？ 例えば家族の誰かがいじめの標的になるってことあるのでしょうか？
私は日本人ですが趣味仲間（初対面）で挨拶する時に 貴方は韓国人？と聞かれる時があります。私は歴史問題。差別問題に対してあまりに無知で誰に相談しようか聞けないです。 私の苗字が韓国系に間違われる時があります。 昔日本は戦争で朝鮮半島中国アジアに侵略した過去があり日本で強制労働人権無視差別等で 反日感情があるのかな位にしか解釈してません。 どなたか無知な私に詳しく教えて頂けないでしょうか？ この質問に対して私は決して差別意識等もってません。 恥を承知でご教授お願いいたします。
悩んでいます。塾の新人講師が、以前、別の塾で女子生徒を携帯のカメラで撮影して辞めさせられた人物だとわかったのですが、上司にどう報告すればいいでしょうか。
中国人の問題ですが....学校の制服に関して.. 日本のみんなさん、学校の制服に関してわたくしは問題があります.. 小学校の男性の学校の制服はネクタイがありますか？中学校は..? いつから学校の制服はネクタイがありますか？ネクタイは何色ですか? 学校に学生はネクタイをしなければなりませんですか？ ありかどございいますが...
女子高校生（16歳）の深夜アルバイトについてお伺いします。うちの子供は飲食店で今まで（2か月前から）18時から22時までのアルバイトをしていましたが、最近になって18時から26時（深夜2時）までアルバイトをしているようです。本人は多く稼げると喜んでいますが親の私にとっては大反対です。おかげで学校も遅刻どころか休む日も多く困り果てています。親の私が言うと余計に反発する年頃でもありますので、いっそう今のバイト先を辞めさす何か良い方法がないのでしょうか？そもそも店側にも責任があるように思いますので、無記名で警察や労働基準監督署に告発しお店の経営者に注意・勧告させることはできないのでしょうか？皆様のお知恵を是非よろしくお願い致します。
教員免許更新制の導入の経緯と、その真相についてお聞きしたいと思います。 教師をしている友人から以前、(1)「あの制度は教育統制の為のものであり、最終目的は徴兵制の導入にある」と聞かされました。更に友人は、(2)「本当に更新制が必要なのは、技術が日進月歩で進んでいく医療界のはずなのに、そこは政権与党(導入当時)と利権で繋がっているから改革のメスが入らない」とも言っていました。 どなたか事情に詳しい方、(1)と(2)の真偽についてお教え頂けないでしょうか？
汎用旋盤作業の件で 私の職場では汎用旋盤の作業を安全かつ確実にできる作業員が1人しかいないのですがその作業員がとてつもなく忙しい仕事にかかり付けになっており旋盤作業を行える人員がいません・・・。 旋盤は色々な事故が起こりやす機会と認識しており今まではその専属の作業員しか行っていませんでしたが どーにもこーにもならない状態です。 この場合まるっきりの素人に最初は少しだけ教えてあとはヨロシクなんて事は間違ってもしたくないと私は考えているのですが、この場合はどのように対処したら良いかご意見聞かせて頂けないでしょうか？ 昨日とりあえず旋盤をやってもらった素人さんはかなり怖くて自分にはできません・・・。と拒否してきました。　自分としては当然と思います。30分ほど教えて押し付けの状態では・・・。 やはり会社のやり方に問題があるのでしょうか？
学校週5日制と学校週5.5日制、あなたはどちらに賛成しますか。理由もお聞かせ願います。
同性愛差別又はHIV・AIDSに関して世界各国が採っている対策 具体的な質問ができるほど知識がなく、曖昧な質問で申し訳ありません。 例えば、ゲイやレズビアンに対する差別や感染者・陽性者数を減らすために各国はどのような啓蒙活動をしているのか、学校ではどのように教えているのか等々教えて頂けたらと思っています。また、そのような情報が載っているホームページなどがあればぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
近所の子供の騒音・迷惑行為にに困っています。 私が今の場所に住み始めてから、もう随分と長い時間が経ちました。 つい５年前までは、閑静な住宅街で、勉強や暮らしにとても最適な所だったのです。 しかし、５年ほど前に、向かいに２件も家が建ち、双方にお子さんが二人ずついるんですが、 その騒音に困っています。 私の家は、確かに山に近く、自然にあふれ、決して都会ではないです。 その分、公園やなんかも結構ありますし、子供が遊ぶ所は多いです。 にも関わらず、家の前の道路で、子供を遊ばせます。 子供の数は、最低でも５人、多くて十数人（わざわざ、近所の子供を収集しているようなんですよ）。 奇声を発し、道路に座り込み、駈けずり回っています。 先述したように、確かに都会ではありませんが、当然車も通ります。 にも関わらず、「赤信号、皆でわたれば怖くない」といった感じで、車が通ってもヘラヘラしながら、道路上を行ったり来たりしています。車がいけば、また座り込む。 確かに、子供なのでと思い、我慢もしていた時期もありましたが、道路で遊ぶ、奇声を発する以外にも、うちの家の前にたむろし、座り込む。隣の祖父の家の車庫部分に入り込む、うちに石を投げ込む、うちの塀にボールを投げつけるといった行為が繰り返し、今でも行われいます。 一度、本当に怖かったのは、母が車を出そうとした時、一緒に乗っていた犬の様子が変だったので、なんだろうと思い、車を出す前に、車から降りてみると、車庫の前に座り込んでいたそうです。 死角があるので、もし何かあったらと思ったら、ゾッとしたといっていました。 当然、幾度と無く注意をしていますが、一向に改善されません。 へらへら笑って小ばかにするか、逃げていくだけです。悪いという感覚は、持ち合わせていないようです。親は、自宅にそんな大人数の子供を入れたくないからか、外に放置。何をやっていても怒りもしません。たまに怒ったと思えば、二階から叫ぶ。ちょっと常識がずれているのでしょうか？ さらに、困ったことに、近所がそのような状況になってから、近所に新たに小さい子がいるご家庭が増えました。それは、べつにいいのですが、問題は、そういった子たちも、さっきの十数人の内に入り始めたということです。確かに、小学生が中心といえど、自宅の車庫の上に乗ったり、道路に座り込んだりと危険な遊びをしている子達ですから、決してそれがいい状況でないのは確かです。 しかし、危なくても注意できない。「子供だから」という前提で、どんなことをしても怒らない。しからない。人に迷惑をかけてもお構いなしです。むしろ、「子供のいる家庭の勝ちだ」といった風潮まで出てきています。（もし、迷惑をかけているという考えがあるなら、挨拶ぐらいしそうなものですが、オール無視です。） 仕事や勉強等になかなか集中できないほどのレベルの騒音で、５年経って、ストレスはもうマックスです。もし、何かいい手段があれば、手を打ちたいと思うのですが、どうすればいいでしょうか？ こないだ、家にボールや石を投げつけるところの写真を撮りました。それに加えて、今までの行為について、小学校に言おうか…とも思ったのですが、なにぶん「子供のやること」なので、相手にしてもらえるのか？モンスターペアレントの問題が浮き彫りになるこの時代で、親の子育ての問題を学校に押し付けていいのか。。。などと思ったり。 かといって、町内会ですと角がたりまくりますし（爆）市や区だと、括りが大きすぎる。 とにかく、子供のいる家庭の横暴で、静かで気持ちのよい生活が狂ってしまい、 本当に引っ越したい気持ちでいっぱいですが、ここは私がずっと住んできたところです。 泣き寝入りしないために、何かよい方法があれば、教えていただきたいと思います。
昔の写真を見てクラスの学級委員だった頃を思い出しているのですが、今現在、小学校や中学校のクラスの学級委員というのはどの様な活動をしているのでしょうか？
どうして体罰は禁止されたのですか？ 唯一無二の教育手段が封じられ学級崩壊？
僕は今、高校を中退しようか迷っています。 自分の好きなコンピューターを勉強しようと意気込んで今の商業高校に入学したんですが、１年生が終わり、２年生に入ってから、この高校は自分には合わないと痛感するようになりました。学力がついていかないとか、いじめられているわけではないんですが、学校ではいつも一人だし、なんでも真剣に取り組まない軽薄な、なんちゃって不良人間ばかりの環境に、ストレスを感じ、拒食症にまでなりました。 　自分の好きな勉強をする為だけに学校に通えば良いじゃんとも思いましたが、あの空間にいるだけで、自分の積極性を失ってしまいます。あそこは酷い場所です。精神力が弱いと思われるかもしれませんが、小学生の頃も、同じような状況に陥り、外国人だってのも相まってか、いじめられた経験があります。 　ここで踏ん張って自分を強くするために学校に残ったほうがいいのか、それとも、心機一転して、高認試験を受けて、自分の望む大学や職場に行ったほうがいいのか。 　経験者や、専門家さんの助言、意見、批判、どうかお願いします。
傷害罪とモンスターペアレント 質問です。親友の話です。昨年の１２月ごろ中学校のバドミントンの部活指導中になまけて遊んでいる生徒がいて、 呼んで話をしようと思い、呼んだところ、あなたとは話ができないとか生徒がいいだし、とても話しができる状態でなかったそうです。ものすごい言い合いになり、生徒のほっぺたをたたいてしまったようです。 そのあとすぐに保護者にきていただき、謝罪はしたようです。次の日からその生徒は学校にも参加しているようです。ただ、ショック大きいのか部活はずっと休んでいます。そして学校側の対応に納得がいかないのか、被害届を提出されました。そしてすぐに、指導していた親友をもう指導にきてほしくないといっていたようです。 その親友は教員ではなくたまたま指導にきていた卒業生です。こういう場合、起訴されるんでしょうか。 その後ですが、半年振りぐらいに保護者から連絡があり何事かときいてみると3年生なので最後の試合に出させてくれということでした。しかし、もう選手登録も終わっており、その子を出すには他の生徒をおろさないといけません。なのに、その保護者は2年生は来年もあるからいいじゃないですか。というようです。 こういう保護者の言い分てみなさど思われますか？ちなみに、その子は休んでいた間はまったく個人的な練習もやってなく体もなまってるといってるようです。ほかのバドミントン部の生徒はいまさら何をいってるのとさめた空気だそうです。またその他の保護者も専門的な先生に指導していただきたいと多くの方が思っておられます。
教師をしている友人から聞いた話ですが、ある女子生徒が授業中に漫画を読んでいたので取り上げようとしたら、「ウッセーんだよ！テメェわ！」と言って抵抗してきたので、ほんの一瞬軽いもみ合いになったそうです。万が一女子生徒にセクハラ、暴力などと騒がれたら身の破滅を招くので、もうそれ以上の指導はできないと友人は諦めていました。 そこで質問ですが、今回の件で問題があったのは教師だと思いますか？それとも女子生徒だと思いますか？漫画とはいえ、女子生徒の私物に手をつけた友人に人権的配慮が足らなかったのでしょうか？
いじめと親子関係について。 私は教職の授業のためのレポートに奮闘中の大学生です。 そのレポートでいじめと親との関係をとりあげたいのですがよくわからないところがあるので教えて頂きたいのです。 (1)いじめを調べると「1980年代校内暴力が鎮静化するといじめが原因とみられる不登校や自殺などが多発した」とあるのですがこの時に一体どんな因果関係あっていじめが増加してしまったのでしょうか？ (2)またその因果関係に親子間の問題は入っているでしょうか？ (3)プラスもしご存知ならば親子関係といじめなどの因果関係がわかりやすく乗っている。書籍、論文、Webページなどを教えて頂けないでしょうか？ (1)～(3)の中から一つだけでも全然構わないですのでもしよろしければ自分に御教授して下さい。是非是非皆様よろしくお願いします。
学校の対応の酷さに困っています。 現在、定時制の高校へ通っている者です。 生徒の授業妨害、イジメなどが酷く問題が沢山ある中、 個人的な問題で、先生達と話し合いをしましたが、 何度話し合っても結局は何も解決しません・・・ そんな状況の中、いくら学校側に訴えでても少しの変化もないので、 私本人が実名で、教育局、庁の教育担当の方に問題提起をしました。 しかし、学校側はそれが気にくわなかったのか、 私がとても困っている立場になっている状況なのに、 私の病気のことなどを逆手にとって、すごく酷い対応をされるようになってしまいました…。 具体的な内容は控えさせていただきますが、問題に対して「それは違うのではないか？」などと こちらの意見を言うと、 「そうやって感情的になるところが問題なのだから、しばらく学校を休んだら？」 （言うとおりに休めば単位がとれませんし、当然のことながら授業を受けられません） 挙句の果てに、 「なんだったら良い病院を紹介する」　等といわれる始末です。 （病院へは通院しています） 確かに私はメンタルな病を抱えていますが、 私が先生方に相談してきた「授業妨害」、「イジメ（私が一部の生徒に暴力を振るわれたり、暴言を吐かれたり、無視されたり等）」について意見（相談）をしたまでで、 それについてあまりにきちんと対応してくれないので、「それはおかしいんじゃないか？」と 感情的になったことはありますが、私の病気を逆手に取った対応はあんまりだととても苦しいです。 仲良くしてくれている友人は、「あなたは何も間違ったことをした（している）わけじゃないんだから 負けちゃダメだよ」と励ましてもくれますし、時に私に代わって涙を流しながら先生たちに訴えてくれたことすらありますが、学校側の私への対応は良くなるどころか、酷くなっていくばかりです。。。 他生徒は授業妨害をはじめ、未成年で煙草やお酒を堂々と飲んだり、警察に補導されたりしていても、 停学・退学の処分にすらならないのに、 真面目に授業を受けたい、勉強したい私が、イジメや授業妨害について相談して感情的になったことで、 学校の問題児として扱われ、学校を辞めさせられるかもしれません。 私の「病気」を逆手にとって…。 私は現在、求職中で職探しをしながら学校へ通っています。 以前働いていたときの貯えで生活費・学費を払いながら、なんとか学校へ通っています。 経済的な理由と距離的な問題で通っている学校以外に通えるところがないのです。 今、住んでいる所には公立の定時制学校は１つしかありませんし、 公立の通信制は定員オーバー、学費も高く、スクーリングへ通うのにも交通費が高く 他に選択肢がありません。 教育局・庁（教育担当）へなど、自分で出来ること（相談）は全部してきたつもりですが、 事態は酷くなるばかりで、どうしたらよいのか本当に困っています。 もう自分ひとりの力ではどうすることも出来ません。 主治医に相談すると「そんなに辛い思いをしているのだったら行く必要はないのではないか」と言われましたが、私の抱えている病気（うつ病）で働かずに生活できるのだったら、20代に入って高校に入学はしません。主治医の言葉は医師として適切な言葉なのかもしれませんが、それでは生きていけない現実があります。 私はいったいどうしたらよいのでしょうか・・・。 どなたかご回答宜しくお願いいたします。
性教育はなぜ重視されない？ 大学のレポートをまとめていて色んなもの(ニュースや本、体験談)を調べていたのですが 取り組んだレポートにはまったく関係ないのですがタイトルに関する疑問が浮かびました 日本語の性教育についてですが学校によりけりでしょうが十分な教育が行われているものでしょうか？ 私が小学生～中学生にて学んだのはあくまでも人体の機能としてのことのみで十分な教育かと問われたら否定せざるを得ないです 友人などと手探りで調べ、理解した覚えがあります 高校以降はそういった内容がなかったので省略します 基本的に学校側は性については触れないでおこうというな雰囲気を感じました この雰囲気は家庭などについても同様に同じことだと思っています しかし、ニュースなどを見ていて挙げられる中学生や高校生での妊娠問題を見ていると現状の性教育に疑問を感じずにはいられません ※あくまでも主観的な考えでありきっちりと裏取りなどはしていません 故に間違った認識かもしれません。 お気軽にご意見頂ければ幸いです
某サイトで高校の偏差値差別を助長する投稿が削除されず苦慮しています。 初投稿です。 不慣れでご迷惑をおかけすることがあるかもしれませんが、 よろしくお願いします。 いきなり長文の質問で恐縮ですが、 最近Yahoo! 知恵袋で、標記の問題への対応に頭を痛めています。 発端は１ヶ月近く前、問題行動を起こす中学生の父親を名乗る質問者が、 偏差値の低い高校や全寮制の高校を教えてほしいという投稿をしたことです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ＝(1) この質問に対して、最初の回答者が、 幾つかの高校名を偏差値が低い順に列挙した回答を投稿しました。 私はこれを見て、 偏差値が低いとされた高校を見下す差別意識を誘発し、 そこへ通う生徒たちの心を傷つける質問・回答であると疑問に感じました。 また、この質問者の過去の投稿履歴を調べたところ、 中学生の子供がいるはずのない、未成年者であることも判明しました。 そこで私は、 虚偽の質問で偏差値による学校間格差＝差別を煽ることの問題点を指摘し、 質問を取り消すよう求める回答を投稿しておきました。＝(2) （下記(5)の質問でcopy_yumihiro_takedaからの回答として掲載） 同時に、サイトの管理者であるYahoo! JAPANに、 不適切な投稿として(1)の質問の削除を促す連絡（違反報告）をしておきました。 しかし、(1)の質問が削除されなかったため、 差別を放置しているとの誤解を招きかねないYahoo! JAPANの姿勢（不作為）を 疑問視する質問を投稿しておきました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ＝(3) その後、私が違反報告を何度繰り返しても(1)の質問が削除されないまま、 半月余りが経過しました。 そこで私は、Yahoo! JAPANが差別的な内容を含む投稿を削除せずにいる不作為が 社会での差別を拡大再生産してしまう問題を提起する質問を投稿しました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ＝(4) すると、(4)の質問を投稿した僅か20分後に、 私が投稿した(2)の回答が削除されてしまいました。 削除理由は 「回答としてわかりづらい（回答になっていない投稿）とみなされました。」 とありました。 多分、(4)の質問を見た誰かが関連で(1)の質問を見て、 (2)の回答が質問への回答になっていないとして違反報告をしたのでしょう。 私はこれを見て、 社会的に悪影響を及ぼす内容を含む(1)の質問を削除しない一方で、 質問者を批判した(2)の回答だけを削除したYahoo! JAPANの姿勢 （投稿内容を考慮せず、質問に回答していないという形式的な判断で削除を行う） について、 Yahoo! JAPANの人権感覚には問題があると考えざるを得なくなってしまいました。 そこで私は、 (1)を削除せず(2)だけを削除したYahoo! JAPANの姿勢を疑問視する質問を投稿しました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ＝(5) 一方、(4)の質問に対しては、 「偏差値が低いのは本人がバカなだけだから差別ではない」旨の、 差別を正当化する回答が投稿されました。＝(6) 私は(6)の回答についても直ちにYahoo! JAPANへ違反報告をしましたが、 削除されず、現在に至っています。 私は、(1)の回答者から偏差値が低いと名指しされた高校の中に 私の地元の高校が含まれていたことから、 当該高校へ(1)の質問と回答を印刷したものを郵送し、 Yahoo! JAPANへ削除を求める抗議行動を起こすよう提案もしてみました。 しかし、この高校からは結果報告などの回答が届いていません。 サイトの管理者への違反報告に効果がない現状のままでは、 差別的な投稿がネット上にいつまでも残り続け、 偏差値による学校間格差＝差別の拡大再生産が未来永劫続くことになってしまいます。 私は、そういうことは絶対に許せません。 差別を許さないため違反報告以外に私にできることにはどんなことがあるか、 またどんな行動を起こすべきかについて、アドバイスをいただけませんでしょうか。
なぜ右翼と呼ばれる方々は日教組を激しく批判するのでしょうか？ 教職員組合＝先生の組合と右系の方・・あまり接点が無く何故敵対する対象になるのか分かりません。 分かり易くご教示いただけませんか？
児童生徒の自由意思奪うのも日教組の組合活動の範囲ですかお訊ねします 学校で国旗掲揚君が代邪魔していますが　これも組合活動ですか 私も正直なところ　国旗日の丸には　祝祭日以外　街で見かけると良い気分ではありません しかし我が国の国旗ですから　組合活動だろうが児童生徒に反対押しつけるのはどうだろうか
現在大阪の高校に通っているのですが、校内喫煙禁止なのに関わらず校内で喫煙する教師が凄く多いです。 事業中にも準備室等に行って喫煙する教師や、隣の教室で授業中に窓を開けてタバコを吸う教師がいます。 正直匂いは完全に流れてきてるので直ぐに解ります。 生徒指導は当たり前ですが喫煙がばれた生徒には重い罰を与える訳ですよね。 これっておかしくないでしょうか？ 大人は都合の良い様にしかしていないような気がしてしょうがないです。 自分の考えが間違っているのかも知れませんが、どうも納得いきません。 こういう事って何処の学校でもあることなんでしょうか？
皆さんの考える、ゆとり世代とそれ以外の違いを教えてください。
私が通っていた高校について 質問です。 私は高校時代理系でした。クラスの普通位で日大理工、成蹊大工に受かるところです。 具体的に申すと、４０人いてクラス１～１０位　現役で早大理工、東工大、理科大、電通大、 １１～２３位、芝浦工大、成蹊大、法政大、日大理工、武蔵工大等。 ２４～３２位、日大生産工、工学院大、東京電機大、３３～４０位千葉工大、専門学校、 （浪人）法政大等。 高校の偏差値で言うとどの位でしょうか。因みに私は３６位くらいです。一浪して成蹊大位です。 自分の場合は、どの位の高校で普通なのでしょう。 ご存知の方がいらっしゃましたら教えてください。
東大や京大などを卒業した連中は頭が良いと思いますか、人間的にできていると思いますか。 東大や京大などの有名大学は、本当の人間形成に役立つ教育をしていると思いますか。 頭でっかちにさせ、お偉いさんの言動や社会的常識を鵜呑みにさせたり、上の命令には黙って従うイエスマンを養成しているようにしか感じられないのですが。
偏見を承知の上で質問します。職場での話ですが、私の周りでは高卒・専門卒・短大卒の人に限って、上から目線でものを言ってきたり、自分は頭が良いんだとアピールするような発言や行動に出る人が多い気がしますが、これは何故ですか？
専守防衛の必要悪を初頭教育の要旨のひとつとする、というのは、あり得ないのでしょうか？ 核の抑止力の公正な評価なども。 被爆者を呼んで話を聞くのと別の機会に、防衛省の人間などにも子供に向かってメッセージを発することはできないでしょうか？
今の日本の教育制度や親のしつけで、若者のバイタリティー性が育つと思いますか。
　僕は、中二で不登校です。中一から不登校になっています、でも保健室に毎日行ってました。テストは大体４級をとっていました。なので中一の内容は大体わかっています。中二からは不登校の人が行くところに行っています。フリースクールみたいとこです。 　本題に入ります。高校は行こうと思っています、があまり自信はありません。身勝手ですが・・・なにかいい高校ありませんか？
旅行にいくために幼稚園・小学校・中学校を2日ほど子供を休ませるのはおかしいですか？
学校裏サイトの疑問色々 １．全国に存在する学校の何％くらいの学校の裏サイトが存在するのでしょうか？ ２．公立、都立、私立などで差が有りますか？有名、無名問わず存在するのでしょうか？ ３．都市部、田舎や地方ではその割合は違いますか？やはり都市部の方が活発なのでしょうか？　　　 ４．小、中、高のどの学校のサイトが多く活発な悪影響を与えているでしょうか？ ５．ＨＰ製作者は誰なのでしょうか？やはりパソコンに詳しい生徒なんでしょうか？ その他”現在の”学校裏サイトの現状あればご教示ください。 かつてに比べれば規制やらが入って少々下火になってきたのでしょうか・・？
日本の馬鹿者じゃなかった、若者の、心、精神、肉体を健全にするためにどうすればいいと思いますか。
中学校はすべて地元の公立中学校に行け、となったら、すなわち私立中がなくなり中学入試がなくなったら、 日本の知能や教養などは変わってきますか？ かりに劣化はしないとしても、性質が変わるとかなんらかの変態はおきてきますか？ 言い換えれば、あそびざがりの12歳にあんな難解な問題を出す意義は、日本の知性構築において、存在するのですか？ 同じ問題を15歳に出したらよくないかな
日本の教育をよくするために、どのような改革をすべきだと思いますか。 突拍子もない意見でもかまいませんので、教えてください。
秋葉事件と信長オンライン。 よく似てますよね。 ドコが？ ガンガン斬り捨てるトコ。 危険じゃないですかね？ ところで本題の質問ですが、 アメリカなどではこうゆうキケンなゲームは何才以上がプレイできるんでしょうか？ ほかの国の情報もほしいなぁ。
未成年の規制 特に高校生で考えると・・ お酒→成長によくない タバコ→成長によくないし健康的にも ギャンブル→お金の賭けごとなんで 大まかにこれくらいは理解できます。 アダルトビデオってなんでいけないのでしょうか？ 高校生にもなればバンバンやってて性の知識も豊富ですよね・・ ＡＶなんて男であれば普通にみんな高校生くらいに見てますよね・・ 加藤鷹・・自分の時代で（クラス）高校で知らない人の方が少なかったし ネットのアンケートでもお酒やタバコを始めた年齢が未成年の時と 答えた人は少ないのに アダルトビデオやアダルト雑誌を見た事があると答えた人は 半数以上の結果も出ていました。 ＡＶって16歳から解禁していいのではないでしょうか？ しかも小学生のＴバックイメージなんてもうＡＶ同様ですよね・・ そんなんは購入できるんだし・・
「北教組問題」って何ですか？ 　今日、ニュースで、とある国会議員が「北教組問題などの説明責任に応じなければ、今後の国会審議に影響することもある」とコメントしてました。 　どういう問題なんですか？
４月中旬に息子が、幼稚園に入園したのですが、この短期間で園長をはじめ、とにかく酷いことばかりだったので退園を決意いたしました。その際に入園料の１６万５０００円の返金はできないとのことでした。（入園のしおりに退円する時の入園料の返金は出来ないと書いてあった） なので、施設維持費の３５０００円だけでも返金してほしいと話たところ、"返金できない"とのことでした。 一体‥施設維持費とはなんでしょうか？こういう場合は返金してくれないのはおかしいと思うのですが‥ もし何か知っている方がいましたら教えて下さい。 何卒宜しくお願い致します。
とてもウザい餓鬼 今、なんかうちの家の前でドアをたたいたり 叫んだりして迷惑しています うちの犬を貸せということです 自分はふざけるなと思うんですけど どうすればいいですかね？ 警察に通報したいんですけど、これっておｋですか？
数年前からモンスターペアレントなる新語も出来、無茶を押し通す親が増殖してますね。 当方(40代半ば)が小中学生の頃は授業中に騒いだり席を離れると教室の後方に「授業時間中ずっと正座」もある意味当たり前でしたし、中学の頃は宿題を忘れると先生が黒板を指し示す「指揮棒」のようなものでお尻や頭を叩かれました。他の人に迷惑をかけたり言われた事(宿題等)を忘れたんだから当然だと思ってましたが、今は違うんですかね。。 今日の全国紙の社会面にも学級崩壊状態のリポートを書いた保護者を崩壊状態にしてた親(の全員)がその保護者を呼び出して謝罪を求めた！という記事がありましたが、当方の(普通の？)考えだと授業を妨害した親が謝るのが筋ではないんでしょうか？先週発売の週刊新潮にも「モンペ(モンスターぺアレンツ)」の特集が載ってましたが万引きしても店のせいにする親や学校で給食を食べる前に「いただきます」を言わない事を注意したら親が「金を払ってるのに言う必要があるのか!!」と怒鳴りこんだ来る親。。先日北海道で幼い子供が車内で焼死した記事では被害者である父親が実名で載ってて「ネグレクト」に言及してました。 ずいぶん前の話ですが六本木ヒルズの回転ドアに男児が挟まれて死亡した事がありましたが、育ち盛りの子供がどういう思い掛けない行動を注視するのは親の責任だと思うんです。それを回転ドアのせいにして全国の回転ドアを使えなくして、挙句の果てには亡くなった責任はドアにある!!と訴えましたよね。それじゃ親の責任はどこにあるんでしょうか？自己中心的に子供を可愛がって、何か問題があると全てを周りの責任にする。それがまかり通る社会も問題だけど、↑のリポートの件で判るように問題児の親の全員がリポート作成者の親を吊るし上げた事からも今やモンペは少数派ではないと思います。 そこで質問ですが、親の育児にかかわる責任にどういった意識があるんでしょうか？
韓国から来た友人は、日本の部落差別のことを知ると、びっくりします。 韓国には差別自体がないらしく、「なぜ、この国では、こんな恥ずかしいことがまかり通るのか？」 と、嘆いています。 僕は日本人としてとても恥ずかしい思いをしました。 「日本人は、古代から韓国の教えを受けて発展してきた。 これからも韓国人の教えが必要ではないのか？」と言われました。 彼のいうことにも一理あると思うのですが、どう思いますか？
韓国でも中国でも、アメリカでも受験戦争が厳しくなっているそうですが、一方、日本はどうなのでしょう？今後どうなるんでしょうか？
ゆとり教育反対派のみなさんは、 (1)まずは近々にはとりあえずとしては、子供たちをどういう存在にしたいという目標からそれを唱えているのですか？？ (2)その(1)の目標を達成することで、次はなにを達成しようとしているのですか？ (3)その(2)によりさらに次には何を達成したいと思っているのですか？ (4) (1)(2)(3)の目標はすなわち昭和生まれの皆さんが達成してきたことであると思いますが ゆとり世代は学ばなかったし一生学ばないであろう学習内容、裏を返せば皆さんは学んできた内容は それらを達成するにあたりまさに確かに貢献してきたと自信を持っていえますか？ (1)(2)(3)の目標達成度にてきめんに影響を与えるモノって一体なんじゃろう？ すなわち、ゆとりで省かれた日本国に有益な学習内容って一体なんだろう？ だれか教えてください。
１０年前私が小学５年生だった時、夏にキャンプをやるということで５年生全体で出し物のダンスの練習や、あいさつや歌を大きい声でやらなければならない時間が体育館で何回かありました。 歌の練習の時、最初は５年生全員で歌を歌うのですが、先生たちが、歌っている途中で肩をポンとした子はその場に座れるんです。 理由は上手・下手関係なしに大きい声で歌えているから。 声が小さい私は最後まで残ってしまいました。 他にもクラスで声が小さい子と大人しい子が残っていました。 その時間が終わって皆が体育館から出る時、「さっきの５人残れ」と女の担任が言いました。 「大きい声で歌えって言ったのに、あんたたち声が小さくて聞こえないの！他の子もできるんだからやりな、今から歌え！！」と言われアカペラで何回も５人で歌わされました。 その時は普段から小さい声で、どんなに頑張っても大きい声が出ませんでしたが頑張って自分なりに大きい声で歌っていました。 歌っている途中も一人一人、口を掴まれたり、「もっと声出せよ！！もっと！！！！聞こえねーのか！！！」と怒られながら歌いました。 すると何回目かで「あんたはもう戻れ」などと言われていき、３人減り２人になりました。 ２人になったところで「また最初から」と言われ私とその子は泣きながら歌っていました。 結局ＯＫは出ず、掃除の時間になって体育館に他の子が入ってきたので担任は「本番はしっかりやれよ」と言って２人を残して帰っていきました。 今思うと、これは体罰じゃないのかな…と思うのですがどうでしょうか？？ それとも声が小さいのが悪いのか…
芸能人など、有名人の子供はイジメにあいやすい のでしょうか？ （だとしたら、何故…？）
読書をすると読解力がつくからぜひやるように！ 子供のときから習慣にさせるとよいでしょう。 そうすると大学入試にも役立つし東大の問題も簡単に思える。 という意見がありますが 世の中に出て大人になった場合、 新聞が読め、なにがいいたいかわかればよいのであり、それ以上の読解力などは必要ないのではないですか？ ∥ 東大はもちろんセンター試験の国語がわからなくても新聞が読めたら問題ないでしょう？ 新聞なんて日本語習いたての外国人でも読めます。 日本人ならばたいした能力は必要ない その証拠に、センター試験の問題をやらせたら得点に差異は発生するけど 新聞を題材にした問題にしたらおそらく全員満点のはずだ。 世の中はなぜわざわざ必要以上の読解力を要求するのだろうか？大学入試からして。 新聞さえ読めたら専門書も読めます 法律や技術書を読むには入試の評論を読みこなせねばならない というのは無茶苦茶です 大人が修練に必要な能力の第一関門（＝登竜門）がなぜ符合性がない評論かわかりません 評論を最低読みこなす必要あるのは学者志望くらいであり 他の分野の専門書は評論とは違い明快に書かれています つまり新聞を堅くしたのが専門書です すなわち新聞が第一関門です
ゆとり教育で我慢ができる子供が減ったとか社会性がなくなったとかいう人を良くテレビやネットで見るのですが、ゆとり教育はあくまで学力の問題であって、我慢とか社会性はゆとり教育とは別の問題だと思うんですけど、ゆとり教育のせいなんですか？ なんでもゆとり教育のせいにして、子供たちをゆとりってバカ？にする大人はなんかおかしい気がするのですが……
教師の不道徳行為 教師の不道徳行為とはどういうものがあるんですか？不道徳行為のトップになるのが在学中の生徒との恋愛と聞いたのですが・・・。できればランク順に教えて下さい。
(1)土曜日が休みで授業数が減ったゆとり教育は、 なにが問題なんですか？？ ゆとり教育の子供が世の中の社会人の中心を占めだしたら なにがどう問題が起きて、生産性が落ちるのですか？？ (2)そもそもゆとりではない皆さんは、具体的に何を学んできて何が出来るからゆとり世代より生産性が上なのですか？ 裏を返せば、ゆとり世代は、何が省かれた結果何が出来ないから生産性が下なんですか？ 学校の勉強の9割はどうでもいいことなんだからさほど影響なんかないと思うなあ。違う？ 研究者クラスにまでゆとりの弊害が起きたら問題ですが 研究者になりたいという学習意欲がある学生は小学校中学校のゆるいカリキュラムなどは 問題にならないと思います。すなわち、教師が教えないのなら小学校中学校レベルのことなどは自分で学ぶと思うので 影響はないでしょう？？ (3)研究者クラスのように意欲がある一群以外のノーマルな大人においても、 そもそも大学受験の問題のレベルまで落とすわけではないのではないですか？？ だったらリカバリされるんだから大丈夫でしょう？ ま、リカバリされてもされなくても、小学校中学校で省かれた学習内容なんて社会になんの役に立たないものだから 元々影響はないのではあるが
いじめをする人の共通点は何ですか？
某雑誌を立ち読みしたんですが驚く記事を目にしました。 小学生でヤンキー 12歳で金髪でまさにヤンキー 記事によると 暴走族のＤＶＤ集めやヤンキー雑誌の愛読 勉強の本は１冊もない・・ 日本終わってません？
高校無償化になりますが、私立中学は今までどうりでしょうか？補助無し？
恥ずかしながら私は学生時代成績は優良でしたが、交友関係は実に怠惰な生活を送っていまして、同窓の学友は低学歴の単純労働者や平凡な会社員であったり専業であったりと、褒められた面子ではありません。 ところでそんな彼らは例にも漏れず今回のゆとり教育廃止を喜んでいます。 ネットで国士様が喜んでいるのと大して変わりの反応をしています 私にはこれが不思議でなりません。 彼らは日本の教育環境下における負け組みであり、不良品、出来損ないです。 彼らの落ち零れっぷりを私はこの目でしかと見ていました。 ボロクソに罵られた詰め込み教育下の落ち零れですから、その程度たるや皆さんよくご存知かと思います。 カリキュラムを満足にこなせず、その最終的到達地点である最高学府においてもしょぼくれた場所にしか籍をおけなかったのです。 その彼らが熱心に公教育を妄信する理由が分かりません。 もし私が彼らの立場であれば、まず公教育に対する不信感、疑いが芽生えるでしょう。 何故なら自分自身こそが、どのような教育（この場合ゆとりに対する詰め込み）を施そうと処置の仕様がない出来損ないが出来上がるという素晴らしい見本だからです。 学校教育のカリキュラムの過多で知的活動領域が改善されるとはとても考えられないでしょう。 むしろ学校のお勉強についていけない子供が、悲惨な境遇に追い込まれるのではないか、など不安を感じるのが当然ではないでしょうか。 何よりもっと単純に、出来ないのであれば内容と量を減らすのは当然のことであり、「ゆとり」は彼らにとって喜ぶべき政策のはずです。 こういった発想は一切せずに、公教育のカリキュラム濃密化が雑多な青少年問題を解決すると妄信している彼らは一種滑稽にも思えます。 私であれば公教育への不信に始まり、この科挙的受験体制と、それを支える為に存在するとしか思えない教育システムに対する疑念が生まれるでしょう。 そしてより抜本的な解決を望むはずです。 私は一応勝ち組であり、体制下における「優良品」ですから、当然詰め込みに戻すと聞くと「まあいいんじゃないかな。」と考えます。 しかしそれでも今回の措置に疑念を抱いているのです。 それなのになぜ不良品たちが、自己を顧みる事もせず、公教育（付け加えるなら自身に施された公教育）をひたすら妄信出来るのでしょうか。
子供を「保護」する意識は毒なのでしょうか？ ある方の文章中に 親が子供の心を守ろうと「保護」してしまう事が 結局子供の心を折れさせたり、社会に対して適合する機会を奪って 一生苦労させたりの毒になりうるという表現を見ました。 親が子供を保護するのは半ば当然の事ですが、 モンスターペアレント等の保護は論外として、 一般的な親として、 どの程度の事までは子供に自分で解決しろと渇を入れ、 どの程度の事からは子供を保護してやるべきなのでしょうか？ （子供の状態を見て、どう判断をすべきなのでしょうか。） その場しのぎに「子供も親も楽になれるから」と保護保護としていると ２年、５年、10年ごしに子供の心を弱らせ、駄目にしてしまっていた という結果を生まないか心配です。 何か知識のお有りな方、ご助言頂けると幸いです。
あなたの周りで起こった教師による性犯罪を教えて下さい。 僕の場合は3件あります。 1人目は、中3のときの社会の教師で、土曜日の補修の時間に個人指導だと言って生徒を別室に連れていき乳を揉んだそうで、逮捕されました。新聞にも載りました。神戸の布引中学校というところです。 2人目は、高3のとき、国語の教師が、あろうことか当時付き合っていた僕の彼女（同学校同学年）にメールで「好きだ」「お前が欲しい」とか言い出し、挙句に「援交でもええから」とお尻を触られながら言われたそうで、彼女から相談を受けた僕と僕の母親が警察に相談して事件が公けになりました。もちろん、教師は逮捕されました。テレビでも報道されました。 3人目は、高3のときに同級生の女子生徒と教師が付き合っていたんですが（周りもみんな知ってました）、卒業前に女子生徒が別れ話を切り出したところ暴力を振るわれたということで、その教師は逮捕されました。 番外編、中1のとき同級生の女子生徒と国語の教師が付き合っていました。夏休みゴムなしでガンガンSEXしてたそうです（本人に聞きました）笑。僕はその後転校したんですが、人伝いにその後の2人のことをずっと聞いていて、とうとうその子が20歳になったときに結婚したそうです（笑）。心温まる話というか何でしょう、、＾＾； 今20代前半の僕の周りでこんな環境でしたから、今の学生さんはもっと酷い状況なんじゃないでしょうか。
開星の野球部監督はやめないらしいです。 みなさんはどう思いますか？ 僕は監督として非常識だし、今後も同じよう な事が絶対起こると思います。 選手のためにもやめてもらいたいです。
子供が育つ「健全な家庭」とは何だと思われますか？ 私は核家族での子育ては「大きなリスク」が有ると思います。 具体的には、核家族そのものが問題なのではなく 子供にとっての「身近な大人」が「両親のみ」というのが危険 だと思います。 田舎の方では、子供が外で近くのご老人と話をしたり、 遊んでいる中で働いている大人を目にして考えたりしますが、 街中へ行けば行くほど、周囲の大人は全て敵　話すな関わるな 的に教育され、いわゆる箱入りで、幅広い価値観を持たず 親の願望が正しく、それ以外は間違えているというような 極めて狭い価値観に閉じ込められ、苦痛や性格のゆがみを 受けている　かのように私は思えています。 また、核家族の濃度が強すぎ、周囲の大人が関わる機会が少ないと 親とて人間ですから、親の間違いを子供が知る機会が減り、 親自身も自分の間違いを知る機会が減り、 しかし子供は親が居ないと生きていけない為親を肯定します。 その時外の大人、外の価値観を知らなければ知らない程、 外に相談できなければできない程、客観的な捉え方が出来ず 感情が先走った歪んだ親子の依存関係を作り それが社会への適応性への妨げになる　ようにも思えます。 私は核家族は、特に親が、自分が親になったら○○してやろう という願望が強ければ強いほど、危険が高く思えます。 かといって複合家族(核家族の対義語)を肯定する事もできません。 子供にとっては社会性を持つ効果が有ると思われますが、 嫁姑問題など、元は家族か元は他人かの問題は 夫婦そのものを歪ませ別の問題も生むとも思えます。 親が抱えているストレスが子供にストレスの連鎖を起こさせ、 それが他の子供を傷付け、その子供が他人を傷付け、 虐待の連鎖のように生活遺伝もし、生活遺伝を避けたくても 周囲が手助けできない。周囲が気付けない。 気付けなかった所為で子供は重症化し一生苦しむという 事例もしばしば有るように思えます。 人間は経験しないと何も学べません。 ほぼ一度きりになりがちな子育てで、みんなが一度失敗して 「社会がみんな失敗しているから仕方ない」 と開き直ってる面があるようにも思えます。 そこで質問です。 １．私の考え方に対する間違いなどの指摘をお願いします。 ２．もし正しい部分が有りましたら、他の有識者さんの文章へのリンクや 　　お考えそのもの、現在の社会の対応状況などを教えて欲しく思います。 まとまりの無い文と変な形式の質問ですみません。 よろしくお願いします。
日本なので、高校が無償化になることによって、義務教育の嵌め込みにされるのでしょうか。となると、憲法や教育基本法が改正必要ですが…。 政治家の方はどういう方向で無償化を持っていくのでしょうね。 まず、自分が教育制度についてある程度知識を身に付けてから答弁を見たりした方がいいでしょうか。そんな時間がないのでマスコミを通じて皆さん、事実を知るのだと思います。しかし偏った考えにならないように厳選するのも大変ですね。 高校無償化はともあれ、中学までしっかり親が後ろから支えてやらないといけないと話にならない問題ですよね。 日本の教育の方向わからなくなり、子どもを生む気が失せますが、文句があるなら自分で育てろ、ってことですか。 無償化できずに学校に 行けない子が生まれるよりは、 無償化することで 全員に教育が均等に与えられる方がいいんですかね? テキトーに行く子も増えると思いますが。 だって日本、良くも悪くも落ちぶれたとしてもさほど身に危険な国じゃないからさ。
地方で、ずっと公立のまま東大を卒業した一群と、都会で苛酷な私立中学受験や私立高校受験を経て東大を卒業した一群。 その後の大人として、なにか地頭力や能力や知性に差異は現れますか？ ∥ 私立中学受験の無意味な難解な勉強や、私立中学高校に通う意義はありますか？
人口が増えると教育の質は本当に低下するのでしょうか。 子供と大人の人口の比率ということでみるのなら納得いくのですが。 北欧は人口が少ないから教育がうまくいっているだけであって、日本は先進国でありながら、人口が多い国の中では、教育の質はいいという説は詭弁に思えてなりません。だったら少子化は食い止めるべきではないですよね。 結局なんか理由をつけて正当化して、変えようとしないのではないかと、思ってしまいます。
子供を乗せて車を運転している親御さんに聞きたいんですが良く車の事故で後部座席や助手席に乗せていた子供が車から車外に出て亡くなるケースを聞くんですが当事者の親が子供にシートベルトをさせてないのを八割見ます、しかも助手席と運転席の間に立たせて母親が話しているのも見ます、その癖、前をよく見ていなく追突事故の原因にもなって居ますよね？何故？シートベルトをさせないんでしょうか？ワザと怪我をさせて相手からお金を取るためですか？最近は運転マナーの悪い運転手が多く注意しても反省どころか逆にキレる夫婦が居るから困りますよね？
孫が小学校へ行くようになって、学校の内部のことが見えるようになると共に「おかしいことをやるなあ」という点なども見えて来ました。 現場の先生にそういうことを質問したり討論したりしたいのですが、学校の先生方が集まって学校の諸問題を議論しているサイトってないでしょうか？　ご存知の方教えて頂けませんか？
警察が最新鋭のすごい装備と圧倒的人数で数人or一人の犯罪者に立ち向かうときでさえその場の警察官は勇気を振り絞って・・・・のように見えます。 テレビ越しでも現場のとてつもない緊迫感は伝わってきます。 戦争で軍隊vs軍隊のとき装備や人数の優位はないはずです。 どういう教育を受けたら戦争に参加する勇気が生まれるんでしょうか？ それとも戦争を恐れながらも自由意志で志願する軍人って教育とか無関係で生まれつきなんでしょうか？
学校制度、もっと柔軟になればイジメが減ると思いませんか？ 学校だけではなく、勉強を教えてくれるような施設を増やし 学校へ行きたくない子は、そうゆう施設に通う事も出来るとか。 学校制度があるせいで、イジメが増えるんじゃないかと思うんですよね。 フリースクールがあるというのは、聞いた事がありますが、 数が少ないんじゃないですか？ そのフリースクールを学校に行くよりももっと魅力的にし、数も増やし 強制的な学校制度は、なくなれば思います。 そうすれば、教師の採用人数だってあがります。 現役の大学生をアルバイトとして雇ってもいいと思うし。 体育だって音楽だって選択性にしたらいいのに。 政治家は、子供手当ばら撒きとか、自分達の利益をあげる為にしか 頭が働かないようですが、もっと革命的な事をして欲しいですね。
こんにちは。 はじめまして。「はな」と申します。 私には、（１年強）お付き合いさせて頂いている彼氏が居ます。 その彼氏が、実は・・・・ ３月４日、わいせつな写真をばらまいた・・・（？） という事で（？）、警察に捕まりました。（？） 事情（全てではありませんが）を聞くと、 （逮捕？されてから）８日間は、家族・その他の人は、話しを聞く事も、 会う事も出来ないと聞いています。 本人は、そんな事をする人間では無いと思っています。 (1)８日経ったら、自宅に帰れるのでしょうか。 (2)８日間の拘束中、誰とも連絡・会う事が出来ないのでしょうか。 (3)本当に、８日間で返されるのでしょうか。 以上、３つ、皆様にお伺いしたいので、 宜しくお願い致します。
野球部に女子マネージャー。 こういう光景は一般化しているように思います。 しかし、本来部活動って、自分が何かの技術運動その他を共同で習得していく活動ですよね？なにかその本来の「自身の体で何か習得する」活動をオミットした、ただの奉仕活動に部活動の称号を与えることは正当なのでしょうか？ そしてそれが、部活動参加を教育の一環として課している学校などで認めていること。おかしくはないんですよね？ そこまで柔軟性を持ってもいいってことなんでしょうね。 技術や運動の習得より、奉仕したい生徒にはそちらも認めますって感じですか？
私は1年半前　YouTubeに動画をUPしました↓ しかし　それを見たユーザー達がごらんのとおり　 ひどい悪口のコメントだらけなのです。 なぜ自分はカメラの前で歌っただけなのに　こんな残酷な言葉を 言われなければならないんだと考えました 人はなぜネット上では残酷な悪口を平気で書くのでしょうか？ みなさんも不思議に思いませんか？
僕の学校の先生が「君達は将来どんな目的がある？」とみんなに聞いて、 僕は「世界を全部　僕の物にしたい」と胸をはって言いました、それなのにみんなは「あははは　そんなのできるわけねーじゃん」と笑うのです 僕はそれを聞いて、人は努力をすれば夢はかなうという事を忘れてしまったのだろうかと　悲しい気持ちになりました いまの現代人はやる前から無理だと決め付けるなんて良くないと思います みなさんは　どう思いますか？
ボンヤリした質問ですみません。 昨今、少子化が進んでいますが、 「保育園、幼稚園、託児所は定員がいっぱいで、入るのには抽選待ち」 みたいな話をよく聞きます。 これ、矛盾してないですか？ こんな現象は何で起こるんですか？ 保育園、幼稚園、託児所の数が少ないんでしょうか？ だとしたら、なぜ少ないんでしょうか？ 「定員がいっぱいで・・・」 をドコで聞いた？って言われたら困るんですが、 そんな雰囲気のような気がします。 気のせいでしたらすみません。
学校の友人の事ですが、親が在日朝鮮人だからって虐められてます友人は学校では成績も優秀で副会長もした事があります。クラスの人から在日朝鮮人のゴキブリって言われてたり・プロレス技をかけられてイジメられてます。そして教師はイジメをする同級生の見方をしています。教師はこんな事を言います「はいはい、皆さん～弱い者のイジメを止めましょう在日チョンをイジメも何の価値も無い」って言ってます。友人は引きこもって家から出てこない状態になりました。昨日ですが携帯に自殺した言ってメールが来ましたそれに友人のクラスのイジメをしている人は障害者の差別は許せないと言っている奴が民族差別をしています。 こんな時はどうすれば解決できますか？
私が受験できた学区内には8つの公立高校がありました。 私は、その中で2番目に偏差値が高かった公立高校に入りました。 およそ現役で地方国公立大 関関同立レベル の大学に合格する生徒が多いという程度の高校です。 在学中の3年間、授業では約8割の生徒が授業を聞いていませんでした。参考書や問題集で自分の勉強をする人（5割）、授業を聞いている人（2割）、寝ている人（2割）、おしゃべりする人（1割）、という感じです。 寝ている人やおしゃべりする人も大学には合格しているので、結局は学校の授業を聞かずに家か予備校で勉強していることになります。 授業を聞いている2割は大体、指定校推薦や特別推薦などを受けていました。よって、彼らの卒業時の学力は一般入試で合格した学生に比べてどうしても劣ってしまいます。 何故、学生が授業を聞かないかというと教師の授業が分かりにくいからです。 新しい知識は市販の参考書からのほうが遥かに吸収し易いですし、学校で毎年使ってるようなプリント問題よりも、毎年新しくなる市販の問題集のほうが良問が多いです。 教師も3年になる頃にはほぼあきらめムードで、ボソボソと独り言のような授業をし、意味の薄い宿題も出さなくなっていきました。 私の高校では以上のような感じだったんですが、みなさんの高校での授業風景はどうでしたでしょうか？　（大体の高校のレベルと私立・公立かも教えて下さい）
ここ最近、この時期になると必ず教師の「国歌不起立」が報道されますが、彼らの意図が全く理解できません。しかし、今年、来年と子の卒業を控える親としては、実際遭遇する可能性すらありますので、事前に彼らの思惑が知りたいと思っています。 何故、ここ最近になって、この動きが活発化したのでしょうか？ また、この行動の意味・目的は？お分かりの方がいれば教えて頂きたいです。 （正直、君が代斉唱など卒業セレモニーの一環としか思えず、現段階では、「誰が蛍の光が終了の時の歌と決めたんだ！オレは認めんゾ！」と言ってるクレーマーと同列にしか思えません。また集団行動を教える教師として明らかに不適格ではないか？とも思ってしまいます。）
中学生の不良についていろいろ調べています。不良の兆候ともいえる自転車の改造について質問です。 私の住む愛知県ではハンドルを前方に傾斜させ、その上でブレーキを前方に配置する形。そして荷台後部を反り上げる感じが基本です。またドリンクホルダーや造花を添えるケースも見られます。 全国的にはどうなんでしょうか？似たようなもんなのでしょうか？またこういった車体が不良らしいイメージとして最初に取り上げられた題材、ＴＶ等のメディアなどご存じでしょうか？
清掃業者に依頼するのではなく、生徒に他人の汚物を磨かせる行為について 以下参照・・・・・・ 横浜市教育委員会が、特別支援学校を除く全市立学校計五百校で、 児童・生徒によるトイレ清掃をおよそ三十年ぶりに復活させることが分かった。対象は小学三年生以上の予定。一〇年四月から全校で本格実施する。教職員からは「身の回りのことを自らできるようになるのは重要」「感染症など衛生面に問題がある」など賛否両論が出ている。 市教委によると、県内の公立学校では、横浜市の児童・生徒だけが全くトイレ清掃をしていない。トイレという共有スペースを掃除することで、物を大切にする心や規範意識を養おうという狙い。「公共の精神」を育てる目的もあるという ※※※※※※※※※※ 学校でたまに便所掃除しようがしなかろうが、公共精神なんか差異は生まれません。 では横浜とその他の便所掃除する街では小学生や中学生、はたまた大人の規範は違うのかい？ ああ、こいつ横浜育ちだな、とあきらかにわかるくらい傾向でているか？ 横浜市内の公衆トイレは汚いか？ 横浜市内の家庭での部屋やトイレは汚いか？ 大人になってサービス業ついたとき掃除できないのは横浜出身が多数か？ ∥ 教育効果はあるか？ 教室掃除よりはるかに苦痛であるトイレ掃除にみあう得るものなんかあるのかな？ もし他地域と変化ないのであれば、私はトイレ掃除やってきてよかったわん、なんて感傷はただのマゾヒズム的発想。 教師トイレは業者に任す（＝教師だって他人の汚物磨きは不愉快に思っている）のと同じく、生徒トイレも業者に任すべき。 家族以外の他人の汚物磨きは、金貰ってやるのが当たり前。 ただでやらすな。ただのイジメだ。 なぜ教師は観念上の想定しか出来ないものばかりいるのですか？ ●他地域の人間は格別規範意識が高いわけではないのは反論がおそらくないことから明白。 新たな教育効果は無 ●他地域も自分が用を済ませたらすぐに掃除するのでなく一日の終りに当番が他人の汚物を磨く。自分は小便器しか使用しなくとも。理不尽 ●家族以外の他人の汚物を無料で磨く文化は日本には無。非科学的な精神主義であり拷問である。 ●疑問に感じないのは奴隷根性が染み付いているからである。 ＊常識、とか子供は立場が低いからそれくらいやらせてもいいのだ、という逃げはしないように
電車に轢かれそうなところを助けたニュースで、「助け合いの精神が大切だ」と話題になっていましたが、助け合いの精神って、要するにギブ＆テイクですよね。 少々長い質問というか、「意見に対してどう思うかと言う質問」が2点あるのですが、気が向いたらお願いします。 (1)助け合いの精神って、要するにギブ＆テイクですよね。 補足 昔は、醤油を切らせたらお隣様に分けてもらっていました。それは、昔は醤油を買うのも一苦労で、夜は店が閉まっていて買えません。そんな中、お隣様に分けてもらう「困ったときはお互い様」。 つまり、今醤油を分けてあげます。今度私が切らせたときには貴方が助けてください。と言う「助け合い」と言う名の暗黙のギブ＆テイクがあったと思われますが、どう思いますか？ (2)「助け合いの精神」なんて言ってるから、便利になればなるほど、人は他人を助けなくなると思う。 補足 醤油を分けてもらおうと言うのは、今はありません。 もしお隣様に分けてもらおうなら、図々しく思います。 お隣様は、「分けてあげる」事はしても、醤油が切れたらその人に分けてもらうようなことはせず、コンビニで買うでしょう。 つまり、助け合いというギブ＆テイクは成り立ちません。 便利になればなるほど、昔は数人でないとできないことが、一人でできるようになってきます。そうなればなるほど「助け合う」必要もなくギブ＆テイクも成立しない。つまり「助け合いの精神」を重んじれば重んじるほど、人は助けなくなると思いますがどう思いますか。 ニュースで話題になった青年は、見返りなど求めないでしょう。あれは「助け合いの精神」ではなく、「見返りを求めない愛他精神」と言ったほうが正しいと思う。 これらの意見に関して、どのように思われるか質問させてください。
・切れやすい、その癖不細工で回りに非難されやすい人間 ・あんまり社交的じゃない、というよりも暗い？ ・周囲からみてよくわからない、趣味とかそんなものさえわからない、全てが謎 こんな人って私は社会に出れないんじゃないかと思います 悪口言われたら切れて殴りかかってくるし、恨まれてまた悪口 なんていう悪循環が生まれるし この人はも救いようがないんじゃないかと私は思います みなさんはどう思います？
朝青龍の件で眠らなくなりました。朝青龍をいじめる人を憎んでいます。秋葉＊＊事件を思い出して、人間は最後まで追い込まれたら、怖いね。　どうすればいいでしょうか？
1,学校に行っていた時、どのような教育を受けましたか？(特に戦前のことは詳しく) 2,昔の生活と、現在の生活の一番の違いは何だと思いますか？ 3,これまでの人生の中で一番印象に残っている歴史・社会的事件は何ですか？ 4,今の若い世代に対してどんなことを期待していますか？ ここからの質問は必ずしも答えなくても大丈夫です。 5,女の人の生活や社会的立場は、昔と今とではどこがどう違うと思いますか？ 6,日本という国の現在・過去・未来についてどう思いますか？ 7,好きな歌は何ですか？その理由は？ 8,今まで行ったことのある場所の中で印象に残っているのはどんなところですか？ 以上です。答えてくださる方はなるべく年齢もよろしくお願いします。
私は先日、お金をためるために大手引っ越し会社のアシスタントとしてアルバイトを始めました。 3人グループで1チームのトラックで現場に行くのですが、初心者ということで先輩社員に教わらなければなりません。 会社の社長にも先輩社員に教わりながら作業をしてくださいと言われています。 一番最初の現場は三階の階段アパートで、私は階段の部分で荷物を運ぶことになり、私なりに全力を出して汗ダラダラで息がかなりあがってるにもかかわらず、リーダーである社員に「お前いい加減にしろよ！　さっきから見てればタラタラやりやがって！」と謎な発言をしました。 さらに作業をしていると、私が初心者にも関わらず引っ越し用語を使ってきて、分からなかったので「それってどのことですか？」と質問して教わろうと思ったら、いきなり舌打ちして、「どけ」と退かされ、最初の面接のときに言われたこととちがうなぁと思い、ただ私が怒られるだけでした。 二軒目でも私は階段のところを担当させられました、また全力で息が上がってるのに「おまえこの仕事はサービス業なんだよ、口で言われて分かんないんだったら、どうなるかわかってるよな？」と言ってきて、おそらく暴力をふるうということです。 はっきりいって脅迫です。そのほかにも、死ね、糞ガキ、うぜぇんだよ、など、社会人としてはあり得ない発言をされ、私は今までにない屈辱を味わいました。 さらに「この仕事はサービス業なんだよ」と言っていたその社員はお客様がいる前で私の胸倉をつかみ暴言を吐きました。矛盾してます。 どう思いますか？ 最後の現場では傷なんか全然ついていないのに、商品を家の床に置いたら、傷付いたらぞうするんだよと、思いっきり側頭部を殴られ、タンコブができてしまいました。 これって普通あり得ますか？回答お願いします
学費と少子化どっちの影響が大きいんでしょうか。
「劣っている」ことの代名詞に使われるほど、「ゆとり」という言葉だけが独り歩きしているように、私には思われます。 でも具体的に、「ゆとり」教育を受けた世代の人たちの学力が、他の世代と比べて劣っていることを示す 客観的・科学的な調査結果はあるのでしょうか？ そのようなデータの所在や、内容のあらまし などを教えて下さい。
完全にゆとり教育しか知らない世代がいよいよ大学を卒業します。 既に社会に出ているゆとり世代は「ダメ」の評価で固まりつつありますが、大学を出たところで所詮ダメ世代はダメでしょうか？
先日３日で７件、被害総額は4万程度 校内で友人の財布を窃盗した生徒がいます。 その生徒は任意の取り調べを受け 停学２ヶ月間、毎日反省文を書き 担任が家庭訪問、 その後、被害者の親、本人への直接謝罪 弁償を済まし、警察へ領収書を送りました。 その後家庭裁判所から通知が来て 後日出向くようです。 しかし、通知が来た裁判所は その子の家が管轄区域ではない 本庁の家裁から通知が来たそうです。 これは何か意味があるのでしょうか？ そしてこの子はどの様な処分が 下されると思いますか？ 家庭環境は良好で進学も決まっています。 本人は十分反省し、更正の可能性は十分で 再犯も無いと思われます。
私の住む場所では給食費の支払いに銀行口座による引き落とし（多分、未納を防ぐことと、事務手続きの簡略化のためだと思いますが）していますが、現在、問題になってる未納の方々はどのような方法で支払いを拒否してるのでしょうか？ 昔なら、給食費袋に入れて、現金を納入でしたが、今は、必ず口座登録をする必要があります。支払い拒否の人は口座登録も拒否してるのでしょうか？ どなたか実情をご存知の方、教えてください。
今年30歳の自分ですが「ココまで10代や20代前半の語彙力や文章力が減った」と呆れてものが言えません。 仕事でメール等で返信しても「ビジネスマナーの署名を書かない」「長い文章が書けない」「言葉を知らない」等。 よくあるケースが「パソコンで漢字を検索できない」自分もそうですがニュースの入手先がインターネット（テレビ局や新聞等）なので「こんな事知らないの？」とあきれるばかりです。他にも「メール入れとって」と言えば携帯に送る始末。 一番呆れったのはあるファーストフード店でニュースや雑誌等で「公衆無線ＬＡＮ」や「ブロードバンド」等既に5年以上たって相当復旧するのに「インターネットってなんですか？」と言われた事。彼らにとってはインターネットやメールは携帯なんです。そこで思ったのが「携帯電話等の検索は予測機能があるので一字を入れればありがちな言葉が出るのでそれで語彙力が低下している」「長い文章をかけない（絵文字ばかり使うので）」他にも携帯のサイトでは情報量が限られているのに新聞も読まない、本を読まない、ＰＣでインターネットですら調べない。これだと「文章能力の低下」更に「一般常識や社会の事を知らない」と危惧しています。 自分も資料やメール等も殆どパソコン依存症で手で書くこと等が少なくなり「昔の人から言えば文章能力や季節の言葉を知らないな」と思いますがこのまま二極化（携帯しか使わない場合とそうでない場合）で酷い場合は益々国語力や一般常識等が欠けると思います。自分が殆ど携帯でメールを書かない理由は「構成を考えて書くのでメールを書けない」当たり前ですが「色んな事を書きたいのにあの携帯キーで打てない」「こんな常識的な単語が検索結果に出ない（みんなが使う言葉しか系タイは返還しない）」で結局漢字力・文章力・表現力が低下するのです 携帯電話は便利になりましたけどこのまま進めば一般常識やコミュニケーション能力、社会常識やビジネスマナーを知らない大人が増えてくる。ちょっと怖い気がします。皆さんはどう思いますか。色々携帯電話の問題はありますけど携帯依存症（携帯で全てをすませる主義）⇒常識を知らない・文章を書かない・表現力をかける等ありますけど未だメディアが出さないのは何ででしょうか。実際問題になっているのに 参考文献は http://kubotatu.jp/media/rensai/data/toolbox/111 … http://www.kansai-u.ac.jp/Fc_com/essay/11.html
日教組はどのような教育制度をめざしているのでしょうか。 日本の教育制度が悪いのは、文部省が悪いからでしょうか、教育委員会が悪いからでしょうか、現場の校長や教頭が悪いからでしょうか、一般の先生方が悪いからでしょうか、ＰＴＡや子供の親が悪いからでしょうか、日教組などの労働組合が悪いからでしょうか、これらすべてが悪いからでしょうか、 詳しい方は教えてください。 教育が悪くなっていると思う点は、今の若者は拝金主義、唯物主義、利己主義が進んで、モラルも良識も思いやりも欠如し、他人に対する痛みも感じず、自分のこと意外には無関心で、感動や感激することも少なく無気力で、日本語もちゃんと話せず、表現力も自己発言も乏しく、自分で考える能力もなく、多数の意見やマスコミなどに同調したり鵜呑みにすることが多く、犯罪率も高くなっていると感じるからです。
日教組はどのような教育制度をめざしているのでしょうか。 日本の教育制度が悪いのは、文部省が悪いからでしょうか、教育委員会が悪いからでしょうか、現場の校長や教頭が悪いからでしょうか、一般の先生方が悪いからでしょうか、ＰＴＡや子供の親が悪いからでしょうか、日教組などの労働組合が悪いからでしょうか、これらすべてが悪いからでしょうか、 詳しい方は教えてください。
日本の大学は世界的にみるとレベルはあまり高くないと聞きます。 東大も世界のトップクラスの大学には入らないと聞きました。 なんで日本の大学はレベルが高くないのですか？ あと大学のレベルってなんですか？？
無料の公立中学はあります。 高校や大学のそれと比べても裕福な人間しか行かない私立の中学校に国が援助を出す必要って何でしょうか
博士課程を出て就職できない人が多いと聞きます。 就職できない人とはどのような人なのでしょうか。大学院のレベル、専攻、年齢、性別などによると思うのですが、そういったことを調べた文献をご存知ですか？
私が通っている高校には8組という知的障害者専門のクラスがあります そのせいかクラスの連中は　成績の悪い人物に対して「お前8組なんじゃねーの！？」「8組行けよ！」と言い出して からかうようになりました。 からかうのはまだ仕方がないとして、8組のクラスをネタにして人を バカにするのはとても腹がたちます。 自分は知的に障害があるからといって　不幸な人とか　気の毒な人とか 一度も思った事はありません。 楽しければ笑うし　悲しければ泣くことだって出来るのですから それなのに障害者をバカにする人物に対して　なんて言えば 分かってもらえるでしょうか？
うちの娘(当時１０歳）が受けた行為について皆さんに意見を伺いたいと思います。 事件が発覚したのは昨年の二月でした。娘が塾をズル休みしたため、厳しく叱りつけた所約二年前から塾の授業中に教師から他の生徒から見えない別の部屋に連れ込まれ、洋服の中に手を入れられたり、足や顔を触り強く抱きしめられたりという行為を約二年(毎週一回）うけていると告白してくれました。私達夫婦はすぐに警察に行き、その後加害者は逮捕され執行猶予３年懲役２年の判決が出ました。 今現在民事訴訟をしていて和解の最中なのですが、私達は５００万を加害者と被告会社に慰謝料として請求しているのですが相手方は５０万しか払わないと言っています。しかも加害者は自分はやってないとか、会社は使用者責任は無いなど明らかに馬鹿にした態度なのにもかかわらず裁判官もどっちかというと加害者よりとしか思えません。 今迄の判例などあるかもしれませんがハッキリ言って終わってるし自分の出世の事しか考えてないなと思いました。 皆さんならこの場合妥当な金額はいくらだと思いますか？
日本人イスラム教徒ですが、女性差別、名誉殺人を廃止したいのですが、なぜ反イスラム的なのでしょうか？
日本人イスラム教徒ですが、イスラム教国はなぜあんなに腐っているのでしょうか？

イラク大虐殺　出典: フリー百科事典『ウィキペディア（Wikipedia）』 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%A9% … 調査結果によって違いますが大体2～6倍亡くなられています。 自衛隊の装備に核兵器はないはずなのに。 非核化より先に訴えるべきものがあるように思うのですがなぜ日本は戦争そのものに反対しないのですか。 日本の公教育が戦争反対を教えなくなったのはなぜですか。
イスラム教の国へ行って、平和活動しても宜しいでしょうか？
法の番人と言う職業であり、自ら法に対して厳格でなければならないにもかかわらず、平気で法を犯す。 警察官は自分達は権力を背景にした特権階級だと勘違いしている。 警察官不祥事、天下り先の確保、２０％を切った犯罪検挙率の低下。 これらはすべて根底で繋がり、いまの警察の本質を浮き彫りにしている。 これでは法を守り、犯罪を取り締まる組織とは、とても言えないですよね？？
自分は大学生です。１コマが休講なので日頃気になっていることを質問します。宜しくお願いします。 度々、教授が講義時に「最近の学生はまじめだが面白みがなく、撃たれ弱く精神力がない」と仰います。 どうも教授（55歳・男性）の時代の大半の学生は講義なんてほっぽりだして草原や街で学友たちと青春を謳歌していていたようです。それと比べると僕らの世代は皆講義に出ているし、レポートも出すし、くそまじめで面白くないと仰います。そして、くそまじめすぎるが故、叱られると、斜に構えたり、ものすごく落ち込んだりでうまく受け止める学生があまりいないとのことです。 僕は、叱られたときに斜に構えるのでもなく、凄く落ち込むのでもなく、うまく受け止めるにはどうすればよいのか知りたいです。
誤解されます。 なぜパール判事のように東京裁判で日本無罪をいった人が教科書に載ってないんですか？ 「戦争の火種は西欧諸国が東洋侵略のためにまいたものであり日本に責任はない」など真実を述べてるのに何故載せないんですか？ おかしくないですか？
今日、学校で先生に殴られました。 携帯を持ってくるのは校則で禁止されてるのに持ってきたからって。 顔をビンタされましたよ。 しかも携帯は没収されてしまいました。 ちょっと酷すぎませんか？いまどき携帯なんて誰だって持ってるじゃないですか。 先生だって絶対持ってますよ。 しかも暴力ですよ暴力。体罰じゃないですか。体罰って法律で禁止されてるんですよね？ それに人の携帯勝手に取り上げて、恐喝や窃盗じゃないですか。 県知事や教育委員会にちくってやったらこの先生クビに出来ますかね？ 許せないですよマジで。
公立の学校教員はなぜレベルの低い人材ばかりなんでしょうか？ やはり親方日の丸的な考えでノホホンとしているのが原因なんでしょうか？ 公立中学の男性教員が女性保護者とデキてしまい謹慎になったりしましたし、逆に女性教員が変な店でアルバイトをしたりで教員に不安を抱き私立の中学に行かせる事になりました。 私立受験を担任はじめ公立の小学校教員達に猛反対され子供が塾に通えないように遅くまで掃除をさせたり散々嫌がらせを担任から受けました。 証拠はとうとうつかめませんでしたが教員の中には女の子に、むやみに触ったりした者もいたそうです。 民主党が唄っている公立高校無料化になると益々、馬鹿教員が増えるんじゃないかと不安です。 ご意見をお聞かせください。
「韓国と中国」「北朝鮮と中国」の仲はどの位悪いの？ 昨日、日韓・日中問題でhttp://oshiete.goo.ne.jp/qa/5616602.html　で質問した者です。 韓国と北朝鮮はなんとなく仲が悪いのは解るのですが・・・ 1.韓国と中国　　北朝鮮と中国　の関係はどうなのでしょうか？ 隣国は世界的に見ても仲が良くないと回答であったので、こちらも気になりました。 2.第二次世界大戦の事をよく知らないのですが、日本軍は朝鮮半島と中国を侵略していたのですか？ アメリカと戦っていたと思うのですが、朝鮮って日本の側ではないんですか？ アメリカと韓国、中国、北朝鮮の関係は？ そもそも、韓国、北朝鮮、中国は第二次世界大戦に参加していた？ この辺がよく分かりません。　日本軍はなぜ侵略していたのですか？ 30歳で大卒ですが、小・中学校はほとんど登校拒否だったので、一般常識の欠けた大卒(二部の三流大)で恥ずかしい限りです・・・
　私は、今、３６歳です。当時は、途轍もない受験競争率でした。 それ程、学歴社会の影響が、強い時代だったのです。 その時と比べると、学歴社会は、大分弱くなった印象があります。 私は、受験に失敗しまくって、大学は出ていません。 以前に、同じ職場で、（派遣の職場なんですが。）それなりの大学を出た人がいました。 その人と私は、同じ職場で全く同じ仕事をしています。他にもこういう人達をけっこう見て来ました。 意外と、社会は、大卒だからといって、扱いがいい、ということは無いと感じています。 理系とかだったら、その過程（学歴・資格等）が生かされるのかな。とは思いますが、 文系の場合、そんなことも無いという印象です。 実際に、あれ程、激しい勉強をし、競争率の高い受験をくぐりぬ抜けても、それに見合う就職は出来ていない 人も多い気がしています。 この件に関して、実際のところ、どうなんですか？ いろいろな意見・経験談を聞かせて下さい。 ※性別もお答え下さい。 .
中学生時代に普段おとなしく友達もいなくてこちらから見ていると不良や やんちゃな人からちょっかいやイジメを受けていた生徒が 突然キレる事がありました。 技術の時間にいじられていたら突然、無言でノコギリで 殴打して縫うほどの怪我を負わせた同級生がいました。 はっきり言って昔だからまだ注意で済みましたが今なら 殺人未遂でもおかしくないです。 当時も警察が事情を聞くほどでした。 そんな昔の同級生が逮捕された新聞記事を見ました。 もう社会人で働いていて会社で口論となりカッターナイフで 突然刺したそうです。 こう言う行動を小さい頃から取ってしまう人って どうしてなんでしょうか？
韓国・中国は全国民、反日教育を受けているんですか？ 日本は反韓・反中教育を受けてないですが、嫌ってる人多いですよね？ 私は30歳男ですが、周りの友人にはいません。 私も戦争とか興味がないし良く飲みに行くbarの店員が在日韓国人でお客にも韓国人が多いですので特に嫌悪感はありません。 阪神が巨人を意識、大阪が東京を意識してるのと似ていますか？ 嫉妬感というか… 逆は少ないですもんね。
子供が描く将来の夢について 世界の国ごとの違いや育った環境が夢に与える影響について知りたいです。 よく日本である「子供の夢ランキング」 の外国版などがあれば教えてもらいたいです。(サイトでもなんでも) どんな些細な情報でもくださると助かります。
中学・高校の国語科（現代文）教育は小説・物語などの文学作品に偏りすぎているのではないでしょうか？ 大学受験の話に持っていくつもりはありませんが、 大学受験では、国語の現代文の問題で、小説文の問題はセンター試験や一部大学を除き 主要私立大学ではほとんど出ません。なぜ小説の問題は出題されにくいかというと 文章中の行と行の間の心情を読み取る行間を問題にするとどうしても主観的な要素が あるので解答しにくい、また出題者も文章中に明確な解答の根拠があるものでないと 批判される恐れがあるのでやりにくいというのを先生から聞いたことがあります。 また学校の現代文教育はどちらかというと物語などの名作に触れて生徒の感性を高めることに 力が配分されているのではないでしょうか？ 前置きとして私の個人的な主観的な印象なので事実誤認があるかもしれませんが 自分の経験では、現代文の教科書は夏目漱石や芥川龍之介など著名な文筆家の文学作品をはじめ 最近の気鋭の作家の作品を授業で多く学んだ印象があります。 もちろん小説や物語も話として購読することは楽しく感じました。 ただ、外山滋比古などの小難しい評論文の作品はそれらの小説作品に比べて 教科書のなかで扱ってる数が少ない印象でした。 これらの難解で抽象的な内容の評論文を読みとくことで論理的な文章理解や思考が できるとされており文章に根拠があるので大学受験の現代文も評論文が主流ですよね。 自分が大学に入って感じたのは法律などの抽象的で難解な文章を読むことが結構 多いので、高校のときにもっと評論文などの論理性の高い文章に触れておいたほうが 事前の訓練としてよかったのではないかと思いました。 社会に出てから、上記の論理的な文章の読解力とともに、意見を述べてディスカッションして まとめて、問題解決を図る能力や 明瞭かつ論理的な文章を書ける能力も必要と感じました。 高校のときも、現代文の授業で一応申し訳程度に文章作法の単元もありましたが、 特別なコラムみたいな内容としてほんのちょっとしか扱われてませんでした。 中学高校の現代文教育は、全体的なカリキュラムを小説や物語に偏りすぎず、評論文の論理的読解力養成や 議論する能力や、文章作成能力の養成にもっと力の配分を傾けるべきではないのか？と思います。 いまの現代は文系理系問わず、ディベート力や文章作成力、コミニュケーション能力に関する 人気の本もよく出版されておりこれらの能力の必要性がよく話題にされています。 もちろん個々人の努力で身に付けるべきだというのは言うまでもないですが 教育のなかでもこれらの分野も強調して指導すべきではないでしょうか。 時代のニーズに現代文教育も合わせるべきではないでしょうか？
卒業式などで、日の丸君が代反対派の人に質問。日の丸と韓国や中国の国旗と併存でのならOKですか？ 何年か前に大阪府八尾市のある小学校の卒業式で、日の丸と韓国の国旗が掲げられていたそうです。 在日韓国人の保護者の強い要望もあり韓国の国旗が掲揚されたそうですが 校長の言い分は、この学校に通う日本人の子も韓国人の子も立派に送り出してやりたかったからだ という内容だったような気がします。 察するに、校長は日の丸君が代反対派の先生たちからの日の丸反対・在日韓国人の保護者の強い要望と 国旗国歌の基準に従えと言ってくる教育委員会との板ばさみで、 苦渋の選択だったんではないかと思います。 毎年卒業・入学シーズンは校長にとって非常に悩ましい時期とよく聞きます。 個人的な感想としては、なかなか上手いなと思いました。 公立の日本人の学校で韓国の国旗が掲揚されたのもよく見るとなんかヘンじゃないか？と思いますが、 卒業する生徒たちの日韓友好を名目に、 日の丸反対派の先生や在日韓国人らの保護者からの日の丸反対の抗議を 代替措置のような形で日の丸といっしょに韓国国旗掲揚したことで、 うまいこと相殺してしまったのでは？と感じがしました。 また記事に書いてあった内容では、実際に在日韓国人の保護者からも 「韓国の国旗も式で掲揚してくれてうれしかった」とおおむね好評だったようです。 日の丸君が代反対派の人でも、日の丸と韓国や中国の国旗と併存での式なら 日の丸があってもOKですか？
定員割れ大学への支援なんて税金の無駄じゃないですか？ 半分以上の私立大学が定員に満ちていない状態 http://www.j-cast.com/2008/10/09028154.html バカでも、よほどなんらかの問題がある人間以外は 受験すれば合格という私立大学が過半数を占める状況。 支援する意味あるのか？働きたくないから大学行くとかいう人間が多いらしいですし。
産業や経済の伸び悩みは教育の俗化や保守化にあるのではと思ってしまいます。 産業は保守的発想に偏って、新しい発想がなければ停滞するばかりです。 伝統を学ぶことも大切だと思いますし、倫理教育も大切だと思います。 しかし、偏っては良くないと思うのです。 ご意見お願いします。
質問です。 ネットは日本人の大多数がやってるわけでネットやPC自体は罪人でもなんでもない、で解釈はあってますよね？
質問のカテゴリーが違っていたらごめんなさい。 ついさっき友達と日本の教育問題について何を一番変えるべきかを話していました。その友達が言うには、日本の大学に受かるための受験勉強が日本の教育を駄目にしているという事でした。例えば大学に受かるために勉強したことを社会で有効に使っているのか？あんなに苦労して覚えた歴史の年号や人物の名前そして化学記号、努力して解き方を覚えた数学など、社会ではほとんど使われていないような事ばかりが受験科目として重要視されていますよね。数学や化学ができる人と、様々なアクティビティを通してたくさんの経験を持つ人（例えばスポーツ、海外経験、ボランティアなど）と、どちらが社会に出た後に役に立つ存在となりうるか？もちろん勉強が出来なければ勤まらない仕事も一部あるが、会社員として働く人々にとっては大学受験のための勉強はほとんど必要ないのではないか？彼の主張は大体このような感じです。 私は個人的には、受験勉強は一人の立派な人間を作るために重要だと思っています。しかし自分の考えをうまく表現できないために、明確な反論が思い浮かびませんでした。皆さんの意見を聞かせて下さい。受験勉強は必要だと思うか？もしそうならその理由とともにお聞かせください。そしてもし受験勉強は必要ないと思うなら、それに変わる人の能力を量る方法はどのようなものが考えられると思いますか？どのような意見でもいいので、何でも書き込んで下さい。
不登校4ヶ月の中学生を持つ親です。頑なに理由を言わずに自宅に います。無理強いをせずに、気分転換の手伝いをしています。 いくつかの解説に、ゲームを取り上げない方が良いと書いてありまし たので、インターネットの閲覧も許可したままでした。夜更かしが あり、起床をちゃんとしないことが続いたので、良い機会かと、 テレビゲームはそのままにして、自宅PCにはパスワードをかけてしま いましました。二日目なのですが、かなりしつこく、パスワードを 解除してくれとせがまれています。 オンラインゲームだけでなく、子供が見る番組がいくらでもネットの 中にあるので、それを見ながら時間をつぶすのが日課になっている ので、困っているようです。自閉とは異なり、学区に関係ない場所に は外出ができます。また、親戚とも話しは活発にします。 規則正しい生活をすることに、足を引っ張るからという理由でPCに パスワードをかけましたので、ちゃんと起床してお手伝いもするから PCを使わせてくれとせがまれているのですが・・・少し暇になって 考える時間を与える方が本人のためではないかと考えています。 ですから、多少の改善でも与えない方が良いと思ってますが・・・ どうなのでしょうか？？ ちなみに、カウンセラーも有害サイトを見ているわけではないから、 強く反対はしてないのですが、このまま使用させる方が良いとの 結論もいただいておりません。
ニートの何%が在日、または帰化人というデータはありますか？
よく知られた「クラリネット壊してしまった」の歌の元の歌は、子供がお父さんと一緒に練習している光景を歌ったもので、なかなかうまくできないなあ(出し損ねた音があるなあ)というもので、全く壊して怒られるとか言うトラウマチックなものでないのに、なぜ邦訳はこんな歌にしてしまったのかわかりません。どういうことだと思いますか？
http://www.asahi.com/national/update/0113/TKY201 … 　以前から民間人の校長の人格・資質を教育委員会のレヴェルでどう判断するのか疑問に思っていました。 　長年教師をやってき人物なら担任・主任・教務・教頭とほとんど毎年のように人格資質を確認して評価をすることが出来ますが何故教育に全く関係のない民間人を校長にして大切な教育を任せることが出来るのかと疑問に思っていました。 　中には教師よりも確実に優秀な人もいるでしょうし熱意も持っている人物もいると思いますが、少なくとも３年間は担任を持って貰いその経験を評価した上でないと校長の仕事は任せられないと思います。 　民間人から校長にすることで現場が混乱しているだけではないでしょうか？
これまでに日本政府によって実施されてきた少子化対策の中で、効果的だったものはなにでしょうか。 理由も教えてもらえるとうれしいです。 よろしくお願いします。
近年 思春期の子ども（中学生くらい）との会話を苦手と感じ 思春期の子どもとはあまり深い会話をしない親が多いといわれています。 自分も確かにそうだ思うのですが、何かそれを裏付けるようなサイトやデータはあるのでしょうか？？ できれば詳しく知りたいのですが。
去年の暮れであるが、小学校３年生ほどの男子児童３人が”良いお年を”などと言って年末の挨拶をしていたのを見ておもったのですが、今の子供は随分と礼儀正しくなったものだなあーと感心したしだいであります。 少なくとも４０年前、私が小学生だったころはそんな風ではなかった、子供同士でそんなふうに挨拶を交わすのは随分照れることなので。 しかしこれは良い流れなのかそれとも何かまやかしの時代が始まりつつある前兆なのか考えたのですが、そんなことをおもうのは私だけでしょうか。
1月9日付の各種新聞で大きく報じられていますように、鳥取県の高校が、修学旅行費などに充てる学校徴収金を滞納してきた女子生徒にバイトをさせ、彼女の口座から無理やり徴収したそうです。この女子生徒は、心に傷が付いて退学したとか。 一体、この学校は、何を考えているんでしょうか?奨学金を勧めるなど、対応は色々あったはずですし、なぜ、こんな非道なことをして、女子生徒の心を傷付ける必要があったのでしょうか? あと、この件は、新聞では大きく報じられているのですから、テレビの全国ニュースでも、もっと報じるべきですが、大手テレビ局がこの件で沈黙しているのは、なぜでしょうか?
中学受験の子供がおります。 塾（都内の某有名塾です）の特別推薦を頂きまして志望校に無事、合格出来ました。 勿論、子供も合格出来るレベルに達する様に努力も致しました。 推薦して頂きました塾に対してお礼をさせて頂く金額は幾らほどが望ましいでしょうか？ 一概には難しい質門ですが宜しくお願い致します。
なぜ、日本の知名度が一流の企業は、大学を卒業した人を新入社員として採用するのでしょうか？また、就職活動に有利なのがどうして大学を卒業した人なのでしょうか？自分は大学を卒業して専門学校も卒業しましたが、専門学校の勉強はハードで、大学よりも欠席や成績にかんして評価が厳しかったと思います。でも、大卒の子より就職の機会も待遇も下なんですよね。どうしてなのでしょうか？
子供の教育に付きまして悩んでいます。 性格の優しい子（６歳・男）なんですがアカンタレなんです。 通っている幼稚園では普通にしているらしいのですがスーパーなどで子供たちが遊ぶスペースを有料で設けている場所で他の子に遊具を取られ何時も泣かされます。 子供の喧嘩に親が入ることは出来ませんので見守ってますが歯痒くて仕方ありません。 子供に自信を持たせる為、空手道場に通わせようと検討しております。 小学校に上がって、いじめられても可哀想だし・・・・。 別に本格的に空手をするとかではなく習うのは自信が付く程度で良いと思うのです。 私はこの程度しか思いつきません。 他に子供の精神を鍛える方法とかあるでしょうか？ 同じ様な状況を経験された方がおられましたらご意見ください。
大学生の就職について話し合う（？）「就職問題懇談会」という組織の概要についてご存知の方いらっしゃったら教えてください。
最近、学級崩壊していると言われていますが、ここ数年で急に学級崩壊が進んでいるのですか？
毎朝ﾁｶﾝにあってます。それも数十人単位で。 私が会社に行くときはいつも電車が混んでます。（山の手新橋駅です） きっと私のｶﾗﾀﾞ目当ての男がｻﾗﾘｰﾏﾝの格好をして待ち構えてるんです。 今日は背中と肩が触られました。手で触るとばれるもんだから肩で触ってくるんです。 みんなこっちを見てないﾌﾘをしつつｶｰﾌﾞで電車が揺れるとところどころ触れてくる卑怯さです。 帰りの時も男が大勢電車で待ち構えてるんです。 みんな私が目当てなんです。それが証拠に私が会社休みの土日は電車がすいてるんです。 どうにかならないでしょうか。
「荒れる成人式」なんで匿名・モザイクなの？ http://blog.livedoor.jp/dqnplus/archives/1363712 … 悪事に対する罪悪感、抵抗感の欠如、「荒れる成人式」世代の子供たちを教えていた世代の教師は大多数が社会経験の少ない人たちと聞きます。 教師を仮に社会経験豊かな人たちの中から主に選抜するとして、理想の教師の前の職業は何で年齢はどのあたりでしょう。 医者？弁護士？警察官？ どんな社会経験が日本のためになる日本人の育成に大きく貢献すると考えるか教えてください。
てきとうに定められた行政区画ごとに、たまたま４月から１２月まで生まれたという共通点を持つだけの集団を、一日中強制収用される。「気をつけ」で背筋を伸ばし、「前へ習え」で手を前に出す。出された課題をこなし、周りと同じ行動を強要され、そこから外れれば「問題児」とされてしまう。社会生活を学ぶ場というより、そこからは社会生活は学べず、個性がつぶされる場、と見たほうが妥当だと思うのです。 教員は、人生のどの地点で社会生活を学んだのでしょう。大学までいったあと、教員採用試験（ペーパーテスト）で教員になっているだけ。教員とは、自分自身の子供時代における、学校生活の延長上の存在でしかない。 自分が思うに、社会の様々な温床は、人生初期、すなわち「学校」にあると思う。 教員に問題があるというか、教員を教員たらしめる、学校というシステムに諸悪の根源があると思うのです。学校というシステムは、一体いつの時代まで残るのでしょうか。教員の方々には誠に申し訳ないですが、より良い世界に、教員も学校も、必要ありません。いい大人が、これ以上、赤の他人の可能性を弄ばないでほしい。 この程度のことに、気づけない民衆ではないはずです。おそらく、大多数の意見に淘汰されると思っているから、黙っているだけでしょう？ そうなのですよね？ 皆さん、おかしいと思ってますよね？
学力低下論争の系譜。 僕は成績も下位ですが、こうゆう記事をみて興味を持ちました。 http://news.goo.ne.jp/article/diamond/life/20091 … 戦前・戦後で学力低下で騒がれた時期はいつごろですか？
現役中学生の皆さん、もしくは中学生をもつ親御さんに質問です。 先日近所（福岡市内）のﾏｸﾄﾞﾅﾙﾄﾞで３～４人の男子中学生を見かけました。 制服を着ていて平日の１１時頃でしたので 明らかに学校をサボって来ている様子でした。 その彼らがお手洗いに閉じこもり喫煙をしている様だったので 別のお客さんから注意してもらえるよう促された店長さんが、 お手洗いの扉をﾉｯｸして「すみません、出てきてもらえますか？」 と声をかけていたところ、ちょうど彼らを探しに来ていた 中学校の先生方がお店にお見えになり、それを知った中学生が 「お前らチクったろうが！」と逆ギレし暴れだしたのです。 それはそれはものすごい暴れようで、 先生方ともみくちゃになりながら結局連れて行かれました。 しばらくして、お店にお詫びにこられた先生が 「今の中学生はバタフライナイフを持っていることもあるので逆らわないで下さい。 傷つけたくなくても、威嚇して傷つけてしまうこともあるのです」と 店長さんに話しているのが聞こえたのです。 これには本当にビックリしました。 今の中学生ってナイフを所持しているのですか？ またそれを相手に向けることがどういうことになるのか、 その意味がわからないほど思考能力が低下しているのでしょうか。 「威嚇のため」とか「傷つけたくなくても・・」なんて言い訳が 通ると本気で思っているのでしょうか。 そんなことを言いにくる先生にもはっきり言ってあきれました。 持っていると知ってるなら取り上げるべきではないでしょうか。 また、トイレで喫煙という最低な行為をしておきながら 「チクった」などと逆ギレする彼らの思考回路もわかりません。 黙っていて欲しいなんて都合がいいにもほどがある。 かなり甘えてますよね。 やはり自分達を守ってほしかったのでしょうか？ もちろんこういう生徒達ばかりじゃないということは 十分承知しています。 ただ、自分の子供達が通う予定の中学なので正直不安です。 現役中学生のみなさん、 彼らみたいな中学生は、どこにでもいるのですか？ バタフライナイフなどの危険品はをみんな普通に持ってきていますか？ また、持ってきている人たちは学校で取り上げられないのですか？ 中学生をもつ親御さん、 彼らがした行為の責任は親にあると思われますか？ お子様達はバタフライナイフを持っていますか？ 万が一警察に通報されたら「これくらいのこと見逃しなさいよ、 こういう時期だってあるでしょう！」と逆ギレされますか？ こういう生徒や先生がいる中学校ってどう思いますか？ おびえた子供が叫んでしまって、ナイフで傷つけられても 「威嚇しただけだったのに。」なんて言い訳が通るのでしょうか。 率直な感想を聞かせてください。
中学１年の子供をあと２年通わせる自信がありません。 下校時に混雑する下駄箱で肩がぶつかったと胸ぐらを掴まれて腹を膝蹴りされる。これはいじめではなく顔も知らぬ上級生の仕業。 チンピラがいるのかと学校へ言ってはみたものの、見事にチンピラがいるようです。 同じ１年生チンピラからは通りすがりに殴る、関節を締められる、ライターで燃やすぞと脅される。無理にじゃんけんを強いられ負けると水をかけられる。 相手が負けたら・・いえいえこちらが負けるまでじゃんけんを強要。 学校に行きたくないと子供が言うので学校へ話しに行くと、まあまあ言葉を失う始末。 金髪、モヒカン、私服のオンパレード。 ２時間目であるにも関わらず、体育館裏ではCDを大音量でかけてダンス。校舎の表では日向ぼっこをする男女の群れ。 同級生の父兄に話を聞けばさらに驚くことばかり。 参加日の親の前での取っ組み合いの喧嘩、殴られる先生。 隣に隣接する病院のガラスを割る、自転車はパンク。 体育の授業中の教室に何者かが忍び込み机とかばんを全てひっくり返しお金を取る。聞けば修学旅行中にも見事な窃盗があり大量の金品がなくなった。 授業中にぼんやり外を見ていたら、サボってフラフラしているチンピラと目が合った。そしたら「なに見とんや」と授業中の教室に殴りこみに来る。先生がいるのに。 立派な窃盗と暴力ではないかと思いますが、被害届を出す父兄、先生ははいないようです。あるいは私の知らないところではあるのかも。 義務教育の学校へ行くのになぜ怯えながら恐れながら行かなくてはならないのでしょうか。金髪でもモヒカンでも迎合するのが義務教育なのでしょうか。 教育委員会にも相談をしてみたけど特に対応はなし。 そりゃ新聞で中学校の暴力は７万件超だとか。追いつきませんよね。 先生も命がけでしょうね。 つっぱることが格好好いと思うのは勝手。 でも通りすがりの普通の人を相手にするチンピラまがいのことが格好悪いとどうして気づかないのでしょう。 転校することも考えてますが、それもいろいろ良いことばかりでもないようです。 ヘタレの親子は一体どう心掛けていけばよいものでしょか。
昔は今より国公立の学費が何分の一も安かったと聞いたことがあります。 事実ですか？
最近に始まったことではないのですが、日本のオタク度はあきれるものがあるように思えます。 私は大学で二十代の若い人達を見ますが、三人に一人は何かしらゲームをしているような状況です。私の周りでは携帯ゲームを持ってない方がつまらない奴のように思われます。それは最近大人気のPSPやDSなどの普及が一因とも言えますし、今では国の文化とも言われるようになったアニメなども一因と言えるでしょう。 またバイトでも十代前半を見るんですが、ゲームやアニメの話ばっかです。さらに、インターネット上の面白い画像（リアルドラえもんとか）などすら知っています。 しかし、ゲームやアニメを否定するわけではありません。私も好きですし、得るものもたくさんあります。ただ、ゲームやアニメで勉強が厳かになり日本の学力はどんどん低下するんではないですかね？みなさんはどう思いますか？
小学校の校庭を芝生化するプロジェクトがあちこちで進められています。これについては賛否両論のあるところではないかと思います。私の知りたいのは賛成側の論拠です。何故に芝生化が必用なのか、その理由が今ひとつ分らないのです。 私の子供の頃、小学校の校庭は毎年冬になると水溜りが凍り、轍の後もカチンカチンに凍りついた、それはそれは寒々としたものでした。転んだりすると「ひじょーに痛い」思いをしました。ラグビーをしている時にタックルされて転んだ時は非常に痛い思いをしました。耳でも打とうものなら飛び上がるほどの激痛でしたｗｗｗそのお陰で人に殴られたらどれだけ痛いかも想像がつくようになったのかも知れません。そんなのはまだましなほうで、先輩たちの話では凍てつく校庭に素足で突っ立ち、教育勅語を暗誦させられたとの事です。時間の経過と共に気が遠のいていくほどの苦痛だったとの事です。 お陰で私は非常に元気です。この10年間に医者にかかったのは何回あるだろうかと努力して思い出さなければ分らないほど元気です。それというのも小学校時代からの鍛えられた肉体だからこそと感謝しています。 最近小学校の校庭を芝生にするという、私にとっては奇想天外な発想が、発想に留まらず徐々に実行されてきています。脆弱な子供の大量生産をしたいのか？一部のゴルフ好きの人間の思い付きとその方面の業者だけのプロジェクトではないのか？業校癒着ではないのか？そんな疑問が拭いきれないでいます。芝生化＝情操教育の一環、と考えているのであれば余りにも短絡的に過ぎると思っています。 これからの日本はますます貧しい国になっていくのは目に見えています。「技術立国」とかいった過去の栄光に縋っているようですが、このままではすべての面で中国に追い越されるのは必定。足らずとも「足れり」とする精神を育むのではなく、時代に逆行するような過保護は非常に疑問です。未だ太平の夢の中にいるのか。危惧せざるを得ません。 歳を取るごとに感じることですが、昔の若者は20歳になるかならないかの時に、血も滲むような訓練に耐えて、果ては知覧から、あるいは鹿屋から南の空に向かって帰らぬ出撃をして行ったのです。こんな教育で果たして将来の日本はどうなるのか非常に心配です。 余談が長くなりましたが小学校の校庭を芝生化しなければならない理由を知りたいのです。昔は芝生などありませんでした。それでも昔の人間は正常に育ちました。今の人間以上の分別を身につけることが出来たと自負しています。今何故芝生化が必用なのか、その理由をお教え頂ければ幸いです。
現在の学力低下の要因は一様に何が原因とは言えないとは思いますが、 私自身の解決案として、段級取得制度を導入したらどうかと考えています。これは日本古来に根付いているものですし、勿論これには教員を増員は不可欠だとは思いますけど、飛び級などというと抵抗があるわけで、習い事などはこれが多いわけなのです。子供の可能性をつぶすようなことを避けるためにも、また苦手分野や得意分野がわかるという面もあります。１０歳くらいからやれば、全体的にかなりの学力向上になると思うし、特段、学歴をステータスなどにすることもなく、純粋に学ぶということを学ぶということにすればよいのだと考えますが、どう考えますでしょうか。
新型インフルエンザの死者数が世界中で１万人を越すとニュースで見ました。 日本では１０１人、アメリカでは６千人以上が感染により他界されたんですよね。 ８年前の９１１テロ以降戦争による犠牲者も信じられないほどの数になるようですが、文字やニュースだけで見る限り実感がないというか 自殺者数も含めると、とてもじゃないけど想像を絶する死者数です。 そう感じるのは、私が平和すぎる環境にいるという事なのでしょうか・・・ 私も交通事故で生死の境目まで行くような出来事はありましたが、今この瞬間にもどこかで何らかの犠牲になってる人がいると思うとなんだかやりきれません。 それについての受け止め方や把握すべき事は何かあるのでしょうか。 自分自身も含め人の死についてあまり考えた事がないせいか、どう受け止めていいのかいまいちわかりません。 身近でまだインフルエンザや突然の災害で亡くなられた方がいないため危機感があまりないのかもしれません。。。 我が国でたくさんの人が亡くなってる現在、国は違えどたくさんの犠牲者達とも同じ時代に生きている１人として何か心構えというか 本当の意味で身を守るために私たちが今するべき事はあると思いますか？
学力低下と言われていますが、どの年代と比べて下がったと言われてるのでしょうか？
子どもは純粋であって欲しい、そうあるべきだと言う人もいますがそれは何故でしょうか。
こんにちは。今回のディベート内容は「高校進学の義務化」という議題に対し、私は肯定側での参加となりました。 なかなか良い勝負が出来そうなのんじゃないかと予想していたんですが、やはりそうは問屋がおろしませんね；かなり肯定側が不利な状況になりそうです。 否定側のメリットとして、義務化した場合のお金の財源（つまり私たちの税金から払わねばならない）・高校受験を行わないことでの学力低下・スポーツや音楽、様々な職種へ進んでいく中邪魔になる・高校進学率が過去最高なので、義務化する必要なしetc。 肯定側のメリットとして、義務化して将来のためにシッカリとした人材を育てる・経済面で高校進学を諦めずにすむ（または経済面を気にせず好きな高校へ行ける）・中学卒業後と高校卒業後の就職率の違い・民主党のマニフェストに実行することが記載されている、このぐらいです。 わかりやすい立論は立てられそうですが、あまり有力なメリットでもないので、かなり内容の薄い立論となりそうですし、明らかに反駁に弱いことが読み取れます。 なので皆様にお尋ねするのは、高校進学の義務化という議題に対し、肯定側のメリットとして有力なことを教えて頂きたいのです!! 私や仲間とも話し合いましたが、上記に書いたことぐらいしか思いつけず、その上記が本当に有力なのか曖昧な状況にあります。 どうか「他にもこれがある」「このメリットは○○だから有力だ」といった、皆様の意見をお聞かせください!!!!
児童ポルノ改正、再提出へ　自民「単純所持」禁止 http://www.47news.jp/CN/200911/CN200911170100082 … 民主党は自動ポルノ規制に協力しないの？ http://www.modernwarfare2.jp/ どこかの零細が細々と小規模に輸入して一部の変わり者がこっそりと遊んでるかと思いきや、 こんな平和憲法の理念を無視して暴力や戦争を格好よく、殺人鬼が皆から称えられる英雄であるかののように描くゲームを日本の大企業が大々的に販売していたんですね。 戦争が面白くて爽快感があるのはドラクエやFFのような妖精さんが空を飛んでるファンタジー世界だけ。現実世界では暴力も戦争も犯罪で認められないという日本の常識をあざ笑うかのようなリアルなゲームが大企業によって製造され誰でも知ってる大きなお店で大々的に販売されています。 不況続きになるとお金になれば何でもよくなるのでしょうか。 営利団体は営利団体だから仕方ないとして、政府はこういった犯罪を称える内容のゲームを規制するべきではないのでしょうか？ あなたは戦争賛美ゲームの拡散を許す民主党を支持できますか？
本当のやさしさと厳しさについて現在調査しています。 そこで質問したいのですが、 (1)あなたの考える教育におけるやさしさとはなんですか。 (2)同様に厳しさとはなんですか。 (3)優しい教員と甘い教員の違いは何だと思いますか。 皆さんの意見をお聞かせください。 よろしくお願いします。
規則について調査をしています。 (1)自身の経験上厳しいと思った指導は何ですか？ (2)体罰を受けたことがある、またはまわりに受けた人がいれば、 そのときの内容を教えてください。 (3)あなたの現在の年齢を教えてください。（年代だけでもいいです） よろしくお願いします。
昔から学校で習う外国語は英語だけで、しかも社会も英米中心の外来文化を頻繁に紹介する風潮なので、外国人とか外国感覚というと、英語を話すアングロサクソン民族、みたいな刷り込みがされている現状だと思います。 語学と言えば英語教室みたいなのがほとんどでしょう？ でも、自分の場合、アングロサクソン的感覚に合ってない事がわかりました。人間の考え方も、映画ドラマを観ても、語学そのものにしても、合わない。どうも、共感できないし好きになれない。いろいろ、成長してから、違った文化圏、共産主義文化圏（東欧）とかラテン系、アジア系、ゲルマン系に触れてみて、どれもアングロサクソンの文化様式よりもより、合っていると思いました。 しかるに、学校教育でおこなう外来の学習はアングロサクソン系だけというのは、非常に片手落ちではないでしょうか？私のような人間も多いと思います。そういう人間に、合わないものを強制し続ける風潮があるきがするのです。 もっと、学校教育や社会風潮が、もっと広い外来文化というものを紹介する必要があるのではないでしょうか？
一年半くらい前、教員の不正人事を調べる機関として、内閣府規制改革会議に「教育目安箱」という制度がありました。 確か大分か宮崎での教員の不正採用が話題になっていたころにできたのだと思いますが、その後何の成果も報告されずになくなりました。 今、それに近い機関というのは存在しないのでしょうか？はっきり言いますが、（公的）教員機関の不正人事なんて日常茶飯事です（その後もいくらでもあっただろうし、いくつかのケースを実際に知ってます）けど、あれの設置でガス抜きされただけで、国民はもはや関心失っているんでしょうか？ 教員免許の更新なんて、諸悪の元の５０代後半教員には何のダメージもなく、こき使われ続けた若い教員だけが負担増ですけど（まあそのうちなくなる制度でしょうけど）。そんなことより、コネで採用したり、然るべき公募も施されなかったり、役立たずの爺さんが上司になってやりたい放題にパワハラしている実態がなぜこんなに知られずにいるのか。 国民の皆さん、よくもまああんな実態の学校に自分の大事な子供を預けられるなあと日々感じています。 話逸れましたが、とにかく、あの「教育目安箱」のその後、どうなったのか。成果は上がったのか、その制度を引き継ぐ機関が存在するのか、ご存知の方お教えいただけるとありがたいです。
学校の先生がちょっと困ったことをしているので、なんとかしなければならないです。 先生のある行為について追求が必要なのですが、追求という言葉を使うとどぎついので、なにか別の婉曲な単語でいい表したいです。適当な言葉はないでしょうか。 また、あら捜しという言葉についても、それに替わる婉曲な単語を知りたいです。
　今の学生からしたら６０年代の学生運動って意味解りません 　どうして、あれだけの暴動がおきてしまったのでしょうか？
急ぎでお願いします。 「テレビの暴力シーンは子供に影響を与えない」 テレビの暴力シーンと子供の暴力は少年犯罪は関係ない、とする根拠を３つ示してください。 学校でディベートがあるのですがみなさんの知恵を貸してください。 よろしくお願いします。
今年12月開催のCOP１５でポスト京都議定書の合意を 目指していますが、実現するかどうかわからない といわれているようですがそれは何故なのでしょう。 いろいろ調べてみたのですが、 難しい言葉ばかりであまり理解できません。 何故、反対されることがあるのか、 なんの為に実現が危ぶまれているのか、 あまり硬い文章でない説明で教えていただきたいです(><) お願いします。
学4回生になり、進路を決める時期、本当に自分の将来を 真剣に考えてなくてはならないと思います。 私は、短大から4年制の大学へ進学したので、本当に真剣じゃないと 自分は進学できないと思っていたので、入学後も気を抜くことはできませんでした。 その分、初めから、４年制の大学へ進学を決めた人がうらやましく感じたりしていました。 しかし、実際に４年生になり、就職を控えているのに、いつまでも 学生でいたいと言っていたり、真剣に将来を考えているのだろうか、 と考えさせられる言動があった時に、なぜ、４年間も過ごせる時間が あるのに、自分の将来に何か結び付けるための努力をしないのだろうか・・・と疑問に思う事がありました。 アルバイトに励み、単位を落としてしまったり、資格が取れなくなったりなど、 人生に関わる事は本気でやるものだと思っていたので、そんな話を聞くと、なぜ・・・と思ってしまったのです。 私自身も、不器用ですが、大事な事はそれなりにこなそうと思って過ごしてきました。 大学に入ったら、ゴールではなく、社会に出てからがスタートだと改めて感じたりしたのですが・・・。 日本は本当に恵まれた国だと思うのですが、どうして不況の影響もあるかもしれないですが、 自分の将来や、やるべき事から逃げたりする事を考えたりするのでしょうか？
モンスターペアレントは教師を尊敬しているのではないのか？ 尊敬しているからこそ、ケチとつけるのではないでしょうか？
内定決まらず卒業しても就職先が無い場合どうやって生活すればいいですか。 アパートで一人暮らしです。 親には頼れません。 アルバイトで食い繋いで職探しになりますか。 折角勉強して学費払って大学卒業してもアルバイト暮らしではいったい何の為に大学に入ったのか意味有りません。 その辺の劣等高卒のニートと同じ人生ですよね。
卒業式で教師が君が代を歌わないことは「本人の自由」なのですか？ 大学で卒論のテーマを何にするつもりかという話を友人としていたのですが、 その中で法学部の子が「東京都の教育委員会が国歌・国旗についてやっている事は憲法違反だからその事について書こうかなって思う」みたいなこと（詳細は聞いてないので具体的にどう書くつもりなのかは知りません）を言っていました。 おそらく憲法19条の「思想・良心の自由」だと思うのですがどうも引っかかります。 彼女が中学高校の時はかなり自由な校風だったらしく国歌斉唱で歌ってない人、起立すらしてない人がかなりいたそうです。 一方私は別に厳しい校風とか先生が右よりとかそんなことは全然なかったのですが、立ってない人なんて見たことないし、正直「歌わない」なんて選択肢があるなんて思ってもいませんでした。強制されるとか思想の左右とかの問題でなく日本人なら普通に歌う、自然に歌えるものだと思ってきたので、東京都の教育委員会のニュースを見たときは正直教育委員会も歌わない教師陣も全く理解出来ませんでした。 私が「国歌なのに『歌わない』『歌いたくない』っていうのがそもそも理解できないんだけど。」と言ったら、 「君が代は天皇を崇拝する歌で戦争を連想させるから歌いたくない人もいるだろうし、歌わない自由があるでしょ？」と返されました。 「君が代の君は天皇の事じゃない。元は短歌で君の意味については戦中戦後を通して摩り替わってしまっただけじゃないか？」 「君が代の君が天皇で天皇崇拝になるからダメならイギリスの『God Save the Queen』はどうなんだ」 といいましたが結局は「別に君が代の本当の意味がどうかじゃなくて天皇とか戦争とかを連想して考えちゃって嫌な人もいるから歌わなくてもいい。歌わない自由が保障されるべき」と言われて「本人の自由」って言われちゃうとそれ以上何も言えない気がするし、あんまり主張しすぎて「右翼っぽい」と思われるのも嫌だったんでそれ以上言わないでおいたんですが、どうも腑に落ちません。（自分が若干右によってるのは認めますが） 公共の場で国歌を歌い、国旗を掲揚するのって思想云々自由云々以前の問題だと思うのですが。 この前欧州を数カ国旅行しましたがあらゆる所に国旗が掲げてあって「そういえば日本人って国旗あんまり大事にしないなぁ」って思いました。 本当の意味がどうかは関係ないなんておかしくないですか？何で学ぼうとしないの？って感じです。 彼女、「最初その話聞いたとき（教育委員会が教師を処罰した話）『私は何で今まで何も考えずに歌っていたんだろう』って思った」って言ってましたが、「何で片一方の話を何も考えずに鵜呑みにしちゃうの？何でもう一方の考えを聞こうとしないの？」と思いました。 正直、「歌わない、歌いたくない、国歌・国旗嫌だ」って言うなら日本人やめちゃえとすら思うのですが、私の考えは右よりの危ない思想なんでしょうか？
自分は東海大付属高校に通う高校3年です。実は、僕は高校1年の時、結構やんちゃで、問題を起こし停学を食らってしまいました。 成績もかなり低かったですが、それからは反省して今まで問題も起こさず、勉強してかなり成績があがりました。見た目も落ち着きました。そのおかげで大学には何とか行けるみたいなのですが、ただこのまま付属の大学に上がっていいのでしょうか？というのも、結構周りの目が気になります。僕の高校は世間的にまぁまぁの私立校なので、僕のように馬鹿して停学を食らうような人はあまりいません。親も行ってほしいと言っているし、進学はせめてもの償いだと思っています。今の時期から進路をかえると、もう他大や専門を受けることは遅いので、フリーターになるしかありません。 世間的にこのまま付属大学に行くのは恥ずかしいことですか？
日本の親は、あまり子供の話を聞こうという習慣がない、と言うことらしいですが、どうしてこういった伝統ができてしまったんでしょうか？
友達が通っていた保育園の先生のことですが、叱るときにお尻を叩いていたそうです。基本的には、ズボンの上から２回くらい叩くのが多かったようですが、場合によってはお尻を出して叩くこともあったそうです。子どもが、物凄く悪いことをした場合は、びんたをしたりとかお尻を服の上から叩くとかは後でフォローすればありかなあとも思います。ただ、お尻を出して叩くのは何でそんなことするのって感じました。地肌を直接叩くならびんたとかでいいと思います。子どもに屈辱を与える為かそれとも親に叩いたことがばれないようにする為なのか分かりません。他の友達にも聞いてみると保育園の先生はお尻を叩く人が多かったようです。何か理由があるのでしょうか？又、やはり、こんな先生は結構いましたか？今は、体罰は ほとんどないと思いますが昔は多かったようです。
・公務員は解雇される恐れがほとんど無い ・労働組合の活動をしていない ・公務員だから、サービス残業やその他もろもろが皆無 ・不当に扱われない ・不祥事が多すぎる 以上のことを考えまして 日教組は必要ありませんよね？
子供の性格は、育つ環境でずいぶんと変わってくると思います。 親が、自分の躾の悪さを棚に上げて、子供を体罰や脅迫のような言葉等で抑えつけても、子供が素直に育つとは思い難いです。 我が子は成人に近い年齢ですが、今まで一度の体罰も怒鳴りつける事も無く育っていますし、 私の知る限り、子供が小さい頃から、周囲のご家庭でも体罰をした経験があるといった話は聞いた事がありません。 ですから、体罰をしたり、怒鳴りつけたりする親の考えが理解できず、私共夫婦から見ると、虐待に見えてしまいます。 体罰や大声での叱りつけを躾だと名目づける人は、なぜ自分の育て方を先に反省したり改善しないのでしょうか？
ある中学ですがテストで良い点数を取るとクラスを仕切るグループから暴行を受けます。 担任も校長も手出しできない状況が有ります。 そこで学校の成績は全くあきらめて塾や家庭教師などで実力をつけて進学高校を合格できるレベルにします。 この場合、学校の成績は全くダメだとしてもその希望する高校へ受験することは可能ですか。　合格すればもちろん入学できますよね。
義姉が中学教師なのですが、お金がないといって妻が姉に毎月3～5万くらい仕送りをしています。 私の家庭も年収300万円前後くらいで厳しいのですが、義姉は私より収入が低いと言っています。 義姉は35歳で公立中学の教師なのですが、公務員なので給料は年齢ごとにだいたい一律だと思います。 中学教師はいったいどのくらいの年収を貰っているのでしょうか？
私は、ある工業高校のコンピュータ系の科に通っているものですが、なぜか機械系の科の人からいわれもない非難や耐え難い苦痛を与えられます。具体的にトイレに行くと出口を塞がれる、廊下で足を引っ掛けられる、後ろから殴られるなどです。 担任にも再三申し立てたのですが、何もしてくれません。そこで、公立高校ですので学校は政府が何か言えば解決せざるを得ないと思うのですが、何かそういったことを解決していただける政府の組織はありますか？
　一部の方が、目の敵のように、公立教師を　ストレスがない、給料が高い　遊んでばかりと　酷い批判する輩が目に付きますが、いったいどんな心理でこんな事を書くのでしょう？ 　しかも　アカウントを常に変えながら・・ 　私　個人は非常に目障りです。 　尚かつ　社会人とは思えない書き方。 　　目的は何なのでしょうか？
私は腹が立って仕方がないのですが、みなさんはどのように感じますか？ 【校長、教頭、教育委員会が死亡事故の回答書を偽造／熊本】 毎日新聞より 教育現場で事件が相次いでいる。福岡県筑前町の中２男子生徒の自殺では担任教師の発言がいじめを誘発したというし、北海道滝川市の小６女子児童の自殺では学校と市教委が遺書を黙殺していた。 いったい、学校や教育委員会はどうなっているんだ、と思っていたら、熊本市の小学校でもひどいことが起こっていた。水泳の授業での女子児童の水死事故で、監視などについて説明を求めた両親に対し、学校がウソの回答をしていたというのだ。 １０月３１日の本紙社会面で特報したので覚えている方もおられると思う。事故は００年７月に起こった。 同年１０月、死亡した児童の両親が学校に当日の監視体制の説明を求め、校長は（１）児童が２人１組で安全を確認し合うバディ体制をとり監視体制に不備はなかった（２）担任は心肺蘇生法の受講経験があり人工呼吸も実施した、と文書で回答した。 ところが、両親が起こした裁判で担任が「バディ体制（２人一組で水死を防ぐ体制）をとっていなかった」「蘇生法の実技経験はなかった」と証言し、回答書が真っ赤なウソだったことが分かったのだ。市教委も昨年３月、公文書で虚偽を認めた。 それによると、ウソの回答書作成に関与したのは校長、教頭に市教委の課長など４人で裁判を想定して作ったという。裁判で責任を追及されないようにウソをついたというわけだ。何と情けない。尊い人命が奪われたというのに、この人たちは自己保身で頭がいっぱいだったのだ。 更に問題なのは市教委の対応である。ウソを認めたものの、虚偽回答書作成を誰が言い出し、どうかかわったのか、などの事実関係を調べようとはしない。もう済んだこと、と言わんばかりだ。実際、山口敬三・健康教育課長は「（誰が主導したかは）分からないし、今後も調べるつもりはない」と本紙取材を突っぱねた。 愛する娘を失った上にウソをつかれ、そして市教委のこの対応。両親の心情は察するにあまりある。 市教委はようやく方針を転換し「事実関係がどうだったのか確認する」と調査する姿勢を示した。当たり前だ。関係者から事情聴取してきちんと調べ上げて両親に報告し、改めて謝罪すべきだ。 無責任と不誠実。今回の件だけでなく、全国の教育現場の事件を見ていると、この二つの言葉が通底しているように思える。 ＜2006年11月7日熊本支局長・柴田種明＞ 嘘の回答書を親に手渡すのは法律違反じゃないの？とも思います。 この事件どうなったのか分かりませんが、皆さんの怒りの声でもお寄せ頂ければ幸いです。
最近盛んなようなのですが、社会などの授業でグループ発表をさせる、と言う形式の是非はどうなのでしょうか？ なにかを1人でやり遂げると言う忍耐力が奪われませんか？ それとも、資本主義社会（主に会社）で、共同作業を進めるという準備的な意味合いでこういう教育法がはやっているのでしょうか？
内の子供は、中学一年生です。複数名のグループに、金品を要求されて既に渡しています。要求は、直接口頭で言う場合もあるらしいのですが、メールでも来ます。 金額は大きくなく１回に100円～1000円ですが、子供のお小遣いの金額からはとても大きな金額です。 担当の先生に相談しましたが子供のやることなのでと中々取り合ってくれません。 さらに相手方の親に相談を持ちかけましたが、うちの子に確認しましたがやっていないとのことですよと、変な言いがかりはやめて欲しいということを言われました。 息子は学校に行きたくないと言い出し、私も頭を抱えております、この場合には、どう対応するのが良いのでしょうか。
小学校の運動会の徒競走で順位をつけないって、今でも盛んに行われているんでしょうか？
　教師の横暴に苦しむ生徒（教師からの性的な嫌がらせ、いじめ、暴力）は何人くらいいるのでしょうか？
最近の学校教育では不審者に対して挨拶をし、気丈な振舞いを見せること、そして社会の一員であることを自覚させる効果を狙ってそれを生徒に推奨しているという噂を聞いたのですが本当ですか？ 配達の仕事をしていますが、たまたま暗い時間帯に下校中の女生徒（高校）の歩くタイミングで配送先の店についてしまい歩行者の近くに急に車を止めた形になってしまってその時挨拶されましたが普通に挨拶しているのか疑って返しが遅れたせいで無視したようになってしまいました。 車は配達専用ではなく見た目が普通なのでひょっとしたら不審な行動に映るかも知れないとは思いましたがそれでもそんな程度で危機感を感じられたのでは逆に生徒の方が挙動不審、過剰反応だと思います。 現場の実態が知りたいです。
ブルマは…なぜ消えたんですか？。
最近男同士で将来について話していたのですが、「就職できんかったらどうしよ」みたいな話を振りました。 そしたら「○○っていっつもネガティブよね」と言われ、立ち去られました。 その友達は就職についてポジティブに考えたいらしいのですが、しかし、ポジティブっていうのは、つまり、今直面している問題から逃げる口実だと思うんですけどどう思いますか？
　普通の問題児とは違うのですか？
学校で学ぶ「暴力に対する概念」について。 判断する際のあるべき姿は、全ての選択肢に対し、全ての過程と結果を考慮出来る事だと思う。 しかし、端から「暴力はダメ」と言っているために、 その選択肢を選んだ場合の過程と結果を直視していないように思える。 暴力は確かにダメだろう。 それは、単純に暴力を振るう事がダメという意味ではなく、 それによって引き起こされる影響が、通常の話し合いや駆け引きよりも禍根を残し易いからだ。 ・・・という教育を学校でしないのは何故だろう？ 少なくとも、昔より精神的に成長していると言われる現代日本の子供達には 理解する事は可能だと思うのだけれど？ （受け入れるかどうかは別として） それとも、この考え方自体が間違っているのだろうか？ 全ての暴力や武力行使は問答無用で悪であるのだろうか？ 死刑廃止などもこの考え等に近い考えだと思う。 自衛隊の派遣なども、こういった考えの延長にあるように思う。 現代の学校教育は、学生に社会の何を教えようとしているのでしょうか？
小さいころから平和についてしっかり教えるべきではないでしょうか？ 小学生ぐらいのころから、平和についてしっかり学校で教えた方がいいと思います。 自分たちの国が過去にどんな事をしてしまったのか、戦争がどれだけ悲惨なものかなど。 そして、どんな国の人とも仲良くしなければならないと。 というのも、最近何だか恐ろしい事件が多かったり、ネットで戦争戦争いう人が増えてるきがするので・・・。 そういうことが起こらないようにするためにも、小さいころから平和の大切さ、尊さを学ばせるべきではないでしょうか。 近くに住んでいる戦争経験者を招いて、戦争の悲惨さを語ってもらうなど、色々できると思います。 そうすれば短絡的に、～とは戦争だ！！などと叫ぶ人たちがいなくなるのではないでしょうか。 小さいころからリアリティーを持たせるような教育が必要だと思います。 あまりにもリアリティーのない、ゲーム感覚の人たちが増えてきていると思います。 この流れに歯止めをかけ、逆行させないためにも、幼少期のころからしっかり教え込まないといけないと思うのですが。
変質者や不審者から殺されるよりも、育ての実親から、同居してる親族から殺される方が“圧倒的に多い”とか・・・ ソレがほんとに現実なら逃げ場ないですね！！　ほんと驚いた。。 ソレガ現実ならもっとＴＶ報道されてもいいと思いますが。。。　ガセねたですか？ そういう統計をとったサイトあるならおしえてください。。
このカテゴリで最近モンスター的な質問を繰り返している方が自民党の方なのかは知りませんが、衆議院選挙での自民党のネガティブキャンペーンでは、激しく日教組を批難、誹謗中傷していました。なぜ、自民党は日教組を目の敵にするのか教えてください。
イジメや暴行・障害、強姦事件などを起こす学生は、体育会系の部活に所属している生徒と、文化系に所属する生徒、どちらが多いですか？ また、そこから導き出される両者の人間性がどのようなものかも教えてください。
まともな学生も教師もたくさんいると思います。 ただ、酷いほうに焦点を当てるとしたらどちらの方が質が悪いのでしょう？ 中学生以下に限られると、教師になるのもコネがなければなれないという話をよく聞くし、教師の質の方が悪いと思っているのですが。 ゆとりゆとりとマスコミ等で言われているので気になりました。
　最近福沢諭吉の学問のすすめを読み、今の格差社会の原因がよく分かりました。 　学問のすすめには 　「この世に貴人と下人がおるのはいかに？その元は学問にあり」 と断言しています。モンスターペアレントを見て育った子供達は教師をバカにします。しかし教師は国公立の大学を出て、何倍かの採用試験を受けて合格するだけの学問を全員が修めています。教頭や校長になる人たちは教師になってからも教育方法論や教育法を勉強して管理職試験を何回も受けて合格した人たちです。よくモンスターペアレントを応援するような人物がいますが、その人達は自分が勉強しなかったことを子供が勉強しない責任を誰かに転嫁したいだけなのです。勿論教師たるもの保護者を批判することは絶対に出来ませんので「誰かにクレームをつけて威張りたい。」その相手が教師なのです。 　学問にすすめの中に 　「学のなき者は智無し、智無きものは愚なり」との言葉がありました。 　モンスターペアレントは自分から私はバカです。私にバカといってミロと発言しているのです。 　モンスターペアレントの皆さん貴方は学問のすすめを読むべきだと思います。 　青空文庫に入っていますので誰でも何時でも読めますよ。 　済みません質問ですがモンスターペアレントに私の言葉が通じますか？です。
　何故、実力もの無い教師がモンスターペアレントを理由つけて教育が出来ないと言い訳をするのですか？ 私から言えば、甘えですよ。 何故、佐野実があんな高慢でも店が繁盛するか知っていますか？ それは、おいしいラーメンを作れるからですよ。 実力も無いのにあぁだこうぁだ言うな、 弘法筆を選ばずですよ。 本当に保護者から何も言われたくなければ 実力をつけるべきではないのですか？
　学校で現れるモンスターペアレントは、仮面ライダーみたいなものですよね？ 　嘗て、日教組という悪の組織(仮面ライダーでいうショッカー )に非常識な人間に改造されてモンスターペアレントとなった、 そして、悪の組織であり、日本滅亡を企む日教組の手先の教師達から子供を救うため闘っている。 なにが、いいたいかというと、日教組の過去の教育が悪かったからモンスターペアレントが現れたのではないのですか？ モンスターペアレントの出現は日教組や教師にも責任はあるのではないのですか？
　理由 ・教師の場合、人命を落としている場合もあるが、モンスターペアレントの場合ほとんどない ・教師はお金をもらっているが、モンスターペアレントは貰っていない ・教師の場合、大人対子供で完全な弱いものいじめであるが、モンスターペアレントの場合大人対大人でフェアであり、嫌ならば教師もはっきり嫌といえばいいこと ・問題教師の場合、経済的、精神的、肉体的に多大な被害を保護者が被っているがモンスターペアレントの場合、被害はない 以上のことを踏まえて問題教師の方が問題なのではないのですか？
娘が強制わいせつの被害を受け　相手が同級生、同じクラス、同じマンションに住んでいる場合 娘の心のケアとして　顔をみなくていいように　マンションは引っ越ししてもらえるかと相手の親と相談したらそれはＯＫでした。 学校はクラスが別なら娘も我慢するというので一旦双方同意したのですが、学校側から加害者への精神的に周りからの噂などで問題だから それはできないと言われましたので、あとは転校という形しかないのかもしれませんが・・・ 私たちの意向としては 頭で忘れようとしていても体が近くを通られただけで反動してしまっている為(学校の様子で)、忘れるためには極力顔を合わさないほうがいい 相手にはすぐに認めてもらえず警察の調査で自供するまで半月も 睨まれたり　友達に嘘を言われていました。 心の傷も体に対してと　相手の嘘に対する不信と　両方なのですが 転校を願う親は　モンスターペアレントなのでしょうか？ 実は相手は野球部のキャプテンです。おそらくすでに推薦で高校も 話ついているような子です。 校長も学年主任も事件発覚時より　加害者側よりな感じで対応され 自供したあとも　私たちが大袈裟なような対応をされるんです。 現段階では引っ越しは必ずすると言ってくれているので 学校もクラス変えが無理なら転校でもして顔を見なくてよければ それでいいんです。(その誠意を見せてくれないと全体責任を問うと言ってもまたモンスターって言われるんでしょうか？) 学校自体はベスト8以内の学校なので　高校野球の有名高へと 野球部の方も多いと思います。監督関係の人は教育委員会から来ていると聞きます。なので加害者びいきなのでしょうか？
僕には兄弟がいて、僕は3人兄弟の真ん中です 反抗期ってとても重要だと思うんです。反抗期がなかった人は将来悪いことしやすくなったりと聞きます。 今は20才で、中学年頃から反抗期だったと思うんですが、その頃から反抗期は兄の力や威厳によって抑圧されてきました。 説教や時には力で抑圧されたこともありました。 そういうことがあってからなのか、優しく大人びてる印象が強かったみたいです。 小、中、高とそれぞれイジメはあったものの、今は楽しく過ごせてます。 しかし、周りの友達とかうらやましく感じたりするんです。普通に親に反抗してるからです。 兄弟は結構親に反抗してたので、僕はいい子にしてようと行動してきたのが今ではちょっと後悔なのかなって思います。 こういうことを親のみならず色んなところでこういった行動を取るようになり、精神面ですごく辛い思いをするようになりました。 イジメられてた時はかなり辛かったです。 最近では『普通』や『常識』って言葉の基準がわからなくなって、人としてもどうなのかなって思い始めてしまったのです。 やはり反抗期を経験してるのとしてないとでは違うんですか? 怒り等が爆発したら何するかわからないため、ほんとに不安なんです。
　今のモンスターペアレントが子供の頃まで学校は教師の絶対君主制でした。そして、その横暴で命を落とした生徒や性行為を強要された教師がいるのに身内同士で隠蔽して教師が問題を起こしても罰せられずにのうのうと生きていました。 しかし、今はどうでしょう問題を起こせば親たちが子供の人権を守るために立ち上がります。 はっきり、言ってモンスターペアレントを排除しようとする人間は感覚が古く学校は教師の独裁国家とでも思っているのでしょう。黒人は人権がないといっているのと同じです。 保護者にも発言権はあるとは思いませんか？
　学校に対しての過剰な文句を言う、親を最近は「モンスターペアレント」といいいますが、果たして本当に無責任な親なのでしょうか？ 学校や日教組には責任は無いでしょうか？ 日教組は、日本の教育を疎かにし、自分たちの権利ばかり主張して義務を果たさな教師が集まりです。 だから、自分の子を本当に日教組の教師がいる学校に預けて大丈夫なんだろうか、不安を煽り次第にモンスター化していったのでしょうか？ 中山前国土大臣が「自分たちの権利ばかり主張して、義務を果たさない日教組は保護者たちに見放されている」とおっしゃっています。 つまり、教育に責任を持った親たちが日教組に預けてては自分の子供が将来下流社会の人間になってしまう。だから、教師たちを監視しよりよい教育をさせようと思って、行動してしまうのではないのですか？
　地方から見た東京の教育の印象ですが・・・・ 　年収５００万以上の金持ちはまず私立の有名校に入学する。（これは問題がありません） 　学校が自由に選べるのでバカが多い学校には入学させないで頭が良さそうな学校に入学させる。しかしどこが良い学校か教師以外の人間は分からないので子供が少ないＡ校と子供が多いＢ校があればＢ校に入学させる。 　東京では教師の勤務評価が厳しいので当然教師はＡ校でなくＢ校を希望する教師が増える。 　当然Ａ校はバカの学校といわれＢ校は頭がよい学校と言われる。当然作文大会などで入選する子供が増えるのでますますＢ校の方が良い学校の評判が高くなっていく。 　バカの学校と烙印を押されたＡ校は放課後に塾の先生を使って塾を開いてもらう。当然その費用を出せる収入がある家庭はその学校内の塾に行けるが収入が少ない家庭の子供はその塾に行くこと出来ない。そして収入が少ない家庭の子供はニートかフリーターの人生を送る・・・・ 　これはまさに教育の差別化だと思います。 　「全ての子供はそ能力に応じて等しく教育を受ける権利を有する」（教育基本法の精神） これは全てに子供達に補償されるべきです。 　東京の皆さん私の見方は間違っていますでしょうか？ 　 　
現在小学校3年生の息子をもち、来年に再婚予定の者です。 再婚後の子供の苗字と私の苗字が違うことになることに悩み、相談いたします。 離婚の際の親権争いで、元夫が親権を持っており、 私は監護権をもち、私が育てています。 今回再婚することになり、私の苗字は変わるのですが 子供は親権を元夫がもっている為、元夫の同意が必要となります。 ただ元夫は同意してくれず、という状況で、 私と子供は一緒に住みながら別の苗字となってしまいます。 この場合、学校の書類などへの記載や、その他社会的な 保護者としての署名に際し、親子で名前が違うことについて 問題が出てくるのでは・・・と心配しています。 もし同じ様なご状況の方がいらっしゃれば、是非アドバイスを いただければ幸いです。 どうぞ宜しくお願い致します。
　こんにちは。 　最近はあまり話題になりませんが、 　モンスターＰの人は、どんな気持ちで理不尽な要求を繰り返すのでしょうか？ 　不思議でなりません。 　私が知っている例は、 　１）　自分はお金が無い訳ではないのに、家計の都合で給食費を払っていない（払えない）人の話を嗅ぎつけ、　なら　うちも払わないよ　　と言う。 　２）　親の見栄か分かりませんが、子供の遠足に ブランド物の 　　　　リュックを持たせ、泥を付けて帰ってくると、先生が ちゃんと見ていないからだ！　どうしてくれる！　と　言う。 　３）　自分の家の時計がデジタルなので、子供がアナログ時計が読めません。　学校側もすべて、デジタルに変えて下さい　と　言う。 　１）は理不尽とは違うかも知れませんが、正しい要求とは思えません。 　　いったい　この人達は、どういう神経で このような理不尽な事が 　平気で言えるのでしょうか？ 　自分は正しく　理不尽と思っていない　とは思いますが、 　本当に不思議でなりません。 　どうやったら　ここまで ねじ曲がれるのでしょうか・・・
・先日、教師の免許更新制度が廃止されました。 教育とは、日進月歩しているもので、免許更新制を導入しなければ日本の教育はよくなりません。なのに、日教組は自分たちが楽をしたいが為に廃止を以前から訴えてきました。 質問一：自己中心的な考えだとは思いませんか？ ・民間企業は業績で判断され、常に必死で全力で働いていますが、 教師には一生懸命働いても給料が上がらない、一生懸命やった奴がバカを見るシステムになっています。教師は、正直だらけて働いている人間が多い。はっきり、いって教師には社会人の自覚がない、常識が通用しない ・モンスターペアレントを減らすには、免許更新制の維持はどうか？ 理由は免許更新制が維持されれば有能な教師のみ残る、文句のつけようがなくなるだから、モンスターペアレントも減るのではないのですか？ ・免許更新制を廃止するならば、もっと保護者の権限を増やすべきではないのか？ (例えば、保護者の3分の2が担任の辞任を求めたら辞めさせることができるなど)
※教員免許制度の廃止について 予ねて日教組の強い要望であった、教員免許の更新制度が廃止されようとしています。 私は、教師と言えども、否！教師なればこそ→大切な子供達の教育に際し、知織・経験・適性・スキルup・マンネリ打破のメンテナンスが、社会の計時変化や、より最新・高度・効率的な指導ノウハウの取得＆更新等を自己啓発して頂く機会としても必要不可欠と思いますが・・・ Q1:皆様は、この問題について、どう思われますか？ Q2:同じく、教職員が雑務多忙に成るとして、学力テストの廃止も要求しているが、どう思われますか？ ＜私見＞ Q1・Q2　：共に、私は、教師【日教組が中心】の思い上がり、既得権益への固執、非社会性＆非常識な密室閉鎖世界（仲間内の価値感・井の中の理屈）にも繋がる、甘え・驕り・自己中な発想であり、不当な要求だと思います。→→→反対です！ 参考記事 http://sankei.jp.msn.com/topics/life/1161/lif116 … http://sankei.jp.msn.com/life/education/090913/e …
免許更新制を廃止して、教員養成課程を６年にするそうですが・・ 僕はあまり意味があることとは思いません。 教員の質の向上と言いますが、２年増えたからといって何が変わるのでしょう？ 大学院卒の教員だけになれば”まじめ”な人間が多くなる・・と本気で思えますか？ 短大卒程度の教員でもまじめな先生だっているんです。 要は、根本的な問題は個人の性格、考え方だと思うんです。 それに６年制になったら 教員になりたいって人も減るのは間違いないですよね。 学費の面ももちろんそうですが、 ６年というだけで敷居が上がりますから。 それに教育実習が１年というのも受け入れる学校からしたら大変だと思うんです。 みなさんは教員養成課程６年についてどう思いますか？
はじめまして。私はあるNPO団体で都内に住む若者への住居支援をしています。 将来にいろいろな夢を持ちながらも、都内の住居の家賃の高さに壁を感じ、夢をあきらめてしまうことのないように低家賃で住まいを提供しています。 内容としては、若者5人程度が一軒家に共同生活する形でいろいろなサポートをしています。 さてご質問ですが、今回このプロジェクトで大学や専門学校生でかつ苦学生を対象としていこうかと考えております。そこでいくつかご質問があります。 (1)実際経済的に困っている若者が進学に関してどのような悩みや問題を抱えているのか。 (2)学生寮などに関して何か問題を抱えているのか。 (3)大学側から何かサポートする体制はあるのか。 など、実際に困っている学生の方や学校関係者の方、不動産関係の方、もし宜しければご存知の範囲で教えていたけると幸いです。宜しくお願いいたします！！！
　教師にやる気がない、覇気のない、怠けている学校には 不良が多いですよね？ やはり、教師がちゃんと仕事をすれば不良が減るのではないでしょうか？ 不良の多さと教師のやる気の無さ比例しているのではないでしょうか？
愛情のある暴力は生徒の為になるが 教師の中にはただムカついたとか気に入らないことがあっただけで生徒に殴る教師も多く居ます。 だから、生徒が教師のサンドバックになってしまわないか？ 教師は偉いから不条理な暴力も許されるのか？
校則について質問があります。 中学生です。 僕の学校では、整髪量が禁止だったり、靴下は白、染髪は禁止などですが、 なぜ校則が存在しているのですか？ 学校によって校則が緩かったり厳しかったりしますし、ファッションの事なんかは法に触れていない限り教師にも関係のないことだと思います。 特に校則が緩かったり厳しかったりするのは、各学校で違いが出てしまいますから、 不公平だと思います。 なぜこんな問題がありながらも校則が存在するのかを教えてください。
私の住む自治体では、中学生は運動部にほとんど半強制的に入ります。 文化部といえば、ブラスバンドと合唱ぐらいで選択肢がほとんどありません。中学にはいったら、土曜、日曜も部活三昧です。部活は上下関係や協調性や礼儀を学ぶのにとても良いとされています。それに関してはなにも異議はないのですが、はたしてそんな人間ばかり育てて日本は大丈夫なのかと疑問なのです。保守思想の教育の押しつけで、そんな指示待ち人間ばかり育てても、これから先の経済成長は望めないのではないかとさえ思えてしまいます。もっと、部活の在り方を見直してはいかがかと思うのですが。どうでしょう。
何故、公立の教師は非常識で自己中で自分の 非を認めない人間ばかりなのですか？
　１．近年、話題になっているモンスターペアレントは何が問題なのでしょうか？ 　２．モンスターペアレントが過保護でいけないことならば、ネグレクトは正当されるのか？ 　３．モンスターペアレントが発生した原因は？ 　４．本当に最近の教師は精神疾患が多いのか？ただの仮病ではないのか？ 　５．モンスターペアレントは不祥事ばかり起こす教師に不満と不安をつのらせたのが原因ではないのか？ 　６．モンスターペアレントの発生は、学校の民主化ではないのか？
・似ているところ ・絶対君主を自らの手で倒した⇔学校の絶対君主を自らの手で倒そうしている。 ・それまでは絶対君主によって苦しめられていた弱者(市民)が立ち上がり自らの手で自由と人権を勝ち取った⇔今の親たちは教師と言う絶対君主によって、子供の頃理不尽な暴力や性的嫌がらせ、教師たちによる陰湿ないじめを受けて苦しんでいる弱者だったが自らの手で自分の子供の自由と人権を勝ち取った ・次世代の子孫には自分たちのような苦しみを感じないように絶対君主と戦った⇔自分の子供が教師の横暴に苦しめられないよう努力してます。 モンスターペアレントを否定する人間は、この様な国家の民主化を否定し君主制の国家が良いとでも言っているですか？ はっきり言って、モンスターペアレントを否定する人は、金正日、スターリンと一緒です。
「小５自殺は体罰が原因　北九州市に賠償命令」 ０６年に北九州市若松区で小学５年・永井匠くん（当時１１）が自殺したのは担任の教諭の体罰が原因だったとして両親が北九州市などを訴えていた裁判で、福岡地裁小倉支部は１日、教諭の体罰を認定し、計約３６００万円の賠償を命じた。 http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/nnn/20091 … 裁判が確定すれば賠償金を支払うのは市ですが、 その場合、担任は何らかの責任を取らされるのでしょうか？ 担任は謝罪したり、賠償金を支払う義務はないですか。
理由 1：夏休みは40日、冬休み、春休みは14日で休みが他の業種に比べ圧倒的に多い 2：休みが取りやすい 3：手当てが多い 4：仕事しなくてもいい 5：クビにならない 6：給料が多い 7：全てモンスターペアレントに責任転嫁が出来る 8：生徒にセクハラ、暴力し放題、暴言吐き放題でストレス皆無 9：仕事に責任を取らなくてもいい らしいから教師になりたいが間違ってますか？
まず、本当に学力が低下しているのか？という問題もありますが、よく「ゆとり教育によって学力が低下した」といわれます。これは本当なのでしょうか？ 例えば1980年代と比べて学力が落ちているのであれば確かにゆとり教育によって学習内容が減ったことによって学力が落ちたということもいえますが例えば、「テレビやゲームなどのおもしろいものが普及したために学力が低下した」などとも、「核家族化が進んだために学力が低下した」ともいくらでも相関関係がありそうな仮説がたちます。 もし、ある年度を境に学習内容が削減され、その年を境に学力が一気に落ちたとか、それまでより落ち幅が広かったなどというデータがあれば納得できますが、そういったデータはあるのでしょうか？ 本当にゆとり教育で学力が低下したのか、よろしくお願いします。
少々マニアックな質問ですが・・・・・ 例えば、小学生は児童、中学生・高校生・大学生は一般に学生、大学卒業後は、社会人（会社員・公務員・無職・・・・・）と分類されます。 例えば、会社を”3月15日付け”で退職し、次の就職/入社が4月1日ならば、3月16日～3月31日までは”無職”となると思います。 同様に、3月15日に大学を卒業し、4月1日に入社する”学生”も、3月16日～3月31日までは、”無職”に分類されると思います。 上記の考え方で行けば、高校生の場合、大学への進学が決まっていても、いなくても、3月16日～3月31日は”無職”、その後は進学すればまた”学生”、大学にも入社もしなければ、”無職”となると思うのですが・・・・・・ ＜質問の背景＞ 加入資格に、”学生は不可”との記載がどこにも無いにも係わらず、事実上”学生の加入は認めない”という独立法人があります。これに加入するのとしないのでは、経済的なプラス/マイナスが大きいので、来年上記の3月16日～3月31日に加入申請しようと思っております。 ちなみに、この独立法人の屁理屈はヘキヘキするほどで、”加入資格は加入時の資格であり、加入後の資格が変わっても退会させない”と勝手な解釈をしています。（ですから、実際学生で加入している人も居ます。）
お世話になります。 数年前六本木ヒルズの回転ドアで子供が挟まれ死亡した事故がありました。また線路に子供が進入して列車にはねられる事故も毎年多く見かけます。 共通することは「親が目を離したスキに」という毎度お馴染みのフレーズです。一体その時親は何をしていたのでしょう？ 事故未満の状態ではありますが、電車内でも子供が座席上や吊革で遊んでいるのに目もくれずおしゃべりに夢中の親もよく見受けられますので、「目を離した」親連中も同じ人種なのかなと推測しています。実際どうなのでしょう？ またそのように子供の行動監督を放棄した親は、保護責任遺棄とか児童虐待の罪には問えないのでしょうか？それとも子供が亡くなったり負傷した時点で一定の制裁が加えられたと見なされているのでしょうか？ 新聞等でも死亡や負傷した児童の親は被害者扱いして同情的な記事が多いので不思議に思います。
「深刻な児童虐待が後を絶たないことを受け、厚生労働省は10月1日から、24時間態勢の共通ダイヤルの運用を始める。全国201カ所の児童相談所のうち180カ所につながる。各地の児相の番号が十分知られていないことから、緊急度の高いケースに速やかに対応する目的だ。」 この事実を我々はどう受け止めるべきですか？
担任から、子供が毎回挙手をしても無視をするという差別的な行いを受けました。 その件で謝罪はありましたが、信頼すべき教師から差別的行いをうけた事や、その後担任と交流をとり難い空気を感じ、不登校に至りました。 親として、学校にクレームを言ったことが、担任の教育者として外れた行いの引き金となりました。 私情を挟んで子供を虐める事はあってはならないことと思います。 クレームの内容は、予定として学級通信で告知されていたテストの科目を、当日になって突然担任の個人的な都合で、算数のテストだったはずが国語になってしまったので、それは不道理ではないかといった内容を電話で伝えたものです。 担任が外出中だったので、それを学校の管理職の人に言ったのが癇に障ったのかもしれません。 その担任さえいなければ学校に通える、と子供が言っています。 本当は学校のみんなと過ごしていきたい、と涙を流して言いました。 それで親として「担任かクラスを変えてもらいたい」と管理職に伝えました。 文科省の通知『不登校への対応の在り方について』には、 教員による体罰や暴言等、不適切な言動や指導が不登校の原因となっている場合は、不適切な言動や指導をめぐる問題の解決に真剣に取り組むとともに、保護者等の意向を踏まえつつ、十分な教育的配慮を持った上で学級替えや転校を柔軟に認めていくことが望まれること。 とありますが、学校の管理職から、クラスの変更については、同学年の他のクラスは定員がいっぱいで、無理だと言われました。 担任の変更については、「手順として、クラスの保護者全員の話し合いが必要」と言われました。 今回のケース以外にも、過去に何度も子供自身が教員とのトラブルを経験していることもあって、不登校に至りました。 親の私自身が、いじめや教師の暴力などに耐え抜いて、逃げ出したくても逃げなかったせいなのか、 罪を犯すことはありませんが、精神を病んだ経験者なので、 世の中合わない人もいるんだからと、忍耐力をつけるためと言って無理に登校させることは、親としてできません。 無理に登校させるにしても、不登校の原因を、クラスの子供たちの前で先生の非を隠さずに説明・謝罪して、他の保護者にも学級通信で正直に伝えてもらいたいと思っています。この思いはこれから、月曜には伝えるつもりです。 担任の変更は、教員側に責があるにもかかわらず、本当に保護者同士の協議が必要なのでしょうか。 クラスの変更も、定員の関係で不可能なら、 無理やり登校させる以外、不登校のままか、フリースクール、転校の他に方法はないのでしょうか。 良性ですが、子供には脳腫瘍があることを、学校に連絡してあります。 学校は家庭と連携して子供を育むと謳っている、国立大学付属小です。 担任の専門は教育心理(相談学会)です。
したら、相手の被害者が少額しかもってなかった(十円玉以下)。加害者は、どうする？高校生くらいの場合。
私の彼は、会社経営をしています。そこにいる、従業員、とくに４０過ぎの人、びっくりするぐらいのタメ口なんです。前借したい時も、「10万、ある？」ですよ？こないだも電話かかってきて、今出かけているというと、「後から電話かけるように言ってくれる？」と言う始末。お前は何様だ！って感じです。確かに彼のが若いですが、あまりにも常識がなさすぎます。もう、頭の悪さがにじみでています。こういう人に、どういったら敬語を使ってくれるようになるんでしょうか？彼は、仕事を気持ちよくやってくれればいいから、嫌な気持ちにさせるな、といいますが、私は我慢がなりません。大人としての常識だとおもいます。どうやって育つと、そうなるんでしょうか？それとも、私の彼の事を、馬鹿にしてるから、こうなんでしょうか？
　1：モンスターペアレントは日教組が無責任な教育（主に週休2日制、総合的学習など）や過剰なジェンダーフリーや自虐史教育、反日教育をしたり、自分たちの（勤労の）義務を果たさず（自分たちの）権利ばかり主張してるから現れたのではないのですか？ 2：大事な子供を預けているわけですから、税金に見合う教育と正当な教育を公立の教師は行うべきですよね？ 3：生徒へのいじめやまっとうな仕事をしない教師が多いから保護者が不安になりモンスターペアレントになったのではないでしょうか？ 逆に、4：日教組を解体し、品性方向で仕事をしっかりする人間が増えればモンスターペアレントは減るのではないでしょうか？ 　5：今、モラルや常識が問われているのは、保護者でなく（公立の）教師ではないでしょうか？ 6：確かに、今クレーマーが増えてますが、特に教育現場に著しく増えたのには上記のような理由があるのではないでしょうか？
教師の方にお伺いします。 日教組加盟の先生もいろいろ考えが違うことは存じておりますが 反日教育の先生に当たると嫌だなと。 引越しで学校が変わる予定ですが、 国旗掲揚　国歌斉唱をする愛国心のある普通の学校だといいのですが。 学校や担任に、日教組かどうかや、どういう教育方針か・・左に傾いていないか・・ 直接質問することは、嫌がられますか？ 変にマークされそうでこわいです。
教師は生徒の評価に私情をはさみます。 しかも、仕事でやってる訳だから 保護者や生徒の評価してもらうのが当然の筋です。 その方が教育にも良いのではないでしょうか？ モンスターペアレントが増えると思う人がいるかと思いますが 逆に、モンスターペアレントも減ると思います。 今現状では保護者や生徒が不利な立場に居ますが立場を同じにすれば良いのではないでしょうか？ 　逆に教師が改善しないからモンスターペアレントが増えるのではないでしょうか？ 　保護者が評価すれば教師はどんどん改善されます、それでも文句があるならあなたたちが悪いのでは？とも言えますが教師が悪いのに一方的にモンスターペアレントを言うのはいけません。 教師だってセクハラや暴力、暴言を吐きます。それを注意してはいけないのですか？
さっき銀行へ行って来たら、その隣の母校中学校で教師が何人も門の前で集まって挨拶をしていたので（なんか門番みたい）何をしているのだろう？と思ったら運動会でした。 暇つぶしと懐かしいので見物したかったのですが、なんか入りにくい雰囲気でした。 父兄以外は学校の運動会って観覧できるのでしょうか？
弁護士でない人が報酬をもらって弁護士業を行うと 弁護司法違反で罰せられるとありますが、通報者は警察に通報して動いてもらっているんでしょうか？通報するとき ある程度、違反したという証拠を持っていなければ警察は動かないような気がします。 通報者はどういう証拠を集めて提出しているんでしょうか？ 報酬をもらっているという証拠なら 請求書とかが考えられますが、そう簡単に手に入れられるものではなさそうだし・・・。証拠が無くても警察は動くのでしょうか？
中学の頃、「進路指導センターの者」と名乗る者が突然我が家を訪ねてきました。 私は、中1の頃はかなりの優等生で、5教科合計244/250で学年1位を取れるほどの成 績でした。 しかし、通っていた学習塾でトラブルがあり、塾を辞めざるを得ない状況が発生し てしまったため、中1の終わりで塾をやめたのです。 （塾を辞めた理由や原因については、どうか追及しないようお願いいたします。） 塾をやめてから、中2の初めての中間試験で、やはり成績はがた落ち、当時反抗期で まともに勉強をしなくなってしまったせいもありますが、とにかく試験を重ねれば 重ねるほど、段々と点数が落ちていきました。 私は勉強を余りしなくなったとは言え、元々成績が良かったため、点数が落ちた事 への焦りの気持ちもありましたが、塾に頼り切っていた私は、独学しても思ったよ うにいかず、むしゃくしゃとしてしまい、余計に荒れてしまいました。 再び塾に通えばいいかもしれなかったのですが、もう塾というものには行きたくな かったのです。（わがままかもしれませんが） そして、運命の日、あの男がやってきたのです。 確か中2の二学期はじめの方だった、と思います。2001年の秋ですかね、多分。 家の玄関で何やら親が話しこんでいるようで、気になって様子を見に行ったら、や けに威勢のいい営業マンという感じの男が声を張り上げて説明をしていました。 その男の視野に私が写ると、男は急に私に近づいてきて、握手をしてきました。 そして、 「○○（私の名前）くんだよね？」 「今よりいい成績とりたいよね？」 「テストに出てくる問題っていうのは規定があって、 実はこの教材にそれが全て詰まっているんだよ、って言ったら驚くよね？」 などと、馴れ馴れしく、そして甘い言葉を私にかけてきたのです。 成績が落ちていた私は、思わず男の口車に乗せられてしまい、興味をもってしまい ました。 どうやら教材を見ながらのビデオ学習かなんかで、1日20分で効果が現れるとか。 家で勉強しながらいい成績が取れる、20分という短時間で効果が現れる、テストに 出る問題が事前に分かる…こんなおいしい話、早々ないのに…私は気がどうかして ました。 私はその教材がほしくてたまらなかったのです。値段も知らずに。 親はおかしい、という事に気づいていたのか、渋っていましたが、その男は 「息子さんがほしいと言っているのに買わないのですか！？」 「両親さんの息子さんへの愛はそんなものなのですか！？」 など、私が「欲しがっている」ことをネタに、グイグイと両親を口説き… 結局、両親は私にその教材を買ってくれました。 値段は聞いていませんが、恐らく数十万～…7桁いってるかもしれません。
会社をやめたいと思っています。みなさんは止めたくても必死に働いていますか？
Q：時計を戻す？「教員免許更新制度の廃止」についてどう思われますか？ 教職員の指導力不足・社会常識との乖離による授業への不満や学力低下、人格や職業への適性を欠く事件も多発している。 そんな中、当事者である日教組の組織代表(元、山梨県日教組委員長）である「輿石東（こしいし・あずま）民主党参院議員会長兼代表代行」が教員免許の更新制度の廃止法案を早急に提出すると発言。 ＜民主党・社民党のマニュフェストでは、元から見直しとなっているが＞ 私は、車という便利だが、人の命を預かり関わるものを運転するのに→運転免許の更新と車検制度があるように、人に学問を教え、人生を指導する教員にも免許取得後も責任の重さと適性＆能力のメンテナンスを自ら鍛錬・精進して頂き、堂々と１００％の教員が、更新されてしかるべきであると思いますが・・・。 それを、直ちに廃止するというのは→学校＆授業の閉鎖性を助長し、甘え・自己中・特権意識？では無いのだろうか？ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　↓ http://sankei.jp.msn.com/politics/situation/0909 …
　学校こそ成果主義を入れるべきだとは思いませんか？ 例えば 　・生徒と保護者の支持率 　・生徒の全国テストの成績 　・部活動の成績 などで決め もし、それらの成績が著しく悪かったら免許剥奪など 教師に成果主義を入れることに賛成ですか？
私はかつて大学院で部落差別について研究していました。私自身、部落民です。 以前、諸外国の差別の研究をしている人物から「あなたの国は部落差別と言うものがあります、どうして同じ民族、人種なのに差別を行うのか？他の日本人と全く変わらないじゃないか！やはり日本人は変ですね」と言われた経験があります。 人種差別を以下のとおりとします。 「人が自らとは異なる人種に対して形質的差異をもって差別すること。一般に白人、黒人、アジア人など、肌の色や顔立ちについての伝統的な人種観念に基づく差別をさすことが多い。対して言語や文化・宗教などの民族による差異に対する差別は民族差別と呼称される」 部落差別とは目、髪、肌の色も同じですが、昔ほどではないが偏見、忌避などの差別がいまでも継続されています（特に結婚、就職等）。 そこで質問です。この世界には日本の部落差別のような同じ人種、民族どおしで差別している国はありますか？それはどんな国で、どんな差別ですか？今ピンとくるのはインドのカースト制度くらいかな・・・
・指導力不足教師がいるなら免許更新制にすると忙しいからいやだ だったら、モンスターペアレントを認めろとおもいまん？
50人教室の人数が80人になったとして先生や学校の負担がどう増えるというんでしょうか。 ほとんどの学部は9割がた座学しかしないはずです。 かりに1教室に入りきらなかったとして今はカメラやビデオやテレビがあります。 何万円至急とか年収何万円増えますとかいわれても物価が変われば100円の価値も変わります。 無償化はその点わかりやすい。全面無料。入学試験に合格した人間に学生証入校許可証を手渡す。 何で学費を無償化できないのでしょう。
高校の論文で父親像の変化をテーマにしました。 確かに「昔の父親には威厳があった。」とか聞きますけど、 その「昔」とはだいたいいつと比べているのでしょうか？ また、いつと比べるとはっきりとした違いが見えますか？ 回答よろしくお願いします。
人権と平和を訴えているのに、平和と人権を尊重するアメリカや日本を非難し、平和と人権を無視する、中国と北朝鮮を支持するのですか？ 本当は独裁が大好きな組織ではないのですか？
最近は公立も3学期ではなく2学期性なんでしょうか。 3学期より2学期性のメリットってなんなんでしょう？ 秋休みが出来るくらいしか思い当たらないですが。
私の否定理由 ・ネットだけの情報であり詳細が少ない ・マスコミでやっても報道番組ではなくバラエティみたいな番組でやっている ・情報が２００７年ごろから出てきた、2007年は安倍元首相の教育基本法の改正時期であり、教師の免許更新の頃と重なる。 ・例が極端すぎて現実味がない ・私の周りでは問題教師（些細な問題から重大な問題まであるが)の話は聞くがモンスターペアレントの情報は全くない 以上のことを踏まえましてモンスターペアレントは都市伝説で実際は居なく教師が自ら楽にするために作った架空の存在ではないでしょうか？
公立中学に通っている中学２年の長男がいじめを受けています。 軽度発達障害があり、不器用な子供です。性格は穏やかです。 単純ないじめではなく、地域の差別意識、 （他人が困っているのを見てうさ晴らしをしているように感じる） 親への偏見、つきまといからいじめ自体が、「お母さんが性格が悪いと言って、殴られた」 などというように、解決が単純なものではありません。 田舎で専業農家が多く、長男の説明では、 他人の生活を観察してはあちらこちらに憶測で 悪口を言いふらすような事をしている人物が複数いて、 学校の中、教員の中までも悪口を知っている人がいる。－との事です。 教員も特別支援に対し、真剣さがありません。 なので、引っ越しをして市外に転校を考えましたが、長女、（来年中学１年）が友人が多く、 絶対転校しないし引っ越しもしないーと訴えます。 この場合、長男と私だけが市外に住民票を移動し、別居、転校は問題ないでしょうか。 長年付きまとわれているので、来年長女がターゲットになるのではないかと、そのことも心配しています。 よろしくお願いします。
昨日、今年度の全国一斉学力調査の結果が公表されました 自分は山口県のもので、昨年に比べ一部成績が向上しており嬉しい限りでした ところで、メディアは主に橋下大阪府知事を中心に報道しています そのことに関して質問です 橋下知事に言わせれば、 「このザマな何だ」 等と発言しているようです 現役の学生とすれば、この発言が許せません 結果だけを見て、「ザマ」ですよ？ 大阪府は確かに結果はついてきてはいませんが、全員が頑張っていないわけじゃないでしょう？ 昨年もあれほど教育委員会に指示をして、相当現場でも頑張っていたはずです。事実小学校の一部は成績向上が見られました ですが、まだ納得できないのでしょう。結果論で「ザマ」発言です 確かに中学生は結果が出ていません でも、中には少しでも成績を出そうと頑張っていた生徒も居るわけでしょう？　大阪だって広いです 結果がついてこないから、塾とマンツーマンで補習授業……学校でも補習授業…… 他県の学生から見ればやりすぎにしか見えません 「子供は勉強が仕事」とはよく言うものの、自分ははっきりいってここまでやりすぎるのは大反対です 悪い生徒が多いからと言って、本当に頑張っている生徒を見捨てないで欲しいと思います 実際、大阪の生徒からは不満などは出ていないのでしょうか？ 報道ではやはり教師などからは不満があるそうです このままでは、成績を上げるどころかかえってますます成績が悪化するような気がしてなりません 皆さんは大阪の橋下知事の発言を聞き、どのようなお考えをお持ちでしょうか？ 何かあれば教えていただきたいです
(1)脳みそ活性とはどんな状態をいうのですか？ 刑務所の囚人ならともかくテレビや雑誌などを閲覧し知識を増やし、誰かと毎日話して怒ったり笑う、 映画をみて感動して涙するという普通の生活を送っているのであれば誰でも脳みそは動いていると思うが それとは違うのですか？ たのしい毎日を送ることとに、大人が中学受験の勉強や脳トレをして脳みそを活性化することとは異なるのですか？ あらたな効果をもたらしてくれます？ (2)そもそも脳みそを、目的とは関係ないカリキュラムにより活性化すると何かよいことあるのですか？ 目的は将棋や資格試験合格や放送作家とする。 そうした専門的分野に特化した訓練を離れて、脳みそトレーニングとかピアノ訓練とかおよそ目的とは関係ないカリキュラムにより脳みその中の血流を活発することは何か素晴らしい結果をもたらすのですか？
根拠のない情報（教員は夏休みがある・給料がすごくいい等）を振り回して教員を目の敵にする人の姿をよく見るのですが、なぜ彼らはそこまでして教師・教員を嫌い攻撃しているのでしょうか？ 少し調べれば教員(というか地方公務員)の給料体系や勤務状況はわかります。 それなのにこうもずれた情報が錯綜しているのは、実は一見正しく見える給料表などは全くの嘘で、国家レベルで「教員だって本当はつらいんだよ」という情報操作を行っているのでしょうか？ --- 個人的な想像としては以下のような理由があると思っています。 ・すべての人間は一度学生だったことがあり、多くの学生は学校や勉強を好きではなった。それゆえ学校側の存在である教師という、宿題や問題を課す人間を快く思わない人が多く存在し、結果として、元学生が成長し一般人になったのち、自分の環境の不満なども相まって、一見ただチョークを握っているだけに見える楽そうな教師に攻撃をしている。 ・基本的に人間は公儀のものに反抗したがる性質があり、倒幕や尊皇攘夷を唱えた幕末の志士らにあやかり、公儀の手先である教師を攻撃している。 ・実は教師らを攻撃しているのは一部の変質狂的な人間/集団だけだ。 ・「一般的なサラリーマン」をよく引き合いに出すが、実はしゃべっている本人は一般レベルの職にもついていない→低賃金労働者のひがみである。 --- なぜ教員らは嫌われるのか 理由は何だと思いますか？ご意見お聞かせください。
どう思いますか？ 確かに、勉強時間はかけるべきかもしれませんが、 短い時間での勉強効率は上がったかもしれません。 塾が負担という話もあります。
平和主義者の方々にとって悲惨な戦争とは日本人が死んだ戦闘行為のことであって、それ以外の真珠湾や日露戦争などは悲惨な戦争ではないのですか？ 東京空爆や沖縄は「多くの日本人が亡くなったから」悲惨な戦争なんですか？ なぜ、日本の平和主義者は日本人種でなくとも同じ人間が多く死んだ真珠湾をスルーするのですか。 平和主義を世界に訴える場で堂々と人種差別がまかり通ってるのはなぜですか。
最近、常識力が欠けた人が目立ちませんか？富士山の位置を知らない高校教師とか、オーストラリアの首都がシドニーと思っている人とか、そういった人たちがポン大を出ているのなら納得できますが、実は東大・京大などの旧帝大、早慶上智、MARCH、関関同立などを出ているにもかかわらず、小学生でも知っているようなことを知らない。これはなぜなんでしょうか。 早稲田卒のＭ崎アナは旧中山道を「いちにちじゅうやまみち」と読んだし、東大卒のＫ川玲やＨ田亜矢子は東大に行った人間とは思えないほどの馬鹿さ加減が目立ちます。ヘキサゴンに出ているS恥心の三人なども非常識といっても、ここまでものを知らないことってあるもんなのか？と、唖然とします。 自分の周りにも十九歳にもかかわらず、「妥協ってどういう意味？」 とか、「兵馬俑って何？」とか、自分が小学生の頃にすでに覚えたようなことを聞いてくるので疲れます。それ以外の人でも、「与党って自民党と民主党じゃないの？」といった奇怪な質問をを平然とした顔で聞いてきたりということがしばしばあります。それを「何でそんなことも知らないんだ」とか言うと、そういうことを言って馬鹿にする俺が悪いみたいなことを言われ、腑に落ちない感情になります。自分はただ、そんなことを知らないと恥をかくよと言ってやってるだけなんですが。 しかしながら、その人たちはいずれも、勉強していない馬鹿ではなく、成績がいい人たちなのです。どうして、こうも受験に関する知識だけを知っていて、それ以外の日本人としての常識の欠如がこうも顕著になったのはどうしてでしょうか？ やはり、ゆとり教育の影響でしょうか？それとも、日本の教育制度が根本的に悪いのでしょうか？ どう思いますか？私はわかりません。
教育的歌曲である？「森の熊さん」ですが、これが教育的なゆえんは、この熊さんが、非情に善人（善獣？）であると言うこと以外にはないと思われます。怖がるからそのまま逃げろと、しかも、落し物をしたから、そのまま逃がしてやると言う予定を変更してわざわざ追って届けるという、人間にもこんな善人はいないだろうと言う徹底振りです。 これがもし、全くの獣性であり、しかもそれプラスαの存在だったら同なのでしょうか？ つまり、人間を襲って殺して食う、という獣として当然のことを行うというほかに、わざわざ逃がして、おびえて逃げ回っているのを楽しんで、結局捕まえて惨殺してしまう、それをしかも楽しんで行うというようなサディストそのものだったらば、いったいどうなのでしょうか？これは教育的ではありません。 ではなぜ、前者が教育的で後者は違うのでしょうか？いったい、「教育的」と銘打っているものはどういう資質を持っているものなのでしょうか？
子供が店屋でカッターナイフやマッチ等の危険な道具を購入したり真似して骨折してしまう危険性のある格闘技の観戦が許されて選挙権を与えたりエロ本を購入するのが許されないのは何故なんですか？ この違いを教えてください。
たとえばごくせんを例にあげます。 教師の暴行　生徒の非行もみ消し　深夜徘徊　学校抜け駆け　その他諸々なのに ロンドンハーツなどのように批判されないんでしょうか？ こっちのほうが社会的に悪影響なんじゃないかと思ってますが皆さんどう思います？
（イジメ）こんな暴言をしてきた同級生がいます。 どう対処したらいいでしょうか。また、こんな人をどう思いますか？ きえろ メールをしてくんな おまえめんどくさいんだよ ゲイはゲイどうしで メールしなさい 人から頑張ってないと思われる奴は 実際がんばってないんだよ だからおまえは がんばってないんだよ 。 馬鹿は可哀想 先生にいうなら いいなさい ゲイさんよ 相手にしてもらえないから!! きも てめぇ ゲイなんて消えろ 馬鹿は相手にしてもらえないよ ゲイなんて頭どうかしてるわ 友達もいないくせに いたとしてもゲイだろ どうせそんなやつはいても無駄だ きえされ うせろや きもいわ きもいな!! ひくわ!! ちなみに、私はゲイではないですし、馬鹿でもないです。 彼の偏見を物語っています。 こんなことをメールで送られて、正直つらいです。 どう対処したらよいでしょうか？ また、こんなメールを送ってくる人にどう思いますか？ メールを送ってきた人に注意するような口調で言っていただけると すっきりします… しかも、私は、彼に対して一口も暴言を吐いておりません。
学校で木刀・竹刀を持った教師（例えば、生活指導）という存在は、都市伝説のたぐいでしょうか？ わたしは見たことないのですが。実際に、そんな教師がいるのでしょうか？ いるのだとしたら、銃刀法違反にはならないかもしれませんが、周囲を威嚇しているので何らかの法に問われそうな気もします。 （「趣味で持っています」というわけではないでしょう） また、昔はいたけど、今はいなくなったのだとしたら、それはいつごろまでで、いなくなった理由として何が考えられるでしょうか？
静岡県ですがハローワークの無料の職業訓練講座でコンピューター製図CADの募集が対象女性のみと書いてあるのは男性差別ではないのでしょうか？ また就職にたいしても女性は２次元CADができれば採用。 男性は３次元CADができないと採用されないというのは男性差別では？
＞大和心・日本男児の本懐、心意気を訓えて頂いた、小野田寛朗様の近況は・・・ 国の政策や行動により、多くの苦難と数奇な運命に翻弄され、人生の大半を戦争、さらにルバング島での孤独なる闘いを強いられた。 それでも、日本人としての矜持（名誉を重んじ誇りを大切にする心ね）を身をもって示され生きてこられた。 さらに、毀誉褒貶・チヤホヤする周囲の雑音や利害から、弄ばれたり浮かれる事を避け距離を置きつつ（ブラジルへの移住）、愛する祖国（日本、和歌山県）・ご自身並びに戦友や部下が身を捧げ犠牲と成って守ろうとした日本人の心、郷土の自然、家族の安寧、祖国の平和と繁栄を強く願って→自然塾・歴史の証人として著書や講演活動・靖国神社への思いに大活躍をされていました。 私は、無くなった父が、生前、同じ連隊に所属していて、慰霊祭や戦友会での講演や支援のご様子を聞き、自分でも尊敬の念を強く持ち、色んな著書やインタビュー番組を見聞し→畏れ多い事ながら、私達、日本人がアイデンティティとして秘めてる本来の美風・魂・価値感を最も有し、保ち、伝え、示して頂ける精神的な父・真のリーダーだと尊敬、今も心より信頼申し上げ慕っております。 そこで、質問は・・・ 近年、ご高齢ゆえに遠きブラジル在住ゆえに、また商業主義＆拝金思考のマスコミの関心からは異なるゆえにか、その活動が近況があまり伝わって来ません。 どうしておられるのか？ 最近のご様子やご活躍を、ご存知の方が居られましたら、是非お教え願えれば誠に幸甚に存じます。 私は、小野田様の更なるご活躍を祈念すると共に、ご自身の言葉・生き方・著書で、日本国＆日本人としての有り方生き方・日本の進む方向を見たい、聞きたい、知りたい、教わりたいと思います。 良きも悪しきも、全否定の如き戦前の日本人・日本教育。 自信喪失と他力依存や平和ボケと成っている国を愛し家族を守る気概等について→日本国・日本人への警鐘と覚醒を叱咤激励のお言葉・生き方・証言をお願いしたい、何時までもお元気に活躍され我々後進の行く道を照らし導き示して頂きたいと、切にご期待申し上げるものです。 参考ＵＲＬ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%8F%E9%87%8E% …
掲示板について。 例えば、掲示板中学裏サイトでイジメ者側が管理人と仮定します。それで、いじめられてる側が反論しても管理者がイジメ者側の場合、削除できますよね。 つまり、一方的に言いたい放題になりますが。 質問です。 掲示板会社って現在、調査とかあるんでしょうか？ 違法掲示板の取り締まりとか？
近年いじめにより自殺する子供たちが多いですよね。 社会問題になるぐらいなのだから、 昔よりも最近の方が自殺をしてしまう事件が 多いのではないかと思います。 いったい、子どもたちはなぜ「自殺」という道を 選んでしまうのでしょうか。 それは心理的に何か関係があるのでしょうか？
現在インド式計算について調べています。 インドはＩＴが他国よりも優れているとよく耳にしますが、 インド式計算とはどういった関係や結びつきがあるのでしょうか？ また、インド人はインド式計算をおぼえているからといって必ずしも 他国より優れているわけではありません。 １０数年行われている 国際数学オリンピックではベスト５にもはいっていません。 この理由として、インド人は公式をただ暗記しているだけであり、 それらを応用する力、公式を駆使して難問を解く力、工夫してより簡単に解く力が 備わっていないからであると私は考えていますが、皆様はどうお考えですか？ 最後に、 インド人は他国よりもＩＴが優れていると上記しましたが、 実際のところどうなのでしょう？ ソフトウェア開発やＢＰＯを遂行することだけなのですか？ もしそうであるならば、なぜそれらだけが優れているのでしょうか？ 質問内容をまとめます。 ・インド式計算とＩＴとの関係 ・インド人は数学が得意なのか？世界からみるとどうなのか？ （インドの教育現状と絡めてもらえるとありがたいです） ・インド人はＩＴが優れているのか？また、その理由として挙げられるもの （できればインド式計算と絡めてもらえるとありがたいです） 以下二つも答えられる方はお願いします。 ・インド式計算とそろばんとの関係 （どちらがより良いか？使いやすさ 計算の速さなど） ・そろばんが日本に与えた影響 （具体例もまぜてお答えください） 以上長々と質問しましたが、 どんな些細なことでもいいです。 もちろん、一問だけの回答も大歓迎です。 ご回答お願いします。
昨日裁判員裁判が始まりましたよね？現在 どれも市民チェック化されてる時代なのに学校は未だに閉鎖的です。保護者が少しでも文句言えばモンスターペアレントと言われる場所。そのためどの機関より教師の犯罪が横行しやすい環境です。現在も教師の蛮行に苦しむ生徒や保護者が沢山この国には居ます。 日本の教育機関もモンスターペアレントを市民の責任のあるチェックと認めるべきではないでしょうか？
高校で教師を務める者です。 常日頃から、保護者からの訴えにより学校側が裁判にかけられるその内容について、どうしても「？？？」な部分がありました。 保護者から訴えられれば、何でも学校側に責任があるようになってしまうのは何故なんでしょう? 授業中、注意を無視して授業を妨害するような行為をはたらくから、受けたくなければ出て行けっ！といったら、それを家庭で話し、「教育を受ける権利を侵害した」とかなんとかで、保護者が訴訟を起こす準備があるといってきました。 管理職は、これが現実となることを嫌い、そうならないように早く謝罪するようこの先生に求めていますが、おかしな話だな？と感じています。 私は、権利はあるがその裏側には果たすべき義務もあり、この場合、生徒本人はきちんとした態度で、安全に授業を受ける義務を放棄したと考えるので、退出の命は当然だと考えます。だから謝罪もしなくてよい… もしここで保護者が本当に裁判に出たら、学校は確実に「敗訴」なのでしょうか? 保護者が訴えた裁判で、学校側の「勝訴」はないのでしょうか？ ご助言よろしくお願いします。
現在、児童労働問題に関して調べています。 児童が労働に駆り出される原因は親の失業や貧困によるものでした。 そこで、児童労働が起きている国が失業保障などの社会保障制度をもし実施できたら 児童は生きるために働く必要はなくなり、児童の労働力の「供給」の問題は解消されるのではないでしょうか？
日本体育大学のことを別名日暮里体育大学って言うのですか？？
一昨年の夏に私の祖母が自動車を運転していた静岡県立の某高校の教師に轢かれてなくなりました。 現場で呆然としているところに警察が来て事情を聞いたそうなんですが 「当たるまでわからなかった。ボーっと前を見ていた」と言ったそうです。 にも拘らず不起訴処分になってしまいました。（罰金刑もありませんでした) ボーっとしながら運転しておいてまったくお咎めなしなんて・・・・。 教師が「聖職」と呼ばれるゆえんなのでしょうか・・・。 人をひき殺しておいて「当たるまで分からなかった」で片付くとは・・・。これって安全義務違反だし、それ以前に横断歩道前でスピードも緩めず、一旦停止もしないなんて・・。 この事故を起こした先生はいまだ高校の教壇に立っているそうです。 こんなことっておかしくないですか？ ゆとり教育がどうのこうのというのはしょっちゅう問題になっているのに教壇に立っている人がこれでは・・・・。 私も多少は悪いこともしましたが、人に危害を加えるなんて・・・。 小学生でも相手にケガさせれば治療費は払うというのに・・・・・。 「先生」と一括りにするのはいけないでしょうが、テレビを見ても大麻だ痴漢だというニュースばかり目立ちます。 教育現場がこんなことでいいんでしょうか？
調べものをしています！！ 世界の国の例で、 「子供の教育環境が整っていないような国は、 その子供が大人になった時に苦しい生活を強いられることになる」 というような内容がわかるような、詳しいデータがあれば欲しいのですが知っている方教えてください。 よろしくお願いします。
大学１年生です。 学校で「学生である自分が社会の中でどのような位置にあり社会のために何ができるのか」というレポート課題が出されました。 １つ目の社会の中での私の位置という問いの答えが思い浮かびません。 ２つ目の社会のためになにができるかという問いには 地域社会の一員としての自覚をもち、地域社会への誇りと愛情をもつこと。というのが私の考えです。どうでしょうか・・・。 １２００文字のレポートです。 皆さんの意見をお聞かせ下さい。
はじめまして。 今とても困っていることがあって相談します。 女子高校に通っていたとき、教師からわいせつ行為を受け、それ以来、男性恐怖症と長いあいだ闘ってきました。 加害者に当たるその教師は、その後教職を辞め、噂によるとオセアニアの方に移住したというところまでは知っていました。 それから長い年月が経ちました。 昨年末、会社の研修でオーストラリアに行ったとき、その人物らしき男を見掛けてしまったのです。全身に当時の恐怖感が走り、身の毛もよだつ思いでした。まさか、そんなところで会ってしまうとは．．． それ以来、夜も眠れないほどの恐怖と闘う毎日です。その男からわいせつ行為を受けて以来、これまで一度も男性とまともにお付き合いしたことはありません。 今その男はそこでどんな生活をしているのか分かりません。届出を出そうにも出す術も勇気もありません。１０年以上も昔のことですから。 当時、私が受けた傷をその男はどう思っているのでしょうか。オーストラリアで見掛けたときは、昼間から店でビールを飲んでいました。過去とはいえ、当時受けた傷を思い出すと、悔しくてなりません。 今となって、どこか訴えるところはあるのでしょうか。この悔しい気持ちを晴らすにはどうしたらいいでしょうか。
鬱になったと言う教師は世の中舐めますよね？自分は悪くなかったのか？ 要は責任転嫁ですよ。他人が悪いと言って。私から言えばちゃんちゃら可笑しい
ゲームが儲からない商売になったとしてその時代の子供の視力や学力の平均値は上昇しますか？
ご回答をよろしくお願いいたします。 現在、サラリーマンをしておりますが、脱サラして教師になることを決意しました （もともと、一度社会に出てから教師になる！と考えて就職しました）。 私の持っている資格は、高等学校教諭１種免許状のみです。 しかし、教員採用試験では、中高両方の資格がないと受験資格もない？ という記載が。 私立高では中高一貫がほとんどですし、希望としては公立の教師でしたので、 かなり衝撃を受けてしまいました（はじめに調べておくべきだったのですが・・・） 高等学校の免許のみでは、実質教職をめざすのは難しいでしょうか。 どこか抜け穴ではありませんが、高校教諭の免許だけで教職を目指す道はないでしょうか？ ご回答をいただければ幸いです。
エホバに対し質問です いろいろな新興宗教があり、もし日本国民とするならば 日本国憲法の宗教の自由から鰯の頭を信仰しようが全く自由であります しかしながら、その鰯の頭を単なる鰯としか見れない人は必ず居るはずで 品位ある人としての配慮や尊重も人間社会人として必要です 人の道を外さない程度に ご自分の信仰以外の他の人に対し配慮や協調性はお持ちなのでしょうか？ たとえばご自分が信仰上仏像を崇拝できないとした場合 全て有無を言わさず　廃棄したり　無視するのではなく 先祖からの日本古来の信仰心に対し 自分以外の人を許容し 尊重しあうことは無理なのですか？ 輸血をしないから始まり 墓や仏像は捨てる これでは年老いた先祖を古来からのやり方で 普通に手を合わす多くの者たちの心を無視しすぎです 世の中絶対という言葉はありません 人間なら必ず過ちを犯す可能性があります その信仰にマインドコントロールされていないと言い切れる 絶対は無いでしょう ご自分の信仰をしつつ、 そうでない人の心も尊重し配慮する心の余裕 それが信仰をする人としての最低限の条件だとおもいますが ご自分の信仰が全て正しくその他は間違いやデビルだとお考えでしょうか？
言う人は独裁が好きなのですか？ 今までは教師が問題を起こしても問題にならずに教師ばかり得してました。がモンスターペアレントが現れたことになり教師はあまり変なことが出来なくなり学校が民主化されました。 つまり今までは 教師>保護者・生徒の関係が教師=保護者・生徒になった訳です。 そのため学校に外部の意見があり教育が改善されてる。
25歳、女です。 先日、駅構内を歩いていた時の話です。 人がすごく多かったので、どちらともなく20歳くらいの女の子とぶつかりました。 するとものすごい勢いでキレだして後ろから思いっきり蹴りをいれられました。 その子は蹴った瞬間その場をすぐ立ち去っていったんですが、正直、私も頭にきて嫌な気分でしたので、後を追い『なんで蹴るの？』と聞きました。 『蹴ってねーよ！』と言い出して(？)と思ったんですが、『おまえがぶつかってきたんだろ！』と… ハタチくらいの女の子です。サングラスかけていたので表情などはわかりませんでしたが、本当にひどい人もいるものですね… こういうトラブルになった場合どうしますか？ その後はというとその子は逃げるように去っていきましたのでそのまま終わりました。 すごく嫌な気分でした。 警察に連れていこうかと思いましたが対処してくれるのでしょうか… このようなトラブルにあった場合、皆様はどうしますか？ 私は思いっきり蹴られた事がすごく悔しかったです。
叩かれるがモンスター教師は叩かれない？
自己中心的で非常識な人間が多いのか？ 恐らく、私が思うにこういう人間がモンペに文句を言われるのは「因果応報」です。 やはり、他人ばかり変わるのではなく自分自身も変わらなければならないと思いませんか？ 教師はほとんどが「自分さえよければいいや、生徒がどうなろうが関係ない」と思ってる人ばかりです。 だから、モンペに文句を言われるのです。
よく教師について楽とか忙しいとか聞くが実際はどっち？ 問題１　教師の勤務時間について １　１６時や１７時に部活のない先生は帰れる ２　２０時や２１時ぐらいまでかかる 問題２　教師の休みについて １　週休二日の上に夏休みは丸々４０日ある（部活のない先生の場合） ２　部活のない先生は週休二日で、部活のある先生は年に二桁位しかない 問題３　モンスターペアレントについて １　実際はモンペよりもモンスター教師の方が問題だ ２　実際はモンペはいない ３　やはり深刻だ 問題４　部活手当て、修学旅行手当てについて １　多くもらってる ２　少ない ３　普通
私は宮城県に住んでいるのですが、ネットで県内の話し方教室のことを調べると都心に比べてほとんどありません。 この差はなぜ生じると思いますか？ もっと全国的に話し方教室が普及しても良い様に思えるのですが…。
教師は犯罪者が多いのでモンスターペアレントに叩かれて当然ですよね？
先日学校で裁縫道具が必要とのことで学校を通しての業者から裁縫道具セットを購入しました。業者から学校を通して子供に渡されます。 そのことを私自身すっかり忘れていました。１ヶ月ほど経ってから子供に確認したところ先生に渡されたけど学校に置いたままで忘れていたとの返答。気づいた時には無くなっていたというのです・・。 担任の先生に連絡はしましたが、持ち帰る様に指導しましたし、その場合記名が無いので時間も経ってますし、既に誰かが自分のものとして使っている可能性があるのでどうしようもないと言われました。 うちの子も悪いのですが4千円程したものなので残念で仕方ありません・・。やはり先生の言う通りなのでしょうか？
良いマンガを読んでもらうことって、子どもの教育上とっても良い影響があると思いませんか？？ 『スラムダンク』なんて最高だと思います。同じように思って下さる方、おすすめのマンガがありましたら教えて下さい。 「マンガは駄目だ！」という反対意見の方もおられましたら、ぜひご意見をお聞かせ下さい。 よろしくお願いします。
無差別殺人などを犯した人が、つぎのようなことをテレビなどで聞いたことがあります。 ■人間を殺すのと、蚊や虫を殺すのは同じこと。 このような発言を聞くと、わたしは「はっ！」とします。 というのは、もしかしたら殺人者たちはつぎのようなことに矛盾を感じているからではないかと思うのです。それは・・・ 学校でも家庭でも「命は大事」だと教えられてきた。命は大事、命は大事というのに、蚊やアリなど小さな虫は平気で殺す。殺しても何の罪も感じていない。 他の生き物の命は大事ではなく、人間の命だけが大事だという考えに「大きな矛盾」を感じ、やりきれなくなっているというのが根底にあるように思えてならないのですが、どうでしょうか？ 希望的には、そうでないことを願っていますが。 わたしが進学塾で講師をしていたとき、生徒（中学生）からつぎのようなことを聞かれたことがあります。 「どうして蚊を殺してもいいのか？」 わたしは、「殺してもいいということじゃないよ。」「かわいそうだよね。」「先生はできるだけ殺さないよ。」と答えました。 これは、表面的なことを言ったのではなく、わたしの本心です。蚊や小さな虫などは殺すのはかわいそうだからできるだけ逃がしています。 人間の命は大事だけど、蚊などの虫は平気で殺す常識をどう考えるべきでしょうか？ ここをしっかり教育できていないから、「虫を殺していいのなら人間も殺してもいいでしょ」と思う人が出てくるような気がして。 蚊などの虫の命と人間の命についてどう考えるべきでしょうか？ ご指導のほどよろしくお願いいたします。
二代目社長が何をしにこの会社に来たのか疑問に感じます。以前は親のコネで入社した会社でそこそこの評価を貰っていたそうですが、今現在では親に頼り従業員に頼りで人一人分として作業してないので効率が良くありません。一度親の前で聞きました。この会社に何を求めてきたのか？を。何もしなくてもお金になるから？長男だから？この会社を守る為？私は言いました。やらないならやらないでも良いです。私が現場をみんなと一緒に管理していきますから。社長としてお金を貰ったり口を出したりしても。やるなら一度手を出した作業なら最後間で責任をもちましょう。本人は自分は皆さんと一緒だ、と言ってくれました。親も少々ダラシナイと感じている様ですが可愛いらしく全てカバーしていく様な態度です。親子関係は良く分かりますが、ここは会社ですから。初代に惚れて今日まできました。何があってもこの会社でやっていくつもりです。ただどう整理したらいいですか？
今のマンションに引っ越してきて約半年が過ぎ、熱い季節になってきたので 窓を開けて過ごすようになってから気づいたのですが、 毎晩毎晩、７時から１１時ぐらいにかけて子どもの叫ぶ声が聞こえます…。 泣いているというよりは叫んでいる声で、ずーっと「ギャー！ギャー！ギャー！」 と喚いているような感じです。（時には泣き声も…） だいたい1時間ぐらいは続きます。 最初のうちはどこかの子どもが癇癪を起こしていて、 きっとその家も窓を開けているから聞こえているだけだと思っていたのですが、 こうも毎日だと心配で心配でたまりません。 子育ての経験はありませんが、尋常じゃない叫び方だと思います…。 本当に火がついたようです。 声の遠さからいうと、どうも私の住んでいるマンションではなく、 周りに何棟か建っているマンションのどこかのようなのですが、 周りに共鳴して全く判断できません。 相当響いているのでおそらくその子の家の上下左右の方などは相当すごい と思うのですが、ほぼ毎日叫び声は止まりません。 （実を言うと今もです…） どうしたらよいでしょうか… 児童相談所に話しても、このような状況で取り合ってもらえるのでしょうか？
海外で生活している小学生の短期体験入学ですが、「授業についていけないと、クラスに悪影響」という理由で拒否することってありますか。子供は日本国籍ですが、子供には登校する権利はないのでしょうか。
　ある脚本家の人が元々は女優志望だったのですが、芽が出ず脚本家として才能があったことにその後気付き成功したという実体験から「小学校で向かないかもしれない夢ばっかり膨らませる教育はよくない」と言ってました。 　向いていることをすることをしたほうが良いという考えを教育として小さいころからしても良いみたいな事を言ってました。 　正直、自分の経験からも 　小学生と中学生の間にある教育スタンスのギャップを感じました。 　中学生になってから急に自分も周りも環境も「大人のリアル」さが出てきて、親も友達も変わってしまってことにショックを感じてました 　皆さんはどう思われますか？
日本で両親が外国人の子供に対しての教育（特に日本語）はどうやっているのか教えてください（サイトなど） あとこういう場合　親の母語は何が多いのでしょうか？英語？スペイン語？中国語？ポルトガル語？etc 大学のレポートで書くことになったのですが、自分なりに色々探してみたのですが良いサイトが見つからなかったのでよろしくお願いします。
数ヶ月前からインターホンが毎日鳴らされ、出ると誰もいないと いうことが続いています。子供もまだ２ヶ月なので、育児も 大変ですごく困っているのですが、数日前小学校低学年の男の子が うちの前で立ち止まったので、窓から見ていたら、ポストから 郵便物を引っ張りだしていたので（投函口？で子供の手なら入ります） 慌てて「どうしたの？！」と話しかけたら、焦るわけでも 謝るわけでも、逃げるわけでもなく、普通に歩いていきました。 気味が悪いです。でも、左右をみて手を入れたので、 多少悪いことと思っているようです。 ポスト一体型インターホンなので、たぶんインターホンも その子の仕業だと思いますが、話しかけても無視なので 困っています。その後インターホンはまだやられます。 家を追跡したくても、子供がまだ小さすぎて家を離れられません。 名前知らないのでは、小学校にも苦情がいえません。 精神的にも辛いです。ちょっとおかしい子なら、もう少し 大きくなってから、うちの子に何かされたら？と思うと怖いです。 どうしたらいいものか。。 アドバイスを頂きたいです。 よろしくお願いします。
東京に出てきた九州大学卒の後輩が会社に居るのですがプライドが高くて手がつけられません。他にも九大卒の人がいますが全般的にプライドが高いように思えます。とくに会社の大半を占める早稲田・慶応卒に異常なほど対抗心があり、もう入社５年目なのに「私立は駄目だ」「俺は旧帝国大学卒、東大と同列」などと根拠の無い発言を繰り返しています。ひとまず円滑な人間関係を気づいて欲しいのですが・・・当人をうまくコントロールする方法はありませんか？
　何で自己中の子供が多いのか、判明しました。親が自己中だからですね。 　共同作業でかってな振る舞いをしてもしからない、全体の会合で許可もなく帰ってしまう。自治体で決められた役をすっぽかす。 　われわれが今の日本で豊かに暮らしていけるのは実直で人に迷惑かけず、己を省みる国民性が培ってきたものではないでしょうか？ 　かなりの勢いで日本人のモラルが低下しているように思います。この先世界に誇れる日本であることが果たしてできるのでしょうか？ 　親として本当に心配になります。
海外（西洋）で生活している人から、日本の生活と違って自由で息苦しさがない、という声をよく聞きます。 「他人と同じでなければならない」という暗黙の縛りがなく、ひとりひとりの個性が尊重されるということのようです。 もちろん日本という国にすばらしい点は多々あると思うのですが、確かに日本では「同じである」という強い意識（前提）の基に、 少し人と違っていると「あの人はヘン」「常識がない」というように言われてしまう傾向があるように思います。 そしてそれは家庭の影響はおいておいたとしても、義務教育の過程とそれに続く社会生活ではなかなか避けられないことであるようです。 日本において子どもをのびのびと、「他人と同じでなければならない」という意識を抱かせずに自由に成長させるにはどのような方法があるでしょうか？ 子どもだけではなく大人についても、何かご意見があれば書き込みいただければと思います。
某掲示板にたまに「世界各国の給食」なんてのが立ちますが そこでは日本の仙台の悲惨な状況の写真（メロンパンだけとか）がよく出てきます 今でもそんな給食なんですか？ また、国内の給食費未払い問題でそういう状況になっている都市はありますか？
日本人には英会話スクールよりも、社会人が積極性を養う（学びなおす）為の“会話”スクールがある方が良いと思うのですが、皆さんはどう思いますか？ 特に会議等で自己主張できなくて困っている社会人の方にお聞きしたいです。 （ちなみに私は卒業製作展にてCIという形で 　架空のこのスクールを企画し発表しようと考えています） まだ学生の身なので、実際の社会人の方がどこまで 自己主張できているのか、できていないのかが分かりません、 ぜひ教えてください！
日教祖の組織率が下がっているとはいいますが、日教祖以外の教員は何かの組合に入っているのでしょうか？
子供は、小学四年生です。 先週、スポーツ大会がありました。その３日後に参観での外での体育がありました。 体力のない娘は、どちらも出席できたものの、二回目の参観の後でかなりしんどくなり、学校を休んでしまいました。 学校からのお休みプリントが来なかったので、学校に持ち物を確認した時、担任より、娘の様子を聞かれ、しんどくなったという事を伝えたら、『僕から言わせたらただの運動不足です』と言われました。 前にも、娘が、何かの相談を手紙でした時にも電話がかかってきて、『お母さんが、手紙を書かせたのですか』と言われました。私は、手紙を書いた事も知りませんでした。 内容は、苦手な体育の相談でした。『死にそうな位辛いです』というような事を書いたようです。 二回とも、担任と話した後、かなり不快感が残りました。 私が神経質なんでしょうか？ 学級もなかなか落ち着かないらしく問題がちらほらおきているようで何かの連絡をとる時に、どのように担任の先生に話せばいいのかわからないのです。 少し、嫌みを言われていると感じても、深く考えず、いいたい内容を伝えればいいのでしょうか？
最近よく耳にする変革的リーダーとはどういうリーダーでしょうか？
もうすぐ　産休がはじまりますが、 会社で私のためにパーティを開いてくれます。 今まで、たくさんお世話になった同僚に、、、みんなの前で挨拶をすると思います。 どんな挨拶をすればいいですか？
２１歳の大学生です。見出しにも書いたアルバイトをしていたことが大学にばれた場合、退学とかの処分になったりするんでしょうか。それから、ぼくの大学では運動部の連中（ぼくも運動部ですが）がけっこうな数、そういうバイトをしていて、あるひとから「運動部の上下関係を利用して後輩をバイトに紹介し上級生が対価を得るという構造が社会的な問題」と指摘されたことがあります。だから、ひとりだけが勝手にやっているというかんじじゃなくてそういう「構造」があるってことを大学にチクられたりした場合、学校の対処はどんなかんじになるのかなと思って投稿しました。
子供はいませんが、小中高関係なく学校に通わない人で 学校に通いたくない理由のない人なんているでしょうか？ 例えば学校でイジメにあう又は行きたくない理由はあるけど 言いたくないなど理由があれば分かるんですが だれでも学校へ通っていた時、行きたくない時はあったと 思います。単にサボリです。 理由もなく学校に通いたくないというのは 自分はダメだと思うんですが、 今こういった人は増えてるんでしょうか？ 理由もないのに行きたくないなど理解できないのですが。
まず、体験から。 社会科の授業中、先生が「いいか、これからちょっと無駄話するからな」と無駄話はじめた。 それで私はノート取るのが遅いので黒板の内容を取っていた、そのとき、鉛筆で定規が真っ黒に汚れたので定規に消しゴムをかけた。 すると先生が鉄パイプ（金属製に椅子の脚の折れた部分）でいきなり私の右頭を殴りつけ「てめえ、俺の話きいてるのか」と言った。 休み時間になって水道で冷やしても少しも痛みが取れない。 ２時間続きの授業だったので濡れハンカチを頭に乗せて授業受けたら、今度は左頭を鉄パイプで殴りつけ「おまえ、それは俺に対する当て付けか」と言われた。 もう冷やす事も許されなかった。 こぶはいまでも両頭い残っています。 当時親に言っても相手にしてくれなかったし、当然訴える能力などありません。（法律では当時から体罰は学校法律法で禁止だったらしいです） 最近のそことを市の教育委員会に手紙で訴えたら「昔のことであり、どうにもできない」と返事が来ました。（時効らしいです） そこで質問なのですが、一般社会では理由がどうであろうとも法律に違反したら罰せられるし、そういう発言をネットでしただけでも叩かれますよね。 オタクロリコンキモイとか なのにどうして教師の体罰だけは教師や教育学部の学生自身が「愛のムチ」と言って公言、正当化してるのですか？ 生徒のためとか体罰で生徒が立ち直った、子供は殴ってくれる大人の存在を欲してるといいます。 だったら、１８歳未満の女性に対する淫行も「向こうが望んでいる」と言えばいいですよね なんでいい大人の教師が平気で法律違反行為を主張しても叩かれないのですか？ その辺の世間の心理を知りたいです。
中学高校時代管理教育を受けて教師に恨みを持っています。 管理教育の責任は誰ですか？ 日教組ですか？全教祖ですか？文部科学省ですか？自民党ですか？ 企業ですか？ また共産党は日教組と仲が良いのでしょうか？悪いのでしょうか？ 日教組と仲が悪いなら共産党に投票します。
精神障害者手帳を持ってるが為に、大学入学が不利、又は断られるということはあるのでしょうか？ 症状を言われれば境界性人格障害、うつ病、強迫性の神経症などといわれてきました。 ですが人前で取り乱したり、暴れたり、おかしくなるわけではなく、 普通にしています。落ち着いている方なのですが。 実際どうなのでしょうか？ よろしくお願いします。
ＰＴＡ総会が開催され、質疑者が夫、答える側の会計役員が妻という奇妙な展開になりました。 総会前に会計役員の職務に問題ありとした会長が次年度役員からはずし、それを不服とする会計役員及び夫と５～６名（議長を含む）の賛同者をつのり総会に臨み質問と罵声を浴びせ、総会は流れ臨時総会を開くようになりました。 その後ご夫婦にて校長に２時間面談し、会計資料と通帳、現金及び委員数名の交通費を臨時総会まで自分で保管することの承諾を得た模様ですがその為詳細な会計報告が出来ません。 どう対応したらいいのでしょうか？
大学教授の対応に悩んでいます。 私は結婚適齢期で、現役生とは少し年が離れています。 入学してすぐ教授に 「いい歳して嫁にもいかないで・・・親は何も言わないわけ？理解できないよ。」 「なんで君は恋愛が長続きしないわけ？」 「旅好きの女は、精神が病んでいる」 「親と同じ職業に就きたいなんて、考えられない！！」 このような事が続き、学生相談室へ行ったら、翌日カウンセラーがその教授に私の教授に対する悩みなど、すべて伝えたことが判明。 それからがエスカレートです。 レポート提出しても無視。 質問に行ってもそっけなくかわされる。 出席してるのに、欠席扱いなどなど。 色々ありすぎて、辛くて書けません・・・・（泣） これは立派なアカハラですよね？ 皆さんの経験談や対処法への知恵をお貸し頂ければ幸いです。 このまま中退するなんて、悔しいです。
■１９２１年生まれで、 東北大学工学部航空学科(航空力学専攻)を卒業。 ■１９３３年生まれで、 京都大学農学部農林経済学科卒業。 実際問題、どちらが勉強できたんでしょうか？ 大正生まれや昭和一桁生まれの人たちで大学を 卒業されたかたたちに聞くと、昔の京大は法学 部でも定員割れしていたため、誰でも入れたと か、東大は医学部と法学部以外誰でも入れたと か聞きます。 特に、京大以下は今の京大とは全然違うため、 単純比較できないというのは事実のような気が します。 だから、今のようにきちんと序列がなくて大卒 には全然負けていないという貧しい人たちが社 会に出てからがんばって下剋上が頻繁にあった というのは本当でしょうか？ ちなみに私は上記のどちらの大学の関係者でも ありませんが。
　教師は仕事の割りに給料高すぎだよね？ 月収50万で日勤8時間　週休2日 その他もろもろの手当て 教師はもっと仕事すべきですよね？
社会の時事的な話として、大学運営について、良く理解していません。 漠然とした質問となっているかもしれませんが、以下の質問に御答えして頂けないでしょうか？ 国公立の大学改革がなされ、数年が経ちました。 運営費交付金の削減 研究費獲得の競争化 などがなされているようですが、 今後、国公立大学はどのようになっていくのでしょうか？ 授業料の値上げ 大学経営に関する職員の働きかけ 大学PRの必要性 等に関して、 文科省の方針、大学運営に詳しい方 大学関係者の方などの御意見を御待ちしております。 宜しくお願い致します。
幼稚園までの幼児がいらっしゃる方に質問です。 【仮に】、の話ですけど、。 幼児がいる家庭の主婦って子供の躾けや家事でとても忙しいと思うのですが、 母親が一日中ネットに貼りついているとしたら、どんな影響が考えられますか？ その子供の成長を中心にご想像の範囲でお聞かせください。 ネットに夢中の親に育てられた子供は（知的）発育が遅れる、 感情が豊かでない、という調査結果もありましたし、どうなのか？と疑問です。 また、関連して基本的に幼児期の子に対する大人の教育（しつけ）と こどもの将来（人格形成）は無関係だとする考え方については どう思われますか？ 興味本位の質問ですが、どうぞ宜しくお願いします。
医療系私立大学１年生１８歳娘の母です。 昨日、居合道部のサークルで新入生歓迎会があり 娘は朝帰りをしました。 出かける前、今の時勢未成年の飲酒は許されないことだから 気をつけてね。といって送り出しました １次会で帰るといっていたのが「しかられても良いから３次会まで行きたい」というメールを最後に連絡が絶えました。 わたしも２０とン年前は大学生でしたから雰囲気を知らないわけではありません。 でもあの頃と時代が違うでしょう？ 未成年と知ってて酒を売ったり飲ませたり飲酒を見て見ぬふりしたら、 未成年本人だけでなく周りも罰せられるはずです。そういう時代に教育の現場で…。 詳しい事情は知りませんが 何処かの民放の女子アナが１９歳のアイドルタレントに酒を勧めたといって謹慎処分になったのは何故でしょう？ 何処かの教師が教え子に酒を勧めたといって処分されたのは何故でしょう？ 娘の話では　 自己紹介の後コップ１杯ビールを飲んで見せるのがお約束だったとか。 体が悪いとか事情があったりすれば別だとか、飲み干すのはゆっくりでいいからとか、言われたと言いますが、 空気を読めば飲み干すことになる。 未だに例の「イッキ飲み」の悪習が残っているんですか？死者も出てるのに。ほとんどの子が初めての体験ですから… いえ、そんなことより、 「未成年の飲酒」に対して関係者（成人）の責任はどうなっているのですか。大学の教官は首が飛ばないのですか。 ２００９年現在の現実の話を説明してくださる方、どうか宜しくお願いします。 娘に延々と１時間説教した後、大学に対しても納得がいかない母親です。
金八先生のドラマを幼い頃垣間見た記憶があるのですが、ある生徒の親が離婚した事をクラスメイトの前で話しているところでした。 金八先生としては、「今大変だから、助けてやってくれ」の意味だったと思いますが、私は幼いながらも、よく教師が生徒の事情を皆の前で話してしまえるなと思いました。 無神経というか、自分だったら隠しておきたいと思ったと、子供ながらに思いました。 私はこのような個人の問題をクラスメイトで共有したり、解決させたりする意味がわかりません。もちろん、いじめが起きたら教師が介入する事は絶対に必要だと思いますし、おおっぴろげにせずとも影で生徒のデリケートな問題をフォローしている教師もいると思います。 教育に興味があって、教員養成の道に進みましたが、同世代の子は金八先生ドラマが好きな子が多く、そして、教師になって行きました。 金八先生も多くの支持者がいるとのことで、続いているのだと思います。 でも、私はドラマだったとしても金八先生の良さがわからず、むしろ悪だと思います。 そんな自分は非道な人間に思えます。 金八先生の良さはどんなところなんですか？
皆さんに質問します。 よく世間では最近「もういい大学へ行っていい会社へ行っても全然面白くないし幸せではない」なんていう言い方をしますよね。それでも日本はやはりいい大学いい会社の人達が最終的には勝ち組なんでしょうか？ （いい会社へ入れなかったものの負け惜しみかもしれませんが・・・） よろしくお願いします。
その裏の番長というのは、どういう役割なのでしょうか？ 高校の裏番、というとどんな感じなのでしょう？ 普通の番長は知ってますが、裏番は知りません。
疑問に思うことを質問させてもらいます。 　中洲でラウンジやクラブなど色々ありますが、営業時間を守ってる店なんか無いにちかい状況ですよね・・　定期的に注意をしに警察の方が行かれているみたいですけど、翌日には1：00まで営業の店も朝方4：00～5：00まで営業しています、警察が店に入ってきた時には（お客さんも会計を済ませているし、店も閉めている）と言えばしのげると言われています。何の効力もないのが現実ではないですか？　営業時間も警察の注意も無視、悪質な客引きも減らない、売上の申告もまともにやっているような店は聞いたことないです。また、中洲周辺に一車線分占領した状態で停車しているタクシー、信号も無視、方向指示器もつけない、時に取締や注意をされているみたいですが何の効力もないですよね・・　　取り締まる気はあるんですか？　苦情に対して仕事をするふりをするために姿を見せているだけのようにしか見えません。多くの人が同じような印象、それに近い印象を持たれていると感じます。 こんなこと言われなくても実態は知っているでしょ？　そこを無視して他で取り締まりして反感かいませんか？
マンションの隣の子（♂）は幼児の頃からよく泣き叫んでいました。 3歳ごろだったのでそういう子かと思っていたのですが、 小学校高学年になった最近でも、よく絶叫して幼児のように泣き叫ぶ声が聞こえます。 当初は別の部屋の誰かかと思っていたのですが、ベランダ越しに覗いてみると 泣き叫びながらクッションを投げつけて脚をばたつかせるところが見えました。 たぶんソファーに仰向けになって絶叫していると思います。 今日も夜11時ごろまた泣き叫んでいます。 何度か、「もしや虐待？」と通報しそうになりましたが 別に親の怒鳴り声などはいっさい聞こえないので 子供の方の問題かと思って踏みとどまっています。 それで質問なのですが、発達障害とか何かの要因でこういうことが有り得るものでしょうか？ 今後のこともあるので参考意見を伺いたいのでよろしくお願い致します。
最近不登校の生徒をよく見かけます。 彼らを支援している人たちは、無理していかなくていいんだよとか 学校だけが君の居場所じゃないとかいろいろ言ってます。 でも、この間の新聞で不登校の生徒が養護学校に流れているから 教員の配置を増やすとか書いてありました。 はっきり言っておかしいです。不登校の生徒は病気でもなんでもないのに すぐ「怖い」とか「嫌だ」とかいいます。これでは真面目に学校に言って 勉強しているのがバカらしいと思う人もいるのでは。 個人的には単にちょっときつい現実から逃げてるだけだと思うのですが どうなのでしょうか。 不登校に学校が合わせるのでなく、不登校が学校に合わせるべきでは ないのでしょうか。 不登校の中には学校を批判している輩も多々いますがそういう輩ほど 対して状況は好転していない気がします。（経験談）
すみません今更ながら質問して良いですか？ 電車の中で電話をしている人を見かけて自問してしまいました。 電車の中での電話は何が悪いのか？わからなくなりました。 お年寄り専用の椅子の近くはわかりますが大きな声を出さなければ良いのではないですか？ 仲間と話すのも良くないのですか？黙って静かにしていないとならないのですか？公共の場だからさまざまな人がいるのはわかりますがすまない気持ちがあれば良いのではないですか？ それから電車の中での飲食はいけませんか？駅弁が良くて他のものがダメなのはなぜですか？ 馬鹿な私の疑問にこたえていただけますか？お願いします。
　ごくごく単純に家庭の視点だけで考えたところ、他のどんな政策よりも学費を減らすことが一番国民の為になると思い立ったのですが、いかがでしょう。 　娯楽などというものはそれこそ贅沢ですし、物価が高いとはいえ食費など最低限必要な物も一家４～５人程度なら十分養えるのではないでしょうか。 　現状政策は正反対の方向へ進んでいるようですが、何故そのほうが国民の為になるのでしょうか？
派遣会社から我社に半年間、経理事務員として来てもらっていた女性の事です。この女性は派遣契約の時は交通費は支給されませんでした。雨の日も原付バイクで通勤していて関心してました。勤務態度等にも問題はありませんでした。そして晴れて我社に４月より正社員として採用されました。が、正社員契約にあたり彼女の提出した通勤費申請書決裁を見ると２つの交通機関（定期一ヶ月分、２つの機関で　１８．０００円）を使っての内容で決裁をとっていました。もちろんこれでは通勤時間がかかります。過去を見ると同 住所から通勤していた人達は１つの機関で　７．５００円で申請しています。すると彼女は４月からも雨の日以外はバイクで通勤しています。（毎日の駐輪場のバイクの画像を撮ってます）決裁を認めた経理課長とはとても仲がよくこの課長も彼女の近所に住んでいます。課長は１つの交通機関で申請しています。課長がアドバイスしたのでしょうか？この課長は過去に小さな不正に関与していたとの噂は聞いています。彼女は最近、勤務態度も悪くなり、挨拶もしなくなりました。人が変わりました。初任給は５月末です。支給された後に部長に報告するべきでしょうか？（ちなみに我社で過去、通勤途中の事故で不正受給が発覚し３０万円の返還をした社員がいます）・・・部長にどう報告すればいいでしょうか？
　日本の教育への支出は国際的に見て本当に低水準であると言えるのでしょうか？　こういった議論の際に「日本の教育予算の対GDP比はOECD加盟国中最低」といったデータが示されるのですが、GDPとの比を見ることにどのような意味があるのでしょうか。例えば、「学生・生徒1人当たり学校教育費」という別の指標で見ると、日本はさほど低い水準にあるとは思えません。 教育指標の国際比較（平成20年版） 第3部 教育費 18学生・生徒1人当たり学校教育費：文部科学省 　http://www.mext.go.jp/b_menu/toukei/001/08030520 … 　また、家計の負担の割合が大きいという話も聞きます。しかし、教育段階別で見ると初等教育、中等教育は平均的と言えそうです。大学などの高等教育に関しては公財政の割合が他国に比べて低いですが、すべて一緒にして議論されているように感じます。 図表でみる教育（Education at a Glance）OECDインディケータ：文部科学省 　http://www.mext.go.jp/b_menu/toukei/002/index01. … 　（B3 教育支出の公私負担割合） 　教育予算の水準を見る上でよりよい他のデータはあるのか、対GDP比が重要だとすればそれはなぜなのかを踏まえた上で、日本の教育費の水準について教えてください。データへのリンクや参考文献のタイトルなどを教えていただけるとなお嬉しいです。
個性の尊重と騒がれてから長いですが、この言葉の意味する内容がいまいちよくわかりません。 養老の「バカの壁」を読んでのことですが、例えば精神病者の中には、毎朝自分の大便で白い壁に自分の名前を書く、という習慣を持つ人がいると言うことで、ではこいいう「個性」を尊重すべきなのか？という問いに、どう的確に答えるのかです。それができるか否かで、この問題への真剣さ真摯さがわかるのじゃありませんか？ その精神病者の例に触れて、それは「尊重すべき個性じゃない」というのは簡単ですが、じゃあなにが、例えば教育界で「尊重すべき」個性なのか？それって結局は、教育のレールにのっとった、あらかじめしかれ方向付けされた上での「個性」でしょ。そんなものが「個性の尊重」になるのか。実に2枚舌欺瞞もいいところだと思うのですよ。 では、一般的コンセンサスにのっとったもの、誰でも納得できる内容の範囲内で「個性」なのか？そんな集団的な圧力のかかった付和雷同を押し付けられるような中で「個性」など存在できるのか？ ここのところをどう整理したら言いのでしょうか？
最近ニュースで、給食費払わない親ふえているみたいなのですが、ある学校で、その為に給食が少しずつ、減っていき、しまいには、 パン一個とかオヤツてきレベルにまで、なってしまった、というのをネットでみました。 最近ニュースで、給食費払わない親ふえているみたいなのですが、ある学校で、その為に給食が少しずつ、減っていき、しまいには、 パン一個とかオヤツてきレベルにまで、なってしまった、というのをネットでみました。 だから、給食費払わない人は、弁当にして、払っている人は、ちゃんと給食を食べれるようにすれば良いと思います。 そうしないと、ちゃんと給食費払っている人まで、払ってない人の為に給食が、減るなんて、おかしくないですか？ だいたい、給食は、ちゃんと子供の体の栄養を考えて作っています。なので、将来体が悪い力がない大人が増えたりするかもむしれません、そしたら時が解決してくれると思い給食費払わなかった親の責任ですよね。 だから、給食費払わない人は、弁当にしたほうが良いと私は、思います。 みんなは、どう思いますか。 他に解決方とかありますか？
高校ですけど普通科のとと工業校とでは、 どっちが不良(邪悪といってもかまいません、というか含む）が多いですか？ 現代だけでなく、20年ぐらい前からの傾向も把握してる方、お願いします
こんなこと考えてると何だかなあと思ってしまいますが 意見が聞きたいので質問させてもらいます いまどきの小中の学生は妊娠した女性を倒そうとしたり、変な名前の子やら 礼儀知らずの子やら、増えてきてると思うんですが・・・ 昔はこのようなことはあり得なかったんですか？有り得てほしくないですね。 礼儀知らずの子とかはいそうですが・・・ ゆとり教育や馬鹿親の責任もあると思います。 どんどん日本が悪い方向に向かっていってませんか？
1960年代から1970年代にかけての商業高等学校(商業科のある高等学校含む)卒業生の状況をお聞きします。 現在とは状況が違うでしょうが、1960年代から1970年代は商業高卒業生は、卒業後はかなり企業でも優遇されたとの話を聞いた事があります。 男性/女性問わず卒業生は就職等が良かったとのことですが, 実際そうだったのでしょうか？
こんにちは！今年から４年制の私立大学にスポーツ推薦で入学した男の子を持つ親です。部活はソフトテニス部です。理不尽ないじめで困惑しています。１年生部員は推薦で入学した４名のみです。実際の応援では使わない応援練習で練習終了後、20:00から23:00まで応援練習させられて、１度でも間違うと、１年生全員が、罰として男子・女子部員の前で近くの神社で全裸で一発芸をさせられるそうです。また、飲み会では、ビール瓶をお尻に突っ込まれてビールを流し込まれたりするようです。先日は泣きながら自分が間違えたので、全員が全裸の一発芸をみんなの前でしなければいけなくなった。相談してきました。監督や部長は知っているのか？知らないのか？わかりませんが、昔からの決まりで絶対服従のようです。入学したばかりなのに、もう辞めたい。と言ってきてます。親としてどう忠告すればよいのでしょうか？学校に言いにいっても、かえっていじめが陰湿化しそうで心配です。経験のある方、他、アドバイスをお願いします。
教育論の話になると「大学が多い」という意見が出ます。 いったいどれくらい多いのかは知りませんが、小中高に ついて「多い」という話は聞いたことがありません。 以前大学の規制緩和で学部新設が簡単にできるようになった ような話は聞いたことがあります。この少子化の時代でも 新設校や新設学部に関するニュースも聞きます。 しかし同様の話を小中高ではあまり聞いたことがありません。 なぜ大学ばかりが増えるのでしょうか？ それとも私が知らないだけで小中高でも新設校などが増えている のでしょうか？
「チャイルド・マレスター」という用語をご存知ですか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%83%A3% … 「ロリータ・コンプレックス」という周知の言葉と区別して使えますか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AD%E3%83%AA% … 各、「ペドフィリア」との違いが判りますか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9A%E3%83%89% … ご存知ない方のために、用語を解説する参考URLを添えました。 調べてみると、似て非なる者だということが解るでしょう。 小児性犯罪や児童性虐待から、娘を守りたいという想いは当然です。 ところが、この想いに付け込んで、親が思う「敵」を錯誤させ 「児童保護」を「表現規制」に、すり替えようとする業者が存在します。 例えば、日本ユニセフ協会に、そそのかされた親がいました。 実在の女児が性的虐待を受ける「本来の児童ポルノ※Ａ」の犯人を 「アニメ絵の２次元※Ｂ」に、すり替えられ、納得していたのです。 この協会のプロパガンダは ※Ａと※Ｂを因果関係なく並べ、錯誤しやすいように作られていました。 （解りやすく例えれば、ウンコの映像と、カレーの映像を並べて “カレーなんて食べられない”と印象付けているようなものです） さらに、紛らわしい用語も使います。 例えば、「準児童ポルノ、子どもポルノ、みなしポルノ」など これらが、本来の「児童ポルノ」と、どう違うのか判りますか？ 業者の恣意的な意図と、親が娘の安全を願う想いは、同じではありません。 敵を誤った防犯対策は、かえって危険が増します。 警戒しているつもりでも、事件は後を断ちません。敵は野放しだからです。 その度に的外れな規制が強化され、濡れ衣を着せられる者が相次ます。 冤罪は、無実の罪に問われた人の人生を狂わせます。人権問題です。 初め、タイトルの「ロリコンの被害」を見たとき ロリコンが「娘に与える被害」のことだと、勘違いした方がいるでしょう？ 実は、ロリコンが「濡れ衣によって受ける被害」のことです。 錯誤の恐さを、少しは実感して頂けたのではないでしょうか？ （以上は経緯です。以上の？記号は演出であり、質問ではありません） （回答を頂きたい質問は、以下となります） ◆実害の防止（女児）と、冤罪の防止（ロリコン）のために 何か良い思案は、ありませんか？。あるいは、情報提供など 参考になりそうなサイトの紹介でも歓迎します。
http://k-c.mine.nu/np/view.php?b=all&id=1200061 何で自衛官や警察官は非難されるのに無抵抗の死刑囚を処刑する公務員は日教組の非難の対象とならないのですか 警察官や自衛官が戦うのは暴れる犯罪者や外国人であり善良な日本人ではありません。 それに大して死刑囚は大多数は日本人で、無抵抗です。完全に白旗を揚げ降伏している彼らを引っ張っていくことはどうして日教組は黙認するのですか。
私は高専3年次に3科目の単位を落としてしまった為、1年留年してしまいました。その後心を入れ替えて勉強し、そこそこの大学の編入することが出来たのですが、その大学の編入者に対する単位認定基準が非常に厳しいため、同じ電気系の学科から編入したにも関わらず、認定単位が少ない為、強制的に一年留年することになってしまいました。 結果的に履歴書上では、高専1留、大学1留の2留となってしまったので、就職に及ぼす影響が心配です。ネットの情報を見る限り、2年遅れ、特に浪人ではなく2留という経歴はかなりのマイナスだと思うのですが。 面接まで行けば、こういう理由で仕方なく留年した、と言えるのですが、エントリーシートの段階で落とされたらしょうがないですし、 釈明できたとしても年齢的に遅れていることは変わらないので、1年遅れよりも不利になるのでしょうか？ 私が蹴った大学に行った友人は多くの単位を認定してもらっていて、無事2年間で卒業出来るようなのに、せっかく勉強してそれより上の大学に入ったのにこんなことになってしまって後悔しています。
姪が中学３年なのですが、勉強をしません。 小さいころから、物事の飲み込みが早く、 出来るね～と褒められて育つ環境でした。 自分は出来ると思っていて、 ですが・・・今の成績は中です。 姪の母親は叱るのですが、その時はちゃんと聞いている ように見えるのですが、しばらく経つと パソコンをずっとしたり・・・とやる気が見えません。 何も言わなければ、本人が焦るかなと思いましたが なかなか始まりません。 どうしたらやる気を出させられますか？ 教えてください(>_<)
最近の子供達はこちらからおはようございますと言ってもなんかあったのかなぁーとゆうかんじで見ているだけなんですが学校ではどのような指導をしているのでしょうか
こんにちは。22歳の男です。 私には2つ下の弟がいます。 中学校のときに、イジメにあってから登校拒否を起こして、 かれこれ5～6年は家に引きこもってゲームばっかりやってます。 生活は昼夜逆転で、おきてご飯を食べたと思ったら、ゲームをはじめます。 休憩しているかと思ったら、テレビや漫画を見て、しばらくするとゲームを再開します。 本人はお金を持っていないので、新しいものが買えないので 今まで買ったもの（本やゲームを）周回しては遊んでいるようです。 たまに遊びに行かない？と誘うと割りとついてくるので、 完全に家に閉じこもった状態ではありません。友達はいなくなりました。 こういう生活を何年も見ているので、違和感すら感じなくなりましたが、 弟と近い年の子を見比べてしまうと、弟は本当にこれでいいのか・・？と思ってしまいます。 外に出れば、家でやれること以外にも学べることはいっぱいあると思うのに。それすらに興味がもてないのでしょうか。 私も高校の時はそういう時期があったので、分からなくもないんですが。 社会復帰するのに10年位かかると聞いたことがあります。せめて、家以外でできる遊びを知って、それからもっといろんなことに興味をもって、その中からでもよいのでアルバイトを始めてほしいと思うのですが。 助言をお願いします。ひきこもり等を脱出された方の意見を聞いてみたいです。
現在、私は職業訓練校に在籍しており、今までにない屈辱をあじわいました。 それはあまりにも教師の発言が暴力的で、何度言ってもわからなければ殴ると脅し、生徒に大声で叱り、あまりにも威圧的な対応、言動に対して今後続けていけるかどうか心配です。 法律的に何か良い対処法はありませんか？ 良いアドバイスをご教授頂けけないでしょうか？よろしくお願いします。
　長く小学校の教師をしております。 入学式や卒業式の君が代ですが何故小学校だけはピアノ伴奏に全員斉唱なのでしょうか？ 　国際試合では歌手などが独唱します。授賞式ではブラスバンドやオーケストラの演奏です。 　ところが学校だけは何故かピアノ伴奏に全員斉唱なのでしょうか？ 君が代の音楽はオーケストラでこそ荘厳な感じがする音楽ですが、ピアノ伴奏ではどうも間の抜けた音楽のように感じるのは私だけでしょうか？ 　学校での君が代の是非の政治論でなく、音楽論として小学校ではどのように君が代を流すべきか質問したいと思います。 　学校関係者、音楽に詳しい方のご意見をお待ちしております。
今年大学1年になる者です。 大学はいわゆるマーチで、文系ですが数学選択で受験しました。 そして最近塾講師アルバイトに数学で応募し、合格しました。 今はまだ研修もしていない状況なのですが、 いまさら文系で数学を教える事に不安を覚えてきました。 このまま担当科目が数学のままでも大丈夫でしょうか。 英語なら今後も大学で勉強するだろうし英語に変更しようか悩んでいます。 よろしくお願いします。
今年２２になるんですが、電車のなかで　弁当を食べて時間の節約をする時があるんですが、先日、すごい嫌な目で向かい側の人に見られました。 大学が最近は忙しいから、って言い訳にはならにとは思いますが、 満員電車とかでは食べないし、人の迷惑にならないように匂いがきついものとかも食べていません、自分が非常識だったんでしょうか？それともたまたまだったんでようか。
疑問なのです。 本当に。 なぜ小学生に屠殺場を見学させないんですか？ 社会とか人間とか生命とかの重大さに、 一気に気付くとおもうのですが。 そして、生きることの矛盾に。 え？むごいから駄目？ なにを馬鹿な。 動物達がどのように屠殺されるかも知らずにノー天気に、 肉喰ってるほうが、よっぽどムゴイと思いますよ。 それに私が以前「命が一番大切だと言う方は、肉料理どうしてますの？」という趣旨の質問をしたときhttp://oshiete1.goo.ne.jp/qa4243668.html 、「動物と人間は違う生き物だ」という回答が沢山来ました。 動物と人間は違うのだったら、なおさら屠殺場に連れて行けばいいではないか？ 動物と人間は違うのでしょう？ だったらいいではないか。 ＴＶのドキュメンタリーでもどうして流れないのでしょうか？ 人間は本当に業が深いロボットだと、最近本当にそう思います。
格差社会って実在すると思いますか？ 私は田舎から東京に出てきて3年ほど経ちましたが、地域格差、教育格差を非常に痛感しています。 私の田舎は高校卒業後働く人が多く（それが当たり前という風習がいまだに多い）、 大学進学率は30%台前半と全国的にみても低いです。（ちなみに東京は50%超） 家庭の経済力の事情で進学を断念した人、また、進学する場合でも、 少しでも家庭の負担を減らそうと短大や専門学校など２年で卒業できる課程へ進む人が大半です。そして私もそうでした。 今、東京で働いていて感じるのは、田舎の人は視野がせまくなりがちということです。 （家庭・会社（学校）・地域が生活の全てで日々の生活にいっぱいいっぱいの場合が多かったりします。） そしてその原因は明らかです。 ・ネット環境など情報収集のインフラが十分整備されていない。 ・就職するにしても業種・職種の選択肢が少ない。（ブルーカラーが多い） ・大学進学率が低いので知識に欠ける。 ・上記の環境から若者が希望を持ちにくい。 もちろん田舎には田舎の良さがあります。そして視野がせまい＝自分の周りの生活が全てというのが悪いことだとは思いません。 ただ、子供たちの視野を広げる可能性が都会に比べて少ないと感じるのです。 田舎は貧乏→子供は大学にいけない→就職するが学歴なしのため待遇が悪い→貧乏 この連鎖を少しでも改善できないのでしょうか。 私自身、高校生時代は「大学なんて親の金で遊ぶようなもの」と言い聞かせ進学は諦めました。 それが田舎の子供が自分たちの親を想う心なのです。 でも高校卒業したところでやりたいことなど見えてこなく、仕事を転々としながら世の中のことなど深く考えずずっと生活してきました。 でも東京に出て、経済や政治のしくみに仕事を通して触れ２０代半ばになって、社会とそれが抱える諸問題にとても興味が出てきました。 今更ながら大学に行きたいと思うようになりお金を貯めている最中です。 一方で、「都会で育った子は教育やインフラが整っているから小さいうちから視野や可能性が田舎に比べて広がりやすいんだろうな」と思います。 私は、生まれた土地や親の財力によってその子供たちの可能性に大きな差が出てくるのをどうにかしたいです。 せめて田舎の貧乏な子にも学ぶ機会をちゃんと与えてあげたい。そう思うのです。 私はまだまだ若輩者ですので理想論ばかりになっているかもしれません。 賛成・反対意見、問題の解決案など、皆様の意見お聞かせください。
ちょいデブならまだしも 縦と横の幅が同じな子はかわいそうだと思うですが あれは親の愛情なのでしょうか？ とくに学生時代はデブなだけでイジメの対象に（特に女の子）なると思うのですが 親は何を考えているのでしょう？ 「本人が食べたいから食べさす、自分には責任はない、やせすぎの方が虐待」と思っているのでしょうか？ これは親が子供の健康管理をできてないとこになりますか？
『十で神童、十五で才子、二十歳を過ぎれば只の人』という言葉がありますが、 大人になっても天才だった人を誰か知りませんか？ 私の知っている限りではゲーテ、ガウス、モーツァルト、カール・ヴィッテがそれに当たると思うのですが、 ほかにもいたら教えてください。 できれば音楽家・数学者以外でお願いします。 音楽家・数学者のほとんどは小さいときから天才だった人が多すぎるので…
　最近、学校の先生への風当たりがたいへん強くなって いますが、これは学校の先生の側にも問題があるのではない でしょうか。 　毎日のように破廉恥な犯罪を起こし、日の丸・君が代を 侮辱し、カネコネで教師になる人がたくさんいるから こうなるのではないでしょうか。 　わたしの父は教師だし、わたしの知人友人にも教師が 何人かいるのですが、あえて書いてみました。
「国旗、国歌意識して」 http://sankei.jp.msn.com/politics/local/081102/l … 「先生がちょっと子供の頭をゴッツンとしようものなら、やれ体罰だと叫ばれる。これでは教育はできない」 http://sankei.jp.msn.com/life/education/081026/e … 国の税金で成り立つ公立学校で国歌を歌わなくても何の罰もない日本。 多くの先進国で義務となっている国旗国歌尊重は日本の公立学校にはありません。 体罰は例外なくすべてが悪と断言できますか？ それともいい体罰もある場合もあると考えますか？ どちらに該当するかとその理由を教えてください。
ちなみに私は社会人になってからでした。（高卒です） 社会に出てから勉強の大切さを学びました。 学生時代は部活や遊びやバイトなどを楽しんでいて 「勉強なんて将来なんの役にたたない！」と自分に言い訳していました。 なので学生のころからその事に気付ける子供はすばらしいと思います。 なぜそういう子供たちは社会にでていないのに勉強の大切さがわかるのでしょうか？ 親が「勉強は社会に出てから大切だよ」と言えば、 「そっか！がんばろう！」と素直に思うのでしょうか？ 私の親も「勉強しろ！」と常日頃言ってきましたが 反抗心からか「勉強するのはダサい！遊んでいたほうが得！」 と思ってしまいました。
今、日本で夜更かしが目立ちますが実際問題「夜更かし」と思う時間には個人差があると思います。 そこで、皆様にとっての夜更かしと思う時間を教えてください。 あと、夜更かしや就寝時刻の統計・情報が載っているサイトがありましたら、ぜひ教えてください！
いずれ小４の娘は働くわけですから、父としてはその真似事だけでもさせておきたいと考えております。 　昨今は児童福祉法との兼ね合いもあって難しいとは思いますが、何かよい方法はないでしょうか？また現在の職業実習はどうなっているのでしょうか？
今年に入り息子（中一）が同じ部活の先輩（中二）に３回にわたり お金を取られました。 最初、カードを売ってやるといい欲しくもないカードを買わされました。 ２回目は後２０００円出したらもっといいカードをあげる、と言われ払いました。しかし、実際にカードはもらっていません。その後１万円を２倍にして返すと言われ１万円取られました。先日先生に相談して分かりました。本人は怖くて払ったと言っています。先生や相手の両親の謝罪がありお金は返りましたが、犯罪だと思います。相手には「お金を返せばすむ問題ではない、犯罪ですよ」と言いました。 先生からは今後厳しく指導しますとの答えでした。校長や他の教師には連絡はしてないと思います。被害届を出すか考え中です。よきアドバイスをお願いします。 （三重県）
故 尾崎 豊氏の歌に「行儀よく 真面目なんて うんざりだった」とあります 今の学校はわかりませんが 昔は行儀よく 真面目 行儀よく 真面目と よく言われ わけのわからない細かい校則がありました 私の知る限り 行儀よく 真面目な方は ほとんど リストラされました 残っていたのは やくざみたいで 裏表があり 要領がいい人ばかりでした 行儀よく 真面目な人は社会で通用するのでしょうか？ 私が見る限り 通用しなかったのですが 何故学校の先生は「行儀よく 真面目」を連発し 校則に厳しいのですか？ 学校の先生は「行儀よく 真面目」な生徒ばかりだと 授業がやりやすく 自分の公務員としての仕事が安全にまっとう出来るのみを考えて 生徒の将来の事なんかどうでもいいのでしょうか？ うまく書けませんでしたが わかる方 回答よろしくお願い致しますm(_ _)m
私が子供時代だったころの事を思い出すのですが、今自分の子供を育てていて感じるのは本当に私たちの子供の時代とは様変わりしてしまった環境です。 　私が子供のころ、20年前くらいですか・・・夕方まで近所の子供たちだけで小学校の運動場で缶けりしたり、ちかくの溝でザリガニ取ったり、ゲームも流行っていましたが、それよりも日が暮れる直前まで子供たちだけで遊んでいても何も問題ない時代でした。子供同士でも年長の人間が小さい子を思いやったりと、自然に上下関係や年配の人間への敬いというものを学んでいたようなきがします。ちなみに私の小学生のころは教師の体罰も当たり前のようにありました。悪い事したら拳骨だからね！という先生におびえながらも今となっては愛情だと理解できます。当時の親も苦情を言うということはなかったと思います。 最近は体罰にはうるさいし、周りを見渡しても子供たちだけで遅くまで遊ばせているという状況を見ません。 　話を聞けば習い事をしていたり、治安の問題もあったりして夕方子供同士で遊んでいる状況はあまりないとのこと。 　こうした状況がこれからの日本社会によい傾向になるかそうでないかは分かりませんがなんとなく心配になります。 　年々新入社員が入ってくるたび上下関係に疎く利己的な勤務態度に辟易しているので育ってきた時代背景があるのかなと思ってしまいます。 共感できる方の意見お待ちしています
昨日のＮＨＫのクローズアップ現代を見て、 現在不況が教育におよぼしている悲惨な状況を知って、 教育費についてお聞きしい点が何点かありますのが、 大体で結構ですので、よろしくお願いいたします。 まず、義務教育です。 生活保護でまかなわれる以外に、 １、小学生に一般的に必要な、文房具など必要な費用。 ２、中学生の同上の費用。 やはり、現在高校卒業資格は絶対と言っていいほどですので、 交通費はどういうものか、私は徒歩だったので よく解らないのですが、 ３、公立高校について、奨学金ではまかなわれない必要な費用。 ４、私立高校に、同上の費用。 地域でいろいろ違っている事はわかりますが、 よろしくお願いいたします。
高校受験合格したら、携帯を購入する約束を子供としていました。 ただ、夫婦間で常日頃から話し合っているのは、『子供にとっての携帯は、百害あって一利なし。』ということです。 なので、持たせたくない思いは強くありますが、周囲でほとんどの友達が持っていますし、いままで持っていなかった子も、高校入学にあたり買ってもらっているようです。 そんななかで、持たせないというのも難しいものがあります。 約束でもありますし、購入することは決断しました。 そこで、購入に当たり子供と、使い方を約束しておきたいと思います。 フィルタリングはもちろんしますが、それ以外にどのようなルール作りをすればいいか、アドバイスよろしくお願いいたします。
私は学校でいじめにあっています。 クラスで私に対してにらんできたり「死ね」などと悪口を言う人がいて本当に辛くて悲しいです。 自律神経失調症になってしまい体が震えたり普通に生活するのが困難です。 診断書を持って、被害届をだそうか悩んでいます。 過去のいじめでもパニック障害でつらくて毎日泣いていました。 学校側と相談もしたのですが状況は変わらず今もいじめが続いています。 被害届を出すという考え方は間違っているのでしょうか？ アドバイス等あったらお願いします。
1　今の時代は　まず　中学で３年　高校で３年　大抵６年英語を勉強してますね。 2　更に大学に行ったら又４年　と言う事は最低　教師は１０年英語を勉強してますね。 つまり1でも６年　2の人は１０年英語をやってきて　まだ足らなくて小学校にまで導入して意味があるとおもいますか？ と言いますのは私用や旅行で小生は良く海外に参ります。発展途上国などでは　あなたどこで英語ならったの？　家が貧しかったので中学１年までしか行ってないから難しい会話は出来ないんだ・・・・・こういうのはザラです。例を挙げますと発展途上国でホテルのカウンター勤務の人達は　ま～ま～裕福層で高卒です。大卒は同じホテル勤務でもｆｒｏｎｔなどよりずっと上の職種に就いています。友人の米国人の宣教師にきいてみましたら　簡単な話ですよ　アルファベット子音は日本語の子音には無い。せめてｗ　ｙ　ｇ　ｈ　ｍ　ｎ　位からでも良いから小学校で教えてくれれば　と笑って居ました。　無理な話ですかね～　
ニュースで、長期滞納の高校卒業生が卒業式の後に回収されて、どこかからの発言で、「生徒の気持ちを考えると好ましくない」と報道されていましたが。 本来なら年を越さずに退学となるところ、卒業式まで出席を許可されれば十分、生徒に配慮さているではありませんか。 高等教育ですよ。 いわゆるモンスターペアレンツの肩を持つような報道がどうして相変わらずなされるのでしょうか？ 報道機関の姿勢を疑います。 今時は授業料を納められずに中退する生徒も多いというのに、よくそんな報道ができるものだと思いませんか？
私の県の中学校では、ほとんどの教員は部活動の顧問または副顧問となって、勤務時間を越えても平日は無給で指導しています。土日は半日で１０００円程度の手当で活動しています。 法的には自発的に行っているから労働基準法には違反しないし、無給ということです。 他の都道府県ではどのようになっているのでしょうか？ 情報を知らせてください。
日本人の戦争認識がいまの日本の教育にどのような影響を与えていると思いますか？また、戦後処理と日本の教育とがかかわっている部分はありますか？出来るだけ詳しく教えていただけるとありがたいです。参考になるページなどもあればうれしいです。
０９年に始まる教員免許更新制度、なぜ校長や教育委員会幹部は免除されるのでしょうか？管理職だからですか？ ご存知の方がいらっしゃったらご教授願いたいです。 よろしくお願いします。。
罰則がなければ守らなくていいのだと、非難されることいわれもないんだという親の姿勢は子供にいい影響を与えますか？
従業員10人くらいの小さな会社ですが、仕事の人員が足りなかったので、社長の甥(40前で結婚もしてないし、プータローで仕事もろくにしないで遊んでいる、顔色の白い図体のでかい男)が、私たちの仕事の応援にやってきました。 現場の仕事は経験がなければ出来ないので、一番楽な誰でも出来る仕事を彼にしてもらいました。(事務所にいて無線で合図をする仕事をしてもらいました。) 事務所にいて合図をしてもらわなければ機械の動作がわからないので、その仕事をしてもらったのですが、図体の割りに声が小さくて、(今までは他の人達が何年もその仕事をやっていて、声も聞き取れていました)何回やっても無線で声を聞き取ることが出来ませんでした。 仕方なく有線で電話を引っ張ったのですが、やはり聞き取れませんでした。 そこで私は休憩時間に、もう少し大きい声で連絡してもらえないね？と社長の甥でもあるので、優しく言ったら何を勘違いしたのか、「事務所で大きい声で喚いて言えというのか」と急に怒り出しました。 私は喚いて言えとは一言も言ってないのに何故急に怒り出したの理由が解かりません。 いきなりこの男がキレたので、もう何を言っても仕方ないと思いました。 しかし連絡が取れないと仕事に差し支え、交代する人員もいないので、上司に無線の音を大きくするために拡声器は無いですか？と尋ね拡声器をを探していたら、その男が、何を血迷ったか「お前が事務所無線の連絡をしろ、俺が現場に行く」と言い出しました。 しかし現場に行っていっても足手まといになるだけです。私たちは現場で何年もこの仕事をしてルートやどこに何があるか等理解しているのに、昨日今日来た者に出来る訳がありません。 この男は、現場をなめているのではないかと思いました。 それに、私は私より年下の人にも、このような命令形で話をしたことは一度もありません。でも私より10才も年下で、しかも高校の後輩であるこの男にお前呼ばわりされて私も少しカチンときました。 でもそんなことを言ってもわかる相手ではないと思い、「交代しても良いよ」と言ったら今度はいきなり私に殴りかかってきました。私も黙ってやられる訳にはいかないので立ち上がって応戦しようとしたら、幸い上司が中に入ってくれて事なきを得ました。 私は今まで、30年くらい色々と仲間と仕事をしてきましたが、こんな訳のわからない男は初めてです。 社長の甥だから自分の方が偉いとでも思っているのでしょうか？ もし私が社長の甥であってもこんなことはしません。どんな人でも自分より年上の人には丁寧な言葉で話しますし、人を「お前」呼ばわりすることなど絶対にありません。 私は、こんな人間に今まで出会ったことがありません。どんなに悪そうな人間でも同じ仕事をしているのだったら、また初めてする仕事で、教えてもらわければ何も出来ないのであれば、まともな人間だったらこんなことはしないと思います。 こんなことがあったので明日からは私の現場にはもう来ないと思います。こんな男には仕事に来て欲しくありません。皆がんばって仕事をしているのに、正直こんな男がいると皆の調和が乱れてしまい、やる気もなくなってしまいます。 アルバイトを雇った方がましです。 皆さんはどう思われますか？
少し遠まわしになりますが、汲んでください 僕は知らない土地に興味を持ち、足を踏み入れた 後で知ることになるが、そこには見えない大きな穴がたくさん開いていた 僕は不安なので探索するために専門家の方にアドバイスを求めた 専門家の方々はいくつかの正規のルートを教えてくれた *その道を進んでいく途中、少し寄り道をしようとしたら、 *その見えない落とし穴に落ちてしまった *そこで専門家の方々にアドバイスを求めたら *また、正しい道を教えてくれた *repeat こんなことを繰り返しているうちに 落とし穴の場所を教えてもらえばいいのでは？と気付いた 中には怒る人もいたがいくつか教えてもらえた お陰である程度自由に動けるようになった そこで疑問が残った 何故最初に落とし穴の場所を教えてくれないんだろう？ （僕が最初から訊けば良かったけど、、、） よろしくお願いします
本日２月２１日より、日本教職員組合（日教組）の58回目となる教育研究全国集会が広島市内で始まりました。 当方その大会の開催される国際会議場の近くに住んでいるのですが、右翼の街宣車が数え切れないほど全国から集まっていました。 この街宣車は、日教組の思想（日の丸と君が代の否定）に対する、批判だけのために集まったのでしょうか？ それとも何かほかに意図するものがあるのでしょうか？ 詳しい方教えてください。
受験生は年中、頑張ってます。 この時期取り上げて頑張れだって。 馬鹿みたいではないですか？ 単に商品の売り上げあげる手段にしてますよ。 ヤダヤダ
「児童虐待がおこる背景には貧困が大きく関係している」 と、耳にしました。 そして、貧困には「経済的貧困」「精神的貧困」などがあるそうです。 「経済的貧困」は意味がわかるのですが、「精神的貧困」とはどういった意味なのでしょうか？ 学問的な専門用語らしいのですが・・・ ネットで検索してみましたが、わかりませんでした。 ご存知の方がいらっしゃったら教えてください。
　私の勤めている学校でヤクザの子どもが友達からいじめられたとヤクザの親が怒鳴り込んできました。 　我々教師はどんな子でも（ヤクザの子どもでも）立派な社会人として成長するように指導しています。そして、防犯教育の成果で子どもたちにも「暴力団は許せない」と多くの子どもたちが意識した結果だと思います。 　そのヤクザの子どもは暴力団をバックにして教師にも反抗するし弱い女子はいじめまくるような子どもでした。 　そんな子どもの親（ヤクザの親分）が突然「いじめられたから学校に来られない学校は責任を持って対処しろ」と怒鳴り込んできました。 　質問です、ヤクザの子どもはヤクザにしかなれないのでしょうか？ 　それともたとえヤクザの子どもでも教育の力で気質の人になれるように教育できるのでしょうか？
マナーやモラルについて、 誰に指摘されると一番響くか　一番辛いか　を調べたもので、 アンケート結果などデータとして集計されたものを探しています。 マナー啓発ポスターを作るうえで、裏付けとして データ化されたものを探しています。 レストランでのたばこや、電車内での携帯電話使用などを 誰に注意されると、ドキッとするかという趣旨のものです。 ご存知でしたら教えてください。
教員による不祥事報道が多く見られます。 特に猥褻事件は、報道されるだけでも毎月２０件前後あるようです。 不祥事の中には、何年も続けた挙句、偶然発覚したようなものも多いため、 明るみに出ない不祥事はまだ多くあると考えるのが自然でしょう。 しかしながら、このような不祥事を防止するための取組を学校はほとんどしていないようで、 最近、漸く栃木県や岩手県の教育委員会が教員不祥事の再発防止策の策定を提言し始めたところです。 そこで、教員の不祥事を予防するために学校側が取るべき対策について質問させてください。 これまでも、“教員が不祥事を起こしたときの周りの対応が理解できません”と“親は子供に「先生を信用するな」と教えるべきか？” という質問スレッドで様々な意見を伺いましたが、 そこでは、「生徒との私的メールは禁止する」「個室で生徒と二人きりにならない」などの予防策が提案されていました。 このような具体的な対応策のアイディアはまだいろいろあると思いますので、貴方の意見を聞かせてください。
大学院の研究室等で学生にアカデミックハラスメントをする教員は、アカハラの対象の学生が研究室を変えたり、退学をすることによって自分の目の前から消えていった場合、どのような気持ちになるのでしょう。 やはり、自分にとって気に食わないものを縄張りから排除した「達成感」なんでしょうか？ どうしても、ハラスメントをする側の気持ちがわかりません。 彼らがハラスメントを通じて何を求めているのか教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
まったく筋違いなことでも子供に口答えされると暴力的に怒鳴って従わせようとする大人がいます。 こういう大人に理屈で言っても話を聞いてくれません 子供は黙って従わなきゃならないのでしょうか？ またこういった大人にはどう対処すべきでしょうか？ よろしくおねがいします。
元気で甘えん坊な四歳になる一男の母親です。 小さい頃に私の兄弟が親戚に預けられたのと、障害を持っていた弟が養護施設で亡くなったのとで、いつか里親になりたいと思ってきました。 子供も幼稚園に通い始め、夫も賛成してくれています。 私自身は少しの子供の教育指導経験はありますが、素人と考えていただいて構いません。 そこでお聞きしたいのですが、もし里親をするとしたら実子が何歳くらいの時に何歳くらいの子を、また男の子と女の子、どちらの性別の子を育て始めるのが良いと思われますか？ 私たち夫婦のあり方や子供の個性、出会いなどで、色々違ってくるとは思うのですが、育てる方も育てられる方も幸せに成るために参考として他の方の意見をうかがえると幸いです。
「一部の県は、女子高生のスカートが極端に短いという理由で、批判が殺到した。」と言うニュースが最近話題になりました。 そこで、「何故、スカートが短いことはダメなのだろうか？」 とふと思いました。 私の中では、「校則に反するから、短いスカートはダメ」という理由以外まともな理由が見当たりません。 例えば、「みっとっもないからダメ」と言う理由は、価値観の問題で個人差がありますし、ＴＰＯに反するからダメというのも、校則に違反しなければ問題ないでしょう。 性犯罪を誘発させると言う意見も、それが正しいのであればスカートが短くなってきた時代以降、10代の女性性犯罪被害者は上昇傾向になるはずですが、公式な統計を見る限りは減少傾向にあり、説得力が全くありません。 と言う感じで、私で考えた中では、「校則に反するから」と言うつまらない理由以外は倫理的な理由が見当たらないのですが、ほかに説得力のある理由はないでしょうか。 正直、くだらない疑問です。 それでも宜しければお願い致します。
「2009.1.DVD・ゲーム新作情報.Vol.52」に載っていた 2／26発売、セガのPS3用ゲームソフトの特典は 『キャバクラ嬢名鑑、神室町と琉球街の遊び場を紹介』※ レーティングはD＝17才以上対象です。 ゲームレーティング機構「CERO」の、お墨付です。 今までにも、『通り魔,集団リンチ,金品強奪,連続殺人などに似た 不法的行為の疑似体験を、冒険などと称するゲーム』の数多くを 乳児を始めとする全年齢対象として、優遇してきたCEROの審査が、 次には、17才～＝高校生にも、キャバクラを勧めようとするのです。 （あえてZ＝18禁から外す意図は、実質“どなたにも”かな？） 生徒にキャバクラを勧める倫理なんて、どの高校にも無いですよね。 CEROの自作倫理の実態が、公けの倫理教育に反することの表れです。 キャバクラのセット料金には、酒も含まれているのですから 客が19才以下の場合、未成年に飲酒の権利を売ることになります。 ※に、対象年齢を定めるのなら、20才以上が相応となりますが CEROの規定に“20才以上対象”は無く、当てにできません。 しかし現状で、もっと深刻な問題は、生徒の就職や授業料です。 内定を取り消されるなど、就職に困窮する生徒の例。 父の会社が倒産、母のパート契約が打ち切りなどで 授業料が払えず、勉強が続けられない生徒の例。 “生徒の就職先”や“父母の職場”を、搾取して疲弊させた太客が 金を注ぎ込んできた遊び場、それがキャバクラでしょう！ CEROのレーティングは、教育を妨げる物を安心させて どなたにも購入させるための『倫理偽装』と言えます。 学術的に、ゲームが意識や脳に与える影響を検証したり 自治体でも、独自に検査（職員が時間をかけてプレイ）規制したり などの報道を、数年前には聞きましたが、あれらは 「ゲーム業界の自作自演の倫理は、当てにならない」 と、言いたいことの証しだったと思えます。 当時、私も何度かCEROに苦情を送りましたが、効果は見られません。 CEROの倫理偽装を排除する良い案を、考えて頂けませんか？ あるいは、CEROに関する疑念や問題点があれば、教えて下さい。
（教科書が教えてくれない日本＝むかしのこと、いまのこと） http://school.jp.land.to/menu.html なぜ、これ等のことを有識者が検証して、独立国である日本の教科書に載せることが出来ないのでしょうか？ 特ア3国（中国、韓国、北朝鮮）では、国定教科書による反日教育を国是として幼稚園から実施しているところがあります。 しかし、日本では特ア3国の内政干渉に配慮・遠慮して、日本独自の教科書を発行することも困難で、その都度問題が生じております。 戦後ＧＨＱや日教組の方針による自虐・反日教育が行われてきましたが、もう戦後レジュウムを脱却して、独立国・日本として伝統文化・道徳を重んじ、自分の住んでいる国を愛する独自の教育を行うことが出来ないのでしょうか？ よろしくご教授・ご回答をお願いします。
なぜ日教組の教師たちは日本が嫌いなんですか？ なぜ北朝鮮などというどうしようもない国や金正日やチェチェ思想なんか崇拝するのでしょうか？ そのような教師たちは日本に住んでいながら日本の風土で暮らしているのに、それほど北朝鮮に憧れ、日本が大嫌いってどういう思考なのですか？ イマイチ普通に考えてもそういう思考がわからないのですが、どなたか詳しく彼らの心情を教えていただけますか？
(1)自分は歴史に詳しくないのですが、なぜ「在日」の人は差別や差別発言が多いのですか？ 昔の人は分かる気もするのですが、平成生まれとかは、たんに「拉致報道」「や「横田めぐみ」さんのニュースなどで (2)歴史も知らずに触発されてるだけですか？ 若い彼らは単に煽ってるだけなのでしょうか・・・ 最近、Barに行って仲のいいバーテンが在日韓国人だと知りました。 自分は、別にそういうのに興味がなく日本語が普通に喋れてればいいタイプですが、他の人の空気が一気に変わってしまい居心地が悪くなってしまいました・・・ でも腐るほどいますよね？ おばあちゃんが韓国人とかの3世は。 (3)在日朝鮮人の方の方がもっと差別があるんですか？ 平成生まれや21世紀生まれが今後日本を背負って立つと思うのですが、差別感情ってしかたないのでしょうか・・・ (4)アジア同士うまくいかないのかな～～～？ ちなみに僕は２９歳です。
授業中の携帯電話は問題外ですが、通学途上の携帯電話は生徒の安全上も必要であるという意見もわかります。 で、各学校の下足箱の隣に携帯電話箱を設けようという議論はなされないのでしょうか。生徒の携帯電話の所持についてはYES、NOの問題ではないとは思うのですが。
やたらと、集団の力は大事だ、協調性は大事だ、友達が多いことはいいことだ、そんな価値観が蔓延しているようです。しかも、時とともにその価値観が普遍性を強化している気がします。 その発信元があるのかないのかわかりませんが、どういう価値観や根拠でもってそういうこ、とを言うのでしょうか？ 個人がそれぞれ感じたことを享受しあう、そして、時として反発しあう、と言う姿勢こそ、本当なのではないでしょうか？絶対個々は心から交われるなんてありませんから。そいつを殺して均して人の中に埋没させろ、ということと、現代ますます価値観が高まる集団主義とは遠くないところにある気がします。
私が高校２年だった時の話です。 体育の授業で、私は見学をしていて、授業中にも関わらず体育館でジュースを飲んでいました。 そしたら、私のその行動に怒った体育の教科担任の先生（女）に、いきなり後ろから私の制服の背中の襟の部分を掴んで、体育館の端から端まで引きずられ、そのまま体育館の入り口の玄関みたいなところまで引きずられて、しまいには外にポイッと投げ捨てられ、それまでは開いていた入り口の鍵をわざわざ全部閉めて、体育館に入れないようにされ、外に放置されました。 事前に注意もされず本当にいきなりだったので、私は怖くなって泣きながら何度も「やめて！」と叫びましたが見向きもせず、「自分で歩くからやめてください！」と言ってもずっと無視で引きずり回されました。 入り口の土足のところでも引きずられたせいか、制服もタイツも汚れて髪も乱れて凄いことになってました。 その後、荷物を中に置きっぱなしだったので、体育館の中に居る友達に「荷物持ってきて」とメールして、友達が私のところに持ってこようとしたところ、「あんなんに持って行ってあげんでえーわ！」と言って止められたそうです。 その日は体育館内に男子生徒もいたのですが、引きずられた時、男子生徒の前でパンツが丸見えになってたそうで、私はしばらくトラウマになり体育館に行くのも怖かったです。 その先生は普段は怒っても軽く注意する程度で、今までキレたところも見たことがなく、どちらかと言うと温厚な先生でした。 それにその時、他にジュースを飲んでたりパンを食べていたり、携帯をいじってたり、中には携帯で電話してた子もいましたが、そういう事をされたのは私だけでした。 私は運動音痴なせいでいじめられた事があり、それが原因で体育を見学することが多くて、たまに参加しても周りの足を引っ張りまくり、 他の子たちはその先生と凄く仲良くて、先生と友達みたいに授業以外の世間話なども一緒に喋ったりしていたのですが、私は内気でその先生とほとんど話した事がなかったので、多分その先生は私の事を良く思ってなくて、その結果私にだけそういう事をしたんだと思います。 授業中にジュースを飲んでいた私も悪かったと思いますが… もしあの時、教育委員会に報告するなどしていたら、何か問題になったりしていたのでしょうか？ 長々と愚痴みたいになってしまいましたが、良ければ回答お願いします。
　ホームルームって英語ですけどアメリカやイギリスの学校には存在するのでしょうか？ 　アメリカの学校は単位制で日本みたいなクラス（学級）じゃないですよね？日本でいうホームルームという部屋や時間（授業）は無いと思うんですけどどうなのでしょうか？
インターネット上でのいじめが深刻な問題になっておりますが、何とか大人として、対策を練るべきではないかと思いました。 ネチケットについて、よくわかりませんので教えてください。 それによってこの問題が解決するかもしれないので。
日本はアメリカのイラク侵略戦争に加担しました。 このことは社民党も（http://www5.sdp.or.jp/central/activity/ketsugi04 … より引用「政府はアメリカの侵略戦争に加担する自衛隊をただちに撤退させよ」）共産党も（http://www.jcp.or.jp/akahata/aik3/2004-03-21/01_ …より引用「国連憲章をふみにじった侵略戦争と軍事占領は破たんしつつある」）認めております。この日本にとって恥ずべき行為を歴史教科書に載せるべきだと言う声はいつ上がるのでしょうか？特に中国・韓国・北朝鮮はかつて日本の歴史教科書に対し外交ルートで抗議をしてきましたので、今回も三か国からの抗議が激しくなるかと思います。今回のイラク侵略の加担でどれだけ多くのアジアの方々が日本が過去の侵略を反省していないことを嘆いたかと思うと、日本人として恥ずかしいです。アジアからの抗議があれば、他の国がしたからといって日本の行為が免責されるわけではないのに「第二次大戦までにしても、イラク戦争にしてもほかの国も侵略しているのになぜ日本だけが謝罪しなければいけないのか」ということを右翼が言うと思います。なんとも情けないことだと思いますが、日本は一部の政党以外はなかなかイラク侵略を反省せず、そのことにアジア諸国が怒った後に重い腰をあげることになるだろうと考えております。出来れば日本にはアジア諸国から抗議が起こる前に歴史教科書に侵略に加担したことを明記し、政府の声明として侵略を反省してもらいたいものです。日本のイラク侵略戦争の加担を教科書に載せろという声がでるまでのタイムリミットはどれぐらいでしょうか
中古書店でアルバイトをしています。 検品、買取、加工などをするためにさまざまな本に触れるようになったのですが、中でも少女コミックの内容の過激さに驚きました。 小中学生が読むコミックですら、かなり過激な内容です。 少年誌では考えられないような性的描写が多く、唖然としてしまいました。 男性用は成人指定され、店の奥に専用コーナーを作り更にはビニール詰めをして立ち読み等が出来ないようにしているというのに、少女コミックがこれでは意味がありません。 少年誌、青年誌が同じような内容の漫画を掲載した時には大騒ぎするにもかかわらず、なぜ少女・レディースコミックではこのような規制をされないのでしょうか。
いじめについてクラスで討論する事になりました。 題目が”Are girls bigger bullies than boys?"です。 訳すと”女の子の方が男の子よりもひどいいじめっ子か？”です。 私はYesという選択肢を取りました。 なぜなら男の子と女の子には力の差があり、男の子達はどちらかというと、１対１とか力で決着を付ける傾向にあると思ったから。 それに比べ女の子達はグループで、しかも殴り合いとかをするのではなく、精神的にダメージを加える傾向にあると思ったから。 殴られた傷はすぐ治るけど、心の傷はその人の未来にも影響すると思います。それは殴られた男の子には心身的に全く影響がないという事ではありません。 でもどちらかというと、グループで精神的にいじめられた方が堪えると思ったからです。 わたし自身いじめを経験したことはなく私の考えは全て友達やニュースから聞いた事がもとになってますので、間違ってるかもしれませんし、私の考えはあまいと思います。 そこで、皆さんの意見を聞きたいと思ってます。 どっちのサイドでもいいのでYesかNo、それと理由を教えて下さい。 よろしくお願いします。 長い文を読んで下さってありがとうございます。
私の学校が特別だったのかもしれないし、そうじゃないのかもしれない。 とにかく、私が通った小中学校では保健の時間に、人の三大本能として、「食欲」「睡眠欲」「性欲」を教えられました。 しかし、今振り返ってみると変です。 食欲と睡眠はしなければ理性関係なしに死んでしまうし、、なんとなく本能として捉えることができる。 でも、性欲は別に我慢し続けても別に死にません。 性欲が本能なんだったら、闘争欲はどうなったんでしょう？ 後、差別欲とかは？どうなんでしょう？ 学習欲とか。 なぜ、性欲が三大本能のひとつとして教えられたのかがわかりません。 「生命が子孫を残すことは本能」だというのならば、それは別に「性欲」として教えなくてもいいように思います。 それに、優秀な子孫を残すために人は闘争し差別するのではないのか？ これは、「性欲は本能なんだから恥ずかしいことでもなんでもないんだよ」という一部の教育者の黒幕があるような気がしますがどうなんでしょう？
大学院博士課程のものです。 就職のこともあるので修了できるかどうかについて指導教員と話し合ったのですが、結果は審査会で決まることだからとのらりくらりかわされています。このままでは就職活動を行うこともできず大変に困るのですがどのようにしたらよいでしょうか？
お気の毒な事ですが、 東大工学部から大蔵省に入るのは 物凄い実力の持ち主あるいは 少なくとも偏差値はすごいのだと思います。 どうして工学部卒で大蔵省に入るのでしょうか？
今もたまに沖縄で米兵による性犯罪事件がニュースになります。 しかし、自衛隊員が犯罪者となったニュースは一度もありません。 なぜだかわかりますか？ アメリカには平和憲法がありませんが日本には平和憲法があります。 平和憲法のない中国では未だに政府軍が少数民族を弾圧し憲兵がデモ隊を暴行してます。 9条がなかった時代は日本軍は、外国を侵略し各地の財産を略奪し、各地で女性を連行し、世界中に迷惑を存在でした。 今もアジア全域で日本軍と日本人に対する恨みがしっかり残っています。 外国にとどまらず、昭和維新と称して日本国内で暴れた軍人も多数いました。 昔の犯罪的な日本兵の多くは戦後、裁判で絞首刑になりました。 しかし、平和憲法ができて以降は日本でも世界でも警察官が犯罪者を逮捕してみたら日本の軍人だったなんてことは一度もありません。 日本人が平和活動をしても憲兵に拘束されたり特高警察に暴行されることはもうありません。 平和憲法があるからです。 9条がなければ軍部は再び暴走して日本は北朝鮮になってしまう。 日本人は過去の歴史を学んでいるから、毎年8月になれば防災訓練のごとく平和活動や平和教育を熱心に行うわけです。ですがそれを理解しないゆとり世代が多すぎます。 どうすれば日本人みなが平和憲法を愛し平和憲法に感謝するようになるか教えてください。
私が中学生だったとき、友人（１４）が先生（２４）とつきあっていて大人の関係になったのですが、先生がしている行為は、売春みたいな犯罪ではないのでしょうか？ 他の教師や親にばれたらやばいことになるのですか？ 生徒が中学など卒業すれば問題ないのでしょうか？
健常者ならば、学ぶことはそうそう苦痛ではないと思うのに、なぜ学ぼうとする人と学ぼうとしない人の差が激しすぎるのでしょうか？「学び」というのは人間にそれほど本質的でない、アクセサリーのようなものなのでしょうか？
未だ、大卒は6割を超えないようですがどうして50パーセント近い若者は大学にいかないのですか？ 奨学金でも何でもいく方法はいくらでもありますから経済的な理由は言い訳にしか聞こえません。 偏差値でも地方国立は50以下、授業を聞いて宿題をまじめにやっていれば普通は受かるのでは。 突然解雇されたと派遣が騒いでいると今日もニュースで派遣問題を取り上げています。 皆さんは格差問題に同情できますか？ わざわざ不利な条件で社会にでる意味や理由はどういったものがあるのかあるか教えてください。
大学1年・男です。 今、大学で母子関係の変化と学力低下の相関について調査しています。 女性の社会進出や家族形態が戦後あたりから著しく変化をし、またそれになぞらえるように子どもの学力低下なども進んできたように私は感じているのですが…。 皆さんはどうお考えになりますか？？ 周りに率直な意見を聞ける人がいないため一つの意見としてお聞きしたいです。 また、参考URLや文献などがありましたら教えて頂ければ幸いです。私自身も日々研究を進めていますが、より広い知識を吸収したいため…お力添えをお願い致します。
来年の四月に関西学院大学は 聖和大学と合併して教育学部を開設します。 偏差値が月とスッポンほども違うような大学が 合併するとすなわち三流大学側に在籍している生徒も自然に 超一流の大学卒の学歴を手にする事ができてしまいます。 これて、いくら私立であっても一般企業のM＆Ａと違うと思うしおかしいのではないでしょうか？
進路の決定まであとわすかとなり、焦っています。 早く自立したいと思い、大学には行かずに専門学校に行く、と親に話したところ、反対されました。要点は以下のようなものです。 どう思われますか？ちなみに自分は、地元国立大学であれば合格の可能性は半々というレベル(模試結果)です。 ・世の中はなんだかんだ言っても個人の看板を見られる。大学に行け。 ・三流大学でも大卒という看板が手に入る。 ・「自分のしたいことをすべき」「高卒でも個人の力量があれば」「学歴は関係ない」と言う奴にかぎって、低学歴のコンプレックス持ちだ。
持ち物検査について質問です 学校での持ち物検査は任意の協力の下で行うものですよね？ それなのに、強制する場合や、 拒否すると内申書に響く場合があります。 これじゃ、任意じゃないと思うんですけどどうなんでしょう。 先生が内申書に響かせているのなら強制じゃないですか？拒否すると内申書に響くのを知っていて行うのは、不当だと思うんですけどどうなんでしょうか。
大学受験今からでもまにあいますか？
私の小学校4年の時、ホームルームでどこかの県の学生がナイフで教師を傷つけたということが盛んに先生から言われました。 そして学校からプリントが渡され、全員親に見せなさいと言われました。 内容は「生徒がナイフで教師を怪我させる事件が起こりました。 生徒にカッターナイフなどを持たせないように、カッターナイフを家庭でも使わせないようにして下さい。包丁も使わせないで下さい。」 という物でした。 それで私は鉛筆は削れません。 ところが私が大学生になるとテレビ、雑誌などで 「最近の子どもは鉛筆も削れない。けしからん。ナイフを使ったことが無いから、ナイフが危険という事がわからない。 だから青少年はナイフで犯罪を犯す。 これは子どもにナイフを使わせない家庭が悪い」という発言でした。 ナイフとの因果関係」はどうでも良いですが、当時学校単位でだいだい的に「子どもにナイフを持たせてはいけない。使わせててもいけない。」 と家庭教育に過度に干渉してカッターナイフ追放を行ったのは教師なのに なぜ当時それを指摘する声がマスコミから出なかったのでしょうか？ また学校、教師、日教組にナイフ追放運動への反省は無いのでしょうか？
建前はどうでもいいので、本音のところを知りたいです。 ゆとり教育の導入によって、没落してしまった公立校とその他の私立の進学校の教育格差が問題となっていますが、私は、ゆとり教育とは初めから経済格差による教育格差を助長する目的で導入されたんだと考えています。 この方針を導入したお金がある旧文部省の役人の子供たちはお受験やら何やらで、いわゆる進学校に進みやすいのに対し、幼児期から教育にお金をかけることができない一般家庭は多くの場合、公立に行く結果になります。そして、この二校の教育の差をゆとり教育で広げることで、充実した教育を受けられる役人の子供を一般家庭の子供よりも、その後の大学進学などでより有利にすることができます。初めから、旧文部省はこれを狙ってやったんだと思います。 つまり、ゆとり教育は旧文部省の役人が自分の子供かわいさに導入したと思うんですがどうでしょうか？ 特に文部科学省（旧文部省）の方、ゆとり教育の導入を推進した方々にご回答いただけると幸いです。
関東在住の主婦です。三週間前から中学生の娘が友達と共に家出をしてしまいました。 東京へ家出をした事までは分かっているのですが、その後の手掛かりは全くありません。 明日、駄目母が東京へ当ても無く探しへ行ってみようかと思っています。 東京で家出の子供を捜すに当たって何か良いアドバイスなどありましたら是非教えてください。 宜しくお願いします。
はじめまして、 明日持ち物検査があります 持ち物検査に疑問を持っているんですが、 この学校における持ち物検査について質問させてください。 質問１ まず、"違法な物"ですよね。 それにも関わらず、現在的に続いていて、 そして、なぜ廃止されないのか。 質問２ 二つ目は、拒否する権利が子供にあるかどうかです。 先生がかばんを開けようとしたときに、 違法性を主張、義務がないことを伝えることで 拒否するということは、中学生は可能でしょうか。 質問３ 持ち物検査で、先生がかばんを見ずに、 子供（昔で言う風紀委員）が見たとしたら どうでしょう。 子供にも、違法性や、義務がないことを主張して、 拒否することは可能でしょうか。 質問４ 強要についてです。 例えば、「拒否しないでください」と言われた場合には どうしましょうか。 これは、強制に当たりますか？ 質問５ 内申についてです。 これにより内申点は下がりますか？ その他、質問外の意見があればお願いします。 僕は、持ち物検査を拒否したいです。 違反物を持ってくるつもりは全くありません。 後ろめたいことなどありません。 数分という問題でもないと思います。 その他、拒否できる理由、拒否できない理由、拒否の仕方についても 意見があれば幸いです。 何かあればお願いします。 　　　　　　　　　　　　　　　　　STUDENT101
質問なのですが、懲戒免職を受けた職員の名前はどこかに掲載されるようなことはあるのでしょうか？
軽度の広範性発達障害の子供（いろいろなケースがありますが）についてその専門家の立場が２つあるとのことです。 １．医師 ２．教育カウンセラー この両者の立場の違いは制度上はあると思います（診断書の作成など）が、対応や方針についても違うのでしょうか。医師の場合、事態を悪化させない、あるいは沈静化させることが目的となりますが、教育カウンセラーは最終的には健常者と合流させて人生が豊かになるように導くというところに重きを置いているように思えるのですが。いかがでしょうか。 医師のカウンセリングでは、これが原因で不登校になっている子供の場合にそれに寛大で不登校だろうと何だろうと子供サイドに立ちますが、教育カウンセラーだと何とか立ち直らせて学校に行けるように誘導するようです。以上のように制度以外でも両者はだいぶスタンスが違うのでしょうか。
先日、フジテレビで「ビートたけしの教育スペシャル」（？） というような４時間ぐらいの番組が放映されました。 その中で、岡山突き落とし事件の犯人の父親が 石原良純のインタビューに答えていたそうですね。 そのインタビューの内容が知り合いと思い、質問します。 自分の教育にいかしたいので知りたいのです。 どんなことを語ったのか、教えてください。 詳しいサイトがあればそれも教えてください。 よろしくお願いします。
このビデオを見たら、ちょっとびっくりしました。外国人の視点から見ると、日本の伝統だと思われる習慣がおかしいようです。どう思いますか。 http://mayomo.com/#/id=25924/
普通の少年少女が大人になるに連れて 学校や親が発信する「正しい」メッセージと 世間から与えられる情報や美徳が 相反する場面に繰り返し出会うと思うのですが どのように対処することで中立的視点のあるアイデンティティを獲得できると思いますか？ ・夢は諦めなければきっと叶うと言う事と 　時には諦めなければならない事。 ・性に保守的なことが良いとする価値観と 　性に対する欲望の肯定。 ・ルールを守るのが正しいと言う価値観と 　(時には)ルールを破ることで何かが生み出せるという価値観。 よくある少年少女の行動として 校則で禁止されている茶髪にしたりピアスを空けたりするのを 「自分に正直に生きているだけ」と言う生徒は一定数いて 大人はそれをナマイキだと言いますが、 この場合、公の場では見た目を着飾っていけないと言う 学校や親の規律と 自分のしたいお洒落をする事はいい事とか、 彼らと同年代のタレントが普通に茶髪が受容されている 世間の規律のギャップが原因だと思うのです。 とくに女の子の場合、性には保守的な事がいいと親や学校がいくら言ても若くして性的に見られる事は魅力的なことだと言う メッセージも同時にバンバン入ってくるわけじゃないですか？ だから援助交際とかする子がいるのだと思います。 今でこそ学校や親の正しい保守的な意見があるからこそ 世の中は規律を維持出来るのだと理解できますが、 私の親は特に保守的で思春期は常に この相反するメッセージ性に悩んできたので・・・ 皆さんは子供が正しく成長するにあたって何を教えてあげるべきだと思いますか？
途上国では沢山の人が食糧不足や病気で亡くなっているということですが、なぜ親たちは現状で子供を生めば飢餓になることが分かっていて子供を生むのでしょうか。（ひょっとしたら分かってないのかな）
国立大学が法人化されたことにより、旧帝大などの有名大学を除いた多くの大学（特に地方の国立大学や単科大学）が、教育環境の悪化を問題として挙げています。 また、一部の大学では実際の授業を行う上で支障が出たりするなど、財政面で苦労している大学もあるみたいです。私は大学生であまり詳しくはわかりませんが、このままでは大学が資金集めのための研究により多くの重点を置いたり、また授業料や入学料の高額化がなされることで大学で勉強したいにもかかわらず金銭的理由で大学受験を諦めざるを得ない高校生が増えて教育の格差が広がってしまうのではないかと心配です。 私も母子家庭で裕福でなく、奨学金や授業料免除を受けているのですが、そのような支援を受けれずに大学進学をあきらめてしまう人が増えることは機会平等がより失われ、長期的に見れば日本にとっても損失になるのではないかと思います。 北欧諸国とは政治・社会システムが違うため単純に比較することはできませんが、やはり高等教育の無償化によってより多くの若者に高等教育を受ける機会が広く開かれていることは、北欧諸国の教育力の高さと何らかの因果関係はあると思います。 それなのになぜ日本は世界的な研究推進のためにより多くのお金を使う一方で、教育格差の抜本的な解決に乗り出さないのでしょうか。 家庭的に貧しく、教育格差についてはより身近に感じます。なのでこの問題について特に疑問を感じます。教育問題について詳しい方がいましたら、ぜひその辺の日本の事情を教えてください。
剣道部の顧問、「やる気がないなら帰れ」と女子生徒をしかる→帰宅しようとした女子生徒をビンタ→鼓膜を破壊。 大阪市鶴見区の市立汎愛高校剣道部で今年６月、 顧問の男性教諭（５４）が部員の女子生徒（３年）の顔を 約１０回平手打ちし、 １カ月の重傷を負わせていたことが分かった。 さらにこの教諭が、 過去２年間に担当学級の生徒５人に体罰を与え、 うち１人は耳の鼓膜が破れたことも判明。 教諭は校内調査に一連の体罰を認めているといい、 市教育委員会は教諭本人から事情を聴いたうえで処分する方針。 同校や市教委によると、 教諭は今年６月２４日の練習中に 「やる気がないなら帰れ」と女子生徒をしかりつけ、 その後帰宅しようとした生徒を呼び止めて顔を平手で殴ったという。 どう思います？コピペなんで、長文。
学校の先生と、いがみ合い、 こっちは、ボロクソ言われた挙句、 子供ながらも、全部言い終わるまで、我慢し、 言い終わったっぽかったので、 こっちも、 「自分にも、非はありますよ。 ええ。これは、認めます。素直に。ごめんなさい。 けど少なからずも、先生にも非はあるでしょ。 一方的にこっちが、悪い。って感じに言うのは、 どうなんだろう？」的な ことを言ってみたら、 「ハッ！話にならないね。」と 言って、背を向けて、どっかに、立ち去っていきました。 んで、また声をかけようとしたら、他の先生に 止められて、「もういいが。」と 言われ、もう、この件は、終わった？のですが、 最近の先生方は、 生徒との言葉でのコミュを、(特にいがみあったりしたとき。) 放棄する先生がほとんどなのでしょうか？ 自分は、中3なんですが、180cm85kと、 結構鍛えていて、力もあるから、まだ話ができてるほうですが、 150cmとかの、女子、男子にいたっては、何かあれば もう、先生の独壇場。見ていて、 怒りを、通り越し呆れてしまいます。 若い先生は、若い先生で頭に血がのぼり、話をきかない。 昔からいる先生は、自分が、正しいもんだ、とばかり思って、 話を、きかない。 せめて、話ぐらいは、聞いてもらいたいもんです。 他も、大体、こんなもんなんでしょうかね？
自分今年で高３になりまして、大学も合格し、あとはテストをすればもう終わりなのですが、今日とっても自分が気にしていることをズバズバいわれたので・・・精神的にきています。 その気になっていることとは、ここからは少し苦しいですけど相談してもらいたいので真剣に聞いてほしいです。恥じらいを無くして。 自分がいつもどおりPCをつけてネットを開いていると、メッセンジャーに見知らぬアドレスからメッセージが届きました。 相手は女を名乗っていて、自分もあったことも話したこともなかったのでとくかくわかりませんでした。 そこでどこからアドレスを聞いた？と言うと掲示板に乗っていたので。と着ました。この時点でおかしかったです。掲示板にメッセンジャーのアドレスを乗っけた記憶はまったくありません。ここで疑えばよかったのですが、当時の自分はふーんっと流してしまったのです。 そしてしばらく話していると、結構話があうのでいい感じの人だなーと思ってました。そうすると相手は性的な方向へ話を持ってゆきました。 自分も男なのでかなりそういう話には弱く、相手が男か女かわからぬあいてにそのまま誘われてしまい、いけない場所の写真を送ってほしい、貴方の裸みたいなー、と写真を要求してきました。 自分はさすがにこれだけは断固拒否しました。この時点では。です。 拒否するとまぁしかたないよね。的なことを言ってメッセンジャーを落ちました。しかし、次の日、またその人がメッセINしまして、デートしようなどということを言ってきました。 まぁ自分も実際にあえるなら信頼性もたかまるだろうと思い、約束をしました。その約束の日、その人は時間から何時間たってもきません。連絡をとってみると３０分ごとにメールが帰ってきて、その内容ときたら浅すぎて困ってました。結局３時間ほどまちましたが、来ないので、帰宅しました。 その日は電車に乗ってまで待ち合わせをしました。場所指定がそうだったので・・・。 さすがにここまでしてるのに来ないのはおかしい、しかもアドレス、電話番号も教えてくれない、学校名まで教えてくれない。 いくらなんでもあやしすぎるとは思っていました。 しかし、今思うと当時の自分を殴りたくなりますが、相手を女だとおもいこみ、許してしまったのです。。。情けない、本当に。 こんなことがあったにもかかわらず、次の日からは普通に話をしていました。それに、絶対にバラさないと、くれたらアド電話番号教えてくれると口約束で何回もして、相手が女の子なら仕方ないと思って例の写真を送ってしまったのです。 そうしたら、その人は渡した瞬間に落ちました。。 ここで自分のおろかさに気づきました。 もう遅い、俺はだまされたんだ。といまさらとなって気づいたのです。 それが、学校のクラスにもなぜか知ってるやつがいて、自分は「どーしてだ、なぜだ、誰がやった」と考えていました。ものすごく言われるたびにショックを受け、身を引きたくなり、孤独に感じます。すべて自分の軽率な行動が生み出したものなのに・・・本当に情けないです。 それをみんなが忘れかけてるときに今日、ある１人のやつが言い出して、めちゃくちゃ精神的にきました。 ですが、自分はガキではないので、頭に血が上って殴りかかろうとしましたが、学校内なので、そんなことをしては大学合格・・進路に刺傷ができてしまいます。それだけは避けたいので、ガマンしました。 でも、やりかえしたくてもやりかえせない自分が情けないです・・・。 今ではその言い出したやつではなく、やったやつに殺意を抱いています。これについてどう対処したらいいか、教えてもらえませんか？・・・お恥ずかしながら、長々と失礼しました・・。
アメリカ人は肌の色や人種の違いで差別するのに、どうして日本人は同じ日本人どうしで酷い差別や集団いじめをするのですか？
忙しいと言って、子供をどこにも遊びに連れて行かない親は、”ネグレスト”ですか？
ニートは駄目だとか皆さんよく おっしゃいますが、 どんな理由でニートになったか分からないのに ニートは駄目ですか？ 私的にはニートは不登校児と同じようなものだと 思うのですが。。。。 ニートは駄目ですか？
子供がDS等のゲームに夢中になり、いろいろな弊害を感じます。 親がけじめをつけさせろと言われるかも知れませんが、常に注意していくことが難しい面もあります。 またゲームを取り上げてしまうと、友達との付き合いに不具合がでてしまう問題もあります。 自分は任天堂がゲームを作るのをやめてほしいとつくづく思います。 昔は子供の遊びはいろいろな流行があり、いろんな遊びをしたものですが、ここ25年ぐらいはゲーム中心だと思います。 現実的にゲーム中心の流れを変えることはもうできないのでしょうか？ みなさんどう思いますか？
このビデオを見たら、学校での虐待が気になりました．その責任者はだれでしょうか。 http://uk.youtube.com/watch?v=-XX30-Ez8xg
平日の方が安くて空いているからという理由だけで学校を休ませてディズニーランドやＵＳＪに行く親御さんに質問です。 自分の子供が何かの理由（ゲームをしたい、友達と遊びたい等）で学校を休みたいと言ってきたらどうしますか？
こんにちは、 大学が資産運用をして何百億円という損失を出しているというニュースが出ているのですが、学校法人がそういう事をしても問題ないのでしょうか？ 何か教育以外でお金儲けをしようとして失敗しちゃったっていう話に聞こえてくるのですが？ 何かお分かりの方がいましたら教えてください。よろしくお願いします。
　中学でも少なかったですが高校になってさらに少なくなるのはどうしてでしょうか？ 　免許をとる段階で男女差はあるのでしょうか？それとも採用されにくいのでしょうか？
私は昔、両親から「先生には敬語を使いなさい。」とよく言われていて 小学一年生の時から高校一年の今までずっと先生に対して敬語を使っています。 もちろん、親から教わったから使い続けているのではなくて 先生に対してリスペクトの気持ちを持つことは重要だと思うからです。 ですが、私以外のほとんどの生徒と同じように 多くの教師は生徒に対して敬語を使わなかったり、 名前を呼び捨てにしたりします。(そのような教師の多さは地域によって変わってくるのかもしれません。) 生徒に対して「お前」と言う教師もかなりいます。 そういう教師に限って、生徒がその教師に「お前」と言うと 「先生に向かって「お前」とはなんだ！」と怒ったりします。 そんな言葉を聞くと、「この先生は自分の方が偉いと思っているんだな」 と心の中で私は思います。 「偉い」とか「偉くない」などという言葉を使ったら語弊が あるかもしれませんが、前々から生徒と教師の絶妙な距離感について 疑問に思っていました。 敬語を使う＝リスペクト　とはなりませんが、 教師と生徒は一緒に学んでいく上でお互い成長しあえる関係だと 思いますし、私の理想としてはお互いがリスペクトの気持ちを持つこと って重要なんじゃないかなと思います。 みなさんの意見を聞かせて頂けないでしょうか？ 抽象的で不明瞭な点があったらごめんなさい。 宜しくお願いします。
こんにちは。(^.^) 何十年後かに受験は無くなりませんか？ よろしくお願いします。<(_ _)>
近所の廃墟の駐車場で（わりと人目につく） ねころんで抱き合っている男女をみました。（たぶん高校生） 動かないので警察（１１０）に通報したのですが、 20分位しても来ませんでしたのでその場を去りました。 （逆おそわれたり、 死体だったたらと考えると恐ろしく声はかけていないのですが。。。） 1時間後みにいったら誰もいませんでした。 たぶん、事件ではないと思いますが、 真冬にそんな紛らわしいことをするのは許せないので 次見つけた場合、お灸をすえたいのですが、 自分で言うのも、逆の教われるケースもあるので どこに通報すればよいと思いますか？ 高校？やはり警察？
私は、思春期の頃に性欲に目覚めました。 しかし、特定の交際相手も好きな男性もいなかったのでテレクラで知り合った３０代の男性に誘われて、最初は怖かったけど、優しそうな人だったので思い切ってホテルでセックスしたら、気持ち良かったです。 私は、時給750円のアルバイトをしていましたが 「そんな安いアルバイトやめなよ。僕と月１で遊んでくれたらお小遣月６万あげるから今から電話してアルバイトやめなさい」と言われその場で電話してアルバイトをやめました。 セックスするだけじゃなくて普通にデートにも誘われました。 この行動についてどう思われますか？
私の妹は、市内の公立中学に通う二年生です。 冬になり体育の単元が持久走になりまして、学校の周りを走っているそうです。 しかし、先生の指導により半袖半ズボンが義務付けられており、女の子にも関わらず非常に寒い思いをしているとの事でした。 しまいには風邪をひき、先週から40度近い熱を出して学校を休んでいます。 もちろん、半袖半ズボンが原因とは言いませんが、 「汗をかいてきたら脱ぎましょう」程度の指導で良いとおもうのです。 学校に問い合わせたところ、各科目の先生に任せているとの事で取り合ってもらえなかったのですが、これは普通の事なのでしょうか？ 寝込む妹を見て、私が過剰に反応しているだけなのでしょうか？
　主人の兄家族の長女のことでご相談です。よろしくお願いいたします。 　私は結婚2年目です。 主人の兄夫婦には小学5年生と2年生の娘がいて、長女の5年生は障害を持っています。 　障害は、主人や姑・舅・兄夫婦に聞くと「発育障害」とだけいいますが、私個人での所感（ネットなどでいろいろ調べただけですが）では、鬱病のような感じで、接した限りだと3歳児ぐらいの知能だと思います。 　いろいろ経緯があるのですが、その長女は出生後兄夫婦が育児放棄をしていたらしく、次女が生まれたときに（長女は当時4歳）は、体重10数キロ前後で姑・舅により育児放棄が発覚しました。 　当時、一時的に養護施設に入れたそうですが、舅・姑も責任を持って育てていくことを条件に、数ヵ月後に兄夫婦のもとに戻ったそうです。 　 　その後今に至るまで、細かい経緯は話してくれませんが、現在は義兄夫婦4人で生活してます。 　ですが、日中は義兄は仕事で、夕方以降は奥様がお仕事をされているらしく、どちらかが在宅であれば問題ないのですが、奥様が仕事に出かけても義兄も留守な時間が多いのです。 　これは義兄宅に電話をかけたときに、次女が「お母さんもお父さんもいないよ」と教えてくれました。 　 　主人に相談しても、「言っても聞かないんだよ。今まで皆ずっと言ってる。無駄なんだ」とだけ言います。 　舅も姑も同じ台詞です。今まで確かにいろいろ大変だったのでしょう。それで麻痺してしまっているのでしょう。 　でもこれは、決して放っておいていい事では無いと思うのです。 　親族に話をしても無駄です。私はどうしたらいいでしょうか。知恵遅れの子を誰もいない家に留守番させて、本当に心配です。 　考えすぎですか？私も麻痺してきてるのでしょうか。 　皆さま、どうかアドバイスをお願いします。
　中３男子（アスペルガー傾向）ですが、不登校状態が続いています。標題で”積極的”と書いたのは、引きこもりとか、学校に行こうとすると足がすくむとか、ということではなく、”中学校は行く価値がない”と自分で判断しての結果ということです。（本当はどうなのか、ということはありますが、かかりつけの専門医もそのように考えています。ただし、最近のケースはこのようなものが多いらしいですが。）ですので、塾には行きます。中学校に行くこと以外の外出は全く苦にしていません。 昨今はこのようなタイプの不登校も本当に多いのでしょうか。実体を知りたいと思います。 　内申などの点が出ないことも大いなる問題なのですが、最近の中学校って本人が言うようにそんなに価値がないものなのでしょうか。そんなことばかりなはずではないと親としては思います。本人の言い分としては、例えば子供間のいさかいが起こった場合、学校の先生はその仲裁ばかりを考えて、事の是々非々を検討してくれない、事なかれ主義ばかりだ、生徒も自分の発言などなく、うつむいて黙っているようなのばかりだ、そんなところに行く価値はない、ということです。 　親としてはそのようなことは一面的な見方だと思うのですが、一方、今の社会のあり方を見ていると、なにか逸脱があるとマスコミが飛んできて非難したり、ペーパーワーク的な教育評価の連続、中身よりも形式を重んずる傾向がずっと続いているように思います。中学校も子供の名前を呼ぶときも”○○さん”と言い、清潔で平等な中学校になっているように思います。地球環境問題に関心を持ち、思いやりがあって何事にも積極的に取り組み、一人ひとりの個性を尊重するというようなことを標榜していると思います。実際の理想的な社会の箱庭のような場所なのだろうと何となく推察しています。”外形標準”というような言葉がフィットしそうです。一方、自分の内側から噴出してくる好奇心・動機で行動したいと願っている子供はそのような環境は苦痛だろうと思います。不思議なことに学校の教育理念の標語には、”自立自尊。社会を興す人となろう”などと書いてあるわけで、”やさしい社会変革”みたいな欺瞞を嗅ぎ取ります。うちの子は制服廃止論を考えて、校長先生と談判したいと保健の先生に相談したところ、あわてて止められ、もう中学校には見切りを付けたというようなことを言います。学生一人ひとりがそのようなことを言い出したら先生のキャパシティとして対応できないというのは別問題であることを前提とします。（見どころがあるお子さんの自慢話ですか、と言われそうですが、そうとでも思わないと不登校児を持つ親の心のバランスが取れない） 社会における位置づけとしての中学校のあり方がどのようになってきているのかを知りたくてお尋ねしました。学校への批判的な意見を書きましたが、子供の言い分としてはそうであり、それを尊重するようにと、専門医からはカウンセリングを受けています。学校の立場・自分の動機に折合いをつけてなんとか学校に行って欲しいと願っています。
ちわ(^O^) 　　世界には、学校にいきたいのに行けない子供は、いったいどれくらい 　　いるのでしょうか？　　　子供たちは、今どうしていて、どういう 　　気持ちでいるんでしょうか？　　教えてください(>o<")
11月10日に私の実家の作業場（倉庫・機材や廃材置き）で事件が起こりました。 ・建機（小型のバックホー）の燃費計の機器を何らかを使って損壊 　（計器内部まで壊れている様子） ・軽自動車のテールランプ2個損壊 　カバーを割るだけでなく配線までちぎる ・軽自動車のマフラーに同径程の鉄パイプを差し入れ、はずせない状態 ・軽自動車のナンバー（前のみ）取り外す ・車（無施錠でした）のシート上に古紙や仕事の図面を燃やしその上に　はずしたナンバーを置く 　作業場を離れた10：30～12：00までのことで　驚き地権者と共に警察へ通報した次第です。その際には　近所への聴取・足型・指紋の採取など4時間ほどかかったようです。 　翌日に父から事情を聞いた私は、まず地域の学校に連絡をしたか・・・と問いたところしていないとのことだったので、１8：30を過ぎではありましたが、近隣の中学校に詳細を伝えました。 なぜ連絡をしたのかといえば、その作業場は川沿いで中学生が学校帰りに座って話し込んだり　喫煙したりとの溜まり場になっていたこと、もうひとつは、近隣でこのような事案があった際は、学校側から父母側にこのような危ないことがありました・・・という危険発信を文書等で配布して欲しい気持ちからでした。（実際その中学校は11月10日は振替休日でもありました） 　 実際　私も子供を学校に通わせている身です。 学校近隣で　不審者や事件があった際は　県警のメール配信＋翌日には詳細のプリントが配布されます。 　 そのつもりで生徒指導の先生へ上記内容を伝えたところ ：犯人は当校生徒ではないかも知れない。 ：13日（電話で話している翌々日）は県民の日で休みなので　校長へ伝えたり　文書を作成・配布するのには早くても14日になるかも・・・との返答でした。 その際、犯人探しのようなことは、全くお願いしてはいません。 私は　今回の被害のあった2者を代表してこの窓口になるので24時間連絡の取れる電話番号（2つ）をその先生に告げ、警察も動いていることもあり、　学校のとる対応が決まり次第　教えてくれと電話を切りました。 驚いたことは　翌日20：00と20：30に　全く知らない方から電話が電話が入りました。 両者とも　私hが電話した中学校の生徒の父母で「自分の子がやりました。謝罪させてください。」との内容でした。 当方としてはその時点で　学校側から何の連絡も受けていなかったので、どのような経緯で　父母にお子さんがやったと伝わったのか、この電話番号はどこで聞いたかはわかりませんでした。 なのでそのお二方へは、「名乗り出てくださったことに感謝します。でも私は被害を負ったものの代理人であるので、電話口でのお子さんからの謝罪は受けることはできません。学校側からも何も聞いていないので　四者（当方側・加害側・学校・警察）での話し合いの場を早急に設けるつもりです」と伝えました。 今日は県立校は休日です。でもこんなことって　緊急の教職員会議レベルですよね。　実際燃えていたら　近隣を巻き込む大災害です。 今回の生徒たちはどのようにして名乗り出たのか…（先生が目星をつけて当たったのか？！もしそうだったらそれも問題ですよね？）そのあたりも直接聞きたいところです。 当方としては今回の経緯を　まずは被害届けをだした警察に伝えるべきでしょうが、危機感を持たない学校側の悠長な対応へはどうしたらよいのでしょうか。 茨城県では　この春全国的にもニュースになった中学生による白鳥の惨殺事件がありました。そのときも大事件になる前から　学校は消極的な態度でした。学校側はあまり積極的に動かないのでしょうか？ 皆さん　こんな問題が身近にあったら　どうします？ ご意見お聞かせいただけますか。よろしくお願いいたします。
給食費の滞納問題がありますが、児童手当を廃止してその浮いた財源を給食費に充て、保護者は給食費の支払いをしなくて良いという案を考えましたが、この案の有効性はどれほどあるでしょうか？ ご指導よろしくお願いします。
私は2児の母親であり、子供たちの行く末について案じている一日本人です。自分の子供を産み落としたからには、子供たちが平和で豊かなこの国で繁栄してくれれば何よりです。多くの親にとってこれが子供に対しての願いのすべてではないでしょうか。 　ですが、これから先の未来について楽観的というべきか、無頓着というべきか定かではないのですが、自分さえよければいい、全体でのことを考えない人が多すぎます。 たとえば何かの行事を行う際にも、個人的理由を優先し、子供を参加させなかったり、当番制ですることになっている地域の仕事をしなかったり、まじめに取り組んでいる方々にとってはそれで許されることは不公平極まりないと思います。 　こうした親が増えてしまっては、この国の未来も暗澹たるものだなあと感じます。モンスターペアレントなるのもが増えた理由も必然だと思われます。 　少なくともこの現状に危機的な保護者も私の周りに大勢います。ですが、非常識的な親に具体的に意見すれば開き直ったり、個人の自由を主張するばかりで、まったく正直者が損をする次第です。個人的には社会の風潮そのものがもう少し公共の観点で見る心を養えば、少しずつでも変わっていく気はするのですが、こうした状況を変えていくにはどうしたらよいと思いますか？
以前に自衛官のお子さんや、日教組を批判した親のお子さんが、日教組の先生方に苛められたと言う話を聞いたことがあります。 今回、中山前国土交通大臣や田母神前航空幕僚長のお子さんや、親戚のお子さん達が、日教組の先生方に苛められる様なことが起きないでしょうか？
義務教育は「国民は、その保護する子女に、９年の普通教育を受けさせる義務を負う。」のですが、この国民って親のことだと思いますが、「学校が」という感じで権利意識が強い親が多いのが不思議です。 私のとこは、もう子供は社会人ですが、私が納税している中から、援助しているのに給食費も払わない親がいたり、何かあると親が学校に文句を言っていることを聞くと腹が立ちます。 将来の日本を荷える人間を作るため、もっと学校側が生徒と親に厳しいことを言える形にしてほしいのですが、何でそうならないのですか？ 私の考えは、憲法で義務教育期間は無償で教育を受けられるという意味は、皆が納めている税金でタダで教育してやるから、もっと学校側が強い立場で対応できて当たり前と思います。 現状は、「親の義務」が「権利」に変わって、全く反対になってしまっているのが納得できません。皆さんは義務教育の解釈をどうお考えでしょうか？
学校の不正を告発したいのですが、どのようにすればよいのか分かりません。 テストも課題も勉強は全くやらず、登校もせず、３年間在籍して四百数十万の学費さえきちんと納めれば高卒資格を与えるという機関があります。社長は不正を重々承知の上行っています。いくらかの内部資料もあります。もはや内部への訴えは効果がないと思われますし、高卒資格を金で売るやり方が子供や社会のためになるとも思いません。 アドバイスをお願いいたします。
校長先生と教師と直接的にかかわるのは生徒や親なのにどうして県教育委員会が校長の進退を決める権利があるんですか？ 良かれと思って日本の将来のためにやったことをどうして県教育委員会が良いか悪いか判断するんでしょうか。 校長は保護者の多数決で決めるべきだと思いませんか。 何で今のような仕組みが日本にはあるのですか。
「橋下知事：「国旗・国歌を意識すべきだ」　高校生の大会で」 高校生に「君らの世代の時に、社会の中でどんな役割を担うかを意識しなければ。社会を意識しようと思えば国旗や国歌を意識しなければいけない」と語りかけた。 http://mainichi.jp/select/today/news/20081103k00 … 国旗・国歌をあまり意識したことがなかったのですが、高校生の時にこれを意識するということはどのようなことを意味していますか？ 日本民族として自覚せよ、という一種の民族主義のススメなのか、 それとも「社会人として自覚せよ」の強調にすぎないのでしょうか。 どのような人間になってほしいという願いが込められているのでしょうか？ よろしくお願いします。
皮肉とか反語形式のような会話やり取りのようなものを理解できる心は、いつごろから芽生えるものでしょうか？ と、一口に言っても漠然としすぎていますから、私が考えた例からお察しください。架空の話しです。 今日バスに乗っていて、運転手がかなり乱暴な運転だった。そして会社の方針らしく「バスが完全に止まってからおたちください」という乗客ルールをさかんに放送していましたが、止まらないうちから立ち上がるおじさんがいて、 「お父さん、止まってからでいいですよ、危ないですから」 と運転手に言われると 「大丈夫、足腰鍛えてるから、あんたの乱暴な運転にも耐えるくらい鍛えてっからさ！」 ここで、乗客間に笑いが漏れるとします（実際笑うかは知りませんが） こういうところで、何歳ぐらいの子供から、このやり取りの面白さや痛烈さというのを察して面白がることができるのでしょうか？ もちろん子供の性格性質にによりますよ。言い方をかえれば、大部分の子供がこの種の会話の妙を理解することができる年齢です。 こういうことがなかなか理解できないと、子供もまわりもストレスになってしまうのではないかと感じるのです。なるべく早い時期に、子供の感性を開花させる必要がないでしょうか。またそのためにはどうすればよいでしょうか？
日本で「国際化」について議論されて久しいですが、表題のとおり、みなさんの考える「日本における国際化」について、皆様なりのご意見をお聞きしたいと思います。 テーマがあまりにも壮大かつ抽象的すぎて捉えにくいとは存じますが、皆さんご自身が「日本の国際化」と聞いて思い浮かぶイメージをお伺いできれば結構です。例えば、「こういうことができたとかこういう状態になった時に日本は国際化したと言える」というような感じです。 私が「『日本の国際化』のあるべき姿」として日々感じていることを皆様にお伝えいたします。 日本では「国際化」と称してやたらと「英語英語」と喧伝し、「0歳からの英語教育」などが流行って久しいですね。一方で「日本語の乱れ」の深刻化も社会問題になり、それを修正しようと、出版界をはじめマスコミでも、正しい日本語の遣い方を見直そうという「日本語ブーム」が沸き起こっています。しかしこの現状を見て、私は何と嘆かわしいことかと日々思っております。 日本はかつて江戸時代に、限定的ではあるが鎖国によって、外国との交流を閉ざしていたことは周知のとおりです。そして明治時代になり文明開化で一気に西洋化の道へと突き進みました（当時は上流階級だけでしたが）。 また先の大戦後のGHQによる占領政策時代にも、アメリカナイズされた憲法ができるなど舶来ものが大事にされ、日本古来の「武士道」もアメリカによって否定されたといわれます。（歌舞伎でいえば、日本の武士道讃美の象徴である「忠臣蔵」が、占領下では上演できなかった） そして平成の世になっては、「0歳からの英語教育」などと囃したて、日本人である幼子に、日本語よりも先に英語を教えようとしています。 これらのことから、日本人は「自国の文化をないがしろにして、ひたすらアメリカナイズしようとしている、世界で唯一の国」だと感じて仕方がありません。日本人は「外国かぶれ」することを「国際化」だとはき違えているようです。 私は子供のころから父の影響でＮＨＫの大河ドラマや民放の時代劇を見るのが大好きでした。また神社仏閣城郭史跡を見るのも大好きな子供でした。長じては歌舞伎にはまって20数年。今では茶道も嗜む徹底的な日本文化愛好者だと自負しております。 しかし日本では、そのような日本文化が大好きだというと、悪くて「オヤジ臭い」とか良くても「渋いね」などと言われてしまいます。「日本人が日本文化を大好きに思って何が悪いのか、当たり前だろ！」と私は思います。嘆かわしいのは、現在の日本には、日本人より外人さんの方が日本通の方が多いことです。外人さんでさえ日本のことが詳しいのに、その国の人間であるわれわれ日本人が日本のことを何もわかってないことに、今の日本人は恥ずかしさを感じないのでしょうか？ 以上のことから、私はやみくもに「英語英語、外国外国、海外旅行海外旅行」と言う前に、母国である日本のことをしっかり理解した上で、それを、それこそ「英語で日本のことを語れる」ことの方がよっぽど国際化だと思うのですが、みなさまはいかがお考えでしょうか？お聞きしたいと思います。今の日本人は、日本のことをかなぐり捨てての「単なる外国への迎合」と「国際化」をはき違えていると私は思います。 私はそんな「外国がぶれの日本人」が多い中で、あえて時代に逆らって「日本のあらゆる文化に親しんでいること」に誇りを持っています。また、私とおなじ感覚を持った日本人が増えてくれることを願っています。私はこんな「西洋かぶれした今の時代」こそ再び鎖国をすべ来たと思います。その方がよっぽど「日本の国際化」に貢献できると思います。とにかく、今の日本人は自国のことを知らなさすぎます。英語はペラペラだけど、母国語はまともにしゃべれないことがその証です。
私の住んでるアパートが道路のすぐ側で反対側にある金網の広場で夜中にサッカーをやって奇声を上げるのが３回ありました。 私は臆病なのに許せなくて警察に通報しました。 学生服の集団が道幅いっぱいに広がり自転車など来てもよけず、コンビニなどで騒ぐのもよくみかけます。 何故わざと人の迷惑になる事をして注意されるとキレルのでしょうか？ しかも注意されるのを待ってる様に感じます。 私は３０代後半ですが、古いタイプの人間なので服装などもふくめ理解出来ません。
県立神田高校（平塚市田村）の入学試験で、 合格基準に達していた受験生二十二人が 服装や髪形の乱れなどを理由に不合格にされた問題で、 県教育委員会は二十九日、 同校の渕野辰雄校長を三十一日付で解任すると発表した。 学校の為に。と思ってやった。と言ってたらしいですが、 結果、その職務を解任されてしまうという事に。 皆さんは、どう思いますか。
『県立神田高校（平塚市田村）の入学者選抜で、あらかじめ公表された選考基準とは異なる不適正な選考が行われたことが分かった。「願書提出時や受験の時に態度や服装が悪い」などとして、合格基準を満たしているにもかかわらず、二〇〇五年度入学者選抜で六人、〇六年度六人、〇八年度に十人の計二十二人を不合格にしていた。』 態度や服装が悪くても、選考基準に満たしてれば高校って受かるものなんですか？一般社会に出れば当然落ちますよね？ これのどこが不適正なのか分かりません。
私は大学生です。 クラスメイトが盗撮で逮捕されました。しかも再犯です。 本来なら退学処分だと思うのですが、 釈放されてからすぐ、平然と学校に来ています。 これには大学が関与したという噂もあります。ゼミ旅行にも行ったようです。 決まっていた進路にも影響していません。 もちろん本人に反省している様子はありません。 このままでは、彼は再び盗撮をしてしまうと思います。 ところが事情を知るクラスメイトも、あまり関心が無いようです。 むしろ「とはいえ友達だから」と擁護する友人もいます。 ここで質問なのですが、 盗撮をしてしまった彼に対し、責める態度か、慰める態度か、どちらを取るべきなのでしょうか。 また、みなさんだったらこの事件をどう思いますか。 教えてください。
ニュース番組で大阪府の教育問題討論会が取り上げられていました。 「くそ教育委員会」発言を撤回求めたのに対し 「トップの方針に学校の先生が従わない。どこの会社に、社長の方針に従わない部下がいますか。そんな部下がいたらクビになる」との知事発言がありました。（そのように編集されたのかもしれませんが・・） 法律上、教育委員会は会社で言えば社外取締役会であり、教育行政に関しては知事（首長）からは独立しており、知事の教育行政に関する権限は限られています。 （法律上、知事には教育委員会に対する指揮命令権がありません。　しかも教職員の人事（任免も含む）権は知事にありません。） さらに、市町村教委委員会にまで予算執行権をちらつかせて、強硬に知事の意に従わせようとています。 ここで質問ですが、知事は弁護士でありこれらに関する法律に詳しいはずですが 学力テスト、高校生と話し合い、日教組等に関する知事の発言は、本当に大阪の教育を良くしようとして挑発的な発言なのか、それとも別の意図があるのでしょうか？ 　
子供の社会的自立に必要な環境とは、どのようなものがあると思いますか？？ 例えば家でしか遊ばない子供たちには、近所に公園が必要などということでしょうか？ 分かる範囲で良いので教えて下さい！
凄く面白い内容でしたね どっちの意見も分かる様な、でもどちらかと言えば自分は橋本知事の言ってる事の方が理解できる様な気がしました。 あっち立てばこっち立たずで、難しいですね政治って、政治程難しい事ってあるの？と思うくらい。 高校生も大変でしょうけど私立しかいけない様な学力で、助成金を云々って言うのはどうなんだろうと思いました。 親がリストラにあって大変だとか言ってましたけど、勉強なんていくらでも金掛けずに出来ますよね、その気になれば図書館とかでほぼ無限に勉強出来るし。 家の手伝いしながら、学校に行きながら、帰っても勉強しながらって言うのは確かに凄くつらいですが、他の貧乏な国なんて勉強する暇も無くて子供の頃から朝から晩まで働いてやっと食べていけるくらいの生活ですよね。 それに就職すればみんなそれが当たり前になってくる様なｗ まだまだそんなのでつらいと考えるのは甘いと思います。 勉強できるだけ幸せくらいに思わなきゃ駄目だと思います。 これから就職すればもっと大変かも知れませんし… 更に色んな議論の中でも特に同意出来たのは今の世の中自己責任だという話でした。 当たり前ですが自分の身は自分で守る。 つらくなったらいつでもおんぶに抱っこではいくらお金あっても足りませんよね。 本当にどうしようも無くなった時だけ生活保護という最後の切り札があるという。 自分はそれだけでも十分だと思いました。 だって赤の他人が一生懸命働いたお金を頂戴出来る訳ですから… 貧乏な国だとそのまま野垂れ死ぬしかありませんよね。 日本に生まれてよかった…
お世話になります。 公立中学校に正職員の教員(地方公務員)として勤務する者がいます。 今は2年目の勤務中です。 新任1年目で体調を崩し「適応障害」と診断されました。 原因は過大な勤務時間にあったと思っています。 １）平日月曜日～金曜日はほぼ３．５～４時間の時間外勤務があった。 ２）土日も部活動に参加していた。（2日中1.5日は事実上の強制参加） 月にすると90時間以上の時間外拘束があったと推測されます。 しかし出勤簿等、証明する物はすべて手書きで時間管理がされておらず、 正確な勤務時間の把握ができまん。 ※教員の世界ではこれくらいは普通という雰囲気があり、 管理監督者も勤務時間の把握やその是正等、安全配慮をしていない。 最近は目に見えて体調が悪くなっており、療養のためしばらく休養させたいと考えています。労災を申請し万全の保障のもと休養することができたらと 思います。地方公務員の労災申請はどのようにすると効果的でしょうか。
「親や子供を殺すようなことが珍しくもない世の中になったのはなぜか。やはり戦後の日教組教育の大きな過ちだ。 http://mainichi.jp/select/today/news/20081021k00 … 森元首相が上記のように発言していますが、「大きな過ち」とは何のことでしょうか？ ゆとり教育のことでしょうか。 よろしくお願いします。
学校五日制について、あなたの意見と根拠を教えてください（賛成か反対か）。
最近の子供、若者にニートとか、引きこもりとかいう人の数が多いのが、不思議でなりません。 なぜ、ニートになってしまうのか、その原因を教えていただきたい。 そして、その対策として家庭のあり方、学校のあり方の意見があれば、合わせてお願いします。
尼崎児童暴行事件というのネットの動画で偶然知りました。 あまりにもむごいニュースです。こんな事件が起こっているのに テレビや新聞などのマスコミが大きく取り上げない理由は何でしょうか？ 非常に憤りを感じてしまうニュースです。 知らない方はこちらをご覧ください。 http://jp.youtube.com/watch?v=wJKT3xtKZx0 たくさんの人にこの事件の重大さを知ってもらうべきではないのでしょうか？ この過ちから、私たちは考えて学ぶべきではないのでしょうか？ それなのに、どうして、、、
小学校教育の今の教材は知りませんが、おそらく、性善説にのっとった話ばかりを、道徳とか国語教材に使ってないでしょうか？つまり「森の熊さん」的な。あの熊さんが性悪で、出会った婦女子の恐怖を楽しみつつ追跡し、最後は捉えて惨殺してしまう、という話だったらどうなるのでしょうか？また、宅間事件を待つまでもなく、そういうものがこの世の中にはあるのだということをにおわすとか、あるいは積極的に教えることも、実用性という面で結構大事なのではないでしょうか？そして、勧善懲悪的なものがあったとしても、最後には悪人が改心して善人になるというような、きわめてまれな例をピックアップして、大体悪人はそのまま直らないのだというリアリティーを追跡するするというものはないのではないでしょうか。 なぜ、教育は、「はいはい、みんないい人よ」っというような、幻想に浸っているのでしょうか？
私の高校３年の息子がサッカー部の教師から陰湿なパワーハラスメントを１年間くらい受けていて、ついに適応障害という病気になり部活をやめさせることにしました。３年間一度も休まず練習にあけくれて今度の大会に向けてがんばっていた矢先に息子の様子がおかしいので病院でケアを受けることになりました。前からこの教師によるパワハラはわかっていましたがあと少しで部活も終わるので我慢させていたのですが、この先生のパワハラもエスカレートしてきて、ついに子供の心が壊れてしまいました。他の部員の前での見せしめ的な標的にされ、なにも反抗的な事も態度もしていないのに、他の部員も息子がそうされる事に対して教師が異常だと話してくれます。いまこのような教師って多いのでしょうか？それから病院の治療費を学校に請求するとか無理でしょうか？
現在中３の息子です。去年の今頃より徐々に学校へ行けなくなり、今年の5月からは 夏休み前に少し、9月の体育祭は、皆の応援がしたいからと 応援席で見ていました。クラスメイトの強引(笑)な誘いで リレーに飛び入り参加。力出し切って 保健室行きでしたが。本人は みんなの役にたてたと いい顔してました。その勢いで 10月の後期始業式に行ったところで クラスメイトや先生との違和感をおもいっきり痛感して かなり落ち込んで帰ってきてからは、また 最初の鬱状態に戻ってしまったようです。 病院のカウンセリングを受けたり、学校とも 同様にしていますが 病院側は 学校に無理に行けなくはないが、まだ エネルギー不足で行かない方がいいとは言われていたのですが 本人の意思を尊重した結果なので後悔はしたくないです。夏休みは クラスメイトと川遊びに行くなど いつも友達とつながっていたりしただけに 受験も迫った後期ともなると 誰も遊びに来ることはなくなっています。只、今息子をつなげているのが チャットと 音声でやり取りするオンラインゲームなのです。学校の担任やスクールカウンセラーも そのつながりをむげに断ち切ることはできないという見解で 私も つらいところです。時間がオーバーし過ぎる点が一番の悩みだし、脳がますます真っ白になるのではと思うと とても勉強は取り組めないでしょうが 落ち込んでいる今、なかなか 止めろとは言えずにいます。
最近電車で、通常席がガラガラなのにそこを通り抜けて優先席に座りに行く若い女性(10代後半-20代)が非常に多く目に付きます。あれはなぜでしょうか？どういう気持ちでああいった行動を取っているのかが気になっています。 そもそも通常席が空いていなくても後から対象者の方が来た時に気兼ねなく座れるよう空けておき、無論通常席でも対象にあたる方がこられた場合は席を譲る、というのが常識ある行動だと思います。 一応酷い時(妊婦の方が優先席の前に立っているのに無視しているとか)は注意にいくようにしていますが・・あまりにも多い。 私は20代後半男性です。
もう十何年も前の事ですが 大学の教授だか助教授だかが講義中に 「親の仕事を見れば子供の能力がわかる」 とか、そんな趣旨の発言をしたことが問題となった事がありました。 そのことはおぼろげながらに覚えているのですが どの大学の誰がいつ言ったのか、そして正確な発言の内容を インターネットで調べたのですが判明しません。 もし覚えている方が居られるのでしたら 正確な情報、もしくは出展をお教え下さい。
自国より強い国とは戦ってはならない、強い国に逆らってはいけない、だと思うんですが。 どうしてサヨク教育は戦争イコール悪であると主張するのですか？
会社の上司から、1回目上司がやってる仕事をみて2回目初めて自分でやった時、失敗してしまった。その時、 「前回ちゃんと見てたのか！仕事に対して何を思っているのか」 とか、言われてもできないのなら叩くしかないと、頭を叩かれたり、足をけられたりしています。今も。 また、よくそんなんで給料もらっているな。本来ならおれにくれるんだろ？これから失敗したら一回１０００円（実際は払っていないが）だぞ。とか。お前の道具貸してくれ？と言われてよく聞こえなくて怒鳴られて後で道具渡して返してもらうとき、床にぽいと捨てられたり。 怒鳴るときは、工場全体に響き渡ります。こういったことは、パワハラなのでしょうか？また一部違うとか意見があるかたなんでもいいです。ちょっと、うつになりかけています。なんでもいんで返事もらえるととてもうれしいです。
育児と迷いましたがこちらに質問させて頂きました。 知人が保育園に不正入園しています。 私は入園に際して、とても大変な思いや 嫌な思いもし、悩み、訴えながらやっとの思いで入園しました。 入園出来ない間、その理不尽さ、矛盾を役所に 訴えてきました。 それでも家が自営などの場合は実際働いてなくても 警察じゃないんだから調べられないと言われました。 私の知人は親の知り合いの自営の方に勤務照明を書いてもらい 激戦区の中、一発入園出来増ました。 実際、働いてる事は勿論なく、 ご主人の収入も誤魔化しているため、 保育料も安いと言ってました。 入園する為に苦労してる私に希望園じゃなかったから 気に入らない、 転園させるなど余裕の発言。 彼女には他にも子供がいますが、この手でほかの子も 入園させるようです。 以前、役所に勿論、情報があったとは言わないので、 そういう方がいるなら教えて頂けませんか？ と言われましたが、 近所ですし、一応、知人なので言えませんでした。 でも、毎日ブラブラし、遊び、転園までさせるなんて 言い出す方に我慢が出来なくなってきて、 密告しようかと悩んでいます。 密告は最低でしょうか？ 保育側もまっとうにやろうとしてる人間には 働きが足りないだの、 書類、書類で、 かと思えば、不正で簡単に入園出来たり、 どうなっているのでしょう？ 上手く書けなくてすみません。 色んな立場の方からのご意見が聞きたいです。 宜しくお願いします。
私の家の近所には中学校と高校があります。 非常に多いのが自転車に乗りながらの喫煙です！制服を着たまま。 一番悪いのは親だと思いますが、学校でも指導はされているんですかね？今の学校って持ち物検査とかするんですかね？ 注意して変に絡まれたら嫌だし・・・。 でも、彼らの自転車の後ろにいると、小さな子供を乗せているし煙草を吸わない私はイライラして仕方ありません。 もちろん吸った後はポイ捨です！ タスポなんて全然効果ないじゃん！と思います。 学校の直ぐそばでこの様な状況です。 これって、学校に抗議の電話してマシになると思いますか？ 実際された方いますか？
家の近くの生活保護の子供について相談で アル中とパニック症候群の両親（３５才位）を持つ生活保護の ６歳の子が「お金頂戴、貸し手」など近所中に催促するのです。 今までは実害は無かったので注意するだけでしたが、 近頃は器物破損など近所でも問題が出てきました。 両親は躾放棄の状態で子供には関心が無い状態です、 子供に将来も含めて良い方向に行くアドバイスをお願いします。
全国学力調査の結果を見ての素朴な疑問です。 どうして沖縄は学力が低いのでしょうか。 関西で生まれ育ちましたが、 沖縄が好きで、沖縄の友達もおり、 少しさみしい感じがしています。 生きていくための賢さと学力は、 必ずしも一緒ではないと思いますが、 生活する上で学力はあった方がいいですし…… 沖縄の学力の低さの原因はなんでしょうか。 もしくはこの全国学力調査に、何か不備があるのでしょうか。 どんなご意見でも構いません。 よろしくお願いいたします。
アエラとか読売ウィークリーやプレジデント等の雑誌は何故「煽り」を行うのでしょうか？ 「格差」や「学歴」という単語を必要以上に振りかざして、ありとあらゆるランキングを載せてます。そのランキングもまともな物でなく、鼻から「煽り」を想定して作られたものです。例えば「国家試験合格率の高い薬学部」とあり合格率の高い薬学部の大学が1位～50位まで載っているのですが多くの大学は不合格になりそうな学生には国家試験を受けさせなかったりしているので、そのカラクリを知っていればそのようなランキングは意味の無いものだということは一目瞭然です。他にも「社長になりやすい大学」とか悪戯に煽るものや、企業の人事採用担当者が「この大学は～」「こういう学部は～」とか言っていますが、その人個人もしくは金融などの特定の分野、狭い視野から見た意見が真理のように誇張され結論は結局、東大・一橋→早慶→明治→立教…です。東大や早慶ならまだしも明治や立教の学生の質に誇張するような差があるとも思えません。そういう雑誌に書いてある内容は、このサイトや諸掲示板で一部の人が熱心に主張していることそのもので、彼等がこの様な雑誌をバイブルにしていることは明白なのですが。そのような偏った人種を生み出し、様々な受験生の学びの興味における多様性を殺し「大学の学び」という本来の意義を失くす本末転倒な風潮を生み出している雑誌に対する批判はないのでしょうか？また、なぜ雑誌はそのような風潮を起こそうとするのでしょうか？
昨今、教育的指導の範疇であるにもかかわらず、自分に都合の悪いことがあると、アカハラ/パワハラを受けたと訴え出る学生が急増しており、大学教育の危機を招来しています。また、こうした学生を利用して、その教員を加害者に仕立てて追放しようとする周囲の教員もいます。このような現象は、全国的に見られており、社会問題化しています。 私が勤務する大学では、ハラスメント委員会の調査は、外部識者を入れずに聴聞が行われるため、調査の公平性、透明性、適正性などは担保されません。つまり、冤罪が簡単に起こってしまう危険性が高いのです。これでは安心して教育活動に従事することはできません。どうすれば、こうした由々しき事態を改善し、大学教育を正常化できるでしょうか？妙案があれば是非教えてください。
親と家庭によって、子供の人間観や生き易さ生きにくさ、幸不幸、いろいろと「本人のせいじゃない」要因で人間が偏ってきてしまうことが多いです。 これを解決するために、地域共同体、あるいは学校共同体的に、家庭ローテーション、親ローテーションというのを強制したらどうでしょうか。 たとえば、アル中の親に悩まされている子供は、ある期間ほっとすることができる、いい親なのに文句ばっかり言っている甲斐性のない子供は、ひどい親を目の当たりにして、自分の親を心底愛せるようになるなど、いろいろと益が多いと思います。 実現性はほとんどありませんが、もしこういう制度を作って、50人の親を2年出回るなどという大権をできたら、人間的にすごく発展できるのではないでしょうか？これこそ、「友達はみな兄弟」そのものです。 本当の理解が、クラスメートと、地域の人たちと、そして家族と分かち合えるのではないでしょうか。
こんにちは 20代の者です。 私はこれまで10代から80代まで世代を超えた人間関係を形成してきました。 いわゆるジェネレーションギャップというのは私には感じる事はありませんでした。 それは人と人の付き合いだからだと思っています。 しかし 現在教育問題として ゆとり教育の弊害 裏サイトによる風通しの悪いいじめ があり、私より上の世代の方との会話で 価値観が異なる事、教育の質を憂う声を耳にします。 10代20代の若者は携帯電話・インターネットに依存し 家族間のつながりが希薄になっている事が度々報道されている現実があります。 そこで質問があります。 若い世代と働き盛りの世代とで 何か価値観の方向性が異なる点を感じた事はありますか？ またその違いは何が原因で起こるものと考えますか？ そして今後の教育の方向性について何かご意見がお有りでしたら 御教え願いたく考えております。 老若男女問わず忌憚のないご意見を御願いします。
「付属」と付いていなくても付属高校？ 　地域に私立の女子A中学、高校・A大学という学校があります。この学校は隣同士にあり名前も同じ経営元も同じです。 　A大学は最近女子短大から共学４年生大学に変わった学校です。 　隣接する女子A中学・高校には校名の中に「A大学付属」という言葉は入っていません。（短大時代も付いてなかった気がする） 　「付属」と付いていないのなら大学の付属高校中学では無いのでしょうか？ 　
こんばんわ。 題に記したとおりのことを調べてみようと思っています。 範囲を絞って、東京都内の区別に調べてみようと思っています。 基本資料として、地域別の所得や進学率などを調べているのですが、都全体の資料はあっても、区別の所得であったり進学率がどうにも調べられません… このような資料が載っているサイトや、図書館など、どのように調べればいいのでしょうか。。。 教えてください。
もう４０年前の小学一年生の時の 給食時間での出来事です。 給食で出される、固く長いパンとミルク（臭くてまずい） とおかず（なんだったのかは定かではありません） などが出されました。 その当時は、出された食べ物を残す事は 絶対的に悪い事だというのが常識化した時代の雰囲気でした。 とある女子生徒が、どうしてもミルク（これは本当にまずかった） やおかずを食べれなくて昼の給食時間が終わて 次の授業がはじまるまでその食事の前で泣きながらたべさせようと 女の教師は指導していました。 今考えるとその女子生徒（同級生）は、食べ物の好き嫌いも あったかもしれませんが、 食べ物には、その人個人個人でアレルギーなどがあるので 無理に食べさせようとする行為は 間違っているのではないかと今になって時々思うのですが。 この担任の女の教師は、無知で残酷で しかも次ぎの授業がはじまるまで泣いているのに そんなことをするのは、教師失格だと思いませんか？ この教師のやった事は 犯罪的行為でしょうか？
日本の男子若者は元気がない質問をしたものですが、 日本の教育のあり方について「橋下知事のクソ教育委員会」発言の成績順位公開、つまり子供達に競争させることに賛成ですか？
大学の先生によるパワハラに悩む友人がいます。この事実をみんなに知ってもらいたく、大学名（文字抜きで、しかしわかるように）、先生の担当科目、パワハラの内容（詳しくは書かない）をネット上に公開することは、規則に違反しますでしょうか？権力が圧倒的に違うため、学生だけではどうすることもできない現実があります。
オリンピックでも女性の活躍が目立っていました。 元気があって、積極性もあります。 ところが、男性は特にサッカーでいつも思うのが、ペナルティエリア付近に来た時、まず第一に自分で相手をかわしてシュートを打とうとしないのかな？ゴール前でパスしてしまう心理が理解できません。自信がないのか、よく分かりません。 そこで、今の日本では女性の方が元気！ その原因をお聞かせください。
私は塾の講師をやっています。 今私の教えている生徒さん（中学生）で軽度の学習障害かと思われる子がいます。 私は医者ではないので詳しい名前はわかりませんが、自閉症か何かの障害の軽い症状だと思うのです。 人とのコミュニケーションはとれますが、少しずれた発言も多いです。 勉強は全くできません。 少し話しているぐらいだと“ちょっと変わった子”という印象で障害があるというほどでもないです。 とても素直な子です。 中学２年ですが、実力的には小３ぐらいです。 理解するのにも非常に時間がかかりますが、それ以上に覚えたことをすぐに忘れてしまいます。 復習をしてはまた忘れるの繰り返しで授業も先へ進みません。 同じ分野を２ヶ月もやり続けてまだ覚えられないのです。 勝手な推論ですが、ここまで来ればただ勉強が苦手というレベルではなく、障害があって学校の勉強が能力の限界を超えているのではないかとしか思えません。 本人の努力不足ではなく、障害なんだと思います。 中学数学でも、生徒にしてみたら数学オリンピックの問題をやらされているような感覚でちんぷんかんぷんなんでしょう。 だから、普通の学校でみんなと同じペースで勉強させるのは本人にとっても苦痛なのでは？と思ってしまいます。 実際、先生の言っていることが全くわからないので授業中はボーっとしてるそうです。 時間をかければ小学校の勉強からやり直して中学の勉強も身につけさせるのは可能かもしれません。 ですが学校の授業の速さと同じペースで理解させるのは不可能に近いです。 親御さんは、授業についていけず悲惨な点ばっかり取ってくるお子さんを心配して塾に行かせているのだと思いますが。。。 無理矢理にでも今学校で習っていることを勉強させて、少しでもテストの点を取れるようにするのか、それともその生徒の能力に合わせて小学校の内容からゆっくり教えてあげるのか（この場合学校の授業は完全無視でテストの点には結びつきません）、どうすれば良いのかいつも考えています。 先生に当てられても答えられないし、宿題もできない、その状態もかわいそうですが、能力の限界を超えている勉強を無理にさせるのもどうなのかなと。 本人は明るく気にするタイプではないようですが、問題を解くときにも間違うのをすごく恐れたりします。 その子の能力に見合った勉強を教えてくれる養護学校へ行くのもいいのかなと思いますが、障害も軽度ですし（しかも私の推測の域を出ていない）“ちょっと変わった子”ぐらいなので、養護学校は親御さんには抵抗があるのかなとも思います。 いくら遅れをとってもやっぱり普通の学校で育った方が良いのかな、とかいろいろ考えます。 どれもこれも私のとりこし苦労で本人と親御さんは深く考えていないのかもしれません。 いちいち口出しするのも余計なお世話かもしれません。 ですが、軽度の障害と思われる生徒さんの勉強をいかにして進めれば良いのかで非常に悩んでいます。 健常者と障害児の間なので、どっちつかずなんです。 何か良いアドバイスがありましたらよろしくお願いします。
例でいえば所沢高校の国歌国旗お及び国から出ている補助金で学び行事ボイコット、その様な卒業生が就職し組織（社歌、社旗を義務付ける）である会社が素直に受け入れて本人も素直に矛盾無く我慢せず、永く勤める事が果たして可能なのでしょうか。
友達の娘さんが不良友達と遊ぶようになり、警察にお世話になるくらいまでになってしまったそうです。不良更生施設みたいなところがあると聞いたのですが、詳しい情報が知りたいです。教えてください。
飲食店を経営している者です。 最近うちの店に親子連れで来られるお客様で、お子様のニンテンドーＤＳの所有率が 異常に高いことがすごく気になっています。 お子様は席につくなりスイッチオンで完全に没頭。 一方のご両親は全く子供たちに無関心な様子。 料理が出てきて、食べ終わったらまたスイッチオン… 私はただ料理を提供するだけの立場なので、 お客様のお子様が他のお客様に迷惑をかけない限りは何も言いません。 しかしこれで本当にいいのでしょうか？ 私の目にはすごく奇異な光景に映るのです。 外食するときって、もっとみんなで会話しながらのほうが楽しくないですか？ ゲームはわざわざお店でしなくても、ご自宅でもできると思うのです。 もちろん親にも言い分はあると思います。 子供は遊ぶものを持っていないと走り回ったりしてかえって周りに迷惑をかける。 その点ＤＳほど子供をおとなしくさせるのに気の利いたシロモノはない、といったところでしょうか？ 私は未婚で子供もいませんので、親としての感覚は皆無です。 こんなことを質問すれば子供を持つたくさんの親の皆様に反発されるのは覚悟の上ですが、あえてお聞きします。 ＤＳがないと自分たちはゆっくり食事できないのでしょうか？ 親と話もせずにＤＳに熱中している姿を見て、正直どう思われますか？ また、そのことに気づいていらっしゃいますか？ お子様をお持ちのお父さん、お母さん それと私と同じように感じていらっしゃる同業者の方 いろいろな方の回答お待ちしています。
情報化社会の危険性とマナーについて教えてください。
◇序文 2008年7月末だったと思います、テレビの報道で「キャバクラ嬢は憧れ、なりたい職業第9位」と聞きました。 以前には、成年年齢を18歳に引き下げる議論があると聞きいています。 この法改正の議論は、水商売の実状も視野にあるのでしょうか？ 一連の疑問を、順に述べさせていただきます。 ◇キャバクラについて ・18,19歳の飲酒は法律で禁止されています。キャバクラは酒場の一種です(ただの酒場ではありませんが)。 手元のガイドブックには、20歳,キャバクラ歴2年の女子大生※が載り、週刊誌やネットにも、18,19歳のキャバ嬢が見られます。 キャバ嬢が客に酒をねだったり、客がキャバ嬢に酒を飲ませることが、間接的にキャバ嬢の給料につながるシステムもあるようです。 飲酒を禁止されている20歳未満に、適した場所とは思えません。 ・本質的に、色恋営業はデート商法を店内に、まくら営業は売春を店外に、移したような営業方法に思えるのですが、 的を射ていると思いますか？ ・これらに関わる法規に、矛盾、抜け穴、形骸化、時代錯誤はありませんか？ ◇教育問題として ・18歳以上を成年とする法改正によって、合法的に18歳の女子高生がキャバ嬢になる可能性は、あると思いますか？ ありうるなら、客と性交した場合、成年扱いですか、児童扱いですか？ ・キャバクラとは、酒を飲む以前に、女遊びの時間を買う場所です。 前述※のキャバ嬢の客には、高校時代の教師もいたそうですが、教師のキャバクラ遊びは、教育者として妥当ですか？ 学校や教育委員会は公認しているのですか、できるのですか？保護者は、こういう教師に信頼して娘を預けられますか？ ・なお、男子生徒の場合、ホストとして考えられます。 ・この法改正よって、高校教育が蝕まれるのではないかと、私は懸念するのですが、学校側は警戒していないのでしようか？ ◇質問 以上のような疑問を抱いております。 なにか、ご存知でしたら教えてください、？の疑問に答える形でも結構です。 もし、私の認識に誤りがあれば指摘を、お願いします。
知っている塾の講師が慶応法学部卒と塾のパンフレットに書いているのですが、実は、通信教育だったことがわかりました。なんだか騙された気がするのですが・・・・。
・バンカラとは男子にだけ使う言葉でしょうか？女子に対してバンカラとは言わないですよね？ ・それなりのエリート学生の一部に対して使っていた名称でしょうか？
日教組について １．このような団体は世界の国々にも存在するのでしょうか ２．私立学校の先生でも加入している人はいるのでしょうか ３．加入率と加入教員の世代にはなにか関連性がありますか。たとえば、若い世代の加入率が高い低いなど。 ４．日教組に加入する教員に何か特徴や傾向はありますか
近年、生徒児童間でモバゲー、プロフ等にはまり込み、 ネット依存になってしまうことがあると聞きました。 また、そこでいじめ等悪質なものも出始めているとか。。。 どうすればそのような事を防げるのでしょうか？ 予防措置、改善方法など解答お願いします！
今虐待について調べているのですが そこで思ったのが、　 「しつけと虐待の境界線」はどこ・どのようなことなのだろうか。 皆さんの意見を聞きたいので、よろしくお願いします。
30年間も闇に埋もれてた大分県の教育委員会汚職が明るみになった原因はなんなのでしょうか・・？内部告発？ 小耳に挟んだ情報ですと県内のチケットショップで怪しい大量のギフト券をたまたま警官が見つけそれから足が付いたとかなんとか・・？ それを書いたＨＰや記事があればご紹介ください。
問題の親たちはいつ頃から、なぜ給食費を払わなくなったのですか。 その子供たちはお弁当持参で登校するのですか。 食べない物を作って立て替えるなんて教育上いいわけありませんので、その子たちの分を作らない方がまだましだと思います。 無駄をしてでも法律を護らないと学校側は罪になるのですか。
命を大切にしない人は大嫌いですか？ 私は大好きです。 だって焼肉が大好きなんですもの。 しかも腹いっぱいになったら幸せの極致。 牛や豚の命を大切にしてたら焼肉を腹いっぱい食うことなんか無理だし、 命が大切と言う人達は、ト殺者の事をどう考えてるのですか？ 人が生きていくためには「ある程度」の、残酷さは必要だろう。 しかし、命が大切だと言うのならば、それは、「ある程度」、「最低限」である必要がある。決して「おなかがいっぱい」になるまで肉は食ってはいけない。 いや、命が大切だと言うのならば肉だけではなく、野菜も食べるときどうしてるのですか？ 植物にも命があるぞ？ 因みに私は命が大切だとは考えても無いので、肉も野菜も腹いっぱいになるまで食べるし、と殺者の方々にもちゃんと感謝することが出来る。
ある葬儀での出来事です。 近所で不幸があり、葬儀の受付を頼まれました。 そこの方は市役所に勤務しているので、たくさんの職場の方が来ました。 そこでの出来事。普通、香典を連名で出す場合は、お返しは代表で１つというのが大半です。 しかし、市役所の方は、連名で出した場合も人数分お返しを持って行きました。たとえば１万円で１０個とか、ひどいのになると５千円で１３個というのがありました。 私の住んでいるところの市役所だけでしょうか？このような公務員のモラルに反する出来事って他にもありますか？ 私の家の事では無いのですが、なんか集団泥棒されたようで悔しいですね。
ある学校裏サイトの情報（あるかどうか、またはどんな投稿があるのか）を知りたいのですが、一般に学校裏サイトの探し方などはありますか。たとえば、口コミしか見つからないとか、携帯サイトのこのあたりにありそうだ、などの情報がありましたらお願いします。 学校裏サイトチェッカーのページがありましたがあまり登録されていないようです。 http://schecker.jp/
子供が使用している携帯料金の支払義務があっても突然35万円の支払い通告を受けたらどのように対応しますか？ 子供に携帯を6月末日に購入し使い始めました。約1ケ月あまりの使用後 突然勤務先の電話に携帯会社からいきなり「あなた様名義の携帯料金が35万以上になっております。」と パケ放題契約の携帯の料金が35万円ですか。とその後は仕事になりませんでした。　それまで同じ名義の携帯には直接お知らせの電話もなくこちらが拒否していたのではなく、突然勤務中の会社に。突然だったので回答のしようがありませんでした。今後携帯会社と交渉をしなくてはいけないと考えていますが、良いアドバイスをお願いします。
大分で教職員採用に関する汚職事件が騒ぎになりましたよね。 しかし、当時あまり気にもとめていなかったため情報が混乱してしまっています。 そもそも、あの事件の発端は何だったのでしょうか？ 次々と問題が発覚したせいで、どれが最初だったのかが分からなくなっています。 よろしければ、教えてください。
　大学一年の者です。 大学からの課題に追われる毎日なのですが、其処で質問です。 　私が習っている教授は言うことはないのですが、テレビなどで「昔と比べて、今の子はモラルも失い、学力も低下した。」等と口にする評論家がいますが、実際はどうなのでしょうか？（曖昧なので、後でもう少し詳しく書きます。） 　そういうことを聞くと個人的に悔しく思います（「昭和の人間なんか負けるか！」と思ったりします）。 　偏差値で過去と現在を比較すると、過去の人間の方が良しとされるみたいですね（何処かの記事で読みましたが、怪しい部分もありますが）。 　今の若い人達、評論家が対象物としてみている私達（大学生）は、本当に過去と比較して劣っているのでしょうか？（モラル面・学力面から見て。） 　個人的にはモラルも学力も昭和の人よりもマシだと思うのですが（失礼ながら、赤軍派等の映像を見ている限り）。 　どう思われますか？ 　この質問をしても無意味なのは承知です。 ただ、評論家が言う程、過去と比較され、批判される覚えはないとは思うのですが・・・（貴方も、大学生の時は同じだったでしょ？みたいな）。
犯罪や少年少女の非行について調べている者です。 援助交際というのはどういう手順で行われるのでしょうか？ それがわかれば、事前に犯罪を防止できるような気がするのですが。
ネットでこんな記事を見つけました http://mazzan.at.infoseek.co.jp/lesson2.html それからというもの、日本の現在と未来に悲観的になっています。 このような世代がトップにいるのか…官僚というのもこの世代ではないか…この世代が政治家として日本を駄目にしていくのではないか…そしてこの世代が作った国債は、我々の時代にデフォルトとして現れるのではないか… 現在、社会の悪は、少年やフリーターだという風に報道されています。 私が知りたいのは、 ●この世代の犯罪の実例（地方紙など） ●日本の展望について（世代間の差はどう影響するか） です。よろしくお願いします。
水泳教室に習いに行っている女の子は、学校の授業でしか水泳をやらない男より泳ぎが上手な筈なのに、何故、溺れている男を助けて上げないのですか？ 貴女は、背が高くて、走るのが速くて、体力が有り、泳げる女の子。 相手は、背が低くて、走るのが遅くて、体力が無く、泳げない男だとします。 プールサイドでは、貴女が男を逆お姫様抱っこが出来る位に体重が軽くても、水中では助けて上げたくは無いのですか？ 貴女と男と二人だけで、助けられる道具が無い場合は如何しますか？ 貴女は溺れている男が嫌いでも、男は貴女に好意を持っています。 貴女が泳いでいて、途中で体の調子がおかしくなって、溺れてしまったとします。男は貴女を助けることは出来ないので、いっそのこと一緒に溺れ死んでも構わないと思っています。 ご意見、ご感想を御待ち致しております。
親に叱られずに成人した大人が多いと言われる昨今、かつて80年代「叱らずに子供を育てよう」というような本が何冊も出版され、少なからずそれをよしとする風潮がありましたが、その本の著者、子育て評論家の方々は現在どのような発言をされているのでしょうか？
学社連携と学社融合では、どのように違うのですか？
息子に「○○君と今後遊んじゃだめ！」と言いました。しかし、後から考えて「ちょっとかわいそうだったかな」と思っています。 きっかけはその子の母親が事あるごとに苦情を言ってくるのです。息子はその母親に泣かされたこともあります。近所でも評判になっていて、町内会にも入ろうとしません。しかもその母親が働いているときに私の家で遊ばせることも何度かありました。完全に私達をあてにしているのです。しかしそんなことはお構い無しに苦情を言ってくるのです。今までは理不尽な苦情を言われても我慢してきましたが今回の事件で私が切れてしまいました。ことの経過は以下のとおりです。 妻から聞いた話ですが、私の小2の息子が近所の友達（同級生）と私の家でゲームをやっていて喧嘩になり、私の息子が本を相手に投げつけたところ頬にかすり、引っかき傷ができてしまいました。引っかき傷といってもツメで皮膚をかいた時にできるみみずばれぐらいで、ほっとけばきれいに治る傷で、もちろん血は出ていません。その後母親が迎えに来たときに妻は「喧嘩になっちゃって頬に傷をつけちゃってごめんね」と謝ったそうです。その場は相手の母親は「あっそ」と言って帰っていきましたが、３日後学校で会った時にものすごい剣幕で「もし目に当たって失明したらどうしてくれるの」と食って掛かってきたそうです。 私はその話を聞いて、子供の世界でそんな傷は日常茶飯事で、何故そこまで言われなければならないのか、かすり傷でそこまで言われるなら血が出る怪我でもしようものなら何をされるかわからないと思い、つい息子に「○○君と今後遊んじゃだめ！」と言ってしまったのです。その後夫婦で話し合い、妻が相手の家に行って、「今後お互いに遊ばせるのはやめましょう」と言ってきました。一応相手も了承したようです。 私は大人の都合でこのようなことになり子供たちがかわいそうになりましたが、かといって相手の母親の言動も怖いものがあるし・・・ 皆さんならどうしますか？
よく教師の苛酷な勤務実態を説明する時に、「残業」ということで「部活指導」が挙げられます。私個人的には、休日などの長時間の部活動は、むしろ教師主導でやっているという印象を持っていたのですが。 そこで質問です。 （１）教師の部活指導は、本人が嫌ならばやめられないのか？ （２）「部活指導」は民間企業の「残業」と同列でとらえるべきか？ （３）部活指導が教師を追い詰めるなら、休日の部活禁止などの措置をとれないのか？ 公立の中学・高校で、あくまで「普通の学校」という前提で回答頂けたら幸いです。
発展途上国に学校建設って言うけれど…… 　芸能人やテレビ番組・個人の善意でカンボジアやアフガニスタンなどの国々に学校を建てるという話を聞きます。 　良いことだと思いますが教師は足りているのでしょうか？小学校も不足して満足に教育受けられない人が多い中、大学まで進める人ってかなり少ないと思います。 　実際の所どうなっているのでしょうか？
ひきこもり」といわれる若者とかかわりを持っています。一口に「ひきこもり」と言っても人それぞれです。いろいろな人がそれぞれの方法で自分の人生を悩んでいることを知ってもらいたいし、自分も知りたいと思います。千原ジュニアさんが「十四歳」という著書で、自らのひきこもり体験を語っていますが、他に有名人で自らのひきこもり体験、あるいはそれに準じる体験を書いたり語ったりしている人がいたら、ぜひ教えて下さい。
今度テストで、～～の社会的風景について説明せよみたいな論文を書かなければなりません。しかし私は根本から社会的風景というものがわかりません。社会的風景とはどのようなものなんですか・・教えていただきたいです
私は１５歳の中学3年生です。大変お恥ずかしい事なのですが、私は先日近所の書店で万引きを犯し店員に捕まり、警察へ通報していたただきおそらく少年問題の刑事の方にお叱りをいただき、書類をたくさん書きそして指紋や写真を撮り、母に迎えにきてもらいそれで終わりとなりました。　警察に捕まるのは初めてでした。　深く反省しました。お腹がいたいと涙を流した母にも誤りましたが、おそらくまだ悲しんでいます。　お店では10冊ほど合計６０００千円ほど盗みました。後でお金を払い買い取れといわれたので、母がお金を払い買い取りました。本当に家族には悪い事をしたと思っています。「すみません」ですむことだとも思っていません。お店にも深くお詫びしたいです。　　　　　　　　ですが、お店の人にはその事についてはお詫びの言葉でいっぱいなのですが、別の意味であやまりたくないという考えもあります。捕まったらすぐに警察をよばれました。本当にそれでよかったのでしょうか？もう少し僕に大人として叱ってくれてもよかったのではないでしょうか。そのお店は万引きにとても困っていて僕のような万引き犯を捕まえすぐに警察に突き出したい、殴ってやりたいそういう風に考えていたのかもしれません。なにを言ってもしばくぞか、ほかにもやったやつ言え、でした。僕は逃げるつもりはなかったのですが逃げようとしたと思ったらしく店員に逃げるなとつねられもしました。僕がこんな事を言える立場じゃないことは承知しています。しかし僕に対してもう少しまともに教育して欲しかったです。やはりこんなぼくの考えは間違っているでしょうか？教えて欲しいです。　　あと、高校受験にはどの位影響がでるのでしょうか？そのあたりのことも教えていただけるとありがたいです。何よりも迷惑をかけた人、特に家族の方には誤りたいです。どのような回答を頂いてもこれからはよくない考えは捨て、大人になろうと思います。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
中国人が日本名を読む場合、中国語の発音で読みます。 私は世界の十数カ国に仕事で行きましたが、何処でも日本語よみ（ローマ字)　呼んでくれます。　ですから、帰国した後電話をくれても すぐつながります。　中国の場合中国よみで言われても、事務所では わかりません。　朝鮮や南朝鮮の場合はどうしていますか。漢字になおし、中国読みにするのか、ハングルのまま読むのか教えてください
行きつけのスーパーがあるのですが、普段からあまり接客サービスのないお店です。 今日も行って来ました。 牛乳を買おうと思い、売り場へ行きますと、若い店員さんが牛乳に覆い被さるようにして陳列作業か何かをされているようでした。 私も一言「すみません」ぐらい言うべきだったのかなと思っていますが、無遠慮に店員さんの横から手を伸ばし、サッと一本抜き取ってカゴへ入れ、立ち去りました。 店員さんは黙って作業を続けていました。 次に、ラーメンを選んでいたのですが、そこへさっきの店員さんがやって来ました。 すると店員さんは私に近づき、さっきの私がやったようにして、横から手を伸ばし、カップラーメンを一つ取って、去って行きました。休憩時間に自分が食べるラーメンではないしょうか。 沢山並んでいるラーメンの中で、私の間近にあるラーメンを選んでいったのは何故か、偶然か、さっきの仕返し・あてつけ的な意図なのか、それより、あの状況で店員の立場ならば、それこそ「すみません」の一言があってもいいのではないか、あるいは自分にも非があったということか…、他愛ないことながら、帰宅後もなかなか気持ちの整理が出来ない思いでした。 近所にコンビニは数軒ありますが、スーパーはあの店しかありません。 そうなると、客が足下を見られ、いきおい殿様商売のようになりがちなのでしょうかね？ 現状では、店があるだけでも幸いと、納得するしかありません。 皆様は、ご近所の小売店での接客サービスについて、日頃どのようにお感じでしょうか？宜しかったらお聞かせ下さい。
私は大学を卒業してから現在まで製造系の会社に勤め、主に設計に携わる仕事を一筋に行ってきたのですが、もうすぐ仕事の引継ぎをすることもあって、今まであまり接することのなかった若手社員達との交流を深めてその人がどれ程の知識を持ち合わせていて、どういう性格をしているかを重点的に見るようになりました。 そこで気づいたことが、今の若い社員達はせっかく会社に入ったのに給料面の問題や仕事内容の難しさにより入社後すぐに辞めてしまう子が近年増加傾向にあることです。 また、特に問題だと感じたのは近年の入社希望者数が年々減少傾向にあることです。これは私の働く会社だけの問題ではなく、近辺の同種の会社でも当てはまるそうです。 つまり、特に工学部出身者が多くなる製造業では時間をかけて難しい設計等をしてもその割りに給料が釣り合っていないという考えが根付いているのでしょうか。 一言に工学部といっても化学や物理学なども扱っているので、一昔前に賞をもらい一躍有名になった工学系出身の人がいたように、将来脚光を浴びれる可能性はあるはずです。 おそらく、賞をもらって脚光を浴びてもほとんどが勤めている会社の利益につながり、個人の利益には繋がらないと捉えてしまう若者が増えたというのも関係してくるでしょう。 そこで皆さんにお聞きします。 この工学部離れを打開するにはどのような対策をしていくべきでしょうか？ 私見でいいですのでこれから将来のためにどのようなことをすべきだと考えているのか意見をお聞かせください。
私は技術者の一員として会社に就職し、もうかれこれ5年が過ぎようとしています。私の今の仕事は主に生活に役立つ製品の開発といったところで、何があると人のために役に立つかを日々考えています。しかし、それほど簡単にはいかず、ほんの数十年前に開発された新技術は今ではあって当たり前で、より進歩したこれからの時代に新しい技術を捜し求めると言うのはなかなか難しいことです。そのため、日々努力してもなかなか新しい発見をすることもなく、今はこの仕事を続ける意味を自分でも分かっていない状態です。 そこで皆さんにお聞きします。 これからの時代における技術者の役割ってなんなのでしょうか？ また、過去の技術者と私のような今の技術者を比べると、技術者として求められている役割になにか違いが出てきているのでしょうか？ これには十人十色の意見があるでしょう。 私見でいいのであなたの思うところを聞かせてください。
アメリカのＦＢＩ捜査官が書いた本で「発達障害は一般人に比べて犯罪率は低いが、ソシエパスは高い」との記述がありました。このような研究は日本でも行われているのでしょうか？そして障害と犯罪率の関係はあきらかにされているのでしょうか？
体罰は高校生や大学生にしても構わないですか？ 体罰を受けた学生は抵抗してはいけないのでしょうか。 会社で上司が、部下が言うことを聞かないから叩いてもですか。 相手が幼稚園児や小学生で言っても分からない場合は 叩いたり、殴ったりしても相手は反撃出来ないからOKですよね。 手を押さえたり目で凄んだり　だけじゃ今の時代無理ですよね。 上級生とか数人ずつ交代で設置するとかじゃ馬鹿げてますよね。 後、中学生くらいまでだったら体罰大丈夫ですか？
私は今、専門学校に通っています。 クラスの人数が少ないおかげか全体的には仲も良いほうだと思うし、友達にも恵まれてそれなりに楽しくやっています。 しかし問題がひとつ。タイトルにある通り、担任を辞めさせたいです。その訳を少々長くなりますが記したいと思います。 クラスメイトでＡ君という人が居ます。この人がまた変わった人で、学校に行く前・間・後と終始ゲーム機を持ち歩いて遊んでいます。 おまけに独り言が多い＆大きくて、発言の内容も首を傾げてしまうようなものばかりです(対象者に対して何故か上から目線だったり、分かる人にしか分からないようなネタを言ったりとか) 私の学科はパソコンを使う授業が多いのですが、彼は授業を受けず動画を見たりゲームをしたりとまともに授業を受けている姿が見受けられません。 そんな彼なので、他人からの扱いというのがあまりよくありません。 最近は無いですが、クラスメイトの一人がＡ君に軽い暴力をふるったり、暴言を吐いていたことがありました。 最初はさすがに担任も止めていたのですが、彼の言動等に我慢しきれなくなってきたのが今度は自分が同じようなことをしでかすようになりました。 叩いたりはしませんが、出席簿を机に思いっきりたたきつけて威嚇したり、最近なんかは「殺すぞ」と脅したりしています。 実際、詳細は言いませんが私も担任にひどく傷つけられたことがあって…。自分でも自覚はあるんですが私は生意気というか悪態をつくことが多くて、担任にもよくそんな感じで接していたので仕返しのようなものだったのかもしれません。 あとクラスメイトの女の子ですが、ちょっと暴力的というかスキンシップ過剰な子で。本人はふざけてたつもりだったんでしょうが、担任のお腹を殴ってしまったんです。そのあと驚くことに出席簿で力いっぱいその子の頭を叩きました(すごい音が響いたくらいなので・・・) つまり総合的に見て「大人気ない人もしくは図体だけ成長した子供」なんです。 ここから本題に入りますが、そんな担任が許せなく、我慢も限界なので辞めてもらいたいと思っています。 この担任というのが、実は私たちの本来の担任ではなく、私たちの担任になる予定だった人はいろいろ事情があって今は学校に居ません。 学校側も学校側で、入学してもう３ヶ月以上経っているのに対処(新しく担任になる人を探すことを)しているのか私たち生徒がわからない状態で、不信感さえ抱いています。 話はズレますが、私は障がい児である弟が居ます。彼を見ているともしかして軽度の障がい者なんじゃ…？と考えてしまうこともあって、それは親御さんに聞いてみないと分からないんですが(違ったら当人にとっては失礼に当たるかもしれないですし) 他のクラスメイトや教師たちが彼に対する態度を見ていると、どうしても弟と被ってしまって痛々しいです(弟はいじめに遭ったことがあるので…) 私は弟とずっと一緒に暮らしてきましたし、弟以外のそういう子たちとも交流があったので偏見などはありません。 そういう人たちとの面識が無い人にとったら態度が冷たくなるのは当たり前かもしれませんが…それでも不快に思います。 幸い、というか担任を辞めさせようと最初に提案したのが私の古くからの友人で、同じ学科に在籍しています。 その子は正義感が強くて、社会的弱者を虐げるような行為や言動をすごく嫌っているので私にとってはよき理解者です。 その友人と証拠があったほうが良いんじゃないか、という話になって動画は無理だと思うので、せめてボイスだけでも 取れたらいいんですけど(先ほどの「殺すぞ」といった発言など)当たり前ですがそううまくいかなくて。 もう証拠なしでもなんでも校長あたりに直訴したら良いんでしょうか？というか、できるんでしょうか…？ 担任に辞めてもらいたいというほど嫌悪感を抱いているのは少なくとも私と友人だけで他に仲間は居なさそうで、話を取り持ってくれるかどうか…。 人材不足があいまって今のような状況なのでしょうが、Ａ君のことに関わらず杜撰な学校の管理体制にも腹を立てていることもあって早くどうにかしたいです。 本当は辞めさせたくてたまらないですがせめて、せめて新しい担任の確保してほしいです。 この状況を一刻でも早く打破したいのですが、当方の知識が足らずぜひ皆さんの知恵をお借りしたいと思います。 あくまで、私は辞めてもらいたいと思っています。Ａ君にいくら原因があろうと、言っていいこと悪いこと、やっていいこと悪いことがあり、 それを理解していなく言葉の暴力を振るうのは彼の人権を認めていないものだと私は思います。 長文乱文失礼いたしました。
20代後半の学生です。職業訓練を受けています。 指導員から頭をげんこつで叩かれました。 私は女ですので他の男の子よりはそこまで強く叩かれませんでしたが、 痛かったです。 ここの学校は体罰を正当化していますが どこからが体罰として問題ありなんでしょうか？
小学校～高校まで教室の大きさは同じ？ 感覚的には同じのような気がするのですが実際どうなのでしょうか？
私は今18才でゆとり教育を受けてきました。 私は某巨大掲示板などを見るとゆとりゆとりなどと馬鹿にしている書き込みをよく見かけ、ショックを受けます。 なぜ「ゆとり教育」世代が馬鹿にされるんですか？ ゆとり教育を始めたのは大人じゃないんですか？ なぜゆとり教育をしてきた大人がゆとり教育を受けた子供を馬鹿にするんですか？ それが分からないのも、ゆとり世代だからですか？
昔はグループで討議するとか、発表するとか、そういう形式の授業は少なかったのですが、今は多くなっているのでしょうか？もしそうだとしたら、その狙いはどういうところでしょうか。 というのも、私はこの形式では学力は低下すると思われるからです。
日教組集会、プリンスホテルが拒否 http://blogs.yahoo.co.jp/nipponko2007/13371334.h … 平和や無差別、戦争でなく話し合いで争いを解決する、護憲の理念から考えれば、右翼団体に許可を取ればいいだけだと思うんですが、何で話し合ったりお伺いを立てることなく無許可で集会を行うんでしょうか。 教えてください。
大学事務局で意識改革とかいう名目で酷い虐めを受けました。 結局辞めさせられました。 現在も通院中です。 許せません。 民事ではなく刑事として告発する場合はどのような手続きになりますでしょうか？ 告発するのは個人ですか？ 法人でしょうか？
中２の娘が、学校に行かなくなって１か月くらいになります。 以前も、朝起きた時に、体がだるいとか、頭が痛いといって休みたがることもありましたが、ずる休みはいけないと、半日休んでも、昼から行かせたりしたことはあったのですが、何日も休むことはありませんでした。 しかし、先月の中間テストが終わった翌日から、気分が悪いと休むようになりました。夕方にはケロッとよくなり、ずる休みかなと思いながらも、朝には、実際、吐いたりしていたので、体調がおかしいのかと様子を見て休ませていました。 内科の病院にいったのですが、心因性のものかもしれないということで、妻がそれとなく娘に聞いたところ、父親の私が、「勉強をしろ」とうるさいのが、心の負担となっているとのことでした。 その後、娘とも話しをし、勉強については強制しないこと、塾もやめることにし、少し娘も落ち着き、私とも普通に話しをするようにはなったのですが、学校の話になると、急に表情が曇り、部屋に閉じこもってしまうようになってしまいました。 学校を休み過ぎたため、学校に行くことがプレッシャーになっているのかもしれないと、今は学校の話はせずにいる状態です。 「学校」と言う言葉が出ると、話をまったく受け付けなくなる状況であり、娘を追い詰めることにもなりそうなので、いっそうのこと、夏休みになるまで休ませて、夏休み明けに、学校に行かせるくらいの方がいいのかとも思う反面、さらに休ませるとますます学校に行き辛くなるのではと不安にもなります。（実際、今は、学校にいかないのは普通のような感じになっています。） どのような対応をするのが、よいのでしょうか？
英語の教科書(ユニコンII)のFree the chilrenの質問です。 ・児童労働から解放された子供たちは、その後どうなるのですか。 ・いくつかの国々で児童労働を止めると、経済全体が落ち込んで多くの人々が職を失ってしまいませんか。 ・どうしたら裕福な先進国の人々が、貧乏な発展途上国の人々に子供の育て方を教えることができるのですか。 これらの質問の答えをお願いします。 色々、調べたんですか見つかりません。 お願いします。
専修学校ってなに？ 橋下知事は「大阪が職業教育をリードしてゆくための確かな進路の一つとして、専修学校があってほしい」と言っています。話を聞いていると中卒から専修学校に行けるようなのですがどんな所なのでしょうか？商業高校やデザイン科の高校とは違うのでしょうか？ 高卒資格はとれるのでしょうか？ 田舎でそのような学校がないためイメージがわきません。
先日、新潟県の小学校で「出席督促書」を送付したと報道がありました。報道によると昨年の１２月ごろから10数人の生徒が登校しなくなり、今年に入って２0数人に倍増したそうです。 どこかの子育てサークルで知り合った親が中心で、どうも学校を休ませて塾に通わせているとか。 また学校側は「出席督促書」は不登校の生徒には送付しておらず、明らかに親の意思で休ませている親に対して送付しているようです。 これに関する情報を詳しく知りたいです。ご存知の方よろしくお願いします。
愛知県大府市にある私立大学の事務職員を三年していました。 事務局の古い体制を「改革」して欲しいとの意向で民間企業を退職して就職しました。 民間企業での経験を生かし、大学事務局改革案を進めました。 ところが大学改革をして欲しいと言っていた学長、事務局長が本心は変えたくなかったのか、突然、嫌がらせをはじめました。 もともと社会主義みたいな環境で、トップがいじめのターゲットを決めると、ゲジュタポ達が朝から晩までいじめを繰り返します。 朝誰より早く０８：００に出勤、大学を出るのは００：００。 帰ろうにも代わる代わるゲシュタポ事務職員が因縁をつけて帰れない。 休みにも平気で脅迫めいた電話やメールが来る。 退職の際も結局年休消化どころか、無給で残務処理をさせられました。 周囲の職員も自分が苛められては困るので、見てみぬふりです。 ひどい、PTSDになり、まともに働けなくなりました。 現在は2箇所の職場を経て失業中です。 どうしても許せないし、ここでは詳細は語れませんが、人生を狂わされたと思っています。 この損害を賠償して頂きたいのですが、具体的にどうしたらいいのでしょうか。 賠償して欲しいのは以下の事項です。 ・未払い残業代、休日出勤代支払い ・パワハラによる精神科通院の医療費支払い ・精神的ダメージに対する慰謝料 ・文書による謝罪 最終責任者である学長は、巧く過去を隠して、庶民派を装い、偉くなられて民○党から出馬され、参議院議員様です。 体育で有名で北京にも選手を出します。 しかし、私と家族は地獄を見ています。 何度家内と死について口論したことか・・・。 私以外にも数人辞めさせられています。 嫌な思い出なので、連絡は全く取っていませんが。 あまり証拠を残しておらず、どうしたらいいのか、アドバイスお願いします。
ある雑誌で、この未納率が一番多いのは大阪府とあり、 その数字は他の自治体に比べて飛びぬけて多いものでした。 この理由を知っている方がいらしたら教えてください。 単純に大阪人気質なのでしょうか？それとも暴力団・政治団体の構成員が多く住む（警察発表による）場所だからでしょうか？
母子家庭です。中三の弟です。 １個上の兄が、よく問題を起こします。 問題を起こす生徒は母子家庭が多いと聞き、そんな風に思われていると思うと嫌な気分です。 僕や妹は、真面目に頑張っていますが、問題を起こす兄は中学の先生に親身になってもらい続け、昨日、今だに問題を起こす兄のことで電話があり、卒業してからも結果を求められてつらいと、母が学校に顔を出せなくなっています。 顔を出せば、いろいろな先生から「～君は大丈夫ですか？」と聞かれ、いつも小さくなってしまうそうです。 兄の事を母は、遠回りをしてもいいと人生の長さで考えてますが、先生たちは、短いスパンで結果を求めてくるもたいです。 僕たちが頑張っている所を見てもらえたら、卑屈にならずにすむと思うのですが、そんなに甘くはないでしょうか？ 問題を起こす生徒の兄弟や親は、どのように思われているのでしょうか？
タイトルのようなサイトはありますでしょうか。 検索しても見つからないので、ご存知の方いましたら教えてください。 教員採用試験対策にしたいと思っています。 検索すると岩手県教育委員会のものは出てくるのですが、他のは見当たりません。 大阪や京都などは冊子では出ているようですが、PDFなどにはなっていないのでしょうか。
深刻です。じりじり追い込まれています。 精神的に追い詰めていじめようって裏で 言われているらしいです。クラスや他のクラスも 一緒になっていて、面と向き合ってとかでなく、 暴力でもないのですが仲間はずれにされています。 色々影でたたかれていてとても苦しいようです。 先生やその子の親に相談したいのですが、 チクっているとかいわれそうで言わないで欲しいって いわれています。良いアドバイスください。
質問させて頂きます。 モラルや常識的では茶髪等、社会では疎外され、 ルールに反するとされています。 しかし、何故茶髪にしてはいけないのか？という問いに 規則だから等安易な答えで明確にされていないと思います。 気になるところでは、飲食店で働く際に金髪や 茶髪にしていると、不衛生という理由がつけられますが、 どういった点で不衛生なのでしょうか？ 社会常識的な理由ではなく、茶髪（染色）や金髪（脱色）にすると一体 何が不衛生なのか教えて頂きたいです。
家庭教師の勧誘電話が、掛かってきました。 「○○大生です。お値段だけでも、聞いていただきませんか？」と、 「当方、学習障害児ですが、教える根性ありますか？」と、 すると、 別の担当者らしい人物に、電話が変わられて、 「では、ガンバッテ下さい！」と言って、電話は切られました。 これって、なんなんですか？ いじめ、差別、言葉の暴力？ バカにするのも、程があると思いませんか？ この怒り、どうしたらいいのでしょうか？
　夜スペで話題になった杉並区和田中の藤原和博校長が ２００８年３月３１日で和田中を辞め後任に同じリクルート出身の新しい代田校長になったようです。 現在の藤原校長の行方が気になりご存知の方がいたら教えてください。
私はこのような両親の元に生まれ育ったのですがもう最悪です。 最近モラル＆教養のない親が多くうんざりしています。 二度と自分と同じ被害者を生まないためにできることは何でしょうか？ こういった親に限って馬鹿で子供を物扱いしていて、いくら言っても聞く耳持たずで理解しようとしません。 国が動かないとどうにもならないと思うのですが、どのような対策をとればこのような親を無くすことができると思いますか？
あるスレッドで小説や映画と違い、双方向ですから、ゲームによっては 人格形成もさせやすいと思います。と、意見を言ったところ ＞機械の論理のなかでの疑似双方向に過ぎませんから、いわゆる「人間」としての人格形成にはまったく役に立ちません。むしろ絵本や映画の方がそれをベースに自分で自由に想像をめぐらしたり、登場人物の気持ちをどう読み取るかを学びますから、はるかに人格形成には役立ちます。 という、意見がありました。 スレ主から高評価されていましたが、こういう人が多いと思います。 映画は、寝ていても終わります。その場合に、はるかに人格形成には役立ちます。 という根拠を聞いて見たいです。 ＲＰＧなら、操作しなければ第一章も始まりません。 双方向性があるので、アドベンチャーでも小説１冊の台本から 選択肢に対応するため、小説１０本分に膨らんだりします。 ＦＦ５とか有名なＲＰＧを１本でも最後まで遊んだことがあるのでしょうか 遊んだことも無いのに、わかったように知り捨てる人達が居ます。 こういう偏見は、せっかくのゲーム文化の発展に悪影響を及ぼすと 危惧するものです。
３歳の自分の子供と公園に行きました。すると、２,３人の小学４年ぐらいの子供が公園の滑り台に座ってPSPと思われる映像のゲームで遊んでいました。自分らの世代はテレビゲームもしましたが、公園では幼稚園ぐらいから鬼ごっこで友達の兄弟ともよく遊んだものです。鬼になることでストレスに耐えることが自然と身についたように思いますが、今の子供はほとんどしないのでしょうか？教育現場に詳しい方からの返事をいただけたら幸いです。
交通安全キャンペーンや薬物問題、未成年のアルコール、煙草の禁止などでは 平和教育のような背筋の凍る内容の映像を見せられたことはありません。 交通安全はとても大切なことだと思うのです。 道路横断する際にはゼッタイに左右確認しなければならないと心の奥底から強く感じられるような、脳裏に焼きつく強烈な映像を交通安全教育で見せない理由は何なんでしょうか？ 薬物問題でもそういう強烈な、一週間ぐらい夢に出てきそうな映画を作って、教育するべきだと思うのです。 優先順位として平和なんて個人でどうこうなるものとは思えない、逆に交通安全は個人個人の意識や行動の部分が大きいはずです。 何で平和教育だけが特別扱いなのか教えてください。
トラウマになりそうな怖すぎるアニメや女子が泣き出すような話をする年寄りを招いて平和を訴えることは平和の理念と逆方向を行っているような気がするんですが。 考える余裕を与えず、何か一方的に戦争は悪いことだ悪いことだという意見を押し付けているだけに見えます。 皆さんはどんな平和教育を受けましたか？ その方法は正しいと思いますか？
私は高校を卒業して20年になりますが、実は先日母校の部活動で顧問の体罰があり、部活動が謹慎処分となり、最大の目標である夏の大会に出場できなくなりました。 私は卒業してから約20年、同期の仲間の中で唯一、趣味ながらもその部活動と同じものを続けておりますが、卒業後部活にはＯＢとして一度も顔を出しておりません。 処分に対し、署名などを行なうつもりはありませんが、なんとか部員達を励ましたいのです。 ＯＢとして何かできることはありませんか？ また、この歳になり不条理な部活の嫌な思い出も、その経験のお陰で楽しく接することができる今に繋がっていると思えるようになり、感謝の気持ちも込め、顔を出そうと思っていた矢先の体罰問題でした。 情報を収集したいわけではありませんが、この時期に顔を出すのはいかがなものでしょうか。
不良と非行って違いますか？ 　不良はヤンキーで非行は犯罪っていうイメージがあるのですがどうなんでしょうか？
　私が学生だった頃、お金は学校の事務課のようなところに持って行って渡していた記憶があります。特に高校・大学は。 　ところが、最近は教師が学生からのお金を集める役割まで担っていますね。高校では未払い授業料の回収まで教師がやっているとか。 　私がいろいろな会計担当をした経験を踏まえると、お金の管理は時間も手間もかかり、本来の業務に差し障りが出るほどだし、非常に疲れます。こんな事までやらされてたら、教師は本来の教育業務に携わる時間はないだろうと同情します。 　一体、会計の専門家でもない教師がお金を扱わねばならなくなったのはいつ頃からなんでしょうか？
教育学を専攻しています。 現在、子供と家族に関しての社会的な問題等を教育社会学の観点で調査・研究しています。 現代社会における問題点など、参考になる文献がありましたら是非教えて頂けませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
朝鮮学校の制服ってどんなデザイン？ 　日本にある朝鮮学校の男子はどのような制服を着ていたのでしょうか？昔女子はチマチョゴリを着ていたような気がするのですが男子も朝鮮の民族衣装を着て登校していたのでしょうか？
少子化著しい今日ですが、私の住んでいる県において、 高等学校の統廃合問題が突然と話題に挙がりました。 その候補の中に私の出身校が含まれており、 白紙撤回を求め活動をしています。 その廃校候補の高校は、平均的な頭脳を持つ生徒に人気の高校でした。 その高校が廃校にされると、高度な頭脳を持つ人が集う高校に行くか、 遠方の高校に行かざるを得ない状況に陥ります。 また、平均的な頭脳を持つ生徒が特定の高校に集中的に集まる 可能性も想定されます。 どうも教育委員会は、単に生徒の人数だけしか考えていないように思います。 高校に入るための学力レベルなどは、全く考えていないようです。 署名活動なども検討していますが、どのような手段を講じれば、 白紙撤回ができますでしょうか？ 経験談などがあれば、大変助かります。 ぜひご教授ください。 宜しくお願いします。
４歳になろう息子はある日私に何かを頼んで来て、なかなか自分もできなくて、そのとき息子は「大丈夫、君ならできる」を私に言いました。多分保育園に先生にそう言われているでしょう。 息子は短気のようで（多分男の子は皆そうかも）、何かできないときにすぐ「できない」とこちらに泣きつきます。ゲームに負けた時にも、泣いて「勝ちたい」と言います。その時、自分は「大丈夫、できる、頑張って」と息子を励まします。でも、「自分はなんでもできる」と教われた息子は、いつか絶対にできないことに遭遇するでしょう。その時彼の対応はどうなるのでしょうと心配。 社会問題にもなった子供犯罪、ささやかな失敗にも順応できなくて、大人の常識で理解できない犯罪を起こしてしまった例はあるでしょう。もし、その子に、「大丈夫よ、できなくても」と言ってあげた人がいれば、状況は違うのでしょうか。 今は、息子に時々「大丈夫、できなくていいよ」と言ってあげています。 これでいいのでしょうか。バランスはどう思いますか。
中国の大学で日本語教師をやっている３０代の男性です。 中国人は愛国心がとても強く、また同時に反日感情も強いです。 私には多くの中国人の友人がおり、彼らは日本について普段何も言いませんが、心の底ではやはり反日感情を持っています。それは今までの経験でわかります。 さて、大学の学生が、授業中、 「南京の事件について、どう思いますか」などと 戦争に関する質問をしてきたら、 日本語教師はどう対応するべきでしょうか。 日本人（左翼は除く）と中国人の考え方は異なります。 私は日本人として日本を愛しています。 しかし、「南京の事件はかなり誇張されたものなんですよ」などと 言えるはずがありません。学生はみな「３０万人殺された」と教育され、そして信じています。 かといって、「日本は本当に悪いことをした」と 事実に反することを謝罪することもできません。 それは、私の日本への裏切りです。 この問題（南京だけでなく、戦争に関すること全般）は、 以前からずっと考えていますが、 いい方法が浮かびません。 幸い、まだこのような事態に遭遇したことはありませんが、 この先、いつ起こるかわかりません。 プライベートの時間にこういう質問があるなら、 適当に誤魔化せますが、授業中だと、それができません。 一定の明確な答えを、学生たちは、望んでいるでしょうから。 ご意見よろしくお願いします。
体罰を行った教師の処分のされ方について質問があります。 ニュースを見ていると、体罰を行い生徒に○○の怪我をさせた教師が学校側から△△（減給や数か月の停職処分）と報道されていますが、なぜ学校での教師による傷害事件は警察沙汰にはならないのでしょうか？なぜ司法ではなく学校側の独自の判断により処分がくだされるのでしょうか？ わかる方、質問に答えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
今月、福岡の小学校で小学２年生の女児が担任の女性教諭に教室の外に連れ出されて放置されたり、廊下の床ではうような姿勢で問題を解かされたり、無理やり１年の教室に連れ出され、その結果、女児は不眠や自傷行為を繰り返す強迫性傷害で入院に追い込まれる事件がありました。 文部科学省は、生徒を教室から退去させ、放置する行為を禁止しており体罰にあたる可能性があるのに、学校側は責任逃れするかのように否定しているようです。 このように精神的苦痛を与えた教師を、生徒の親は刑事告発するなんてことはあり得るでしょうか？
主人の弟（20歳）が中学時代にイジメに逢ってから引きこもりです。高校入学しても少しで中退。その後、通信教育（大検）も中退。現在、バイトを探しながら再び通信教育を始めたところ。両親は県外におり、弟は私達と同居（二世帯）。最初は弟の為になればと同居を提案しましたが、全く勉強の意思を感じさせない弟にストレスは溜まる一方。弟は友人と出かけたり一日中ゲームをしたりと自由気まま。最近弟が大学受験を言い出し、祖父母が予備校に通わせるがほとんど行かず。主人がきつく注意すると両親から電話がある始末。弟曰く「やらなきゃと思うがお腹が痛くなる」そうです。両親はカウンセリングに通わせると言うが数ヶ月経過。あまり宛にならない現状。私には単なる“甘え”にしか見えません。私達は弟にどう接すればよいでしょう？同様の経験をされた方、経験談・アドバイスをお願いします。
今日の授業で法律に関する事を講師の方から伺ったのですが、 選挙率についての話の中で、日本の今の教育は選挙に行かせないようにしているとしか思えない事があるとおっしゃっていました。 インターネット難民と法に関しての授業でしたので、 その教育の具体的な事までは言及されていませんでしたが、 とても気になります。 この問題に詳しい方二教えていただけると嬉しく思います。 どうぞよろしくお願い致します。
現在、私立保育園に通っています。 各家庭の、家庭環境、家族の病名、収入などを 園内の親に　話す先生がいます。 私も、この先生に他の親御さんのことを聞いたことがあります。 聞いたのではなく、勝手に話してきます。 これだけでなく、書ききれないほどの問題があります。 親だけに限らず、子供に対しても。 個々たまっていたのが、あるきっかけで、 皆が言われていたことや　やられていたことがあり 全員で、直談判で、園長に話しましたが その先生は、精神的な病気があるとのことでした。 とりあえず謝ってこられたので、 解ってくれたのかと思っていたら、 今年も、この担任になりました。 皆で“どこかに訴えるしかない”と話をしていますが、 どこが一番よいですか。 方法などありましたら、教えてください。
学校裏サイトというものが、話題になってますが、どういうものなのか、見てみたいと思いまして、何かひとつのサイトを見たく思い、見方を知っている方、見方を教えてください 興味本位ではありません、社会勉強のためです
それとも公立に市立が含まれるのでしょうか。
近年、モンスターを冠する人々が問題視されているのは周知の事実です。 特に教育、医療現場、駅構内において理不尽なあるいは暴力的な利用者が問題になっており、そのような人々を指してモンスターという言葉を付与しているようです。 しかし、そもそも、「モンスター」といえる程の存在なのでしょうか？ 教育、医療現場は過去から現在に至るまで、「先生」という敬称を以って尊敬の対象とされ、その職責を果たす事を求められてきました。 しかし現在、社会の構造的変化として、高学歴社会、専門職の社会的地位の確立、権利意識の顕在化、人間個人の有り様の変化としては、個の確立等が上げられるように、社会から個人に至るまで、時代の変遷と共に、当然ながら意識も変化しています。 意識変化の特に大きな過渡期の中で、過去の権威と新しい意識との衝突により顕在化したものの一部を指して「モンスター」という言葉を付与していますが、それらは通常の社会では普通に存在するものであり、医療、教育の世界もいわば「普通の社会」に組み込まれている現状を表しているのではないでしょうか？ 教育現場において、父兄が教師と対等な立場で意見する事が出来るでしょうか？医療現場において、患者は自己の健康状態の詳細なデータと現状を把握するに足る説明を求める事が出来るでしょうか？ 極端な事例はあるとはいえ、当然の事が当然に出来なかった世界において、「モンスター」は存在するようです。 様々な事件、事故が存在する大多数の世界では過去においても「モンスター」が存在しており、改めて「モンスター」を付与する事例を考えれば切りが無いように思います。 このような考えは現実と乖離しているのでしょうか？
　漫画はモチベーション向上に一役かっていると思います。 アマゾンで感想を見た限り、『 ドラゴン桜 』 に影響を受けた、と回答する方もいらっしゃいました。 　 　他の例でいうと、『 スラムダンク 』 が挙げられます。この漫画に影響を受けて、バスケットをし始める人もいたそうじゃないですか。 　漫画でモチベーションアップ。勉強嫌いのお子さんに対して、効果は期待できないのでしょうか？ 　もし、効果が望めるという根拠のあるグラフや統計等ございましたら、そちらも紹介してください。 　また、『 ドラゴン桜 』 が受験者数の増加に一役かった、ということが立証できるようなグラフや統計などはないのでしょうか？ 　お手数ですが、返答、宜しくお願い致します。m(__)m
「地頭がいい」ってどうゆう意味ですか？
大学の先生。常勤非常勤の違い 　常勤・非常勤と違いがあるようなのですがどう違うのでしょうか？常勤の先生は正社員で非常勤はフリーターの様な感じなのでしょうか？大学によって違いってあるのでしょうか？ 　個人的には常勤の先生より非常勤の先生の方が視野が広く一般社会にみを置いている感じがして授業中の話も面白い気がします。常勤の先生の中には生きた化石の様な人もチラホラ見かけるし浮世離れしている感じがします。
小学2年生の子供がいます。 小学生になってから沢山の友達ができ、最近も下校時に仲良く なったのか、違うクラスの友達もできたようで 親としても、うれしく思っていたのですが・・・ その子供達（3人）と その親達の行動・考えが私には理解できません。 ・朝9時前に「遊ぼう！」と家に来る。 ・その子は引っ越してきたばかりで、私はその子の顔も名前も　知らないのに、いきなりあがり込んできた。 　しかも、帰りには「家が分からない」と言い出し、送って行った。 ・夕方5時過ぎに家に来て「9時まで遊んでていいって言われてるから」と言って　うちの子を公園に誘う。 ・「赤ちゃんが寝ているから公園で遊んでね」と言っても「大丈夫です～」と言って あがり込んでくる。 ・「うちの子はおばあちゃんの家に行っているから」と言ったら、すかさず「おばあちゃんの家はどこですか？」 ・「妹が熱を出しているから５時まで帰ってこないでってママに言われた。雨が降りそうだから○○君の家で遊ばせて」 　 言い出すときりがないのですが・・・ 小学生ってこんなもんなんですか？
悲惨で無様な聖火リレーは驚きですが、それにも増して驚いたのは 欧米在住の中国人の認識です。 中国政府の意のままの偏向報道に浸かった中国人が怒るのは分かるのですが、 自由な報道からチベットがどんな状況か知ることができる、現地の中国人までが、 大挙してリレーに押しかけ、チベット人の抗議に暴力的な態度で反応するのは 不思議でなりません。 中国人がチベット旗を無理やり奪い去ろうとする映像なども見ました。 別に欧米の報道は完全に正しいともいいませんが、漏れ伝わる情報からも どう贔屓目に見ても、チベットの人権侵害は現実としか思えません。 欧米で教育を受け、報道を見て、何であそこまで「中国が正しい」 と言えるんでしょうか？ まるで、多くの証拠に目をふさぎ「南京虐殺はすべて虚構だ」とか言ってる 日本の一部極右団体みたいです。 それとも、リレーに集まる愛国中国人は、全体から見るとごく一部の 極右団体なんでしょうか？ 日本在住の中国人もあんなのばっかりなんでしょうか？
実物を見たことも聞いたこともありません。 遭遇率って何パーセントぐらいなんでしょう。 仮に0.何パーセントしかいなかったとしてそんなの相手に特に対策をしてしまったら、まっとうなクレームが迷惑親扱いされそうな気がしますが、 ヤラセとか架空の人物とまではいいませんが、マスコミが無根拠に増加している、急増していると繰り返し、マスコミがその他大勢のクレームの提出自体を封じようとする理由。 何なのかご存知の方がいたら教えてください。
子供が市立の中学校に通学して”合唱部”に入っていますが、 生活（家族も含め）に支障をきたすほど、部活の時間があまりに多いため、 どのようにすれば改善されるか教えてください。 昨年度は学校が行ったアンケートに改善要望と学級担任の先生にも 相談させていただいたのですが、部活の時間が改善されることはありませんでした。 全国大会に出られるようなレベルの合唱部ではないのに 毎日帰宅は午後８時近く、土曜日は午前中のみといっても、 昼食もとらず午後２時頃の帰宅になります。（通学時間は１５分程度） 夏休み・冬休み・春休みも日曜日を除き、毎日朝から部活で 午後４時半頃の帰宅になります。家族で出かけることもできません。 子供は帰って来ると疲れているのか寝てしまい、勉強どころでは ありません。今度中学２年になるので、このままでは心配です。 一番の問題は子供本人が回りの友達・先輩に合わせて、 部活を辞めないことなのですが、”合唱部”の顧問の先生が 優秀な成績を上げることに一生懸命で、有無を言わせない、 独裁的な威圧があるようです。 今年度、校長先生が新しくなるので、改めてご相談も考えていますが、 以前何も改善されることもなかったので、あまり期待できません。 このようなことは教育委員会に相談して動いてくれるものなのでしょうか？ よい相談先があれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
今の大学生の学力は、中学のやり直しが要るとか言う話からかなりヤバイと思いますが、実際はどんなものなのでしょうか。また、それは20年30年前に比べると、どれくらいの差になって現れているのでしょうか？もちろん総体的にということです。 私は、20年ほど前の学生ですが、語学科でないですが、外国版クラシックのCD解説が一応2ヶ国語で辞書なしで大まかに分かるというくらいはできます（15年くらいブランクりましたが）
私は来週、中学生になります 公立中です いろいろ中学のこととか知って 持ち物検査があることが分かりました 今の世界って 持ち物検査ってやっていいんですか？ もし持ち物検査があったとして 拒否できるんですか？ 強制された場合はどうなんですか？ 勿論、携帯などいけないものはもっていくつもりはありません
　フィンランドは教育レベルが高いと聞いたのですが大学もそうなのでしょうか？話題になるのは小中学校だけなのでその先どうなるのか知りたいです。 　
他に日本人として正しい歴史解釈を学ばせるために必要な資料があれば教えてください。
大学生でもなく、就職っていゆーかバイトとかする勇気ねぇ～し そんなんでー、月14K円払えとかー絶対むりぃー＾＾； 大学生みたいにー、機嫌延期してもらいたいー できるのかーおしえてけろー
私は、家族を思っていったこと弟から おせっかいだとKY発言されました。 ＫＹ っておかしくない？ それって気を使わない人間のことでしょ？ 気をつかったことで、 他人にＫＹ　っていわれたらどうしたらいいの？ ＫＹなんて軽く言うな思います。 みなさんＫＹ発言ゆるせますか？ どうとらえていますか？ 私にはまったく理解できません。 失礼極まりない。
最近の義務教育では道路の下には水道やガス管が通っていること、そしてそれらは定期的にメインテナンスが必要であることを教えないのでしょうか？
はじめまして中2の男子です。 今僕は教室にいけず相談室登校をしています。 理由はやっぱりいじめです。。。 いじめのほかにも友達がいない、授業が楽しくない、先生が嫌いなどの理由でした 一年生の最初の頃はみんなと友達になれたのですが一学期の途中から何故かみんなに嫌われるようになってしまいました。 嫌がられてるような顔をされたり、陰口を言われたり、隣前後の席の子達から嫌がられたりしてしまいました。 自分にも原因があるのかもしれないと思い変えられる所は変えてみようと思ってしてみたのですが結果は同じでした。 全く話する友達がいないというわけではなかったのですが自分に自信が持てなくなってしまいました。 それで決定的だったのが、英語の授業の時で、英語の先生が好きな人同士で・・・と言う風にしたので僕は誰も一緒になれる相手がいずに、教室の墨で一人ぽつーんと立っていました。 それで皆から帰ってきたのは【早くしろよ】、【うざい】などでした。。。 それから4時間目までずっと泣いていました。給食も食べられませんでした。 それでトイレで泣いているのを英語の先生が発見して、さわやか相談室に行ってみる？と言われたのでその日はそこで過ごしました。それから次の日学校休んだら事情を知った担任が家に電話して来てくれた上に、家まで直接来てくれたのです。みんなには注意しておいたから明日からおいでとのことでした。小学校の時から今までここまでしてくれた先生はいなかったので嬉しくてつらかったけど次の日から頑張って学校に行きました。そしても皆は相変わらずで、でも先生は喜んでくれました。でもやっぱりそれからと言うものの、教室で何かある度に嫌になる自分に負けてしまい相談室に来るようになりました。そんなのが繰り返されて2年生になりクラス替えがあり、担任も皆も入れ替わったのですが、2年になっても1年生のときと同じようなことが続き、何かある度に、相談室・・・でしたが2年の担任は厳しかったので、すぐに教室に引っ張り込まれました。。 それで学校にこれなくなり2学期から今まで相談室登校になったのですが、今は2年生ですが行きたい高校も早くも決めているし、担任の先生も忙しい中一日一回は必ず顔を見せに来てくれるし、担任の先生や一年生の時の担任の先生と交換ノートをして、自分の思いや出来事を素直に伝えています。 長くなってごめんなさい。。。 本題に入るのですが二年生もあと少しで終わり3年になるのですが、3年になったら、いったん他の相談室登校者も含めて相談室登校を打ち切り、始業式のその日から教室に行くようになるという決まりになっているのですがやはり、不安で、自分に自信を持つことが出来ません。 また何か言われるのではないか・・・ 友達が出来るのだろうか・・ などです 何か皆さんのアドバイスを教えてください
このgooに質問しまして、あるいは他の質問回答を読んできまして、やはり感じますことは、読解力に問題はないのか？ということです。 質問文にわかりにくいものとか、質問の内容がなっていないものとか、聞くべきではないこととか、そういう問題外質問は例外として、ちょっと読み込めば取り違えることはないような質問に、多くの人が取り違えて勝手な解釈で答えている、そんな状況がよくあります。 これは、いろいろな解釈があるかと思いますが、私としてはやはり「読解力」が大きな要素ではないかと感じます。なぜなら、心にバイアスがかかっていて、質問が「こういうことだろう」という自分よりの解釈をしがちな場合でも、文章そのものを把握する力が十分であれば、それをカバーして勘違いを防ぐことができるのではないだろうか。 もちろんほかの要素もあります。心をまじわすことをしないとか、一方的な解釈意見を押し付けがちとか、所詮gooにまじめに答えることなどばかばかしいとか大いにあると思いますが、しかし、斜め読みしたって、質問文がかなりの悪文であり誤文であっても、なお「読解力」が聞いてくるのではないかと。 そういう意味で、日本人一般の読解力と言うのは、かなり危ない状況になっていないでしょうか？
学校の先生が、今の生徒は昔と比べると字が汚い人が増えたと嘆いているということをよく聞きます。 パソコンの普及で字を書く機会が減ったこともあげられますが、ほかに要因はあるのでしょうか。 ご存知あれば教えて頂ければ幸いです。
今日は。 　＞先日保育園の所長（女性）がモンスターペアレントの執拗な攻撃　　にあい自殺し、その件につき７年もの月日を要して労災が認定さ　　れたとの報道がありました。 　＞もし、その遺族がモンスターペアレントに対して訴訟を起こした　　場合は、法の裁きを受けさすことはできないのでしょうか。 　＞騒音おばさんのように録画等の映像がありませんが、市や教育委　　員会、父兄等がモンスターペアレントの要求が自殺する要因の主　　原因であると証言したと仮定します。 　＞このモンスターペアレントと呼ばれる父兄は、自殺は自己責任で　　あり、金銭を払っている以上、当然の要求をしただけであり、当　　方には何の責任もないと平然としているとのことです。 　　　 　＞ほんの些細な理由で無理難題な事項を要求し、間接的に人を死　　　に追い詰めた責任は少なからずあると思います。 　＞この質問をした背景には、園児たちの遊びの中で擦り傷程度軽い　　怪我を負わせたある母親が同じように同じクラスの父兄から無理　　難題な要求を受け、それが原因で強度の鬱病になり、入院を余儀　　なくされました。 　＞他の父兄はわれ関せずとかかわりを恐れ無関心を装う姿を見ると　　憤りを感じ、モンスターペアレントと称する輩から第２、第３の　　被害者を出さないためにも法的に裁くことが可能かどうか、でき　　るのであればその方法を教え下さい。
最近色んなサイトで「旅行に行くため平日に学校を休ませる家族」について議論が見られるようになりました。 私が調べたところでは、アメリカでは生徒どころか先生までもが学期中に休んで旅行に出かけるそうです。しかしイギリスでは全面禁止になっていて規則を破った親に対して罰金を課すそうです。一体この違いは何なのでしょうか？ また日本では一教育委員会の方によると「感心しない」とのことですが、現状は親の裁量に任せているそうです。 子供と休みが合わない親もいるのでしかたが無いのも分かりますが、一般企業に勤める親が「安いから」「空いているから」等の理由で休ませて旅行に行っています。一番理解できないのが学校休ませてディズニーランドにいくことです。ライフスタイルの変化でそれも認められていると言う方がいますが本当のところはどうなっているのでしょうか？日本の将来が心配です。 詳しい方教えて下さい、よろしくお願いします。
世界的な潮流、といっても先進国ですが、ついに日本も児童ポルノ法が制定されるようです。が、２ちゃんねらーは反発しています。彼らの目的は何なのでしょうか？
「モンスターペアレント」という言葉を見聞きするように なって私も一親としていろいろ考えるようになりました。 ところで私と仲の良いご夫婦がその気が強くて ときどき聞いていて「？」と思うことがあります。 前の幼稚園の砂場でそこのご夫婦のお子さんがスコップを 振り回して自分の顔を傷つけたらしいのですが、 それを今の担任に話し、責任問題なので気をつけて欲しい と話す。 私からすると、親が目の前で見てたって子供は怪我を する生き物。先生だって一人でたくさんの子供達を見て いるのだから、目が行き届かない時があるのはあたり前。 重大な過失ならいざしらず、 自分の子供がやった事を園に責任転嫁するのは酷なのでは？ とか他にももっとキョーレツなのがあるのですが、 あまり書くとバレるので・・・。 やっぱりモンスターペアレントなのかな？
　私は四年前に中国から来た留学生です。日本に来て、一番びっくりしたのは子供いじめ問題でした。いじめ問題により、子供の自殺、リストカット症候群の急増、学校における教育問題など、深刻な社会問題になっています。なぜこのような悲劇が起こりますか。この数年間、日本の子供たちの心境はどのように変わってきましたか。多くの疑問を抱えながら、「現代社会の闇―子供いじめ問題」を卒論テーマとして、自ら研究して、日本の子供いじめ問題の真実を調べて、少しでも解決ができれば、いじめられている子供たちの力になれればいいと思います。 　みんなの力を貸していただきたいです。子供いじめ問題にどう思いますか。ぜひご回答をお待ちしております。よろしくお願いします。
小学校はいいとして・・ 中学校、高校は、 半年後とに自分の好きな教科を、選択できるんです。 時間的に可能なら、何教科でもＯＫ。 体育だけでもいいし、全教科でもいい。 授業料の問題はここではおいといて。 私は、いくら体育が好きでも、 よほどの才能が無い限りは、（あっても？） 体育だけを選択するようなことは、だれもしないと思います。 なので、能力に著しい偏りが生じることは無い、 と、私は推測するのですが。 デメリットは、能力の偏り。 メリットは、勉強意欲の向上。など。 どう思いますか？ http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3802893.html
最近よく「もう死にたい」「死ぬ」という書き込みや発言を見聞きしますが、実際は本気で思っていないで発言する事が多いと私は感じています。精神病等の方はご病気なのでお辛いのは重々承知なので除外させていただきますが。 死にたい等の言葉を軽々しく使ってはいけないと思います。 病気で辛い方もいらっしゃるでしょうし、最愛の方を亡くされた方もいらっしゃいます。 私自身、彼氏が昔交際中の彼女を亡くしているので、そういった発言はとても気を使っています。ＴＶとかも気にしてしまいます。 いつのまにこんな発言を簡単にする日本になってしまったんでしょうか。 ※もし不快に思う方がいらっしゃったら申し訳ございません。
「どうして、勉強なんてやらなきゃいけないの？数学なんて意味ないし、 歴史を覚えたってしょうがない。結局、勉強なんて社会に出てもなんの 役にも立たないんでしょ？」 あなたは子供の頃、そう考えた事はありませんか？ 勉強がイヤになる時期はきっと誰にでもあり、そんな時期にこのような 疑問を口にするのはまあ、通過儀礼みたいなものかもしれません。 ちなみに私は社会人10年目ぐらいの中堅社員ですが、最近うちの会社に 中年男性が2名入社してきて、彼らの教育レベルの低さに愕然としました。 40過ぎたいい大人が漢字がほとんど書けない。簡単な足し算・引き算も出来ない。 世の中ってこういう人たちもいるんだなあと驚きました。 この人たちは奥さんも子供もいないんですが、もし子供がいたら教育とか どうするんだろ？とか思ってしまいます。 子供に「教育の意義とは？」という話をする時に、「勉強しないと大人になってから 恥かくよ」と教えてやればいいかもしれませんが、高等数学や歴史の教育意義までは どう説明していいか私は分かりません。 例えば、中学生に「高校受験のために必要なんだよ」、高校生に「大学受験のために 必要なんだよ」と、これでは答えになってないと思います。 現在私は3歳児の娘を持つ父親です。 この子がもう少し大きくなって、上記の質問をした時になんて答えたら良いのでしょうか？
勉強をたくさんしたほうが良いか、それともほどほどでいいか、という議論ばかりなされて、学校の勉強の内容はマトモなのかという議論があまり世間でなされないのがすごく不思議なのですが。 私も一人で色々考えても何もできませんが、年金問題やテロ特措法に匹敵するくらいのレベルで教育の議論が高まってもいいのではないか、そうすれば教育にも変化がおきるのではないか・・・と思うのですが。 だいたい学校の勉強は退屈なものが多いとか、将来何の役に立つんだろう、とか学生時代は思っている人っていっぱいいるはずなのに、大人になったら多くの人が「子供に勉強しろ」ばかり言うようになるのはなぜなんでしょうね？ もういい加減、将来に役に立つ、もしくはかなり役に立ちそうな内容というのをもっと増やした方がいいと思います。ビジネス書などでも経済の転換期だとかよく言われていますが、ビジネス環境はどんどん激しくなっているのだから、そういう状況に即した勉強を付け加えた方がいいと思うのです。 例えば会社の仕組み、会社を起こすためにはどうすればいいのか、経営とはどういうものなのか、営業とはどういうものなのか、銀行はどういう仕事をしているのか、今日本で景気の良い業界はどことどこなのか、世界の中で日本の競争力が突出しているのはどの分野なのか・・・などなどです。 売れたビジネス書の一部を教科書にしてもいいと思いますし、大企業で活躍している人、営業の達人などを学校に呼んでもいいと思います。さすがに小学生にはあまり教えなくてもいいと思いますが、高校生なんかには、別に商業高校ではなく普通科の学生さんにも、ガンガン教えていいと思います。あと大学の教養課程に入れるとか。社会に出てから個人個人でスキルアップする、というのでは効率が悪いと思うんですよね・・ 経済に関することをやたら教えるのが教育ではないという意見も多いですが、それはそうなんですけど、今の学校教育が実社会に即していない部分が多すぎる気がするのです。基礎を一つ一つ積み上げる演繹法的な教育も必要ですけど、将来の社会の現場で必要とされる見識、スキルから逆算して必要なことを教える、帰納法的な教育も取り入れた方が良いのではないでしょうか？純粋な教養の部分を少し削って、例えば経済的な見識を見につける部分をもう少し増やした方が、日本社会の力をキープする、もしくは発展させる上で合理的だと思うのです。どうでしょうか？
少子化の原因どうお考えでしょうか？ 考えられる小さな原因は沢山あるとは思います。 私は経済的な問題よりは「恋愛・SEX・結婚」への欲が 昔に比べ小さくなってきたからでは？と感じます。 今は昔と比べ溢れる程の娯楽が有ります。 それにより欲が細分化され過ぎたからではと思うのです。 いくら本能といえど代替出来るモノが増え過ぎた故かなと。 道徳的な方向から議論しても答えが見えてこない様にも感じます。 「恋愛・SEX・結婚」の価値が上がるようになればいいのですが。 勿論雇用問題等での将来的な不安も原因の一つでしょうが 上記のように価値観の多様化などによる意識の変化があるのは事実だと思われます ので収入が大幅に増えた所でそれ程期待出来ないのではないかと思っております。 （※このタイトルでの質問は過去に数例ありましたが 締め切られているのが多かったので書かせていただきました。） どんな事些細な事でも構いませんので 良かったら回答のほう宜しくお願いします。
日本の学校では、スポーツで好成績を収めると学費が免除されたりしますが、文学などで賞を取ってもそういうことはないという、体育会系優遇社会に思えますが、これは欧米先進諸国においてもそうなのでしょうか？ 私はこのような、知能よりも体力を優遇するという体育会系優遇社会は、時代遅れだと思うのですが。
大東亜戦争の途中経過においてアジアにおける独立運動の発足、促進や遅れた途上国に対する膨大な技術支援や経済的な援助、それらによってアジアの人たちが日本に深く感謝しているという正しい歴史とその認識を広めるために国民一人一人にできる事は何ですか。
「ゆとり教育」の先に…自信も失った若者たち http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20080217-00000 … ゆとり教育が、ネットで相手をおとしめる用語にもなっているほど評判が悪いようです。 ゆとり教育のどこに問題があったのでしょうか？ 時間がとれるので、自習や塾に行きたい人は学力が伸びますし、趣味やスポーツなど興味のある分野を伸ばしたい人はそれができるはずです。 選択肢があるのはよいことだと思うのですが。 学力低下は、学校での教師の教え方に手抜きがあったのでしょうか？ よろしくお願いします。
いつもお世話になっています。 現在義務教育では元素の周期律表は習わないのですか？ 改訂学習指導要領で40年ぶりに義務教育の授業時間が増えるようです。理数を中心にして増加すると聞きました。その中に元素の周期表が有りました。 と言うことは現在義務教育では元素の周期律表は教えられないのですか？　元素の周期律表は化学の最も重要な基本と認識しています。 私は大学受験から随分たっています。化学では他の事はほとんど忘れていますが、周期律表だけは第３周期くらいまでは今でも言えます。それほど骨の髄まで入り込んでいると認識しています。 これほど重要な（と私は思う）人類の知的財産に触れないという事実が本当に合ったのでしょうか？
こんにちわ 先日、ゆとり教育の見直しが決定しました。そこでゆとり教育を事実的に失敗したという事ですよね。つまり、国に責任があると思います。 　では、ゆとり教育を受けた人が 　国に学力低下に対する賠償、 　ゆとりに即して通った塾の代金 　世間からゆとり世代としての軽蔑されることによる精神的苦痛に対する慰謝料 　 　などなど、ゆとりによる学生の損失を国に補償してもらう事ってできますか？教えてください。 　
今、家庭教師で教えている子、Ａさん(高校生、女の子)が、クラスの他の全員対1人に近いいじめをうけていることがわかっています。 学校の先生もわかっており、今週から、Ａさんを保健室に隔離して、授業を進め始めました。 明らかに、学校の教室で、授業中に、先生がいるにもかかわらず、周りから、Ａさんの心を痛める言葉が飛び交います。 Ａさんと母親は、何度も学校に相談していますが、一向に解決せず、 とうとう転校するところまで行っています。 職業科ですので、3年間40人一緒で、3年間クラス替えはありません。 まだ、1年生ですので、これから2年間同じメンバーとやっていかなければならないのはかなり苦しいでしょう。 学校の先生は、明らかにたるい対応をしています。 「授業中に先生がいるにもかかわらず、心を痛める言葉が飛びかう」状況は、明らかに学校がなんとかしなければいけないと思いませんか。 この点の対応策などについて学校に、問い合わせようと思います。 この点については、担任の先生から保護者への説明はいっさいありません。ただ、Ａさんや、いじめている側に注意等しただけの説明です。 Ａさんが家庭教師をしている第三者の私が、問い合わせることについて、何か問題点がありますか？ 学校の先生方は、やはり立場上「口出ししないでほしい」という雰囲気になってしまいますか？ 難しい問題かもしれませんが、何かアドバイスあったらお願いします。
クラス内での不登校の人数 　中学校でだいたいどの位なのでしょうか？ 　私立や国立は生徒を選べるので少ないんでしょうか？ 　私の中学校のクラスでは小学校時に不登校になった人、中一で不登校になった人、そのクラスになってから不登校になった人（学校に適応出来ずストレスが溜まり摂食障害になった）のだいたい３人くらい不登校でした。これって多い方なんでしょか？
高校の息子の事で、悩んでおります。 息子は、理屈なところもあり、まっすぐな子ですが 強制されるのが何よりも嫌で納得できないことは絶対にしない。 聞くふりのできない、やるふりのできない子です。 逆に本気になったときのパワーはすごいものでやるときはやる息子。 こないだ、学校で問題を起こしました。 ◆息子が先生の胸倉を掴んだことで、停学処分されました。 先生が息子のクラスの生徒にペンを投げたことに対して、 その生徒さんは、授業中に寝てた為何度も起こしても また寝るの繰返しで、堪忍の袋を切れたらしく教壇の近くにいた 生徒さんのペンを取り、その生徒さんに投げたそうです。 その生徒さんが起き、「もし、顔に当たったらどうするんだ。」と 先生と口論。 そのとき、あとから来た息子が割り込んだらしく その理由を聞いて、先生がその生徒さんが悪いということで 息子は、ペンを投げるより他の方法でやればいいのでは？と 口論し、その生徒さんに謝れ！と言ったにもかかわらず あとで謝ると言いながらなかなか謝らないため先生の胸倉を 掴んだ。 息子は理由があったから胸倉を掴んだから停学処分で 先生は理由があったからペンを投げたのに処分しない。 それはおかしいと言う息子。 親がいくら説得してもなかなか納得いかない息子。 それほど頑固です。 仕方がないという受け止めて欲しかったのですが、、、 どうしたら、納得できるように説明したらいいのか、悩んでいます。 もうひとつ、 ◆体育授業のこと 息子が骨折した為休んだ分を頑張る気持ちで出席したにもかかわらず 顧問から「お前は相手にしない。来なくていい。」というような事を 言われた為にやる気をなくし、顧問と言い争ったそうです。 なぜ、生徒の気持ちをもっと汲み取って考えて頂けなかったか？ 顧問は息子の事を気に入らないかもしれませんけれどもあんなに突き放して欲しくないと思っていますとのことを顧問に伝えたところ、 そういうことは言ってないとのこと。 息子が嘘をつくわけがない。 ごまかす教師がいるでしょうかね？？？ この場合は、どうしたらよいでしょうか。。。（TT)
私の小さなころ小学校では授業が終わるといつも帰りの会と言う反省会がありました。 皆さんの学校にあったか、そして帰りの会の経験が裁判員制度の経験者となるときにどう生きるか、それぞれ教えてください。
高校受験（私立専願）が一週間を切り 身内が病気でお金を使ってしまい 只今希望している私立に合格してもお金が払えないかもしれないという状況になりました。 奨学金を借りようにも応募期限がとうに終わってしまって困っています。 兄が居て大学の為に国民金融公庫から借りているのですが 私も借りられるでしょうか？
ずっと気になっていたのですが、旬な時期のほうがいいだろうということで質問させていただきます。 中学３年(公立)の卒業式の練習のとき、生徒全員に１枚のプリントが配られました。そのプリントの内容は「国歌斉唱について」でした。「本校の卒業式では国歌斉唱を行う」こと、「国歌斉唱の際は御起立願います」ということが書かれていました。 当時の私はプリントをもらって驚きました。小学校でも普通に習ったし、卒業式のときも何の注意も受けなかったし。しかし今思い返してみれば「思想の自由」や宗教上の問題があるのでプリントの意図はわかるようになりました。 そしたもうひとつ驚いたことは周りの友達のほとんどが歌詞をしらないということです。私の小学校では意味までは知りませんが歌詞は習いました。しかし友達は小学校で習っていないというのです(忘れてるだけかも知れませんが)。こんな感じなので実際卒業式では、周りで歌っている者はほとんどおらず、先生たちも口ずさむ程度。ほとんど「国歌静聴」みたいな感じでした。(その後の校歌斉唱はちゃんと歌っていました) そこで質問です。生徒は歌詞も知らないし、先生方の一部が口ずさむだけ。ほとんどの人はただ立ってるだけの「卒業式での国歌斉唱」に意味はあるんですか？それとも意味はなくただの「卒業式に緊張感を出すためや、なんとなく神聖なものに感じさせる道具」にすぎないんですか？だとしたら「国歌斉唱」は単なる建て前ですか？
はじめまして。 法律のカテにしようか迷ったのですが、日本人の不快な習慣？というか風習に関係するので、社会問題で質問させてください。 弟（２３）が完全に彼の過失で人を轢き殺した（自動車で）のですが、その被害者の遺族が私のところに来て彼の損害賠償を払ってくれと言ったんですよ。 私個人としては全く連坐（漢字あってる？）的な責任は嫌悪しているので、息子でない限りは自分が悪いとも謝罪したいとも思わず、まして金銭的要求は断固拒否すべきと思い、そうしました。 その遺族らは、弟に請求しても払えるわけないので、立て替えてくれと言ってきたのですが、結局同じことなので拒否しました。 弟は（おそらく）反省しておらず、賠償判決が出ても逃亡するか開き直って払わないに十万ペリカ賭けてもよいくらいの人間です。 私は自分で言うのもなんですが、少しばかり成功しているので、請求者もそれを狙っていることは確かです。 それで、絶対に払いませんという回答をしたら、弟のことを私の周囲に公表すると言ってきました。 あまりにしつこいので、警察に相談したいのですが、 ⅰこれは不法請求ですよね？ ⅱ相手の行為は脅迫になりますか？ ⅲこのサイトでも見かけるのですが、親族の犯罪に対して『謝罪したい』とか、親族の犯罪について相談した方に向かって『謝罪する気持ちはないのか？』と言う人々がいるようですが、私としては理解に苦しみます。 あるナチス戦犯の息子さんが「自分がやっていないことに罪悪感を感じることは不可能だ」と言われましたが、私の考えもこれと同じです。 親族の責任を問う人は、北朝鮮がお似合いだと思います。連坐で処刑してくださるから（笑 この問題についての意見を聞かせてください。 なお、ⅰ．ⅱは法律的見地からお答えいただければありがたいです。
日本人の学力は下がってると言われてますが今の東大進学の難易度は30年くらい前のどれくらいの大学の難易度ですか？中国は学校の教育が進んでるのですか？
現在学校で教育について学んでいるのですが、 「モンスターペアレント」詳しい現状がよく分かりません。 お手数かと思いますが、 ・モンスターペアレントが身近にいてその体験談 ・こんな被害にあった ・対処法 ・情報が手に入る関連サイト など現役教員の方、教育関係職の方、 その他モンスターペアレントについての情報お待ちしています。 よろしくお願いいたします。
中２の娘に、YOU　TUBUをみたいといわれますが、子供がみても問題ないサイトでしょうか？ 我が家では、子供用に安心ネットの設定をしています。そのためにフィルタリングされてひらけないようです。どうしてもみたいといわれますが、どんなサイトかよくわからないので設定をやりなおすか迷っています。アドバイスお願いします。
杉並の和田中の夜間塾のサピックスについてです。 これは地域、学校格差になります。 僕は横浜に住んでいますが、神奈川県は中学から給食もありません。中田市長が私立びいきのせいで、予算が回らないそうです。 市立大学もなくそうとしました。自分の子供は青山だそうです。 東京の教育を受けたいのですが、中高一貫でさえ、受けられません。 税金は父の会社で東京に払っています。 東京の人の教育を受けるのには引越すしか方法は無いのでしょうか? 和田中がうらやましいです。 悔しいです。 これは地域格差です！！ 辞めてほしいです。 やるならみんな平等にすべきです！！ 子供が引越したい！ずるい！どうせだめだと泣いていました。悔しいです。辞めさせてください。 公立で東京の学校、中学にいける方法はありませんか？至急お願いします。
http://www.itmedia.co.jp/news/articles/0611/22/n … 100ドルPCの目的は何だと思いますか。 100ドルでPCを作ること以上に優先すべきことは何かありますか？
この間、恥ずかしいことながら学校に遅刻しそうになってしまい、 学校に行く気をなくして繁華街で学校の友達と食事をしていました。 そうしたら、補導員の方が声をかけてきて（警察手帳も見せてもらったので本物でした）、 私と友達の氏名、住所、電話番号、携帯番号、親の職業などをメモにとり、 「家に連絡したら補導という事実のみ記録として残しておいて、メモは捨てる」とのことでした。 また、学校への連絡はしないということでした。 しかし、携帯電話の履歴他、私の身辺について調べられたりはしないのかと不安に思っています。 街頭補導に関して詳しい方、いらっしゃいましたら回答いただけると嬉しいです。 なお、サボりについては本当にばかなことをしたと思っているので、 街頭補導で取ったメモのその後だけを教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
よろしくお願い致します。 以下のニュースについての質問です。 *********************************************************** 2007/11/20-20:30 「学校裏サイト」調査へ＝いじめの温床、実態把握－文部科学省 　「学校裏サイト」と呼ばれ、児童生徒が学校や友達の話題を自由に書き込める 非公式のインターネット掲示板が、いじめの温床になりかねないとして、 文部科学省は同サイトの実態調査に乗り出すことを決めた。 違法・有害情報サイト対策に取り組む関係者を集めた 文科省の「ネット安全安心全国推進会議」の２０日の初会合で、 同省側が明らかにした。 ************************************************************* このニュースの内容について、具体的なことが記載されている サイト等ご存知ではありませんか？ また、詳しいことをご存知の方はいらっしゃいませんか？ 平成20年度に、文部科学省が「学校裏サイト」の実態調査と、 それに伴い指定の学校での裏サイトに関する実験？？？？を 行っていく、というような話を聞きました。 詳しく知りたいのですが、検索をかけても ニュースの記事(しかも簡潔な)しか出てきません。 何かご存知の方がいらっしゃいましたら、 よろしくお願い致します。 失礼致します。
予め前置きさせていただきますと、この質問は私の個人的な疑問によるものであって、実際の話とは全く関係ないのでよろしくお願いします。 　 もし、普通の県立高校の女子生徒が、(1)教師、または(2)生徒（男女問わず）、はたまた(3)変質者若しくは(4)親に襲われ、 強姦された場合、それぞれ学校側、ＰＴＡ、教育委員会、司法、或いは社会的にどの様な対応または処罰を下されるのでしょうか？ 凶行を行った回数、計画的かそうでないかによっても対応は変わってしまう物なのでしょうか？ 詳しい方、ご回答お願いします。具体的な事例などもご存じの方は書ける範囲で教えてくださるとありがたいです。
インターネットの無料百科事典「ウィキペディア」(wikipedia)の「陰茎」のページに、男性器の写真が堂々と掲載されています。 性教育や興味本位から中学生や高校生が（現代じゃ小学生も？）正しい情報を得ようと検索したときに、このような写真が、すぐ目に付くところに置いてあって良いのでしょうか。 最近ではアダルトサイトなどが蔓延していますが、そこにはもっと過激な画像はたくさんあります。 でも、有名な百科事典サイトにこのような写真があるのとは訳が違いますよね。 性に開放的になっている最近の若者は、あんな写真を見てもなんとも思わないのかも知れませんが、だからと言って、どこでもかしこでも性的なメディアを閲覧できるような状態は非常によろしくないと感じます。 医学的な写真とは言え、あれはやりすぎだと思います。 あの写真を消すことは出来ないものでしょうか。
最近話題の、沖縄での自決はどうたらこうたら」とよく耳にしますが 僕は高校生です あれ以外にも、教育ってそうやって 隠された部分や時にはウソとか、あると思うんですけど どうなんでしょうか？ また 僕はあんまり信じてはいませんが政府陰謀論とか の文書を読むと、教育って怖いなとかつくづく思います 学生や、学生時代に 不安だと思っていた人って結構いるんでしょうか？ 僕は、最近、学校で教わった事を、 怪しいと思ったら疑いをかけて 調べたりしてしまいます　笑 少し余談をくださると 楽しいし、うれしいです よろしくお願いします
主人は無口な人です息子との満足な会話昔からありません ユーモアやしつけなど無関心なのか仕事に逃げて母子ともに寂しい限り でした。主人は　自己満足しています　仕事は熱心　他人にはサービスしています。育ちのせいと丸ごと受け入れた矢先　息子がまさかのひきこもり　　原因は調べました心当たりもあり深く反省し息子にわびる思いです 原因と結果の法則から自分を責めては　涙　涙　　　　　　　　　　　　　生活を支えてくれる　　　　　　　　主人には感謝してます 息子の将来ニートかと考えると主人に助けてといっても　昔　息子に怒鳴り声　虐待忘れられずいまだに息子と満足な会話ができません。息子と心つなぐ橋渡し疲れましたが　私が主人をたてて息子の社会性を伸ばしてあげるにはどんなかかわり方を　したらよいか　教えてください　トンネルの出口を探しています　夫婦の会話はあります。父子の信頼回復に向けてわたしにできること　　　　　私が息子の自信意欲をつぶした結果の償いです。主人はほっとけば直るといってますが日増しに下り坂で心配です
高校２年生の息子が昨年の春から行動がおかしくなり困っていました。部活をやめバイトを始めたのがきっかけだったと思います。月４万ほどですが、自由になるお金を得たからか、たばこ・夜遊びそして麻雀。秋に禁止されていた原付バイクで登校し停学になりました。その前にたばこを持っていて注意を受けています。しばらくは携帯もとりあげ小遣いも与えず、きちんと帰り静かだと思っていたのですが、見えないところで夜中に窓から出入りし友人宅で（同じマンション）賭麻雀をしていたのです。夜抜け出したのを知りそのつど、よその人に見つかったら通報されるぞ、悪いことなんだと強く言ったり窓枠のねじを開かない用に強く締めていたにも関わらず繰り返し。そして大晦日に今年中に返すと友人に約束させられた借金（麻雀の負けによるものとゲームセンターや飲み食いの借金）を告白しました。２０万円ほどです。金額のすごさにも驚きましたが、それよりその友人たちと交際をまだ続けたいという本人の気持ちに驚いています。お金をわたして精算したら縁を切れと言っています。渡すことがよいこととは思いませんが。学校の友人ではないので今通ってる学校は卒業したいと言っていますが、この際家を離れ隔離し学校は休学または編入させようかと私たち親は考えています。どうぞみなさんのお考えをお聞かせください。実例をご存じの方いらっしゃいましたらどうぞお聞かせください。よろしくお願いします。
８０年代に私立中学受験が盛んにならなかったのでしょうか？ ８０年代ぐらい日本の公立の中学校は荒れてる所が多かったの聞いたのですがその時は今みたいに私立中学のお受験が盛んにならなかったのでしょうか？ 　最近公立の学校の評判が悪かったりバッシングが起きたり、そんな学校を避けて私立・国立のお受験がかなり一般的になってきた気がします。でも話を聞くと昔の公立中学の方が廊下をバイクで走り回ったり、教室の隅でシンナー吸ってたり、窓ガラスが全部割れていたり悪かったんじゃないかと思います。今の方がまだ良いと思うのですがどうして今の方が世間一般的に中学受験に熱心になってきているのでしょうか？
僕のクラスではとある生徒が、陰湿ないじめをしています。僕は義憤にかられて、そのいじめをやめさせようとしましたが、全くいじめがなくなりません。その生徒は、うわさによると、万引きをしてその商品を売りさばいているといううわさまであります。 僕はこのことを日本大学出身の担任に言っても彼は何もしません。校長もhttp://oshiete1.goo.ne.jp/qa3619148.htmlこういう人なので、頼りになりません。その生徒の父親は巨大な権力を持っているので、大人は何もいえないのです。万引きなどを警察の被害届けを出しても僕の商品が万引きされたわけではないし、うわさなので警察も相手にしないでしょう。 検察庁に告訴状などだしても、小学校４年生なので、刑事責任能力はないので相手にされないでしょう。その生徒はすごいやつで、悪の限りを尽くしています。喧嘩、恐喝、暴力、こいつのせいで世紀末のようです。まだ小学校４年生なのに末恐ろしいくらいです。僕は僕はどうすればいいのでしょうか？いじめはやめさせられますか？そいつを改心できますか？
http://news.goo.ne.jp/topstories/life/20071225/1 … 上記で、私学へ進学するのと公立だけでの教育への投資や親の年収の比較記事があります。 何が問題なんでしょうか？ 記事から察しますに、高校まで公立オンリーではアホだと理解できます。 幼稚園や小学校からどっかの大学付属の私学に通学しても、東大や京大への進学が担保されてる訳でもありません。 教育の2極化って、社会問題にするほど深刻なんでしょうか？ 勉強できるお子さんは、公立でも関係ないと思量します。 親が、年収300万を切ってましても勉強に励んで旧帝大の国立に進学 するからこそ”美談”になるんじゃないですか？ 小中高と、私学でも大学は地方の私大で就職も”？”のような トコってアリだと思量します。
今日、ビルの工事現場で、周りの壁に殺風景を緩和しようというのか、たぶん近所の小学生の書いた絵とその標語をいっぱい飾っているのを見ました。標語というのは、なにか一般的に「明るい」「希望が持てる」「純粋」など、特に子供が発するのにふさわしいと思われるような言葉です。絵もそれにあわせたものです。 そこで、私は一般人がどう感じるかはわかりませんが、これを見て非常に寒い思いがしました（実際今日は冷えますが、体のそこから何かゾワッとする気色の悪いものが湧き上がってきました。 つまり、こんなものが子供の本心だとは思えないわけです。私が子供のころを思い出しても荘です。こういう試みに付き合わされて適当に要求されているようなものを書いてお茶を濁していましたが、心からの声と言うのはそんな奇麗事じゃないわけです。それはもっと具体的で個別的で、もしかしたら半モラルであったり残酷であったり、くだらなかったり、他愛もなかったりいろいろなはずです。 で、教育の場で、なにか「奇麗事を書きなさい」と暗に強制されるようなことは、果たして有効なものなのでしょうか。ただ単に子供を利用しているだけではないでしょうか、もしかしたら、子供に悪影響さえ残さないか？それとも、「こういう場では心にもないことを言うんだよ」という、心憎い処世術を教え込まれているんでしょうか？ いろいろ考えますに、とにかく、この種の標語が、表面的で心のこもらないものであろうし、そういう毒にも薬にもならないものしか、あるいは一般に認知されるという図式にあてはまるものしか、教育の場で処理する能力がないという皮相的状況に陥っていると感じます。これは最近始まったことでもないでしょうが、改まることはなく徐々に加速しているのではないでしょうか。 これらと比べると、私がまだ健全だと感じたのは、もっと昔の「暗記暗記」の教育の時代、自由意志なんていうものが教育の場になかった時代のほうがまだ、表裏のない潔さが合ったのではないかと感じています。 こういう問題をどう考えたらよいのでしょうか。
以前、どこかの学校で１人の生徒が色んな大学を受け、ほとんどの合格実績がその１人の生徒によるもので、報酬まで渡していたことが問題となりました。 そこで疑問に思いました。 塾・予備校などでは、模試や講習を受けただけ、はたまた通ってもいないのに無料で在籍しているだけの生徒の実績まで、自分の塾・予備校の合格実績として宣伝しています。 おそらく上記の学校のように同じ生徒が受かった複数の合格実績までカウントしているでしょう。 こういう事は各予備校の東大合格実績を足してみるだけで分かります。 東大合格実績を出している予備校の東大合格者数を全て足すと明らかに東大の定員を大幅に超えているでしょう。 あと必ず合格出来ます、成績上がります的な表現です。 こういう事は、誇大広告や優良誤認に当たらないのでしょうか？ またNOVA裁判の判例にあるように１年契約を結ばされても、途中解約した場合、受けなかった授業分は返金出来る事になったにも関わらず、今だに月謝制ではなく１年契約を結ばせる予備校は何なんでしょうか？ もしかして今でも返金に応じないつもりなのでしょうか？ それと例えば、ある講師が生徒差別(女子ばかり優しい・好きな生徒とばかり話し授業を全く中断する等)が激しく、文句を言ったら辞めて下さいと言われ退塾になった。 とか、生徒と付き合ってる講師がいると訴えたら、理由もなく退塾になるなど契約書の退塾条件に書かれてもいないのに、塾・予備校の都合の悪い事の場合には勉強の意思のある生徒を理不尽な理由で退塾させるなどが出来るのはなぜでしょうか？ 社会の上では辞めさせるという事は一番重い処分であり、死んでくださいと言われてるに等しい事なのに、まだ未成年の勉強の不安を抱える未熟な生徒に、手本となるべき大人が都合の悪い事の隠蔽工作の為に辞めさせるのは本当に教育者と言えるのか？、ということです。 全てとは言いませんが、塾・予備校は広告や契約に見られるように法律を遵守する気はないのでしょうか？ また生徒に良くない思想を教えたり、善悪よりも自己都合のみの利益を優先し、生徒に精神的障害を負わせたりするのになぜ自分達の事を教育機関と言うのでしょうか？ 上に書いたように広告や契約に見られる虚偽記載についてなぜ法的に裁かれないのか？ 厚労省や公取委はなぜ対策をされないのか、教えて下さいませんか？
専門学校に通っているんですが、学校のことで相談したい時はどこで相談したらいいんでしょうか？専門学校に通っています。学校の方針で不満があり相談したいと思うのですが、どういう機関で相談したらいいのでしょうか？やっぱり教育委員会でしょうか？また、手続きの手順などをも教えてください。よろしくお願いします。
今年の春に福岡県（福岡市）に転勤してきたものです。 現在子供が中学校に通っていますが、先日グループ学習とかで 数学の問題を全員が解けるまで帰れないというような授業があり 授業の終了時間を過ぎても帰ることができず、子供が習い事があるので と言っても帰してもらえず、結局その日は習い事を欠席することに なりました。 こちらに来て感じることですが、学校にかなり子供が拘束される気が します。もちろん、全面的に反対と言うことではないのですが 習い事があって帰りたいと言うのに、帰さないというのは行過ぎだと 思います。 そこまで子供を拘束する権利は学校や先生にはないのでは？ 色々難しい面もあると思いますが、みなさんはどう思われますか？
「なぜ人を殺してはいけないのか」…当たり前の事なのに、私には説明できないのです。 ・「法律」で禁止されているから ・「悲しむ人」がいるから、殺された人にも「家族」がいるから ・「神様が決めたこと」だから …などの倫理・宗教・法律を持ち出さず、かつ情に訴える以外の方法でお願いします。 ※こんな質問をすること自体がおかしいのかもしれませんが、そこはノータッチでお願いします。 私はこの質問を友人からされて、言葉につまってしまったので、皆さんのご意見を伺いたいのです。
こんにちは質問があります たぶん1ヶ月くらい前のニュースだと思うのですが どこかの大学で入試問題がある予備校に流れてしまって、退学か入学取り消し処分になった学生が出たというニュースなんですが どこの大学かご存知の方おりますか？ またその関連のニュースがあったら教えてください
日本の学力順位が下がったと騒がれていますが、世界の中心のアメリカがトップ10の順位に入っていませんでした。 これって学力が必要ないっていうことを証明しているんじゃないでしょうか？ どうして学力順位が下がって騒がれているのでしょうか？
現在韓国の教育について調べています。韓国の学歴社会と就職の現状について知っている方がいたら教えてください。 韓国は、世界でも有数の学歴社会と言われていて、Wikipediaにも「韓国は学歴社会であり、出身大学によって就職や出世に受験で一生が決まるといわれるほど大きな影響が生じる」と書かれています。 しかしWikipediaには、「高学歴層でも就職ができない人たち、いわゆる学歴難民が現れ、この学歴難民が社会問題化しつつある」とも書かれています。 これは矛盾していませんか？韓国が学歴社会であるなら、高学歴層が一流企業に就職できるはずなのに、学歴難民が現れているということは、学歴社会が崩れているということなのでしょうか？ 韓国の学歴社会の現状について知っている方がいましたら教えてください。
びっくりしました。道で広がっておしゃべりしながら歩いていて邪魔だったので 「どけがきども、この馬鹿、消えろ」と注意したのですが、 何も謝らないです。正直びっくりしました。注意されて謝らないなんて。どういう教育を最近の小学生女子は受けているのでしょうか？
通知表は何故3段階評価になったんでしょうか？
親の顔色をうかがって育った子供は所謂「空気を読む」ことに長けていますか？ また、その逆に放任主義で育った子供は「空気を読めない」ことが多いと思いますか？
皆さんは何故いじめが起こると思いますか？？ 私がいじめられたのは数年前の話です。 いじめで自殺した子も多数いました。何故いじめが起こるのでしょうか？ 皆さんのご意見をお願いします。
子供が携帯サイト（映像作成サイト？）で誹謗中傷をされ「いじめ」を 受けています。そのサイトを見つけ対処したいのですが、どうすれば見つけることができますか。どうか教えてください。
かつては２ヶ月あったものが今では１ヶ月半程度になってるとか聞いたのですが本当ですか？ 本当だとしたらいつごろ短くなったのでしょうか。 またその理由はなんでしょう？
男性女性共々10代、20歳、21歳の授かり婚カップルは 妊娠判明から出産、育児すべて自分達のお金で生活しているのでしょうか？ 妊娠しても「どうせ親がなんだかんだ言って出してくれる」と思っているのでしょうか？ 20歳前後のカップルが自分達の稼ぎだけで生活できるなんてほんの一部ですよね？ それなのにいくら少子化だからってこんなにも子供が出来ちゃったから産むカップルが多いのはなぜでしょうか？ やはり親の援助があるからでしょうか？ おろしたくないからでしょうか？ よろしくお願いします。
改憲して徴兵制を復活し、外国人を追い出して核武装すれば日本の平和を守れると平和教育で正しい教育を行うべきだと思いませんか。
賃貸アパートに20年近くすんでいます。売却で大家が途中で変わりました。アパートの裏庭に木が何本か飢えたのが大きくなって生えてます。今日大家が来て勝手に何本か切ってしまいました。途中で発見して切らないで欲しいと言ったら勝手に植えて林になったら困ると言われました。法律上住んでいる人の意見は一切聞いてもらえないのでしょうか？大家の好きな木は自分が来て植えていって育っていてそれは切らずにいます。
僕が通っている中学校で、今月の１４日にある女子生徒の靴のひもをカッターでバラバラにされていた事件が発生しました。僕の通っている学校ではこういうことが年に何回か起きていたので、もうこうことはなくそうということで、僕たちのクラスで話し合い、この件は一件落着しました。しかし、昨日２１日の放課後に先週被害にあった女子生徒の靴が、ゴミ箱の中に捨ててあったのです。このことに先生方はとても心を痛めていて、また来週にこんな事件が起きるのではないかと心配しています。こんな陰湿な事件を無くすためにはどうしたらよいでしょうか？皆さんの意見待っています。
私はあるサービス会社に勤めています。 ２４時間待機の携帯電話をグループ内で交代ずつ持ち回りしていますが 上司からある後輩が２４時間待機の携帯電話を持っていないから”仕事をやる気なくした”と言われその後輩が一人締めで持つことになりました。 その後輩とは今後どのように接していけば宜しいですか？ お教えください。
今小論文対策をしています。 そこで「大学を卒業したとしても必ずしも正規社員として働けるとは限らない。そのような雇用環境で、大学で学ぶ意義を述べなさい。」 という問題が出されました。 この場合、「大学で学ぶ意義」とは何なのでしょうか？ 私の考えでは「大学＝就職準備」という方程式が既に成り立っており、良い考えが全く浮かんでこなくて本当に困っています・・・。 どうかアドバイスを下さい。
　私は以前、学習塾で講師のアルバイトをしていました。その時に強く感じた事は子供たちの多くが家庭学習に於いて効率のいい勉強法をとっていないし誰もそれを教えていないという事です。年齢に合わせた効率的な学習方法を国家単位で研究しそれを教育の現場で子供たちに教授すれば、授業時間を減らしつつ学習量を維持するというような芸当も或いは可能なのではないかと夢想してしまうのですがそういう事は実行できないのでしょうか？
　安倍前首相が行った教育基本法の改正やゆとり教育の見直しなど教育に関する議論が行われる中、ひとつ疑問があるのですがなぜ授業カリキュラムの見直しは公であまり議論されないのでしょうか？ 　私は現在学校で教えている事が、不特定多数の児童・生徒が多様な進路に進むに当たって学ぶべき事として最適であるとは思えません。科目はもちろんの事、科目の内容についても見直すべき点は多々あるのではないかと思います。このような議論が盛んにならない事になにかしらの理由があれば教えていただけると幸いです。
沖縄の集団自決について 文科省の教科書検定に関わる話しですが、集団自決について旧日本軍からの 強要があったかどうかで意見が割れています。 官僚の立場として、(旧日本軍から自決への)働きかけがあったことを認める と、彼らにとってどのような不利益が生じるのでしょうか。 休日の朝などに、散歩をしながらiPodで「島唄」を聞いていますが、秋空に 響く調べには心を打たれます。 YouTubeの中で、別の歌詞を挿入した映像を見ましたが、この唄に込められ た意味をじっくり噛み締めました。
学問は本来、自然科学・人文科学・社会科学の三つに分類されるとのことですが、高等学校においてなぜ文系・理系という分け方をするのでしょうか？どなたかご教授ください。 ちなみに僕は、文理選択で迷っている高校生です。
先日、子供の通う学校の少年野球のチームのコーチ陣が、試合の打ち上げで子供に飲酒させたそうです。 なぜわかったかというと、 翌日、学校で朝の健康観察時に「気分が悪い」と言い、理由を尋ねた先生に「コーチに飲まされました」といったらしいのです。 先生は「えっ？」と言って絶句されたそうですが・・・。一応学校側は事情を聞いたみたいなのですが。 その後、野球チームはいつも通りに練習をしています。 私は、これって変じゃない？と思うのです。こんなとんでもないことをしたコーチ陣は当然責任を取るべきだし、練習も自粛するべきではないのかなと思うのです。 私の知るあるサッカーチームの監督は休日の練習時の昼休みに、自分の飲むビールを子供に買ってきてもらって、そのことが父兄に知れて監督を辞任したそうです。 この少年野球のチームの責任者はいったどう考えているのだろうと、神経を疑うのです。 皆さんはどう思われますか。
いつもお世話になっております。 現代の小学中学高校の教育について、いくつか質問させてください。 初歩的な質問もあり申し訳ありません。 ひとつにでも回答いただければ幸いです。 [１]教育再生会議について 　　首相の諮問機関だったと記憶しています。 　　ここでの決定は国の決め事に直通するんですか？ [２]中央教育審議会 　　今日の新聞に中教審の新指導要領の記事が一面に載っていました。 　　上記の質問と類似しますが、ここの決定は国としての決定ですか？　　政治家の集まりではないのですよね？ [３]指導要領 　　誰が決定するのですか？中教審ですか？ 　　法律ではないのですか？守らなくてはいけないものですか？ 　　１０年ごとにかわるのですか？ [３]ゆとり教育からの転換について 私の意見を聞いてください。 私はゆとり教育の理念には賛成します。 しかしゆとり教育が今否定されているのは、政府のゆとり教育の導入の仕方がまずかったからでは。 まず、週休２日制、授業内容の削減は何のためなのかわかりません。 詰め込み授業よりも、集団で生活する学校でしかできない、理解を深め応用力を養えるようにさまざまなアプローチの仕方での教育をする。 もちろん必要な計算・読解力を養うこともしっかり。 週休２日制を止め、土曜日も授業をする。 文部省は週休２日で地域との時間を、とか書いていましたが、この時世に非現実的。地域との時間を求めるなら学校として機会をつくるべき。 受験の形態も理念にあわせる。 ゆとり導入後も受験勉強が変わらなかったのはおかしい。 大改革をするのは不可能なのですか？ ・・書いているうちにわからなくなってきました。。 でも上記の内容を実現するにはいい先生がなによりも必要ですよね。 ゆとり教育の総合学習の時間を有効活用された先生もたくさんいらっしゃいます。 日本中そんな先生を増やすことは事実不可能でしょうか？ こんな頭がぐちゃぐちゃになってしまった小娘にどうかご意見をください。 乱文申し訳ございませんでした。 よろしくお願いいたします。
現在、専門学校に通っているのですが、後期に購入した教科書の中に前期の文と同じものがありました。もちろん改定もされていません。あえて変わっているといえば、初版第○刷発行の数字が違うというくらいです。 これは、学校側になんとか物申すことはできないのでしょうか？購入代金は、後期の前に一括で納入した学費から出ていると思うのですが…。それとも、もうどうしようもないのでしょうか？
江戸時代は義理と人情の時代だと聞いたことがあります。 けれど、若者の年代にあたる私には それがどう今と違うのかよく分からないでいます。 だから、昔は様々な情報を得る方法が無かったから ただ悪い記録が残っていないだけなんじゃないかなと 思ったのですが。 実際はどうなのか皆様のご意見を参考にしたく質問を致しました。 江戸時代は遠すぎるにしても、大人の方たちから見て 一昔前の時代もやはり今より義理と人情が厚かったと思いますか？ また、今の時代に義理と人情が失われてしまっているのなら 皆さんは何が原因だと思いますか？
NOVAの生徒なのですが。今回このような事態になってしまいましたので、皆様の知恵を貸していただきたいのですが。。。 私は今年１月に210pt+VOICE３冊購入(ローン総額約70万円)し、結構頻繁に通っていたので、消化ポイントは85ptくらいです。で、支払のほうは、本日までに13万済んでいます。 おそらく、通った分のよりも支払が少ないように思えるのですが、こういった場合も電話したら、支払を停止してもらえるのでしょうか？また、その時に抗弁書の送付をお願いすればよいんでしょうか？ また、今後スポンサーが見つからなくて倒産したら、通った分の支払いをするのは義務だとお思うのですが、それ以外の支払いもしなければならないのでしょうか？もし通った分以外は支払いをしなくて良い場合、使用金額は誰がどの様に計算するのでしょうか？
最近テレビで殺人事件を聞いても、あーそうなんだって感覚が鈍ってきたようで怖いです;; ふと考えてみると、もしも幼い子供に「どうして人を殺してはいけないの？」 って聞かれたとき、多分子供を納得させられるような答えが自分には見つからないと思います。。 自分自身に聞いてみても、他人の権利を・・とかそういう後から取ってつけたような理由しか見つかりません；； テレビでは「だめなものはだめと教えないといけない」みたいな風に言われますが、 好奇心旺盛な子供や、悩みがちな思春期の子供は、納得してくれないと思いますし、実際自分もどこか「・・・？」ってところがあるし・・、 真剣に答えてあげるほうがいいのでは、と思います。 どなたか、単純明快な答えを宜しくお願いしますm(_ _)m
いつもお世話になっています。 全国学力テストのレベルって４３年前と同じになるように調整されたのですか？ 全国学力テストが小６および中３を対象に４３年ぶりに実施された。４３年前に遜色ない結果が得られているようである。ここで疑問に思ったことがある。 問題レベルは43年前と同等なのだろうか。今の義務教育は40年前と比べて明らかに易しいカリキュラム内容です。もし仮に円周率の値を答えさせる問題があったとして、今は「約３」と答えれば正解でしょう。しかし４０年前は3.14と答えなければ正解にはならないのだ。約３と書いたら不正解なのだ。 テストレベルおよび正解レベルが異なる状態で両者を比較して平均点が同じだからと言って、今も40年前も義務教育の学力レベルが違わないと言うことにはならないのだ。 テストレベルにつき検索しましたがhitしません。ご存じの方がいましたら教えてください。
先日、ふとした会話から私の小学１年生になる娘が20代半ばの男性教師とキスしたことが発覚しました。 本人はまったく恋愛などという感情は無く、親とのスキンシップのような感覚で気にした様子もありませんが、親である私はとてもやり切れない気持ちです。 娘に問いただしたところ、誰もいないところで先生の方から口を近づけて来たと言いましたので、早速、小学校の校長先生に連絡し事の真相を確認してもらいました。 教師本人からも直接話を聞きましたが、教師の言葉では娘の方から冗談半分で口を近づけて来た時に、後ろから他の児童が顔を押してきたので避けれなかったとの事。 避けられないか？との疑問を抱きましたが、正直、嘘だとしてもシラをきり続けるでしょうし、校長先生も擁護する構えです。 何度か電話でも話をしましたが、校長も終いには娘の方が悪いと言わんばかりの言葉遣いです。 私たち夫婦としてはせめて第３者機関に報告だけでもしたいと思ってますが、報告することが最善の方法なのか心配しています。もしかして、それが引き金で娘の身にさらに危険がおよぶ可能性も...。報告するなら教育委員会とかになるんでしょうか？ 何か良いお知恵をいただければと思います。
先日の三笠宮殿下インタビュー記事によると ・寛仁殿下「非行少年だった」　米紙に衝撃告白のすごい中身 http://www.j-cast.com/2007/10/22012452.html ＞近くの北朝鮮系の学校に通う生徒といざこざを起こすこともあったのだという。 ＞「彼らとは、すごく戦いました。彼らは学習院の制服を見つけると、いつも ＞襲いかかってきたんです」 ということなのですが、井筒監督の「パッチギ」では、日本人による卑劣な 差別への自衛のため、やむなく朝鮮学校生徒が喧嘩に巻き込まれた、という描写です。 この映画以外にも「チマチョゴリを切られた！」等、朝鮮学校生が苛められる、 という告発がよく聞かれるのですが、事実は逆なんでしょうか？ 学習院の生徒が特に酷く朝鮮学校生を苛めていたんでしょうか？　 殿下が狙われたのはその報復ですか？
　私立幼稚園に発達障害児の息子を通わせております。 　先日幼稚園とトラブルがあり、教育委員会や私立幼稚園連盟、発達障害者支援センターなどに相談しましたが、どこも「私立幼稚園には指導できる立場にない」とのことで同情してくれるだけでした。 　私立幼稚園の事はどこに相談すれば良いのか教えていただけないでしょうか？ 　以下あったことを書いておきます。 　園長から障害の診断書の提出を何度か求められましたが、何に使用するかがはっきりせず話が二転三転するため不審に思い、県の学事課に問合せてみたところ、 ・障害児を受入れた私立幼稚園に対し、障害児一人当り年間２０万円の補助金が出る。 ・園が保護者に説明し同意を求める義務がある。 ・提出の義務はない。 とのことで、上記の事については幼稚園は十分に把握しているはずと言われました。 　大体内容が分かったうえで、もしかしたら園長が勘違いしているだけかもしれないので、後日「何の書類か詳しく教えていただけないでしょうか？」と聞きに園に伺ったところ、補助金の説明はなく、いろいろつじつまの合わない話をしたうえに、 「診断書（の提出）が気に入らないのなら、もう受入れはできない」 「おたくの子供は本当に手が掛かる」 「提出しないのならこれからは放っておく」 など散々なことを言われました。 　他の障害児をお持ちのお母さん方ともこの前に話をしておいたのですが、園長の話と併せて考えると、園長はこの書類を今までも（保護者の同意なく）勝手に提出していたと思われます。 　また、障害児を補助金のために受入れたとしか取りようのない発言もありました。 　たしかに大変な子を預かっていただき感謝はしておりますが、だからといって何でも言いなりになれといった態度は許し難いものです。 　一番許せないのは、子供を愛情を持って受入れて下さったのではなく、お金のためだったということです。 　このような私立幼稚園を指導できる機関や方法はないのでしょうか？
いわゆる「つくる会」のメンバーが編集した社会科教科書を採択している学校を知りたいと思っています（特に東京の学校）が、なかなかみつかりません。 ご存知の方、よろしくお願いいたします。 ※具体的な書名は、『新しい歴史教科書』『新しい公民教科書』で、扶桑社から出版されています。
当方、大変な田舎の小さな自治体に住んでいる者です。 地域には相談の窓口や相談できる知識のある人間がいないので、どうかお教えください。 この地域にある公立高校、高校はこれ１校しかなく、地域の子供たちは、保育園からそのままエスカレーター式のように進学することがほとんどです。 当然生徒数は普通ではあり得ないくらい少ないです。 生徒たちは、ほとんどが兄弟同様にお互いのことを知っている、悪くいえばプライバシーがほとんどないような地域です。 この高校に、４０代独身の昨年度東京から赴任した教師がいます。 mixiに入会しており、勤務時間中でも書き込みを頻繁にしています。 ログインや書き込みだけならまだいいのですが、自分が気に入っている生徒だけを自分のマイミクにしています。 自分のお気に入りの生徒だけは、この教師の日記を通じて、教職員間の情報や、この教師がよく思わない同僚教師・生徒の悪口などを読んでいます。 日記の中には、全く根拠がない他人の誹謗中傷も多く、同僚教師の性的な記述や、 中には、生徒が働いている商店について「○○商店の総菜には、ウジ虫が入っている。」とか、 （別の生徒の）「家が火事になったらおもしろい」という日記もあります。 日記というと、個人的なものだからとも思いますが、mixiの公開範囲をほとんど全体公開にしているので、 不特定多数に向けて発信していると同じことではないかと思います。 mixiは１８禁ですが、そのことをこの教師に伝えると、善処するどころか、年齢を偽ることを生徒たちに指示したので、 この高校の生徒は、１年生でも１８歳ばかりです（笑） この教師に、mixiの書き込みを気をつけるように注意した父兄がいるのですが、 逆ギレされ、その子供がが学校に行けない状態にされたようで、子供を人質に取られているPTA・父兄は何も言えなくなりました。 校長などの話もまったく聞かないようです。聞かないどころか、校長や他の教師のプライバシーに関わることまで書き連ねて、 日記に悪口をぶちまけています。 複数の注意や忠告が通らないということで、この教師を改めさせる、もしくは離任してもらうには、どのようなところに相談を持って行ったらよいでしょうか。 地域社会自体が小さく、同学年の友人は一生ものの土地なので、この教師一人の欲望ために、子供同士の間に溝を作られたくありません。 何とぞよろしくお願いいたします。
３３歳になる兄貴がいます。高校卒業後２ヶ月で会社を辞め１５年ニートです。両親は共働きでわずかな年金とわずかな収入で家のローンを支払い貧しい生活をしています。 兄貴の行動を一覧にします。 トイレで排便する時わざと排泄物を便器外に落とし、親が始末しなければどんどん便器外にウンコが溜まる。排便後は必ず風呂に入る（水道代が高額になる）。トイレットペーパーが無くなっても絶対換えない。一日中寝ながらテレビをみている（パソコンは無い）。朝、昼、晩、夜食と飯を喰いに下に降りてくるだけ（食費が高額）。両親の食べ物（健康食品）も自分の部屋に持っていく（両親は体が病気がち）。年に数回親のサイフから金を抜き取る（1000円程度）。親が仕事の話をすると鉄パイプや包丁を振り回す（その場は親が謝り解決）。金が無いハズなのにたまに病院に行き皮膚の薬を貰ってくる。その最中、他人にウシロメタイ目で見られると包丁を持ち出し殺しに行く（親がくい止め解決）。雨が降ると夜中に親の軽自動車に乗りエンジンをヴォンヴォン噴かし雨の濡れる場所に移動し眠りにつく（意味不明）。炊飯器に米が無ければコードをハサミで切る（家の家電製品のコードはほとんど切れている）（買い換える金が無い為そのまま）。・・・不可解な行動は数あれればキリがありません。私は親元から離れた場所で働いており、オヤジが脳障害で倒れて実家に帰郷した時に知った話です（母一人でニートを面倒見ています）。母は少しでも重たい物は持てないので家の事を私が手伝っていた時の話です。ふと兄貴の部屋を見てみると寝ながらテレビを見ています。ブチキレた私が強制的に仕事に連れて行こうと思うと母が猛反対です。兄貴を仕事に連れて行く事や追い出す事も私なら容易なのですが、実家に火を放つのは想像できますし。今、母が倒れる（殺されるケースもある）事があれば兄貴も餓死するだけなのに・・・。母わ私が顔を突っ込むのは猛反対みたいですし・・・放っておくのも・・・。いい案はないでしょうか？
やりたいことが見つからず就職しなかった方いますか？ とりあえず、何でもいいから働くべきなのでしょうか？ 勿論バイト経験はありますが、今や大学卒業したら「就職」というのが当たり前で 逆に就職活動しなかったら「甘え」だったり「だらしない」っていうイメージがありますよね。。。
お世話になります。 万引き・ひったくり・傷害・窃盗などの少年犯の親は、基本的な人間としての情緒教育を施さなかったことで児童虐待に問えないのでしょうか？ 少年本人の責任と共に両親の責任は皆無ではないはずです。今の法律では少年の犯罪に伴う連座は無理ですが、必要なことを教えてこなかった「無作為による児童虐待」という別個の「親の犯罪」という理論で摘発できないのでしょうか？ 可能であればできれば犯罪未満でも暴走族や不道徳な少年の親へもどんどん適用していければいい世の中になると思うのですが・・・どうでしょう？
ご意見をお願いします。ある日、同クラスの女生徒一人がクラスのある二人がいじめにあっています。可哀想だから何とかしてください。教師にその男子生徒のイニシャルを掲載して投函しました。男子生徒の話によるといじめをしている意識はなく、ある同クラスの男子生徒二人にお金を渡してジュースを買いにいかせた。その周りの生徒もじゃあ僕もと言って何人かの生徒をそれに便乗した。それが何回かあったらしい。でも買いにいかされた男子生徒とも買いにいかせた生徒の普段は笑って仲良くしているらしい。たまにふざけて別の生徒の頭にワックスをつけて髪型を触ったりちょっと悪ふざけもしたことがあるらしい。でもクラスのみんなも見て笑ったり（投函した女生徒も含む）するらしい。そういった事で、学年主任がいじめにあったという生徒に事情を聞きその生徒手が本当にじめられていたといったのか定かではないが先生が言われるにはいじめられていると言ったと言う。そこで先生がイニシャルの男子生徒５名に事情を聞き５人が５人ともいじめたという感覚がないという。父兄も呼び出され一人一人先生から状況を聞かされた。いきなりこの土曜日から月曜日まで自宅謹慎を命じられ反省文、その日の行動表を書くようにいわれた。職員会議が火曜日に開かれ処分が決定するという。ちなみにいじめにあったとされている男子生徒はいじめにあっていないと他の生徒に言ったらしい。これって本当にどうおもいますか。親はみんな納得していません。学校の対応についてもどう思いますか。
いつも大変お世話になっています。 英語の小学校導入はいつから始まるのですか？ 国際化の一環として英語（会話？）を小学校で導入するようです。英語＝国際化　と考える最近の風潮に私は反対です。以下英語＝人生と考えている方には叱られそうですが… 最近年配者に対して平気で「おい」と呼びかけるような、若い方が増えているようです。いつの時代にも言葉をまともに使えない方はいるでしょう。 しかし最近は上記の例や普通の社会生活を送っていても「丁寧語」「尊敬語」「謙譲語」の区別なんか無視するような使い方をされる人が増えているように思えます。 「丁寧語」「尊敬語」「謙譲語」が日本語に有ることは小学校で学ぶようです。その後小説など文章に多数接触すれば、自然と日本語独特の使い方をマスター出来るはずです。 ゆとり教育で文章を多数読む機会が奪われているのでは無いかと思っています。日本語荒廃の一因に文章に接する機会が与えられない事があると思っています。 小学校に英語を無理矢理押し込む。今以上に子供達から日本語に接触する機会を奪う愚行と思っています。私は国際化＝英語　などでは無いと考えています。自国の歴史・文化を正しく知り（日本語を正しく使えるのも文化を知ることの一つと言っても良いと思います）、他国の立場・考え方を尊重でき、自分の考えを持って、それを表現出来ることこそ国際化と思っています。 ですから最後に上げた自分の考えを表現するための道具の一つとして英語が有るに過ぎないと思っています。表現すべき自分の考えも無くて英語が出来れば国際化と思う考え方は、正直？？？です。以上　英語命と考えている方達からは怒られそうですが、こんな考えの人間もいると言うことで勘弁して下さい。 以上上記質問宜しくお願いします。
部活の先輩がうっとうしくて嫌いだ。高三が卒業するまで耐えれるかわからないけどどうしたらいいと思う？
小２の甥っ子のことです。 埼玉県の公立小学校に通っています。 友達関係は良好なのですが、担任の先生（５０代女）が怖くて学校に行くのを毎日泣いて嫌がります。先生は子供を傷つけるような言葉を使って、特定の子を感情的な言葉で攻撃してくるようです。 先生自身、体調が悪いといって学校を休みがちで、たびたび授業に穴をあけるので、校長先生が代わりに教壇に立ったりしているようです。 この先生は、去年同じ小学校で６年生を担任し学級崩壊の末、長期休職してしまいました。途中で別の先生が事実上の担任になったそうです。うちの甥だけでなく他の子ともうまくいっていないようで生意気な子を締めるというより、気の弱そうな子をターゲットにしているようです。 座る時は膝頭を１０センチしか開けてはいけない等、細かい決まりを設け、始終クラスで怒っているようで「怒られる」と子供はおびえています。何かいい対処法ないですか。
大楠公（楠木正成）をウイキで読んでいてつくづく思うのですが・・・ 今の小・中学校では、「忠義」という概念をまったく教えていないでしょうか？ 「愛国心」くらいなら論議の対象になるのでしょうが、「忠義」はまったく見向きもされていませんか？ 小学生にそんな話をしたら、ハトに豆鉄砲でしょうか？ （もっとも、今は、先生でさえ理解できない言葉かも知れませんが・・(-_-;) わたしは人間にはそんな心情があってもよいと思うのですが、こんな話を小学生の孫に話し始めたら、「じいじいは頭がおかしい」とわらわれるでしょうか？ 「昔はこんな話があった」といえば、おとぎ話くらいには受け止めてくれるでしょうか？
今日、学校で先輩に「あしたまでに坊主にしてこい。」と言われたのですが、これは体罰とかそういうのに入らないのでしょうか？？？
確か社会の教科書だったか国語の教科書で、戦前のある時期、学校で方言が禁止（≒標準語が推奨？）され、これを破った児童は罰として札のようなものを首からぶらさげられた、というような話を聞いたことがあります。 これは具体的に、いつ頃（何年の何月、位まで知りたいのです）行われたものかご存じの方はいらっしゃいませんでしょうか。また、それに関するサイト・書籍などありましたら教えて下さい。
大学生で物理学を専攻しています。 軽度の発達障害があることが最近分かりました。 勉強法がかなり独特で、ものすごく時間がかかります。何時間も考え込むので。 ２年になってからは、通常のカリキュラムにをこなすのは物理的に難しいです。 自分の作った机で一人でじゃないと勉強できないので空き時間が活かせないし、対人関係の能力が低いので、グループ学習もできません。 勉強毎日２時間を続けるのでは成果が上がらず、１度に５時間以上使わないと次につなげられません。 そうすると毎日の授業に出るのが体力的に難しいです。 だから、一週間の授業数を減らして、夏休みと春休みも同じペースで授業を履修できて、オフィスアワーを実質的に設置していると助かるのですが、そういうシステムはありません。 そういうシステムは米国に存在しますが、この状態で米国留学を考えるのはおかしいでしょうか？ 担当医とカウンセラーは反対だというのですが。 ものを作るのが大好きなので、将来はバイオエネルギーの研究と開発に携わりたいのですが、このままでは学力劣等で退学の危険があります。 ご助言お願い致します。
学力レベルの低い生徒達が多く集まる高校、いわゆる底辺校と言われる学校の生徒達の卒業後を質問します。こういった学校の生徒達の中には暴走族やカラーギャング等に出入りしている人もいるようですが、こういったヤンキー系・不良系の生徒達は卒業後どうなるのでしょうか？就職などはするのでしょうか？また、就職しても長続きしない等の問題があるのでしょうか？
聞いた話だと最近は民間企業に勤めていた人が教員に採用される。その理由は大学からいきなり教師になった人は世の中の常識がわかっていない人が多いので民間で常識のわかっている人を採用するという話を聞いたことがあります。 私の知り合いにも民間から小学校の教員になった人がいましたが、やはりどこかおかしい先生がいると言っていました。 人によるのは当然ですが、変わった先生、世の中の常識を知らない先生って多いんでしょうか？
先日，近くの中学校に救急車が入っていきました（家族から聞いたので実際には見ていません）。 だれか病気になったのかな？と思っていたのですが，体育祭の練習で十数人の生徒が脱水症状を起こしたと聞いてびっくりしました。 そう言えば，どこかの高校の体育祭でも同じようなことがありました（ニュースでみました）。 ここまで暑いのに，どうしてこの時期に体育祭を行うのでしょうか？ 昔は９月末か１０月だったような気がします（気のせいでしょうか？）し，こんなに暑くなかったですよね。 保護者としても，安心して学校に通わせられないような気がします・・・
小学生の子供がいます。 学校で、夏は5時、冬は4時半までに帰宅するようにと定められています。ウチの子もその時間を守っています。 でも、近所の1年生はそうではありません。幼稚園の子まで誘い、夕方7時ごろまで、外で遊んでいます。親は近くにいるのですが、子供のことはほったらかし状態。分譲地の共有道路で、ボール遊びや鬼ごっこをしています。いくら共有道路とはいえ、市道認定されている「車道」です。この時間帯は、仕事から帰宅する車も頻繁に通ります。ゆっくり走っていますが、飛び出し等とても怖い思いをしながら、運転しています。 親に話しても、「今は、暑くてこの時間帯しか遊ばせられないから」と 言われ、『確かにそうかも』と思ってしまいました。 でも、危ないものは危ない！！。 こういうケースはそうしたらいいですか？？
教育委員会に勤めている親友が非常に悩んでいます。教育委員会の同僚達が、校長先生や教育委員会にとって都合の悪い先生を、指導力不足教員にでっち上げて、県教育センターに飛ばして辞職に追い込んでいるそうです。 指導力不足教員とは教師としての力量が不足していて、生徒・保護者などとしばしばトラブルを起こす先生のことです。制度の趣旨としては、このような指導力不足教員を県教育センターで研修して、しっかりとした実力を身に付けさせるということになっています。しかし実際にはセンターでは退職に追い込むための嫌がらせが繰り返されており、大半の先生がやがて辞表を出します。 しかも指導力不足教員に認定されるのは、指導力に欠けている先生ではないのです。日本では指導力不足教員の関係の書類は、公表しなくても良い規則になっているからです。 例えば仕事の量が多くて残業続きなので、職員会議で校長先生が提案した仕事に反対した先生とか、教育委員会から視察に来た職員がいばり散らすので文句を言ったとか、校長先生の変な命令に「そんな不正なことはできません。」と逆らった先生とか、いわゆる校長先生や教育委員会にとって邪魔な先生が認定されます。悪口を集めて報告書類を作り、「指導力不足教員」にでっち上げて県教育センター送りにしているそうです。 認定された先生やその家族は、「もう教師を辞めなくてはいけないのか。これからの人生をどうしよう。」とノイローゼになったりしている噂は親友の耳にも届いており、教育委員会で泣きながら「私は指導力不足教員ではありません。」と訴える先生もいたそうです。 親友はこのような指導力不足教員の捏造が、嫌でたまらないのですが、上役は「校長先生やわれわれ教育委員会に逆らう先生を、どんどん認定して辞めさせよう。でっち上げをしていると噂になったって構わんよ。見せしめにすることで、言なりになる先生が増えるだろうから、むしろ好都合。」と話し、気にしないように忠告するそうです。 親友に何と答えたらよいでしょうか？ またあなたがこの親友の立場ならどうしますか？職を投げ打つ覚悟で上司に逆らいますか？
勉強して高い学歴を手に入れるというのは、言わば売名行為であり、非人道的な行為ではないでしょうか。
マンガ嫌韓流3が発売されました、私も読んで大変驚きました。 マンガだと思い馬鹿にしていましたが内容は専門家の先生が読んでも納得する程のものと思いました、このような意味があるマンガを子供達にぜひ読ませ問題意識を持たせる事も大事な事と思いました、差別.区別.分別.色々解釈はあると思いますが・・・。そこで質問です、このマンガ嫌韓流を読んだ事がある人限定です、あなたはこのマンガどう思いますか？
いつもお世話になっています。 学校では、生活に役に立つとは思えない知識までを修める事が求められています。小中（高）校生から一生使わないかも知れない知識をなぜ習得する必要があるのかと、聞かれる事があります。なかなか彼らを説得出来る答えが見つかりません。 彼らに分かるレベルでの回答はどんな物がありますか？
「今日の運動会のめあてはクラスのみんなで協力して何かをやり遂げることです。」「今月の算数のめあては2ケタのたしざんが出来るようになることです。」 うちの子供の小学校に限ったことかもしれませんが、目的とか、目標と言う言葉を使わずに「めあて」と言います。 何となく違和感を感じます。目当てと言う言葉は社会ではもっと違うニュアンスでとらえるからです。一般社会ではこのような使い方はしません。目的、目標と言う言葉が難しいというならせめて「狙い」とか他に適した言い回しがあるのではないかと思います。 そこでお伺いしたいのですが、このめあてという言葉を小学校で使うのが全国的な風潮であるとしたら、いつ頃から、どなたが広めたのでしょうか。 そのように指導されているのでしょうか。 それはゆとり教育の影響を受けての事でしょうか。（ゆとり教育が見直されれば目当てという言葉も使わなくなりますか？） ご存知の方がいらっしゃれば教えてください。 また、全然違和感を感じない、自分も違和感を感じている等のご意見も ありましたらお聞かせください。
私の身近な人に、大学の先生をしている人がいます。 その人から聞いた話によると、最近、あまり勉強に熱心でない大学などでは、大学生から思いもよらない暴言をいうことがあるらしいのです。 「いいかげんにしろ、指図するな！」とか、 挙句の果てには、「殺すぞ。」とまで言うのだとか。 彼ら大学生はどういうつもりで言っていると思いますか？ ただ、自分の不満で口走ってしまうのでしょうか。 本当に殺すつもりなどない場合が多いと思いますが、 どう思われますか？ また、この場合この先生らは、どのように処置して、 良い関係を築いていけばよいのでしょうか。 私も気になるので教えてください。
すごくあせっています！現在中３で受験生の不登校です。(不登校歴３年) このまえまで、フリースクールに通っていましたが１日中勉強ではなく午前中が遊んだりする時間だったのでやめて、不登校生だけが通う塾にいくようになりました、しかし、私には勉強方法が合わなく正直やめたいです。そこで質問なんですが、フリースクールで１日中勉強だけしかやらないフリースクールはありますか？それと、不登校でも勉強がわかって大丈夫な塾はありますか？どちらもあったらそこの名前をおしえてください！ おねがいします！！急いでます！
幼児虐待についてのレポートを作成中です。 虐待を受けた人が親になった時、また虐待してしまうことがよくあるようですが、その世代の連鎖を克服された方の体験記などを参考にしたいのでどなたかご存じの方よろしくお願いします。
今年小学校１年生になる息子がおります。夏休み中は母である私が仕事をしておりますので育成に行っておりました。夏休みも終わり３日月曜日から新学期が始まったのですが朝の登校班と一緒に行くのを嫌がるのです。３日初日も朝から『歩いていくのは嫌！学校まで遠いし！』登校班で行くのは嫌！』と言うので車で学校まで連れて行くのですが、いざ学校へ着いても『行きたくない！！』と拗ねてその場で座り込み担任の先生を呼んでいただき対応してもらいました。昨日の４日はしぶしぶと言った感じで登校班で行きまして問題はなかったのですが５日の今日の朝も『行きたくない！』と言い出し車で連れて行き３日と同じ状況でした。夏休みの育成は朝育成班と仲良く行っていたのですが２学期初日からこの様な状況で心配しております。学校では特に問題はないように先生から聞いておりますが授業態度に問題はあるそうです。（先生の話を聞く集中力が欠けているそうです。）来週の土曜日に担任と個人懇談をする予定です。最近少し落ち着いてきたかな？と思っていたのですが嫌な事に対して暴言を吐いたりして母親としてどう対応したらいいのか悩んでおります。家族は息子、母親、祖母と暮らしていまして一人っ子ですので一人っ子にはありがちなのかとも思っております。（近所にも一人っ子で同じ様な子供がおりましたので）このまま不登校にならないだろうかとかも考えてしまいます。厳しい意見も出るとは思いますが家庭事情をすべて質問で書く事は文字制限がありますので書けないのでその辺りのご理解をしていただいた上でご回答いただければと思います。子供とのコミュニケーションは出来る限りしております。（学校での話を聞いたり、家用のドリルを使って一緒に勉強したり、学校の用意を一緒にチェックしたり、）お風呂、寝る時は一緒です。甘やかす時厳しくする時はきっちり分けているつもりです。甘やかしているような事はありません。よろしくお願いいたします。
「ゆとり学習」がどうの今はあまり聞かなくなりましたが「反抗期」がどうのと、実はすごく虚しい議論のように思います。幾人かの作家さんらが言っているように（たとえば笹沢佐保のエッセイなど）、問題の核心は、社会や親のあり方だという考えにすごく同調します。 つまり、私はそう考えるものですが、ではなぜ、これほどにその核心から離れたような議論が教育問題として浮上するのでしょうか。そして、一度も社会や親のあり方が一番なのだという議論が主流にならないのか、私の貧しい頭脳でもそう思うのに、なぜ社会はこれほどにこんな大事なことに無頓着なのか、まったく理解に苦しんでいます。 子供のころから苦しんでいます。 たとえば私は、親の愛情が不器用で、ある意味薄い環境で育ったから、それが不満で親に当たったりしてきましたが、それを「反抗期」とかがずけられた。それが似非論理とは言いませんが、それに対抗するような「親のあり方」のような議論が並立的になかったからです。だから内の親も、正当化するわけじゃなかったんでしょうが、それに毒された。その結果私の気持ちが認識されることもなかった。もっともそのレヴェルの親だったといえばそれまでですけども。しかし、そういう害悪の例もあるわけです。「ゆとり」にしても同じことじゃありませんか。勉強する動機付けやらを、その子供の心がどう言う風に社会や家庭で育っているかという核心に触れずに、なにか枝葉なところで議論する。こんな風潮に巻き込まれたら、子供はおかしくなりますよ。私も十分おかしくなりました。 もうこういう核心からそれたものをそれというのは、やめてほしいんですよね。
戦後六十年　日本はどうかわり　日本人自体の考えはどのように変わったと思いますか　最近何か空しいです　正直今の日本は豊かですが　何か大切なものを忘れてる気がするのです　母親の小さいころの話を聞くのですが　物や食料は無かったけど　みんな生き生きしてたと言ってました　今日本人でどのくらいの人がそのようなことをいえるのでしょうか　皆さんの意見を聞かせてください
いつもお世話になっています。 最近は義務教育で日本語に「丁寧語」「尊敬語」や「謙譲語」という使い方があるということは教えられないのでしょうか？ 最近知人から聞いた話です。若い息子の妻が息子の母親（姑）と話をするとき「ため口」ー表現は悪いですが一番伝わりやすいので使用ーで話をしていると言っていました。そしてこの妻に対して知人は大いに憤慨していました。ゆとり教育で「丁寧語」や「謙譲語」の存在や使い方を学習しないとするならば、一概にこの妻を責められないかな？　と私は思っています。 この妻は完全には「ゆとり教育」の落とし子ではないでしょう。しかし学習内容が減少傾向に合った中で義務教育を過ごしているはずです。 最近は「丁寧語」「謙譲語」「尊敬語」などの日本語の分類はほとんど教えられないのでしょうか？
偏差値の数学的定義がアウトラインだけでも理解できている人は、偏差値が高いでしょうか？
現在大学4年生、性別は女です。 現在の自分の進路についてどのような手段があるのかわからなく困っています。ここのカテゴリーでよいかわかりませんが、投稿させて頂きます。 私は中学、高校と女の子独特の世界にどっぷりと浸かり、1人になるのが何よりも怖く、仲間はずれにならないよう必死で皆に合わせて生きてきました。自分の立場を守るため時には人を蹴落としたり、蹴落とされたり。元々繊細な方ですが、当時は過食症にもなりかけ、笑うこともできなくなりました。本当の自分の感情や考えを隠し、自分を偽っていました。 大学に入ってからも、その時の後遺症のようなものが残り、あの時の出来事は一体なんだったのだろうと自分の中でもやもやとしたものを抱えて、考え続けて来ました。 自分を失いかけ、篭りがちになり、自分の考えを整理していた時、レイチェル・シモンズ/鈴木淑美訳「女の子どうしって、ややこしい！」草思社、2003。Amzonより引用→http://www.amazon.co.jp/gp/product/product-descr … （自分の言葉でうまく説明できないので、見て頂けると大変嬉しいです） という本に出会って、著者の活動（Girls Leadership instituteという団体を創設し、女の子と一緒にキャンプをして、自分の感情や他の人との付き合い方、問題が発生した時の対処の仕方をワークショップやアクティヴィティを通して学ぶ。）や考えに大変共鳴しました。 現在はこの本を読んだことで、自分の考えが整理できて前向きになり、私も自分が経験をしたことで、自分が当時そうだったように、女の子同士の関係で悩んだり、苦しんでいる女の子を守りたいと考えるようになりました。 日本でそのような活動している団体を調べているのですが、うまく見つかりません。仕事としてやっていきたいと考えいるのですが、調べていく中でスクールカウンセラーや児童相談所で働くのが１番近いのかなと思っています。すぐに自分の思いの通りに働けるとは思っていませんが、しかし思春期の女の子独特の関係に関わっていきたいと考えています。ほかにどのような団体、仕事がありますでしょうか？ 文章能力がなく、わかりにくいかとは思いますが、 もしご存知の方、詳しい方いらっしゃいましたら、お答え頂けると嬉しいです。
郵便局の窓口にお使いに行ったとき、待っているあいだ、 ４歳と２歳ぐらいの女の子が、 パンフレットが３６０度回転してとれるラック（？） をぐるぐる回して遊んでいました。 お母さんはたまに後ろを向いて娘たちを確認するだけで、、 窓口の受付のほうに夢中な様子です。 私はその女の子たちに「それは遊ぶものじゃないよ」 さんざん注意しようかと思いましたが、けっきょく勇気が出せず、 ことなかれとばかりに見てみぬふりをし、できませんでした・・・。 一番いいのは親が、または局員の方が注意するのが一番いいかと 思うのですが、公共の場で他人の子をしかることが 怖くてできなかった自分がちょっと情けなかったです・・・。 そこで質問です。あなたは、公共の場で他人の子を注意できますか？ ちなみに私の知り合いの主婦が、そんな方で、 とある粗相をする子を現行犯でつかまえて、 家までつれっていって、こっそり注意したそうです。 でもそのお母さんは 「うちの子がそんなことするはずない！他の子じゃないの？」と わが子の非を認めなかったそうなんですが。 そんなオトナ（もう大人ですが）になりたい・・・。
　春に全国学力テストが行われましたがそれについての質問です。どんなことでもいいし、答えられる事だけでもいいので回答していただけると嬉しいです。 （１）全国学力テストは養護学校・学級などのに通う児童・生徒にたいしてもおこなったのですか？ （２）学力を把握しにくい不登校の児童・生徒に対してはテストを行ったのですか？ （３）日本の学校に在籍している外国籍の児童・生徒にたいしてもテストを行ったのですか？ （４）その結果にランクすることを教育委員会や学校側はよく思っていない印象を受けました。私立の学校や高校・大学は学力ランクをつけるのに公立中学校にランクをつけることは良くないのですか？学校側は生徒の成績はランク付けているのに学校の成績にランクをつけられる事を嫌がるのはおかしいくないですか？（不動産業者がそれを利用することを考えても）
いじめ防止対策が実行されていますが先生方はホントにやっているのだろうか?と思います。周りの子供とかを見ていると先生が関与しているシーンなどこれっぽっちも見られないのですがホントにいじめを対策しているんでしょうか？それとも対策して実行してないんじゃないでしょうか?
私の友達は、ドラマで恐喝している男のような友達が多いので、 どうしてもいじめる側を応援してしまうのですが、私は異常でしょうか？ どうせドラマだし最後には悪は負けてしまうのです、それまでどう悪が頑張るか見たくありませんか？
夏休み明けの今週月曜日、娘が一番の友達と言っていたクラスメートが転校しました。それも転校先は、目と鼻の先の学校で明らかに前の学校で何かあったと思われる転校でした。以前から避けられてる？と思うことはあっても挨拶したり子供もその子と楽しく遊んでいる様子だったので、気にしないようにしていましたが、何も言わずに去っていってしまった事でいよいよ無視できなくなり、担任の先生やその子の母親の友達などに聞いてみました。担任の先生は、「ご両親のやむを得ない事情で・・」といい、友達は、「入学当初から悩んでた２校だったから変えたんじゃないかな・・」と何かを隠した感じの回答でした。勇気を出してメールなら答えやすいかなと思い相手の母親にメールしたところ返ってきた答えは、”これ以上検索しないで・・”との事。私もこのままでは、娘の為にも良くない思い怒られるのを覚悟で聞き返しました。すると”今まで嫌な事が一杯ありすぎて、答えられない！”とか”もう、思い出したくない”といわれ、具体的な事が何一つ分かりませんでした。娘に聞いても「大切な友達に意地悪してないよ。」と転校したショックもあり大泣きでした。結局、モヤモヤが残る結果になりました。かつて、一度”学校で拾ってくる木の実や落ち葉、娘が落書きしたプリント（娘にとっては、手紙らしいです）を渡さないで・・エスカレートしても困るし・・”とお叱りのメールをもらい、娘に注意した事はあります。（その後、娘もその子には、物をあがなくなりました。）まさか、その事だけで、転校したとも考えたくないのですが、今から考えると神経質な方だったと思います。このままで、過ぎてしまっていいのでしょうか？私自身、すごくショックでした。　
