3gpのファイル形式を再生出来るフリーソフト知りませんか？コマ送りというか、スロー再生が出来るのでお願いします。
デジタルカメラで紙の文字原稿 (印刷および手書き) を撮影して PDF化しています。 (原稿が平らでなく、スキャナーは使えません) 手書き文字が含まれ OCR でテキスト化をする事はできませんので画像のままで充分なのです。 ただ、現在困っている事は、JPEGファイルをPDF化するソフトでグレースケール化 (カラーは不要なので) していますが、原稿の白い部分を真っ白にしたいのにグレーになってしまい、大変読みにくくなっています。 JPEGファイルの明るさやコントラストを調整して PDFに変換してもどうしてもグレーが残り、紙の白い部分がまだらなグレーになってしまいます。 一般の紙のコピー機ですと、設定すれば真っ白な中に文字だけがクッキリ黒く印刷されるので、それと同じようにしたいのです。 つまり白黒二階調の画像 (JPEGのままでも PDFに形式変換しながらでもどちらでも良い) に変換したいのです。 それができる方法や、フリーソフト (有償ソフトでも高くなければ可) が、もしあったら教えてください。
Windows 10 です。音声ファイルを Windows Media Player で倍速にして聴いています。それをファイルとして録音したいのですが、Audacity を使っているのですが、パソコン上で再生されているものを録音することができません。なにかいい方法はないでしょうか？　できるなら、１つのソフトだけでそのような機能があればいいのですが。
デスクトップパソコンを 完全リカバリーしました。 すると、今まで使えていた メールソフトサンダーバードが インストールしても、使えません。 それ以外のソフトは、再インストールして 無事使えています。 原因はなんでしょうか。
桜エデタで作成した文字列に色を付けたいのですが？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 　以上検索でヒットしましたが、いまいち、流れがわかりません・・・ 　手順の詳細を知りたいのですが よろしくお願いいたします。
win10 に対応するDVD再生のフリーソフトを教えてください。エプソンの64bit 機　付属している win dvd に満足できません。実際に使用されている方、よろしくお願いします。
できればフリーソフトがいいのですが、EXCEL2010であるように、ライブプレビューできるフリーソフト、もしくは有料ソフトはありますか？
Thunderbirdでメール内の文字を選択して右クリック、googleで検索をクリックすると、選択した文字を検索し始めるのですが、その時検索している文字が文字化けした状態で検索されるため、正しい検索が状態になっています。例えば、メール内の文字列"ブランド"を選択してgoogleで検索をすると、ブラウザーが起動するのですが、その時検索している文字を確認すると"?u?????h"となってしまいます。ちなみに、他の検索エンジンをオプションから選択しても同様のことが起こります。 直す方法はないのでしょうか？それともバグなのでしょうか？
動画を見る際に「GOM Player」を使っていましたが、いつの間にか自分で？削除してしまったようで、他にパソコンに入っていた「5K Player」「Real Player」「Windows Media player」「Power DVD 12」などを使って視聴しています。 でも、 「GOM Player」にはあった、再生速度を自由に変えられる機能がなくて不便です。 質問1 セキュリティ面から「GOM Player」は使わない方が良い、という話をネット上でみかけましたが、現在ではどうなのでしょうか？　機能からいけば、また使いたいと思っています。 質問2 安全面で問題がなく、再生速度を変えられるフリーソフトがあれば教えてください。 再生速度を変えられるもので、フリーのものは無い、という場合はそうだと記してください。 また、有料だとしても、これなら使って損はない、というものもありましたら教えてください。
一昔前にはGoogleDesktopとか選択肢がたくさんあったようです しかし、ブームが去ったのか需要がないか、今では、ジャストシステムのコンセプトベースくらいしかめぼしい製品が見つかりません。 ただし、コンセプトベースは、企業向けでしかもかなり高価なソフトのようです。 個人で使用できる安価なファイルの全文検索システムをご存知の方がおられましたら、 よろしくお願い申し上げます。
やきあげて　TVで流した時に、通常販売してるDVDのような、 チャプターが変わるごとに一時停止したりしないように焼ける、フリーのDVDメーカーみたいなの ありませんか？　pcのバージョンはwin10です どなたか教えてください‼
質問タイトルの通りですがよろしくお願いします。 出発地～目的地を住所や施設をキーワード入力して検索できるフリーソフがないでしょうか、地図上で地点をポイントするようなソフトはありますが地図では地点が正確に分かりません。PCで使います。車などではあるのですが徒歩だけというのは見つからなくて。
dBpoweramp CD Ripperにて96kHz/24bitのwavファイルをdBpoweramp Batch ConverterでFLACファイルへ変換を試みているのですが、いつもエラーが出てしまいます。エラーメッセージは以下の通りとなります。 Error no encoder specified. [dBCoreConverter::ParseCommandLine] 尚、wavファイルは正常に再生できています。解決方法ならびに代替方法がありましたら、教えてください。宜しくお願いします。
ある動画にＢＧＭを付けて ネットにアップしようと思うんですが そのＢＧＭを作るのに、フリーの作成ソフトが欲しいです 但し、音楽の知識は素人同様だと思って下さい この様なソフトが有るのかは分かりませんが 現在パソコンにＣＤ等から入れたmp3ファイルは有るんですが そのファイルをソフトに取り込み それを元にソフトが自動(？)で作成出来れば １番有り難いんですが… それで、ファイルを取り込めるソフトじゃ無いんですが ＭＩＤＩ音楽編集ソフトの「Ｄｏｍｉｎｏ」を入れました しかし、ノートで音声を左ドラッグして置くんですが 次の音声をドラックすると、前の音声が消えるんです 分かり易く説明すると 「ド」「レ」「ミ」とノートに置きたい場合 「ド」をノートで左ドラッグして置いた後 今度は「レ」を同じ様にノートで左ドラッグして置くと 前の「ド」が消えるんです 但し、設定方法が悪いんだと思うんですが しかし解説してるＨＰ等が見付からないんです そこで聞きたいんですが 上記の条件を満たすソフト、又は「Ｄｏｍｉｎｏ」以外の 作成ソフトを御存知無いでしょうか？
東芝のKIRA V834　Win8で購入して、Win10にアップグレードは完了。 購入当初より、System Speedupが頻繁に登場し、煩わしく削除したいと、コントロールパネルでアニンストールを選択して、実施するが、次のようなメッセージが表示され、先に進まない。 Massage files "C:¥Program Files(x86)¥System Speedup¥unin000.msg" is missing. Please correct the problem or obtain a new copy the program. Revo Uninstallerにて試行するが、同じメッセージが出る。 対処方法をご伝授ください。
グーグルドライブにあるAVIファイルをウェブ上で変換できるものはありますか？ ちなみにそのファイルは1GBを超えています
フリーソフト CCleaner（無料版、Ver5.20/64bit） を愛用しているものです。　このフリーソフトのクリーナー機能についての質問ですが、　最近になって、Microsoft Edge のインターネット一時ファイルのクリーンアップがスキップされてしまいます。　　一方、Internet Explorer のインタ―ネット一時ファイルは、毎回キッチリとクリーンアップしてくれます。 もちろん、クリーンアップ項目の選択は、正しくチェック印をいれて設定しているつもりです。 ブラウザーのインターネット一時ファイルのクリーンアップは、フリーソフト CCleaner　がその都度、独自に適宜判断して、クリーンアップするのか、それともスキップするのかを決めているのでしょうか？　　それとも、どこかの設定が、知らぬ間に動いてしまった、ということなのでしょうか？ この点をご指導いただけると、助かります。　　よろしくお願いします。
メールそのものの吸い出しであれば、様々な手段があると思うのですが、 メールやSMSの情報(本文、日時、件名)を、テキストとして一覧できる形で吸い出せるソフトを探しております。 吸い出し後は、一つのテキストファイルに、すいだしたデータが一覧で観れるものがあると大変助かります。
Windowsの画面キャプチャのフリーソフトを探しています。 ・範囲指定でキャプチャ ・指定キーを押すことで画像を保存 ・画像ファイルは連番等で連続保存できる という機能があるソフトをご存知でしたら教えてください。
窓の杜というサイトにてフリーソフトをダウンロードしたいと考えています。 窓の杜を利用すること自体は無料ですか？
emditorで文章を一括変換する際に、￥を先頭においておくと￥以降の文章はちゃんと一括変換出来るのですが、\だけ消えてしまうのですがこの現象の回避方法はないでしょうか？ ￥をaなどに変えて、あとからaを￥を変換しようにもこれも出来ずに困っております。 もしよろしければ教えて下さい。
Google Drive が何度も同じファイルを同期し続けて、いつまでも終わらなく困っております。 進行状況を見ると、明らかに同期したのと同じ写真に処理がかかっているようでした。（ステータスバーのアイコンから確認した） 結果、ローカル側のフォルダには、同じ写真の名前に枝番号が振られています。クラウド側には、枝番無しで同名の写真がある状態です。ファイルサイズや属性全く同じものができています。 新たに追加したファイルだけ同期対象だと思っていたのですが、違うのでしょうか。 同期を始めると、確かに何度もアップロードしています、ダウンロードしています・・・を繰り返しています。 ローカルドライブに8000枚以上の写真があります。もう、どれがちゃんとバックアップとれているのか分からなくて・・・。 差分同期なのかは調べたのですが、ハッキリ書かれていなかったので、どなたか教えてくださると有り難いです。
複数のJPGファイルをアクロバットにD&Dしてページサムネイが出来上がると、そもそものページの順番（ファイル番号）が逆さまになってしまいます。 ならない時もあるのですが、発生原因が全く分かりません。 どうしてこんな事になるのでしょうか？ 調べた所、この順番をひっくり戻す機能は無く、別途フリーソフトなりが必要とかで、手動で順番替えとなるとページ数が１００越えるものなど面倒で仕方ありません。 どなたか、お詳しい方がいらっしゃいましたら、回避、解決方法えを教えてください。 よろしくお願い致します。 ver10.1.16.13
動画編集のためAviUtlというソフトを使用しようと考えています。 導入方法を調べているうちに L-SMASH Works r877 というプラグインを入れる必要があるということが分かりました。 この L-SMASH Works r877 というプラグインは無料で使用できるのでしょうか？
サクラエディタで、改行に挟まれた行を削除したい。 （改行） あいうえお（改行） （改行） これを、改行1個に置き換えたいのですが、どうしたらよいでしょうか？ キーマクロの記述方法を教えてください。
質問です！ アドビのソフトって全て有料ですか？
ゴムプレイヤーで動画を見ているとき プレイリストを開きそこに動画ファイルを一つずつドラッグ&ドロップで追加していきたいのですが、なぜかプレイリストに追加しただけなのに追加したファイルが再生されてしまいます。 かれこれ半年くらい前からこの現象になっています。 何か設定がありましたら教えてください。 使っている環境はWindows10（7のときからなっている）で、バージョンは最新。スキン適用しています。
ファイルの種類がサポートされていないか、またはファイルが破損している可能性があります　と出て読み込めません(´・ω・｀)どうすればいいですか？ ちなみにUSTをダウンロードしました
PCのペイントで書体を作成してアイロンシートを作成しています 水泳チームのリュックに貼る用にです 書体は出来たのですが 何かワンポイントの競泳のマークがあればと探していますm(_ _)m なかなか競泳はなくて（涙） フリーソフトがあれば教えて下さい‼︎
読み込めるんですが音声が出ません ファイル形式はWAV、mp3 どっちも試してみましたが、無理でした どうしたらいいですか？
動画を作成してlineで送ろうと思っています ですがiphoneで再生するととても荒くなってしまいます パソコンではきれいに再生出来ているのですが何故でしょうか? 動画は画面をキャプチャーしたものでパソコンの画面とiphoneのサイズが合わないから荒くなっているのかなと思ってますが動画サイズを変更すれば綺麗に映りますか?
AG-デスクトップレコーダーというキャプチャーソフトをインストールして起動してみましたがタスクに表示されずウィンドウも出てこないので使うことが出来ません http://www.gigafree.net/media/recording/agdeskto … ここでダウンリードしました、ここの説明には初期設定の説明とその後の説明があります その後の説明ではタスクにあるアイコンを選択して　とありますがタスクにアイコンが表示されていないので困っています 私のパソコンではソフトを起動すると説明にもある初めの設定のウィンドウが出てきますがそのウィンドウでokを選択すると消えてしまいます、この時にタスクからもアイコンが消えます windows10を使用していますがこのバージョンは対応しているようなので問題はないと思います タスクマネージャで確認してみるとバックグラウンドプロセスとして起動しているみたいです どうすれば使えるようになるのでしょうか？
動画のファイル形式が3G2何ですが、スロー再生と言いますか、コマおくりと言いますか、ができるフリーの再生ソフトご存じのかたお願いします。SMプレイヤーでは再生が出来なかったので、それ以外でお願いします。
OS:Windows10、ブラウザ：InternetExplorer　Ver.11を使っています。 気に入ったサイトのアイコンをデスクトップ上に作成したのですが、専用のアイコンがしばらくすると消えてしまい、eマークのアイコン（または作成した時点でeマークのアイコン）になります。 この① 専用のアイコンを表示されたまま、あるいは② Windows10でこの専用のアイコンが消えてしまわないようにするフリーソフトがありますか？。第一希望は①です。教えてください。 Vectorで探したところ、ソフト名「ふぁびこん」（ http://www.vector.co.jp/soft/winnt/net/se369287. … ）はありましたが、対応OSがWindows2000やWindows/XPでした。 ややこしい作成ソフトは避けたいですね。
「ToClip」を使用しています。 昨日、履歴は表示されるのですが 登録したテキストが消えてしまいました。 保存作業をサボっていたツケが、、、 復旧ソフト「Recuva」を使用してスキャンしました。 しかし、どれが目的のファイルなのかわからない、、、 Windows7使用してます。 「Recuva」はメモリースティックにインストしました。 よろしくお願いします。
gip形式ファイルの解凍の方法を教えて下さい
ｍｐ4ファイルをＤＶＤ形式でＤＶＤ－Ｒに書き込もうとしたのですが 容量をオーバーしました。 ファイルサイズを4.7Ｇ以内の最適な画質で変換してくれるフリーソフトはないでしょうか？
操作ミスで、大切なデータドライブを消してしまいました。 リカバリーソフトで復活しましたが、末端のデータファイルのみで、途中の階層化されたディレクトリの復活は出来ませんでしたので、ファイルだけだと膨大な数で、訳が解らない状況に苦しんでいます。 過去にデータファイルをバックアップしたDVDがあり、階層化された状態は当時と変わらず、末端のデータファイルのみが更新されている状況で、同名のファイルが複数重なる事はありませんので、過去にバックアップを取ったDVD情報に復活した最新のデータファイルのみを上書きし、ディレクトリを意識せずにファイルの更新日によって一斉ファイル置換されるような機能はございませんでしょうか？ （DVDはRのために、一度ディスクへ戻してから更新処理を行う考えです） どうぞ、宜しくお願いいたします。
ヘルプや https://osdn.jp/projects/winscp/howto/usage などを見ましたが、どうしても分からないので教えてください。 WinSCPの場合、サーバとの切断はどのようにすれば良いのでしょうか？ バージョンはver.5.7.2です。 サーバにログイン後、出てくる画面の右上の方に 赤い×印のついた、「セッションを閉じる（Shift＋Ctrl＋D）」というアイコンがありますが これを押すと「ログイン」という最初の画面が出ます。 この画面で閉じるを押すとアプリケーションそのものが閉じてしまい、 何だかサーバとの接続を正しく終了せずに、終えているような気がしてしまいます。 他のサーバに繋ぎたい時は、またアプリケーションを立ち上げ直さないといけないので、 何か間違ったやり方をしているような気がしてしまい・・・。 サーバとの正しい（？）切断の方法を教えていただけないでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
いつもはセッションの復元というのが表示されますが・・・ 今回は表示されませんでした 稀にありますね sessionstore.js はあるのですが うまくいかないのです ここにバックアップされてるとおもいますが ｂａｋのファイルはフリーソフトなどでも開けないし どうすればいいんでしょうか ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ アドオンを以前使用していて、こまめに保存していました セッションマネージャというアドオン が良いでしょうか？ セッションの復元ができなくて困りました やはり、これが必要かと思います 他に良いものがありましたら 初心者向けの良いものを教えてください フリーソフトで Firefoxに最初に追加するアドオンはこれ！ 大切なセッションを管理してくれるセッションマネージャ！ <http://osusume-freeware.blog.jp/archives/1014722 …
CCleaner　　使っても、体感として速くなった気はしませんが パソコン速くするソフトないんでしょうか？ デフラグとかはＨＤＤに負担かかるみたいですね ブラウザ、firefoxですが　ＩＥもプログラムとして 使用されてるんでしょうか？ タスクマネージャーに上がってるのですが、 それもパスワード消える原因ですか？ 履歴とか、ゴミが貯まると、パソコン動き 理論的に遅くなりますか？ それより、なぜか　ＣＰＵ処理が１００近くになって 遅い場合あります アクセスランプは、つかなくても　ソフトとかの 処理してるんですかね？
タイトルどおりの付箋フリーソフトを探しています。 ・何回付箋を剥がしても、1つのファイルに保存されていき、後日付箋が復活できる。 ・保存されたものをまとめてテキストで出力できる。 いいソフトを教えて下さい。
macでも使える解凍ソフトってありますか？
ムービーメーカーが動作を停止しましたってなってフリーズして固まってしまって作業が進まないのですが、誰か対処方法教えて下さい。
音楽再生ソフトとしてプレイヤーBillyをインストールしました。Billy 1.04k Betaです。再生はできるのですが、音量の調節方法が分かりません。 ダウンロード元のサイトですと、右端にボリュームがある画像が表示されていますが、これが見当たりません。幾つかサイトを探しましたが、同じでした。“Billy　音量”“Billy　ボリューム”などでもググりましたが、やはり右端にボリュームがある画像しかありません。 どなたか、Billyの音量調節の方法を御教示ください。
何か興味本位でTor Browserをダウンロードしてインストールしてしまったのですが、一応、こういうものかと分かって、アンインストールしようとしても、通常のアンインストールどこを探してもできません。 どうすれば、アンインストールできるのでしょうか？OSはWindows10です。
Win10に乗り換えて起動の遅さに悩んでいます 当初160秒 ネットで検索して 1）ドライバーの更新（ドライバーブースター使用） 2）GUIブートを無効 3）高速スタートアップを有効にするのチェックを外す それで100秒になりました SSDにするは検討していません もっと起動が早くなりますでしょうか よろしくお願いいたします
検索で同様質問で、 以下サイトの http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 回答参考にDL,試してみましたが、高機能な分だけ、余計機能やりすぎで、（これはこれで必要用途に使えそうですがm(_ _)m　） ともかく単純至極、操作者がウチのカミサンという、ちょっと難しいメニューは拒絶反応系の人ですから^^;、まさにSnippinng Toolのように半透明・対角ドラッグでスナイプできる、操作が近似したフリーソフトおすすめをご存知ないでしょうか？ なお、検索での英文サイト系はどこもDLに進むと「危険サイト！」とか「マルウェア仕込まれてる」とか警告表示出ますので、フリーの善意を信用してません┐(´-｀)┌ よろしく情報ご教示お願いいたしますm(_ _)m
visualと言う付く項目をチェックしてiobit uninstallerでアンインストールしようとしたのですが アンインストールできるのとできないのがありました 途中でエラーなどが起こるので手順などあれば教えてください
どう設定してしまったか忘れてしまったのですが、解凍するとLhaplusでも、エクスプローラーでも、ＰＤＦになってしまいます。どうしたら直るか教えてくださいm(__)m
先に条件だけ書きますが １．フリーソフト ２．通信を暗号化？すると言っていました ３．中国では国が特定のサイトを閲覧できないようにアクセス制限をかけるようですが、そういうサイトを見たいときに（中国の人が）、使うようなソフトだとのことです ４．暗号化？するため接続のスピードが遅くなると言っていました これに当てはまるフリーソフトをご存知の方いませんでしょうか？ 暗号化するというのは曖昧な記憶で、確かじゃないかもしれません。 現在特定の1サイトに入れない状況にあります。 （私自身が中国にいるとかそういう話ではないです） 他のサイトは問題なくつながり、パソコンにも異常はなく サポートの方に原因究明をしていただきました。 その際、このパソコン自体に原因があることが分かり、パソコンの何が原因なのかを突き止めるにあたり、 上記フリーソフトを一時的にインストールしたところ、サイトにつながることができ 何らかのアプリケーションが起動しているせいで、サイトにつながりにくいという結論に至りました。 原因究明のために、そのソフトをインストールしたため、既にアンインストールされています。 （現在何のアプリケーションか突き止めてもらっていますが、時間がかかるようです） そのため、そのサイトにアクセスしたい時だけ、そのソフトをインストールしようかなと考えています。 そのサイトに接続できないと色々な作業が滞るサイトでして、どうしても接続したいんです。 別サイトでは回答がつかなかったため、こちらで質問させていただきます。
Inkscape へネットからフリーロゴを取り込む方法がわかりません。 Inkscapeのソフト自体は、ＰrogramFilesの中にあるのですが、それから先のファイルが、 何がなんだかわかりませんので、勝手にさわるのが怖いです。 教えてください。
市販のCDのファイルは，ＰＣのエクスプローラーで開くと　拡張子がcdaとなっています。 これをＰＣに入れた瞬間，Windows Media Playerに読み込まれ，自動的にWMAファイルに変換されます。この状態でCDに書き込むと，市販のCDラジカセやカーステレオでは再生されずトラックも１つのみと表示されてしまいます。(音楽用CD-R，データ用CD-R) 　そこで，WMA→CDAにコンバートして家庭や車内で楽しみたいのですが，こうしたことが可能な フリーのコンバーターソフトがあれば教えてください。
OS Windows7 64bitを使用 今まで、iTunes（バージョン分からず）を使用していました。 しかし、今回久々に使用しようとしたのですが、使用できませんでした。 そこで、このiTunesをアンインストールしました。 再度、iTunesの v12.4.1.6をインストールしようと思い、 http://www.apple.com/jp/itunes/download/ 上記の今すぐダウンロードをクリック→ファイルを保存をクリック しかし、全くうんともすんともという状況です。 そこで、お尋ねいたします。 どのようにすれば、問題なくインストールできますか。 詳しくご伝授の程宜しくお願いいたします。
Blender初心者です。 Blenderのことで質問させてください。 「ビデオシーケンスでの編集結果」を、ノード合成機能で編集する事はできないのでしょうか？？
exeファイルでこのアイコンをよく見かけますが このアイコンだと何かと マルウェアやスパイウェアがもれなく付いてくる気がするのですが それと何か関係がありますでしょうか？ それとも別の何か意味合いがございますでしょうか？ 宜しくお願い申し上げます。
ここの動画にあるように、 1.テキストを入力 2.ペンツールで枠を描く。又は、短形ツールで枠を描き、オブジェクトをパス化する 3.枠を変形させる ここまではわかりますが、テキストを枠内に入れ込む方法がわかりません。 教えてもらえませんでしょうか？よろしくお願いします。
リアルタイムコンバーターを使って，ＤＬした動画ファイル（ＭＰ４等）をＷＭＡやＭＰ３といった音声ファイルに変換していると，一度に変換するファイルが多いせいか，途中で「動作を停止しました」という表示が現れ，その後，プログラム自体が終了してしまいます。 どうしたら，正常に全ファイルを変換できるでしょうか？　どなたか，教えてください。
本日、ＣＰＵ－Ｚというフリーウエアをダウンロードしている最中、 いろいろしたらタスクバーにいろいろ出てきました。 その中でも、ＲＥＧＩＳＴＲＹ　ＯＰＴＩＭＩＺＥＲというのが、 ＰＣをたちあげると何かの検査を勝手にはじめてしまいます。 うんざりなので消したいのですが消し方（アンインストール？）が わかりません。 いろいろ調べていくつか試したのですが、できませんでした。 超初心者なので、なるべく細かいＨＯＷ　ＴＯを教えていただければ嬉しいです。 本当によろしくお願いいたします。
JANコードの13桁の数字を重複しないように管理できるソフトを探しています。 PCにACCESSは入っていません。 現在はエクセルを使ってJANコードの数字の管理をしているのですが、 事情により飛び飛びでJANコードを使ってしまい、現在使用可能なJANコードの数字がわかりづらい状況になってしまっています。 例）・4971633000018～4971633001244は既に使用済み ・4971633001251～4971633004290は使用可能 ・4971633004306～4971633004719は既に使用済み ・4971633004726～4971633010147は使用可能 ・4971633010154～4971633010215は既に使用済み （※実際のJANコードの数字とは異なります） 上記のように管理していると間違って同じJANコードを使ってしまいそうだと思っています。 視覚的にどれが使用済みか見やすいとか、重複したJANコードの数字を入力するとエラーが出るとか そういったソフトはありますか？ パソコンに疎い者も使う予定なのでできればエクセルの関数などは使いたくないと思っています。 ちなみに、 JANコードの画像（黒い縦棒）の作成機能などは困っていませんのでその辺は合ってもなくても良いです。 単純にJANコードの数字だけ管理できれば良いです。
フランス語の勉強にankiというソフトを使っています。僕は単語帳として使っているのですが、問題を日本語、答えをフランス語にしています。答えのフランス語の音声が聞けるように設定したくて、いろいろ調べましたがうまくいきませんでした。 フランス語の音声が聞ける設定の仕方をおしえてください。
キャノンの画像管理ソフトImageBrowser EXがWindows10に対応しない・・との事。 長らく使用していたので使い慣れている事もあり、未だにPCのWindows10へのアップグレードが出来ずにいます。キャノンに聞いても「対応しない！」の一点張り。 他のソフト等はWindows10での動作は確認できたのですが、このキャノンの画像管理ソフトImageBrowser EXだけ使えなくなるので、相当ソフト（出来れば動作の安定した無償画像管理ソフト）をご紹介いただければと思います。よろしくお願いします。
Outlook2016 、Ｙａｈｏｏメール：＊＊＊@yahoo.co.jpです。 OutlookのフォルダーからＹａｈｏｏアカウントを削除しましたが、 Outlookを起動すると「アカウントやパスワードを入力してください」と表示されます。 どこかにデータが残っているからでしょうか。 どうすれば表示しなくなるか、教えてください。
C:Win7　D:Win10　のデュアルブート環境を構築しました ちょっと興味でブートマネージャーはどのファイルなのかな？　っと 保護されたオペレーティングシステムファイルを表示しない（推奨）を外して撮影しました ・Boot　フォルダ ・bootmgr ・BOOTNXT ・BOOTSEC.BAK 以上が自分が想像するデュアルブート関連のブートマネージャーでしょうか？ 添付画像が小さいく見える場合はスミマセン
DJIのファントム３プロフェッショナルを使用していて、PCはMacBook Proを使用しています。 さて質問ですが DJIの公式ホームページからファームウェアのアップグレードをしようと思い、エラーが出ました以下の手順です。 ダウンロードしました（ZIPファイル）→BINファイル→BINファイル解凍→解凍できない無限ループ。 DJIのページではBINファイルの解凍と書いてあります。ですができません。無限ループです アーカイプ（出来ない）解凍ソフト（Stufflt Epander）出来ない。 以前もこのような事があり、一つ一つやってみてドローンに入れてみて出来ない。違う方法でやってみて、最終的にドローンから警告音が出て故障しました。 かなり調べました。わかりません。 どなたか同じ症状で解決できた方、または解決策ある方どうか宜しくお願いします。。。
Windows7sp1です 今まで問題なく「Explorer++」を快適に使っていました 今回OSのクリーンインストールを行いました そしたら「Explorer++」のフォルダ画面の空白部分を「右クリック」すると 添付画像のよにクラッシュしてしまいます フォルダ内のアイコンやファイル名を右クリックでは問題ありません 「Explorer++」は1.3.5.531です フォルダの空白部分で右クリックで新規フォルダなどが作れない状態です クラッシュの問題なにかありますでしょうか よろしくお願いします
OS:Windows10 C Cleaner: Ver:5.18.5607　です。 クリーナー＞例としてインターネット一時ファイルにチェック＞解析＞クリーンアップ開始＞サークル（マーク）と拡張設定が作動[残り時間、○○秒と表示] この行程で終了するまでに、ものすごーく時間が掛かります。こんなものでしょうか。 もっと早く処理できる方法があったら教えてください。 クリーンアップとこれらに費やす処理作業速度は別物ですか？
タイムシフトツールで波形を左右に動かし位置を決めてから、 その位置でwaveファイルに書き出したいんですが実行すると 自分で調整する前の元の位置で書きだされてしまいます。 どうしたらちゃんと書き出せますか？ 誰か教えて下さい！
D:\ドライブにある幾つかのフォルダーにあるテキストファイルを G:\Textにコピーしたいのですがこのとき同名のファイルも保存したいのです そこでウエブで見つけたものを拝借したいのですが使い方がいまいち 分りません　どなたかお教え願えないでしょうか よろしくお願いいたします。 http://netricoh.okwave.jp/qa567537.html?order=DE …
この画像のソフトをダウンロードしたいのですが。 どこを探してもありません(´～｀)ｲﾔｰﾏｯﾀｸ 誰か助けて下さい 一生のお願いです！！(๑•̀ㅁ•́๑)✧
画像のように ユーチューブ　1：20あたり　 （）から、 マウスでクリック（３点）するだけで角度が表示されるソフトが知りたいです。
PDF Xchange viewer　でPDFを編集すると添付画像の様なリンクが自動的に張られるようなのですが、これを消す/表示されないようにする方法をご存知の方　教えて下さい。 出来れば今日中に消去したいのでよろしくお願いします。
デジカメで撮った動画をパソコンに取り込んだら(MTS)というファイル形式で保存なりましたが(MTS)を(M2TS)というファイル形式に変換出来るフリーソフト知ってる人解答お願いします。
この様な表現しか分からないんですが ＩＣレコーダーで録音したＭＰ３ファイルを パソコンに保存してるんですが そのＭＰ３ファイルにインデックスを付けられる フリーソフトが無いかと探してます これは聞きたい場所だけ頭出しの記号等が入り その場所を聞ければ楽な為ですが 現時点ではＭＰ３ファイルを聞くのに ＶＬＣメディアプレーヤーを使用してるんですが ＩＣレコーダー自体にはインデックス機能も付いてますが 当然(？)の事ながらＶＬＣメディアプレーヤーでは反映してません それでインデックスを付けられるソフトが無いかと思ったんです 但し、この様な目的のソフトには詳しく無い為 これらのＭＰ３ファイルを聞くのに違うプレーヤーを使用して そのプレーヤーでインデックスを記録と言う事でも構いません 一応インデックスに関しするソフトに詳しく無いのと 探し方も分からなかったんで質問しました
Windows10にしたらWebカメラが使えなくなりました。 Webカメラは、(LifeCam HD-3000) です。 公式HPには、Windows10のドライバがありません。 https://www.microsoft.com/hardware/ja-jp/p/lifec … どうしたらWebカメラを使えるように出来ますか？
パーティションバックアップソフトとしてEaseUS Todo BackUPを愛用中です。 便利なので長年、使っていて、知人にも勧めてきました。そんな中、勧めた友人から、 　EaseUS Todo BackUPは、トロイの木馬の　Agent.exe　が同時にインストールされる という下記の記事をおしえてもらいました。 http://ameblo.jp/mmosfan/entry-11476881850.html 古い記事でしたが、現在の版でも状況は変わっていないようで、私のPC(Win8)でも Agent.exeの常駐 が確認できました。 初めは、Agent.exeにより、遠隔にてスナップショット実行などされても 　ファイアーウォールが防いでくれるはず と思って安心していたのですが、後日、心配になり、 　Windowsファイアウォール - 詳細設定　 で調べてみると、ちゃっかりと 　Agent.exe が登録されていて、ファイアーウォールを潜り抜ける設定になっていました。 今のところ、目立った被害は受けていないですが、気持ち悪いので、別のソフトに乗り換えたいのです。 　常駐なし（悪さしない）のパーティションバックアップソフト たとえば、CD起動で、保存・復元ができるようなフリーの物が望みです。 現在のEaseUS Todo BackUPもCD起動で復元はできますが、保存はできません。 CD起動で保存もできるようなればOKです。
お世話になります。 geekを起動して、削除したいファイルを右クリックして アンインストールをクリックした少し後に 関連するファイルとレジストリ情報のツリー表示が出ますね。 例えば次のように 　□1 　├□2 　└□3 1,2,3にチェックが付いて表示されますが 私は今まで1のチェックを外し 改めて2,3にチェックをいれて[完了]をクリックしていました。 (1)1,2,3にチェックが付いたまま[完了]をクリックするだけでいいのですか？ (2)どちらの方法でも削除される結果は同じですか？ 経験のある方、お教えください。 よろしくお願いいたします。
ＯＳは８．１なんですが、今スケジュールを管理する フリーソフトを探してます 実は以前はビスタを使用してたんですが その時には『のじかんです。』と言うソフトを使用してたんですが http://www.vector.co.jp/soft/win95/personal/se24 … ８．１では使用出来ない様なんで… と言うのも、起動すると文字化けして見えない為 使用出来ないんだと判断したんですが このソフトは、文字数はメモ程度ですが 予定の時間が来ると、アラームと同時に デスクトップに ○○のじかんですとポップアップが出るタイプで これはブラウザを立ち上げてても関係無く 最前列に出る為に助かるソフトでした ただ…先日『Schedule Watcher』 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … を入れました、ところが… このソフトで困るのは、毎日決まった時間に アラームで通知して欲しい場合や その用件が複数存在する場合の設定方法なんです この場合、設定が存在しても期限を決めてだと使い難いんです 例えば毎日１３時に要件が存在する場合 今日から１か月後迄は設定出来るが１か月後には再設定が必要… もし『Schedule Watcher』に その機能が無い場合、他のソフトで同機能が付いてる物を 御存知無いでしょうか？
鉄筋積算ソフトを売りたいのですが、どこかありませんか？
添付図のように 左の図が正常なスタートメニューからの状態です しかし右の図のようにエクスプローラでは 「リムーバルディスク」というのが2つ出てきてしまいます この「リムーバルディスク」を削除する方法はありますでしょうか Win7です よろしくお願いします
複数の画像ファイルをA4サイズの紙に6面や8面で印刷したいのですが、さらに各画像の 下に、その画像ファイルのファイル名を印刷したいのです。 そのようなフリーソフト、ご存知の方いませんか。
以前t_fumiakiさんに色々アドバイス頂きましたが未だにアメブロでＭＰ３Ｐlayerを動かせていません、前回はドロップボックスがだめだったので、t_fumiakiさんに教えて頂いた忍者でも試しましたがこちらも上手くいかず、今回はボックスにファイルアップロードして試しましたがやはりダメでした。何が問題なのか全く分かりません。今回記事にはったＭＰ３Ｐlayerコードは以下の通りです。↓ 今回もhttp://www.plana-web.com/index.php?amebloを参考にしました。 <div class="createTag"><!-- <[object type="application/x-shockwave-flash" data="http://flash-mp3-player.net/medias/player_mp3_ma … width="250" height="25"]> <[param name="movie" value="http://flash-mp3-player.net/medias/player_mp3_ma … /]> <[param name="bgcolor" value="#ffffff" /]> <[param name="FlashVars" value="mp3=https://app.box.com/s/e24g9z7jxkwggfz7ze87w41hoh … /]> <[/object]> --></div> 原因が何か分かる方がいましたら教えて下さい。よろしくお願い致します。
環境：windows7 64bit 指定時間後(分数)に指定したコマンドを発効後にシャットダウンを行う フリーソフトはありませんでしょうか。 ※タスクでやればいいと思いますが、ソフトがありましたらそちらで 行いたいと思い質問させていただきました。
教えてください 先ほどまでwin7を使用していましたがいきなり win10へのアップグレードが始まってしましました（もうどうでもいいです） しかし、今までアラームナウという音楽自動再生ソフト（朝8：00にクラッシックが鳴る設定）を 使用していましたが、使えなくなってしまいました そこでタスク管理ができて（月曜～金曜などの様な）フリーのソフトはないでしょうか いろいろ探したのですがなかなか見つかりませんでした 使ってるよ～って方いましたらよろしくお願いします
CDからmp3 もしくはwavなどにリッピングできる 簡単な（あまり設定が無いモノ）でCDDBが利用できる そいうソフトでフリーなもので お勧めがありますでしょうか よろしくお願いします
ACTファイルをMP3やWAV等の音楽ファイルに変換したいです。 有料ソフト以外のやり方をご存知の方、教えてください。 教えてgoo過去歴に同じ質問があったようですが、回答のURLは現在無効でした。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/2282166.html
文字を次の様に変更する方法を教えてください。 文字の周囲（上下を）を枠線に沿う様にしたいのです。 枠線は実際はないものとします。
まずソフトを開くと画面上に小さな黒い四角のワークスペースが現れます。そこにイメージを追加すると、イメージが収まりきらず、しかも大きさも調整できません。 ＢＧＭも、もっているフリー音楽を入れようとしても選択すらできません。 使い方動画や詳しいレクチャーページも見つけられず困っております。 セーバーメーカーの使い方を教えて頂きたいです。 ちなみにやりたいことは、文字入りの写真を作成してゆっくりぼかしながら表示させたいです。音楽も入れたいです。
外部HDDに　会社の保存データのバックアップを取っています 出来れば　２つのフォルダに１週間毎に、かわり交代にバックアップしようと思っているのですが、 （１週間前のはそのまま残して、２週間前のを上書きする） もし、圧縮できれば、もっと多くのデータを残せると思います １回１TB弱です でも、バックアップソフト専用の圧縮フォーマット等では、 バックアップソフトが入っていないと展開できない等、後々の検索性が悪かったりと汎用性が悪いと思います かといって、１ＴＢをLZHで固めるのは無理かと思います （おそらくまともに固まらない、開かない？） 良いアイディアがあったら教えてください。 今は、Bunbackというソフトで丸ごとコピーしています
デジカメで撮った動画をパソコンに取り込んだんですが、再生出来ません。 ファイル形式はAVCHDビデオ(MTS) 何ですがこの形式が再生でき、早送りも、スロー再生もできるフリーのプレイヤー知りませんか？
教えてください。 DTM用のプラグインソフトをメーカーサイトからダウンロード購入しようとすると上手く起動出来ません。 幾つかのソフトも試したのですが全てダメです。 プログラムにはインストールされているのですが。。 開こうとすると出来ないのです。 よく見るとセットアップの横に Acrobat Readerのマーク。 どうもAcrobat Readerが悪さして？ 読み込めないようです。 １度Acrobat Reader をアンインストールしたほうが良いのでしょうか？ 大変困っています。 どうかよろしくお願いします。 動作環境 windows 10 CPU コアi7 クロック 3GB メモリー8GB
AC3の音楽ファイルを友人にMP3に変換してもらいましたが、音質が低下してしまいました。 ファイルサイズは150KBほどでほとんど変わりありません。 低劣化で変換したいので、おすすめのフリーソフトを教えてください。 ちなみに、変換前後の音楽ファイルのスペックは以下の通りです。 真空波動研SuperLite 080210 / DLL 080210 でチェック --------------------------- [.ac3] 144.827KB Dolby AC-3 48.00kHz 2.0ch(2/0 L+R) CM 128.00kb/s 02:34:28.896 (9268.896sec) / 148,302,336Bytes --------------------------- [.mp3] 149.244KB MPEG1-LayerIII 48.00kHz 128.00kb/s CBR JointStereo/MS 397983f ID3v2 02:39:11.592 (9551.592sec) / 152,825,505Bytes
動画ファイルの複数への分割する簡単なソフトを探しています 今まで Freemake Video Converter XMedia Recode を使ってやってました 例えば80分のファイルがあったとして ０分～30分　２回目として30分～60分　３回目として60分～80分 と３回工程をへていました 1つのファイルの時間軸に30分・60分と２か所にポイントを設定すると 3つのファイルに自動でなるソフトなんてありますでしょうか また　今まで分割した時　3つのファイルの総合計が１．５倍くらいになってしまいます あと　拡張子（エンコード）は変更なしでいいです こんな勝手なソフトありますでしょうか　　簡単なもので・・・
例えば、Tという文字を縦半分に切断するにはどうすればいいのか教えてください。
LINEクリエイターズスタンプ作りに挑戦しているGIMP初心者です。 GIMPでイラストを塗りたいと思っています。 まず、ミリペンで紙に書いたイラストをプリンターからスキャンでパソコンに取り込みました。 そしてGIMPに「レイヤーとして開く」でイラストを取り込み、 ツールボックスの「塗りつぶし」のアイコンをクリックして黒色に塗りつぶしてみました。 ミリペンで書いた線と、塗りつぶしの境界が白くなってしまいます。 YouTubeで、イラストの塗り方を教えている動画を見ると「塗りつぶし」アイコンをクリックして、塗りたい箇所をクリックしただけで境界のところも隙間なく綺麗に塗りつぶされています。 なぜ私の場合は境界のあたりが白く残ってしまうのかわかりません。 後で境界の白い部分を「ブラシ」などのペンで塗ろうとしましたが、時間がかかるし、大変な作業です。 どのようにしたら「塗りつぶし」だけで隙間なく綺麗にべったり塗りつぶすことができるのでしょうか？ 教えてください。 どうぞよろしくお願い致します。
SMPlayerというソフトでIOSファイルの動画を再生したいのですが、出来ません。どうしたらよいのでしょうか？ 他のサイトで説明されている通りにファイルを開いても再生されません。画面の変化はほとんどなく、左下に"字幕アリ"と表示されるだけです。他に変化はありませんでした。 windows10で、バージョンは2016.5.3現在の最新バージョンです。 お願いします‼
(000).jpg (001).jpg (001) 01.jpg (001) 02.jpg (002).jpg (002) 01.jpg (003).jpg 上のような連番になっているうち「(001).jpg」と「(002).jpg」だけに対して 「 00」を追加して「(001) 00.jpg」、「(002) 00.jpg」というふうに 一括で変更したいのですが、便利なソフトをご存知でしたら教えてください。
Inkscape 0.91（64ビット版）のコマンドバーの「元に戻す／やり直し」ボタンがありません。 ボタンの色が薄くてクリックできない状態になっています。 ですが、ネットの使い方サイトを見ると こんな状態でボタンがあります。（下の画像の赤枠の箇所） Inkscapeに詳しい方、ボタンを表示させたいのですが、どうしたらよいでしょうか？
Droid4xで@と日本語が打ち込めません、直せませんか。
Windows10 でウィンドウを反転させるようなソフトや機能はありませんか?
XPのころから長くフリーソフトリサイズ超簡単を使用していました。現在win10使用中なのですが あまり評価よくないみたいで、悩んでいます。写真のサイズを変えたり容量を下げる態度なのですが。 ブログに載せるときやメールの添付時にはデジカメ写真は思いので何か簡単なフリーソフトを探しています。
AutoHotKeyで、Win+Vを入力すると、「Ctrl+Alt+n」キーが押されたことになるようにできますか？ 「Ctrl+Alt+n」キーとは、CtrlとAltを押しながらｎを押すことです。 以上、よろしくお願い致します。
検索してもみあたりませんでした よろしくお願いします。
こんにちは。 フリーソフトで以下のような作業ができるものを探しております。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、お知恵をお貸しください。 趣味で　刺し子をしております。その刺し子の図案を自分で作りたいのですが 線画を描いて（スキャナーで取り込むか　ｐC上でペイントソフトで描きます） それを破線に変換したいのです。 検索してもなかなかでてきません。 よろしくお願いします。
ＯＳは８．１なんですが、今スケジュールを管理する フリーソフトを探してます 実は以前はビスタを使用してたんですが その時には『のじかんです。』と言うソフトを使用してたんですが http://www.vector.co.jp/soft/win95/personal/se24 … ８．１では使用出来ない様なんで… と言うのも、起動すると文字化けして見えない為 使用出来ないんだと判断したんですが このソフトは、文字数はメモ程度ですが 予定の時間が来ると、アラームと同時に デスクトップに ○○のじかんですとポップアップが出るタイプで これはブラウザを立ち上げてても関係無く 最前列に出る為に助かるソフトでした ただ…先日『WinCal』 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/personal/se38 … を入れました、ところが… このソフトで困るのは、毎日に複数回表示して欲しい 用事が存在する場合なんてすが 最初に特定の日…これは例えば 今日(２０１６年４月２８日)に要件の名前だけ入れて 毎日をクリックしましたが それだけでは終わらず、何時迄必要か迄 記入すると言う項目が見つかりました 余談ですが私は毎日なら日付を限定する必要な無くと言うか 必要が無くなれば削除すれば良いと思ってたんですが システム上仕方が無いと思い、一応一年後を指定しまし 後から解説を読むと時間も入力する様に ただ…その時、時間指定が文字入力で行う事を知らず 仕方が無いからと思い、今日の欄から要件を消し 新たに時間と要件を入れた物を入力して毎日を指定しました すると…何と最初に設定した１年後迄 間違って入れた要件と、正規の要件で一杯だったんです これでは設定自体が大変な為 もっと使い易いソフトが無いかと思って質問しました
タイトルの通りです。 ウィンドウ→最近閉じたドッグも「空」で不活性状態です。 ツールがあったドッグですので、これがないと何もできません。 なくなる直前、新しいブラシを入れようとしてファイルをいじっていたので、何か違うものを消してしまったのではと思い観念してアンインストール→再インストールしたのに同じ状態です。 助けてください！
Flexible Renamer で下記のファイル名、フォルダー名の置き換えをしたいのですが、 その指定方法がわかりません。 ご存じの方、ご教示願います。 2回実行するや他のソフトを利用するとの回答はなしでお願いします。 置き換えパターン　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ’赤色’　⇒　'(危険)' ’青色’　⇒　'(正常)'
今までエクセルで覚えてきた内容をまとめていたのですが少し見づらくなってきたと感じてきました。そこで覚えた内容についての検索が容易で、整理が簡単に行えるフリーソフトがないでしょうか？ 検索は エクセルのあるとこのセルに、・・・・　ベアリングのシャフト径の読み方は、ベアリング番号の下ケタの数字に、5をかければわかる・・・こんなふうに覚えたことを書き入れています。 これを、検索するに　ネット検索（グーグル、ヤフー）であれば、　ベアリング-シャフト-ケタ こんな感じで（-は、スペース区切り）で検索すると見つかりますよね？このように2つ以上の言語が入った状態での検索が出来ると好ましいです。
現在、仕事でCADについて学習しています。そこで覚えた操作方法をパソコン上で録画しようと思っています。何かお勧めのフリーソフトがあったら教えていただきたいです。 なるべく録画ファイルはサイズが小さくなるようなものがいいです。使い方もシンプルなものがいいです。カーソルを録画できるものがいいです。
こちらの http://www.gimp.jp.net/ サイトにそって描画練習をしています。 口を描くページ http://www.gimp.jp.net/simpleillust_mouth.html でつまずいてどうしても先へすすみません。 パスで口の輪郭はできたのですが、塗りつぶしツール で何度やっても塗りつぶしができません。 色（黒色に設定）がつかないのです。 「パスを選択範囲に」はしています。 どこがまずいのか詳しい方教えてください。
2015年11月に配布終了になりました、ステラプレイヤーのダウンロードできるページありますか？ あるいは、インスーラーを持っているという方いますか？
デスクトップに文字を表示することの出来るソフトはありますか？ デスクトップの好きな位置に好きな文字を表示することの出来るソフトを探しています デスクトップ　文字　ソフト　などで調べてみるとデスクトップの文字を大きくする方法や背景に文字を入れるなどのサイトなどがありますが文字を入力して何処でも配置できるソフトが見当たりません 落書きソフトはあるようですがマウスで描くのでは文字の形が崩れてしまいますし入力した文字を画面に表示させるソフトが欲しいです なにかあれば教えて下さい
DMMサイトからダウンロード版のエロゲを購入しました。ファイルをダウンロードし解凍したのですが、解凍途中、または解凍終了時に 「チェックサムエラーが発生しました」 「一部のインストールファイルが破損しています、セットアップファイルをダウンロードし直して、インストールを再試行して下さい」 と表示されてしまいます。一時ファイルやキャッシュを消してファイルをダウンロードし直しても同じエラーが出てインストール出来ません。対処方法などはありますか？
先日McAfeeをインストールしたのですが、それ以来起動ごとに以下の画像のようなエラーが表示されるようになりました。 根本的な解決法、あるいはとりあえず非表示にする方法があったら教えてください！よろしくお願いします。
softalkはどのようにして使うことが出来ますか？ softalkをダウンロードしてzipを解凍するといろいろなファイルが出てきてその中にあるそふとーくを開こうとすると辞書ファイルと発音ファイルがありませんとあります 解凍して出てきたhelpの辞書ファイルの説明を確認してもなにかの説明がありなんの説明か分かりません 調べてみると同じような方が居ましたがそれを観ても分かりませんでした それがこちらなのですが http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … どちらもyhaoo知恵袋です 私は ソフトークをダウンロード zipを解凍 出てきたソフトが使えない この道理を進めてきましたがどの様にすればいいでしょうか？ 漢字が使えなくても構いません 文字と発音が出来るように使いたいです お願いします
署名なしでパーテｨション設定変更のソフトつかえないのです。
ファイル名の一括変換ソフト「Flexible Renamer」を使って、カッコで括った文字を一括変換するにはどうしたらよいでしょうか？ 例： 置換前の文字列 0111(作業) 変換後の文字列 0111_【作業】 (*)を_【*】に一括変換したいのですが ワイルドカード「*」の指定がうまくいかなくて困っております いろいろ検索したのですが判りませんでした、教えて下さい。
Beckyユーザーです 自分は会話する相手ごとにフォルダを作り 会話の履歴が判るようにしています で 自分が送信した場合は「カラー」をつけ 相手の受信メールは黒のままとして判りやすくしています この上記の作業 「送信済み」メールをフォルダ内で「カラー」をつけを・・ フィルタリングマネージャーとかで出来ませんでしょうか？？ フィルタリングマネージャーの条件を色々やっているのですが あくまで受信したものに対してのファイルタリングのようなのですが 何か方法有りますでしょうか よろしくお願いします
ICレコーダーで録音した音声（約8時間分）のWMAファイルを編集したいのですが、普段使っているwavepadが長時間録音データに対応しておらず困っております。 多機能はいりません。単純に8時間のうち必要なのが3時間分で残り後半5時間分はカットするだけなので、それができれば、細かな編集は使い慣れているwavepadでおこないます。 フリーソフトで使えるソフトが有れば教えて下さい。
google docsの表計算のように同時に複数のPCで同じファイルを開いて編集できるものはありますか？
日本ではMS officeがほとんどかとおもいますが、アメリカではどうなんですかね？
ＸＰを使っていたときにはＢＯＯＴ　ＴＩＭＥＲというソフトを使って　ＰＣを自動で休止　レジュームして ラジカセを繋ぎラジカセもタイマーでセットして　ＰＣ上で録音できるソフト　ＮＯＮ　ＰＡＳＳＰＯＲＴで録音していました ＯＳをウインドウズ１０に変えたのですが　どうもソフトが未対応のようでうまくいきません 代わりになるような自動録音できるソフトなどはありますか？
flash playerをインストールした際にくっついてきたようなのですが、 macafeeとtrue keyというのがうっとおしいので削除したいです。 ログイン時にユーザー名と一緒に並んでいるのも煩わしいです。 コントロールパネルのプログラムと機能でアンインストールしようとしても消せず、 program fileに、アンインストールのアイコンがあったので、それを実行して削除したはずなのに 次に起動したらまたスタートメニューに表示されています。 プログラムファイルから直接消そうとしても、ファイルは開かれているため、操作実行できません、 と出て削除できません。 タスクマネージャーのサービスやプロセスでtrue keyの表示を探し、実行中のものを終了しようとしても、アクセス拒否されました、と出て実行できません。 どうすれば削除できるか分かる方いらしたらご教示いただけますと幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
Windows10 64bitにて、デフォルトの「Windowsアクセサリの付箋ソフト」を試用しておりますが、 設定にて、最初から、「文字の大きさの変えられる付箋ソフト」を探しております。 他の条件は、ありませんので、上記の希望に合うフリーソフトはないでしょうか？
商用フリーって使用するにあたってどこからがセーフでアウトなのかがよくわかりません。 コンペに作品を出す予定なのですがその作品で商用フリーの素材を使おうと思ってます。この場合、使用するのはアウトなのでしょうか? よろしくお願いします。
itunesに、192kbpsで取りこんだ音楽の無音部を削除するためのフリーソフトを探しています。 いいものがあったら教えてください。
知人のパソコンがトロイの木馬に感染してしまい、それが原因だと思うのですがwordのファイルが全てCRYPTファイルというものに変わってしまいました。wordソフトで開くと文字化けしてしまいます。 ウイルス対策ソフトが入っていなかったので新しく入れて、見つかった脅威を駆除し、新しく保存したワードの文書は問題なく開けます。 CRYPTファイルに変わってしまったファイルを、できればまたワードで見れるようにしたいですが、無理ならばCRYPTファイルを開けるソフトを入れようと思っています。探してみましたが英語のホームページばかりで、よくわかりませんでした。ご存知の方いましたら教えて頂きたいです。
某所から取得した６曲入りのmp3（mp3ファイルが６こ）あるんですが、これをiTunes上でアルバムとして認識させるにはどうすればいいのでしょう？ なお、CDロムはもってないとだめですか？ もってないですが、DAEMON toolsがあればなんとかなりそうなきが、、、
２枚組の音声CDがあり中身は違うのですが、 iTunesにいれたときのCDのタイトル、（３トラックはいってるんですが）３トラックのタイトルがみな同じで、 iTunesに２つのCDをインポートしようとすると、２つ目を入れたとき、上書きするかなにもしないかになってしまいます。 どうすれば２つのCDをそれぞれインポートできるでしょうか？
FLV動画を連結するMovie Operator MP4を連結するunitemovieについて。 まず、Movie OperatorでFLVを連結しようとするとエラーNo.9013 タグ読み込み失敗と出て連結できません。 UniteMovieでMP4を連結しようとするとbad parameterとエラー表示が出てこちらもできません。 連結する動画は同じものが分割されたものなので、ファイルの設定は全て同じです。 何故エラーになるのでしょうか。解決方法がありましたら教えてください。 また、他に再エンコードなしで連結できるおすすめのフリーソフトがあればそれでも構いませんので おしえてもらえると有難いです。宜しくお願いします。
Balabolkaというソフトでテキストの読み上げを行う際、漢字熟語の読みをよく間違います。漢字の読みを熟語単位で登録する方法はないでしょうか？ ご存知の方、教えて下さい。よろしくお願いします。
Balabolkaという音声読み上げソフトを下記のURLからダウンロードしました。 http://www.cross-plus-a.com/jp/balabolka.htm 展開して起動したところ、「SAPI 5」タブのプルダウンメニューに英語しか表示されません。 日本語を読み上げたいのですが、どうしたらいいでしょうか？ なお、OSはwindows7です。
foobar2000というソフトをダウンロードしようとしたら、画面の下に 〝foobar2000＿ｖ1.3.10.exeの署名が壊れているか、無効です。” という表示が出て、ダウンロードができません。 どなたか、この表示が何を表しているかお分かりの方がいらっしゃいましたら 教えていただけませんでしょうか。ダウンロードできずに困っています。 どうぞよろしくお願いいたします。
HDDクラッシュで以前使っていたリネームソフトを再インストールしようとしているのですがソフト名が思い出せません。特徴としては以下4点です。 ・リネーム後のプレビュー機能 ・連番設定の先頭・末尾選択可、連番桁数選択可 ・リネーム設定をプリセットとして保存可能 ・日本語対応 特にプリセットとして保存出来るリネーム設定が非常に高機能だったのを覚えています。 簡単なところから詳細なところまで設定可能でした 以下はDLしてみたものの違ったソフト群。これらの回答は不要です FileRenamer2000 Flexible Renamer ReNamer Lite ReName x_rename FileNOer リネーム君 IFRename
PDF-Xchange Viewerにてスタンプの登録をしたいのですが、 エクセルのオートシェイプで作った凡例表を、 スタンプパレットのクリップボードから登録すると なぜか文字の部分だけ薄い斜線状の文字で登録されてしまいます。 原因と解決策をご存知の方がいらっしゃいましたら 教えていただきたいと思いますのでよろしくお願いします。
MP3の音源の不要部分をカットできる無料ソフトを探しています。 簡単で安心なソフトがあれば教えてください。
EaseUS Todo Backup Free 9.1のバックアップには システムバックアップ ディスク/パーティションバックアップ というものがあります。 ディスク/パーティションバックアップの MBR + システムで予約済み + OSのシステムドライブ(C:\*) だけ選択すると、その中身は システムバックアップの中身と同じものですか？
これから、MMDを始めようと思っているのですが、MMDのソフト、使いたいモデルはダウンロードして解凍、展開も終えているのですが、いざ始めようとおもい、起動して開くを押して使いたいモデルのファイルを開いても「検索条件に一致する項目はありません。」と出てきます。どうすればいいですか？　ちなみに使っているMMDソフトはDirectX9です。
Janestyleと棒読みちゃんを使って2ちゃんねるを見ているのですが困っていることがあります。 Janestyle側で荒らし対策にいくつかNGワードやNGネームを設定しているのですが、棒読みちゃんはNGワードも読み上げてしまいます。Janeであぼーんしたレスを読みあげないような設定もしくは使い方などはないでしょうか？ 専ブラと棒読みちゃんを併用している方、荒らし対策はどうしてますか？
例えば再生開始から４０秒で歌入りの場所が来る伴奏が入ったWAVEファイルと、再生開始から５秒後に歌が始まる音声合成ソフトで作った歌入りWAVEファイルを合成することってできるんですか？ 　もしできるんなら具体的な手順を教えて下さい。　 お願いします！
手軽にぼかしのフリーソフトを使っています。 写真の一部にぼかしを入れているのですが、数回保管すると”セーブができません”となります。 時間がたってから保管するとできるときがあります。2個ほどソフトをダウンロードし、ダメになったらもう一方でというように使っています。ほかのｐｃで同じソフトを使っていますがそのようにはならないようです。何か考えられることはありますか？ 他におすすめのソフトがあれば紹介してください。
パソコンの買い換えた場合、データの引っ越しをスムーズにしたあいのですがいい方法はありますか。それ専用にフリーのソフトはあるのでしょうか
個人でウェブサイトを作ろうと思った時に、どんなフリーソフトがお勧めでしょうか?htmlとCSSは最低限勉強していることを前提にお願いします。
そろそろwindows10にアップグレードしようと思ってるんですが 入れとくべき便利なアプリがあれば教えて下さい。
たまたま、「ｚｋ」と入力してスペースキーをしたら「↑」と変換されました。 こいつはベンリだなと思ったのですが、そういう変換ペアの一覧が載ってるサイトを知りたいのですが、 どこにあるでしょうか？ また、それだけでなく、計算ができるとか顔文字についてなども載ってる、 Google IME自体のまとめサイトをご存知ないでしょうか？ 前者は、GoogleIME公式ヘルプを見てもみつかりませんでした・・・見過ごしで実際はありそうな気もしますが。 後者はやはり公式ヘルプが最強でしょうか？でもGoogleってGoogleIMEにかぎらず、 提供するサービスやソフトウェアに隠し機能が多いですからねえ・・・。 （Googleでの検索しかり） よろしくお願いします。
Google IMEで「Z会」という文字を１番簡単に入力する方法は？ 「ぜっどかい」とうって変換しても「ゼッド会」→「ぜっど会」となってしまいます 「Zkai」とうって変換してもだめです。 なので、Zだけ確定させてかい→会と変換させてます。 なお、単語登録してしまいましたが、後学のために単語登録に頼らない方法を教えて下さい。
linux beanでubuntuソフトウェアセンターからYouTube to MP3というソフトをダウンロードしようとするとしようとすると、「購入したソフトウェアをインストールしています…」と表示されたまま全く進みません。 このソフトがインストールされるのを待ってる間に他のソフトウェアをダウンロードすることは、できるのです。 なぜ、このソフトがインストールされないのかが分かりません、詳しい人教えてください。
Google IMEで変換を部分確定するにはどうすればいい（なんのキーを押せばいい？）のでしょうか？ つまり・・・ たとえば、「宮川大介」（仮名）という名前を入力したいとします。 「みやがわだいすけ」とキーを打ってスペースキーを押すと、候補として「宮川大輔」がでてきますが、「宮川大介」はでてきません。 「みやがわ→宮川」という部分確定がもし可能ならば、そのあと「だいすけ→大介」と変換することにより、 次からは「みやがわだいすけ」とキーを打ってスペースキーを押すと「宮川大介」と候補に表示されると思います。 また、予想変換候補にも「宮川大介」が出てくると思います。 お助けくださいませ。 なお、関係ないかもしれませんが、windows10を使っています。
こんにちは。 教えてグーには毎回お世話になっております。 今回質問させて頂きたいのは、表題にもある通り、ツイートをHPに埋め込むときに、 複数画像が投稿されているツイートの中から一つの画像だけを埋め込む方法です。 複数画像の中から１つの画像だけを埋め込みたいのですが、うまくできません。 やり方を知っている方がいらっしゃいましたら、教えて頂けると幸いです。 下のツイートのような画像をまるでひとつの画像だけ埋め込まれたかのように埋め込みたいのですがうまくできません。
機械音痴の者です。 ＰＣに入れる動画ダウンロードソフトを何にするか悩んでいます。 スマホには、ＶＩＤＥＯ　ｄｏｕｗｎｒｏａｄｅｒというアプリを入れています。 ＰＣには以前は５Ｋを入れていましたが、ダウンロードして再生すると何故か画像が荒くて、目が悪くなりそうだったのでアンインストールしてしまいました。 東京ローダーなるものが評判が良さそうだったのですが、最近不具合があるやら、ｃｈｒｏｍｅかＦＩＲＥＢＯＸを入れてないといけなさそうで、ＩＥを既に入れているので、ＰＣが重くなるのは困るなあと思っています。 みなさんはどんなものをお使いなのでしょうか？良ければお勧め教えてください。
craving explorerなるものをインストールしました それで保存が出来るのですが 保存時にファイル名を自由につけられません （保存後は変えられます） どこをいじったらいいのでしょうか？ よろしくお願いします craving explorerは1.625 Win7sp1　です
ほんの趣味程度に写真を修整したいのですが、使いやすいフリーソフトを教えていただきたい。 あまりにも沢山のソフトがあるので素人にはとても選択できません。 ほしい機能はパノラマ合成、切り取り、無理かもしれませんが上部と下部の比率変更。 よろしくおねがいします。
お世話になります。 今月からyamabukiRを導入して親指シフトを始めました。 しかし、変換がうまくいかないところがあります。 [設定]を見てみましたが、よく分かりません。 [設定]タブを開くと 　　　　□連続シフト 　　　　□キーリピート というのがありますが、これはどういう機能なのでしょうか。 ご存知のかた、教えていただければ幸いです。 よろしくお願い致します。
一回起動したのですが二回目から起動しなくなったので どうしたらいいかわかりません。 パソコンの知識がないので教えてください。
英語版のフリーのソフトウェアで熱解析ができるものを以前他人が使っているのを見たことがあるのですが名前がわかりません。 そのソフトは汎用性が高く、熱解析以外にも科学技術系の解析ができたような気がするのですが、これだけの情報でそのソフト名がわかる方、ご教示お願いします。 もしかすると、プリとソルバーとポストに分かれていたかもしれません。
https://www.dropbox.com/ このページの右上にある「アプリをダウンロード」というところからダウンロードしようとしていますが、インストールしようとすると、 「インターネット接続がありません」 という表示が出てきます。 インターネット使っている状態なのでネットワークは繋がってるはずなのですが、何度繰り返しても同じ表示が出ます。 どうしたらインストールできるでしょうか、よろしくお願いします。
質問がございます。現在、Windowsムービーメーカーにて 動画を作成していますが、BGMをGarageBandにある 著作権フリーBGMを使いたいです。そこで気になる点を質問です。 1.多くの動画でGarageBandの著作権フリーBGMを使っているので、 正規ではないフリー配布サイトからダウンロードしても問題 ないですか？ 2.WindowsムービーメーカーでiMovieのBGM使っても問題ない？ 3.どうしてもGarageBandにある著作権フリーBGMを使いたい場合、 どうすればいいですか？　OSがwindowsなので混迷しています。
いま私は下に書かれた方程式をとこうと思っています。 これをとけるソフトがあったらおしえてください。
Bandicamで撮った「.avi」ファイルが気づくと、 「.avi.lwi」 に変換されていて見れなくなっています。 どうすれば見れるようになるでしょうか？前に撮って置いたファイルなのですが、 気づくとアイコンも白紙ページみたいなアイコンになっていて 見れない状態です。 Bandicamで新たに撮った新しいファイルは 「.avi」になって普通に見れています。 心当たりのある原因が、 昨日、Audacityという音声ファイルをダウンロードして ダブルクリックで開き、元々あったAviutlファイルが同じ拡張子の為 音声のAudacityという方に変換されたのが原因なのでしょうか？ 調べたら、ダブルクリックで開いてはダメと出てきて、そこで初めて知り Aviutlファイルの方は、拡張子変更で元に戻せて見れていますが 元々あったBandicam→録画したファイルが .avi.lwiになっていて見れません。 見れるようにするにはどうすればいいでしょうか？ 後、ダブルクリックしないで、 ファイルから開くのが良いと書いてあったのですが Audacity、Audacity、Bandicam など アイコンをダブルクリックしないで見る方法はどうすればいいでしょうか？ 右クリックから開くでも大丈夫なのでしょうか？ よろしくお願い致します。
お世話になります。 クローンジラから復元するとき、元のHDDよりサイズのが小さいくエラーになってしまいます。 元320GB 新80GB 対策は有りますか？ もしくは120GBのHDDが有るのですが試していません。 320GB以上必要ですか？ よろしくお願いいたします。
12.3インチのパソコン(windows10)でフリーの画像編集ソフト『GIMP』を使っていますが、ツールバーのアイコンが小さすぎて使いづらいです。（ツールバーの幅は広くできますが、アイコンは小さいままです） GIMPのマニュアル本の写真を見ると、アイコンはもう少し大きいような気がします。 アイコンサイズを大きくする方法があったら教えてください。
一年前ぐらいにそのソフトをパソコンに入れたのですが、あやまって削除してしまったため探しています。 わかる方がいらっしゃたらDLできるURLも貼っていただけると嬉しいです。
こんにちは。ラベルマイティのようなフリーソフトを探しています。用途としては自営業のメニューをつくるので、それができるソフトであればOKですが、Linux(Debian系)のPCにいれるので、Linuxでも使えるソフトでお願いします。
lrg 拡張子のついた昔の写真を見ようとホームページを開くと沢山のソフトが表示されます。しかし、２－3個のソフトをダウンロードしてもどれもおかしなソフトで肝心の写真を見ることができません。どうすれば良いか教えてください。
ノートPCのHDDの交換前に何をすればよいのかアドバイスをもらえませんか？ ノートPCのHDDが劣化してきたので、HDDの交換をしようと思っています。 加入しているサービスのおかげで、新しいPCを買うよりもHDDの交換の方が格段に安く済むので。 HDDを交換する前に何をすればよいのかネットで調べたところ、通常のファイルのバックアップとは別に、 ・コントロールパネルで「システムイメージを作成する」 ・コントロールパネルで「ファイルのバックアップ」をする ・システムツールで「転送ツール」を使う の3つがでてきました。 調べた上で、全部をする必要はない、ということはわかりましたが、結局何をすればよいのかということがよくわかりませんでした。 HDDの交換前には何をすればよいか、アドバイスをください。 よろしくお願いします。 Let's note CF-S9 Windows 7 pro 64 bit
EAC(ＣＤリッピングソフト）からwavだけをエンコードする場合、決まってOBRがCBRとして出力されるのですが、VBRに変更して出力できる方法ってないのでしょうか？
ホームぺージを一括ダウンロードしながら、PDFフォーマットで保存してくれるフリーソフト又は、ソフトはないでしょうか。
フリーソフトがダウンロードできるサイト（http://www.vector.co.jp/）で、あるフリーソフトをダウンロードしたいのですが、上手く行きません。「ダウンロードが上手くできないとき」という項目も読もうとしたのですが、該当する項目がないようです。詳しい方、よろしければ、教えて頂けないでしょうか？ ダウンロードボタンを押すと、「指定されたデバイス、パス、またはファイルにアクセスできません。これらの項目にアクセスするための適切なアクセス許可がない可能性があります。」というダイアログボックスが出まして、その後ウィルス対策ソフトの「安全ではないので削除しました」というメッセージが出て終わってしまいます。当方、ＯＳはWindows10です。 よろしくお願い致します。
foobar2000での再生方法についての質問です。 プレイリストを作成しないで、直接音楽ファイルを保存してあるフォルダを選択し そこに表示される音楽ファイルを選択して再生する方法はありませんか？ 1.どこかを押すとフォルダが表示される 2.再生したいファイルのあるフォルダを選択 3.ファイル一覧が表示されるので再生したいファイルを選択 4.再生が始まる といったイメージです。 アルバムリストで一度右クリックしてからプレイで再生はされますが この手順がめんどうなので設定で上記のように簡単に再生させる方法はありませんか？ プレイリストは利用しない方法です。
自作パソコン使用の初心者です。 この度Windows10をインストールしましたが、DVDの再生が出来ず専用のソフトが必要と聞きました。 DVDは単に市販の映像物を再生するだけの単純な使用のみです。 それに対応するフリーソフトでごく簡単なものがありましたらご紹介ください。 また安価なものでしたら有料物でも結構です。 （フリーソフトの「KODI」というソフトをインストールしてやってみましたが、全く分からずギブアップしました）
Win10で不要になったソフト(Radiko)を削除しようと、削除ソフト（ｇeek）を起動しましたら、ファイルの中にインストールしたRadikoが出てきません、どうして載ってないのでしょうか判る方がおりましたら教えて下さい。
いそいでいます Studio One Freeを使っている者です。 Studio One Freeで書き出そうとすると「クリッピングが生じました～」とエラーが発生します。 どうすればよいでしょうか。
タイトルの通りです。 1～9までならいくらでもあるのですが、1～50を探しています。 もしこの条件に合わなくても、近いものがありましたら教えて下さい。 フォントは不可とします。テキストで入力した丸付き数字を画像化してもいいのですが、50個同じようにトリミングできる自信がないので…
いつも教えてグーにはお世話になっております。 今回お聞きしたいのは、Dropboxについてです。 無料版なので容量はすぐなくなってしまうと思うのですが、容量がない場合通常は単純に容量不足でアップロードできなくなってしまうと思います。 なので古いデータから順に削除して新しいバックアップデータを保存するといった風に設定を変更することはできますか？ わかる方いらっしゃいましたら、教えて頂けると幸いです。
iTunesより軽いフリーの音楽再生プレーヤーを探してます。 おすすめはありますか？ またできればiTunesと中身を同じにできるものだと助かります。
海外旅行に行くのに語学が無くて、 右往左往するだろうと思っていたところ、 google翻訳を知り、十分利用できると思いました。 先日google翻訳を、早速タブレットにDLしインストールしました。 音声翻訳、カメラ翻訳、テキスト翻訳と私のレベルからすると問題ありません。 ただ、翻訳精度がどの程度かというのが判っていません。 下記についてご存知の方教えて頂けませんでしょうか。 ・音声翻訳の、再翻訳というのは可能なのでしょうか？ 　日本語で話して翻訳した内容を、再度日本語に翻訳させると言う事です。 ●テキスト翻訳で、予めテキストを場所毎のフォルダーを用意して、 　それぞれの質問を予め準備して、その場で選択表示させる。 　　↓ 　入力の手間を省くのが狙いです。 　これも再翻訳が可能だとトラブル低減になると思います。
パソコンのなどのジャンルが無かったので、スマホのジャンルにさせていただきました。おすすめのWindows10対応かつ、スマホをキャプチャ出来る無料ソフトを教えて下さい！あとノートパソコンはSurface3です！
添付画像のような画を作成するのに便利なフリーの画像作成ソフトはあるでしょうか。
SkypeWebを使いたいのですが、プラグインを入手する必要があるとのメッセージが出ました。 そこで表示に従ってダウンロードまでしたのは良いのですが、これが何故かインストールできません…。 SkypeWebPluginというファイルがダウンロードはできています。でも、これをクリックしても何も起こりません。３回ダウンロードしてみました。ダウンロードまでは問題なくできます。しかし、ダウンロードファイルをクリックしてもエラーメッセージすら出ず、全く何も起こらないのです。 右クリック→インストール、としても、しーんとしてノーリアクションです。 ネットで検索もしてみたのですが、私の検索の仕方が悪いのか、対処方法が分からず…。 このような際はどうすれば良いのか、どなたか教えて頂けないでしょうか？ ちなみに最初はSkype本体をダウンロードしようとしたのですが上手く行かなかった為、SkypeWebを使ってみようとしている所ですので、「通常のSkypeを使用しては？」というアドバイスではなく、どうしたらプラグインをインストールできるのか教えて頂ければ非常に助かります。 宜しくお願いいたします。
今まで無料で使えた変換機能が、おかしくなりました。 WMAの音楽を今までのようにMP3に変換しようとしたら、この入力ファイルに必用なコーディックが存在しませんと出てくるようになりました。 以前はXP・Vista・７を入れた最初ころは普通に使えたのですが、今は上のエラー表記で変換できなくなっています。 よろしくお願いします。
これまでマウ筋を使っていたのですが、Windows10でまともに動かないのでStrokeitを使うことにしました。 Storokeitのアクションでマウスの右クリックのみの指定をしたいのですが、どのようにしたらいいでしょうか？ RBUTTON_DOWNなどもうまく動きません。
OSはWin7です。 エプソンプリンターEP-807Aにて、今までは全く問題なくプリントできたのですが、突如プリントができなくなってしまいました。 その為、EP-807Aのソフトを再インストールし直したのですが、解決に至りませんでした。 色々と試行錯誤した結果、PC Firewall Plusのファイアウォール保護をオフにした場合にプリントができました。 そこで、お尋ねしたいのですが、ファイアウォール保護をオン状態でプリントするには、設定をどのようにしたらよいのでしょうか。 詳しくご伝授の程、よろしくお願いいたします。
詳しい方お願いします。 ＰＤＦ　Ｘチェンジャーで面積測定ツールを使うと 面積が画面に表示されますが、その面積表示も一緒に印刷する方法 はありますか。
ネットショッピングでオリジナルキャップを作成しようと考えてます。イラストレーターのAI形式でアウトライン化したデータを送ると型代がかからなくなるのですが、GIMPでアウトライン化したものをAI形式で送ることは可能でしょうか？
コミックメーカー３でエラーが出てしまいます。 作りかけていたコミックメーカーを開こうとすると、 『ファイルのヘッダIDが違います。読み込みを中止してください。 無理に読み込むと異常動作する事があります』とエラーがでてきてしまいました。 ファイルが無事に開けるようにするには、何をしたらいいのか、教えてください。 製作中だったので、ファイルが開けなくなってしまいとても焦っています。 ご回答、よろしくお願いいたします。 （公式HPののヘルプを拝見したのですが、解決方法が記載されてませんでした）
安全なWMAからmp3無料変換ソフトを教えてください。
割り当てる必要がない項目に間違えて割当をしてしまったとき、バックスペースやエスケープ、デリートキーを押すとその押したキーがまた設定されてしまいます 仕方がないのでいつも一旦Clearボタンを押してページ内のすべての項目をリセットしてるんですが、特殊な割当をするときなど、逐一最初からすべてやり直さなければいけなくなってしまうので大変です Clearを押さずに割当を間違えたところだけDisabledに戻す方法ってありませんか？ ご存知の方ぜひ教えてください
（例） 「この犬の名前はポチという名前です。」という文章があった場合、 名前2回　犬、ポチ、1回 というように文中で単語がそれぞれ何回登場するのか知りたいです。 ワードの検索機能とかでは、特定の単語数なら調べられると思うのですが そうではなく、文中全ての単語について、何度使われているのか知りたいです。 うまく言語化出来ずに、わかりづらい質問ですみません。よろしくお願いします。
最近、pcで絵を描きたいと思ってペンタブを調べているのですが、wacomタブレットには全て絵を描くためのソフトが最初から入っているのですか？それとも入っていないのと入っているのとがあるんでしょうか？
macでipadから取り込んだ動画をdvd-rに焼きたいのですが、 いざやってみると、dvd-rには３分くらいのミニ動画が、 ２０個くらいしか焼けません。 容量の問題と思いますが、 動画ファイルを小さくして焼くとたくさん入りますか？ そういうことをしたことがないので、一枚のdvd-rになるべく画質はそのままに 動画を焼くことってできますか？
今まで、Google Chromeを使ってrarファイルなどのファイルのダウンロードをしていたのですが、約30日前から、原因不明のダウンロードエラーが頻発して発生し、今は、「Internet Download Manager」の無料体険版を使用しています。　 ですが、この「Internet Download Manager」の無料体険の日程が、あと10日（質問日込み）しかなく、代わりの無料のフリーソフト。「rarファイル等の大体のファイルのダウンロードが出来る無料のフリーソフト」を探しています。 出来れば、無料でずっと使える物がいいのですが、それが無ければ、体険版でも構いません（※体険版の場合は、同じ質問をする可能性があります） ダウンロード完了までに、ある程度時間が掛かっても良いので、とにかくダウンロードミスが少ない物を紹介してください。また、こういった「Download Manager」の見分け方のコツを書いてくれてもでも構いません。よろしくお願いします。
圧縮ソフトとして7-Ｚｉｐを使っているのですが、圧縮率があまり高くなく 困っております。 例えば、1ＧＢならば、0.9ＧＢぐらいの圧縮にしかなりません。 これなら、あまり意味がないように思えてきます。 私の使い方が悪いのでしょうか？ 大変申し訳ないのですが、圧縮率が高くなる使い方、もしくは、圧縮率 が高いフリーソフトを教えてもらえないでしょうか？
題の通りです。 メインでやりたいことは ・flv(mp3)のファイルの結合 ・要らない部分のカット だけです。 ＰＣはwindows7です。
EaseUS TodoBackup free 8　で保存したドライブイメージがあり、リカバリしたいのですが、 この機能を利用するには製品版が必要 と表示されてリカバリできません。 EaseUS TodoBackup free 6　のときは、フリー版でも保存とリカバリができましたが、 EaseUS TodoBackup free 8では、保存はできても、リカバリできないのでしょうか？ 製品版を購入せずにリカバリをする方法を教えてください！ ちなみに対象のＰＣはWin8.1/64です。
使用OS　windows7Home HDD　WesternDigital 症状　OSが立ち上がらなかった為、外付けで他のPCに接続するもドライブは認識するがずっとアクセスしにいって中身が開けない状態です。アクセスを２時間ほっておいたらパラーメータがと出たので crystaldiskinfoで調べたら結構時間がかかった後に添付画像の状態とでました。どうしても必要なデータが入っており助けて頂きたく質問させて頂きました。 データの取り出しを最優先にしたばあいの助言おねがいします
パソコン初心者です。 ｓｓｄへの換装にトライしましたが、クローン開始２０分ぐらいでエラーとなってしまいます。 ｓｓｄ、ケーブル、ソフトのどれに原因があるかさっぱり見当もつかず、悪戦苦闘中です。 ｓｓｄをフォーマット、ｈｄｄを２００ｇｂにリサイズ後にクローン開始できますが、 約２０分ぐらいで突然エラーとなるようです。エラー画面は一瞬ですので詳しくはわかりません。 以下は環境です。よろしくおねがいいたします。 パソコン　バイオvpceb48 ｓｓｄ　　crucial　bx200　2.5ssd 240gb ケーブル　syberplugs ソフト　　minitool partion wizard free 　　　　　easeus todo backup free
以前、RBGをCYMKに変換するためのソフトを入れようとして失敗（理由は不明、手順に書かれたとおりの場所に書かれたとおりのものを入れることができたにも関わらず当該のコマンドが出ないまま終わった）してから、起動時にアプリケーションエラーのポップアップが出るようになってしまいました。 内容はこちらです。 「アプリケーションを正しく起動できませんでした（0xc000007b）。[OK]をクリックしてアプリケーションを閉じてください。」 OKをクリックすると一度ポップアップが消え、もう一度全く同じポップアップが出て、それもOKを押すと起動します。 問題なく使えるのならいいのですが、この状態だと、何かできなかったときに自分の技術不足なのかこのせいで一部のアクションができなくなっているのか分かりません。 どうしたら直せるでしょうか。 前回も(結果的に)要らぬソフトをDLしてしまったこともあり、できるだけソフトのDLはしたくありません。 よろしくお願いします。
線画（シャーペン画、色なし）を写真にとってパソコンに取り込みました。 写真なので当然背景がきれいな白ではないため、背景を白くしたいと思います。 色域を選択で黒い部分を選択→選択範囲を反転→削除　でやろうとしたのですが、 筆圧の強弱と、写真なので背景まで暗く映っていることで、うまく線画だけを選択できません。 しきい値で調整していくと、どうしても拾われない薄い線や、拾われてほしくないのに拾われてしまう背景（紙）部分が出てきてしまうので、先に線を濃くしようと思います。 が、検索して「レベル補正をしましょう」までは出てきたのですが、どうレベル補正したら黒がはっきりするのかが書かれていませんでした。 レベル補正のウィンドウ自体は開けました。 ここからどうやったら黒を濃くすることができるのか、ご教授ください。 なお、明るさ調整やコントラストではやはり薄い線が消えてしまいだめでした。
写真を撮りA4かA3版に印刷するのですが、 1枚に沢山のカットの写真を入れ且つ それぞれの写真に額縁を付けて コメントも自在に編集出来るソフトありませんか？
AVAを始めようと思いまして、directx9.0cRuntimeを入れようとしたんですが。 directxセットアップの開始のところで同意しますを選択し、次へをクリックすると一瞬で「インストールされたコンポーネントを使用する準備ができました。」と表示されたんですが dxdiaでバージョンの確認をしてみるとインストールされてませんでした ・PCはWindows7です Windows7には最初からdirectx11.0？が入ってましたがバージョンが変わることはありませんでした 解決策を宜しくお願いします。
今まで普通に使えていたCCクリーナーが、何回新バージョンをダウンロードしても「最新のバージョンがあります」の表示がでます。セーフモードでアンインストール→新規にダウンロードしても症状はかわりません。Windows8.1、セキュリティソフトESETを使用しております。解決方法をご教授くだされば幸いでございます。セキュリティソフトでCCクリーナーだけファイアウォールから除外するとうの操作で解決しますか？それで解決するなら、その方法を優しく教えてください。どうか、よろしくお願い致します。
いま現在、Advanced System Care9とCCleanerの二つを使っています。 困っているのは、ダウンロードした音楽が全部消えてしまったことと、windowsの「最近使用したドキュメント」が空っぽになってしまったことです。 ①消えてしまった音楽はまたダウンローをし直さなければならないのでしょうか。 ②どうしたら、クリーナーを使用するとき、この二つ履歴？を残すことができるのでしょうか。 どこかのチェックを外す、「除外」項目に追加する、あたりだと思うのですが・・・、すみません、わかる方、教えてください。
google toolbar for firefox 7.1.20110512bet又は、316wのプログラムファイお持ちの方から無料で譲って惜しいのですが。
http://freesoft-100.com/review/namery.php 一回でどれぐらいの、ファイルの数を変換できるのでしょうか? ダウンロードして、4000枚の画像（640×360の大きさ）をしようとしたのです。 その画像の入ってるフォルダを開こうとしたら、フリーズして無茶苦茶な動きをします。 タスクバーの色が変わったり・・・。 少ない枚数は、できました。 フリーソフトなので、こんなものでしょうか? 私の使い方が悪いのかもしれません。 それとも、このソフト怪しいのでしょうか？ 他に良い、フリーソフトありますか？ よろしくお願いします。
こんにちは デジタル録画したDVD-R 及びDVD-RWを　windows10 で再生できる　フリーソフトを教えてください。javascript:void(0);
パソコンについて教えてください。 ウインドウ７を使っているのですが、40GBのファイル、フォルダーを７００MBのCDに書き込みたいのですが、圧縮して分割する簡単な方法を教えてください。 よろしく御願いします。
約12GのMP4動画を、DVDにしようとしているのですが どんなフリーソフトを使えば良いでしょうか？
ｗｍｖの動画ファイルをｍｐ4に変換したいのですがおすすめのフリーソフトを教えて下さい(^o^)
無料ですか？
SonyのReaderを使っているのですが、テキストデータをChainLPでPDFにして取り込むと、とても読み易い画面になります。ところがReaderはもう製造してないそうで、壊れたらKindleを買うしかないかと思っていますが、テキストデータをChainLPでPDFにしたものをKindleで読み込めるのでしょうか？
よろしくお願いいたします。 iTunesのホームシェアリングの運用を考えているのですが、 どうしてもわからないことがあるので質問させていただきます。 現在Windows8.1のデスクトップでiTunesを使っています。 （他にはshuffle、nanoを所持） 近いうちにWindowsタブレットを購入する予定があります。 タブレットにiTunesをインストールし、同じネットワーク上で デスクトップ、タブレット両方のホームシェアリングをオン、 これでデスクトップ（メイン機）のライブラリがタブレット （サブ機）で視聴できる、というところまでは理解しました。 わからないのはサブ機にメイン機のプレイリストを「転送」した 時のことです。 例えばサブ機に「プレイリストA」を転送し、それをネットワーク外 （外出先など）で視聴するとします。 この「外出先で視聴後」の情報（再生回数、再生日時など）は、 ネットワーク内でホームシェアリングをオンにすれば メイン機に同期されるのでしょうか？ それとも「転送」したプレイリストなのだから、そのプレイリストは 以降はサブ機のものになり、情報はサブ機のみでカウントされていく のでしょうか？ またメイン機で「プレイリストA」に新たな曲をインポートした時は どういう挙動になるのでしょうか？ サブ機の「プレイリストA」をいったん削除してからまた転送、 などという作業が必要になるのでしょうか？ 再生回数などで作成しているスマートプレイリストがあるため、 このような質問をさせていただきました。
AviUtlについて質問です この動画の15~16秒あたりの画面の揺れのようなものはAviUtlでできますか？できるならやり方を教えてください。できなくても、似たような編集ができるならそのやり方を知りたいです。回答お待ちしてます。 ※拡張編集は使ってます。
非常に小さい元画像を拡大したいです。 現時点で、元画像を拡大（とても粗い画像になる）→各色をファジー選択し、別レイヤーで元と同じ色を付ける までやっており、それによって画像の荒はとれました。 が、ファジー選択の時点で、画像で言う黒い帯の部分が波打ってしまっていたようで、何かおかしいな？と思って拡大してみたらこの状態でした。 パスが使えないのですが、何かこういった部分を修正する方法はありますでしょうか。 アドバイスをお願いします。
WIN10-64でCドライブに120GのSSDを使っていたのですが、使用不能になり、とりあえず手元にあった2.5インチの500Gのハードディスクに再インストールしました しばらく使っていたのですが遅いし、しかもこの頃は動作が一時停止するようのなってきました タスクマネージャーを開いてみると止まった時はCドライブに100％書き込み中がしばらく続きます そこで、メモリー内（12G）に数Gの仮想ドライブをを作り、そこにテンポラリーファイルを置けばと考えました。 MS-DOS時代にいじったような気がしますがwindowsになってからはお仕着せのままです 果たしてこの考えが正しいのかどうかも分かりません(^-^*) どなたかご指南おねがいします
gimpで複数枚の画像を同じ範囲でトリミングしたいのですが、一括で複数の画像をトリミングすることはできるのでしょうか。 ご存知の方がおられましたら、よろしくお願いします。
こんにちは。jwcadをダウンロードした際のことです。 画面の表示に従って次へボタンをクリックしていき、完了ボタンを押しましたが、アプリが開かれませんでした。 再びアプリをクリックすると、先程と同じ手順を要求され、完了を押しましたがやはり開かれませんでした。 このあと何度やっても同じことの繰り返しで、アプリを開くことができません。 どのような操作をすればよいのでしょうか？教えていただけたらうれしいです。 ちなみに2つのバージョン両方とも試してみました
Blu-rayディスクを再生できるフリーソフトでおすすめを教えてください！Windows10です。
自宅のLANに複数のパソコンを接続して、日常的にPCを使っているものです。　これらのPCにおける電子メールソフトとしては、Windows Live Mail、Outolook2010、同じく Outlook2013 の3種を使っています。　質問の要点ですが、毎日到着する受信メールは、分類して適宜整理してファイルごとに分けて保存しているのですが、いつの間にか気がつかないうちに、”POP”　という名称の分類ファイルが自然に出来上がっています。　　自然に出来上がった　”POP”　なる名称のファイルは2か所、受信メールを分類したファイル群の一角に一つと、ゴミ箱ファイルの中に一か所、合計二か所が気がつかないうちにできています。　これを削除しても、また、いつの間にやら現れます。 分類ファイルの一角にできた　”POP”　ファイルは、カラなのですが、ゴミ箱ファイルの中にできた　”POP”　ファイルは、受信メール10通ばかりが入っています。　　これらの10通の受信メールは、ゴミ箱に移した記憶はないのですが、いつの間にやら、こちらの　ゴミ箱の ”POP” ファイルの方へ勝手に分類保管されている、という状況です。　　 この　”POP”　なるファイルは、いったい何者なのでしょう？　　そして、この現象は、いかなる状況を意味するのでしょう？　お教えいただけると幸いです。　　よろしく。
スマホの画面を動画にする(モーションキャプチャ？)のアプリがあれば教えてください！ 僕のスマホの機種 Zenfone5 Androidのバージョン 4.4.2 出来れば長時間連続で撮れて音声(画面の)も録音出来る物だとありがたいです。 コメントお願いします。(要求が多くてすいません)
PCとスマホのバックアップをとりたくていくつかフリーのバックアップソフトを試しています。 ですがどのソフトもPCでは認識してもソフトの方ではスマホ(ios、androidどちらもUSB接続で)を認識しません。バックアップ元として探しても表示がないです。 外付けHDDは認識します。 なぜなのでしょう。 PCでは認識するしスマホは外付けHDDみたいな扱いだと思っていたのですが何か違うのでしょうか? スマホはアプリを使う、またはSDカードにコピーするしかないのでしょうか？ できれば一つのソフトで全てのバックアップを済ませたいところです。 改善策かそれがなければPCとスマホどちらもバックアップがとれるソフトを教えてもらえないでしょうか。 回答よろしくお願いします。
uTorrentは現行の最新版と2.2.1の最終版ではどちらのほうがスピードが出るのでしょうか？ また、設定をいじれば速くなるのでしょうか？
winrarで、rarファイルをダブルクリックして圧縮ファイルの中身を表示すると同時に .rar.lnkファイルが生成してしまいます。 　どうもwinrarに関連付けられてしまい.likファイルができてしまうと考えられます。 　検索して、いろいろと関連付けを開放する方法を探したのですが、いまだに解決できておりません。 　rar.lnkが生成されないようにする方法を教えてください。
オーディオサービスが無効になっています。となって音が出ません
お世話になっております。 GIMP２を使っていますが、今日、突然キーボードの反応が鈍くなりました。 全く聞かないわけではないのですが、デリートやバックスペースが効かない、さっきまでできていたことが突然できなくなるあるいは突然できるようになる（できる／できないの切り替えは一瞬で、できた！？と思ってもまたできなくなる）と明らかにおかしいです。 ショートカットキーの削除は既に試みましたが駄目でした。 他には設定などはいじっておらず、おかしくなったときも特に設定のようなところには触れていません。 ここへの書き込みのように、他のところへはいつも通り入力できているのでキーボード側の接触不良などではないと思います。 どうしたら良いでしょうか。 どなたか助けてください。
職場のＰＣでは問題ないのですが、自宅のＰＣでボックス内ファイルを 「このファイルをデスクトップで開く」を押した時 「Box Editはこのファイル形式をサポートしていません。」 というメッセージが出て開きません オンラインなら開くのですが。。。 ＢＯＸ　ＥＤＩＴはインストール済みです どうしたら良いのでしょうか？
2ちゃんねるについて。まちｂｂｓというのを閲覧しやすいソフト「V2C」を使ってますが、これと似たような閲覧しやすい・使いやすい２ちゃんねる用のがあれば使いたいです。ご紹介よろしくお願いします。
1台のパソコンに2台のwebカメラを接続し、動画を表示させたいのですが なかなかいいフリーソフトが見つかりません、何か無いでしょうか？ 理想はパソコンの画面に2分割表示ができれば良いです パソコンはWindows7 webカメラはLogicoolのC310が2台です LiveCapture2,3やCCI-Pro-MR x86版は試したのですが LiveCapture2は同じ種類のカメラだと片方しか表示ができず LiveCapture3は2画面とも均等に表示させることができず CCI-Pro-MR x86版は有効期限が切れてしまい日付をずらさないと 使用することができませんでした
こちら（https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9142573.html）の質問です。 ベストアンサーの方の通り、同等のフォルダに３つのファイルを入れ、前の場所からは３つのファイルを削除しましたが、相変わらずSeparateが出ません。 バージョンはおそらくGIMP2.8.16です。 年をまたぎ、もう二週間以上、とても困っています。 どうか助けてください。
iphoneの画面をキャプチャしたいです。 iPhoneからキャプチャするのではなく、なにか、USBをパソコンに繋いで…というヤツです。 どんなものが必要になりますか？
Windows8.1のWindows media playerにある曲のファイル形式を、WMAからMPSに変換する方法を教えてください。
こちらのページ（http://gimp2-how-to-use.blogspot.jp/2011/11/cmyk …）に従って、２つのソフトをダウンロード・インストールしました（したつもりです）。 全く分からないなりに、こちらのページの通りやりました。 しかし、メニューの「画像」の項目に「Separate」が追加されません。 パソコンごと再起動もしてみましたがダメです。 それどころか、今まで出なかったエラーメッセージが起動時に出てくるようになってしまいました。 エラーメッセージは以下の通りです。 １「コンピューターにlibtiff3.dllがないため、プログラムを開始できません。この問題を解決するには、プログラムを再インストールしてみてください。」 　→OKを押すと２が出てくる ２「アプリケーションを正しく起動できませんでした（0xc000007b）。[OK]をクリックしてアプリケーションを閉じてください。」 　→OKを押してもGIMPは閉じず、もう一度同じポップアップが出てきて、もう一度OKを押すと起動する この後、こちらでアドバイスを受けてlibtiff3.dllを追加DLし、１のポップアップは出なくなりました。 しかし、相変わらずSeparateは追加されません。 この先はどうしたら良いのでしょうか。 参考にしたページでは、既にできていることになっています。
こちらのページ（http://gimp2-how-to-use.blogspot.jp/2011/11/cmyk …）に従って、２つのソフトをダウンロード・インストールしました（したつもりです）。 全く分からないなりに、こちらのページの通りやりました。 しかし、メニューの「画像」の項目に「Separate」が追加されません。 パソコンごと再起動もしてみましたがダメです。 それどころか、今まで出なかったエラーメッセージが起動時に出てくるようになってしまいました。 エラーメッセージは以下の通りです。 １「コンピューターにlibtiff3.dllがないため、プログラムを開始できません。この問題を解決するには、プログラムを再インストールしてみてください。」 　→OKを押すと２が出てくる ２「アプリケーションを正しく起動できませんでした（0xc000007b）。[OK]をクリックしてアプリケーションを閉じてください。」 　→OKを押してもGIMPは閉じず、もう一度同じポップアップが出てきて、もう一度OKを押すと起動する この先はどうしたら良いのでしょうか。 参考にしたページでは、今の時点でできていることになっています。
クリップボードは使いやすいのですがｺﾋﾟｰする度に次々と登録されてしまうのでややそこが---そこで登録語句の削除ですが一つ一つは面倒です。不要な登録内容を一括削除する方法はありますか　ご指導ください
パソコンについて教えてください。 ウインドウ７を使っているのですが、1.2GBのファイル、フォルダーを７００MBのCDに書き込みたいのですが、圧縮もしくは分割する簡単な方法を教えてください。 よろしく御願いします。
Facebookにて、昔投稿した記事を再確認の意味でもう一度際投稿する手順がみつかりません。 同じ月日でしたら、facebookのほうから自動で知らせてきますが、自分が再投稿したい記事にはなりません。ご教示お願いいたします。
撮影した動画などは投稿記事に貼り付けられるのですが、自作の曲とか自分のカラオケとかの音楽 ファイル　mp3,wav　などは標準では貼り付けられません。うまい方法はありませんか？　ご教示ください。
私は最近、ワコムのペンタブレットのintuosを買ったのですが、付属ソフトのセルシスをダウンロードはできたのですが、解凍ができません。元々winzipの解凍ソフトの体験版がパソコン内にあったらしいのですが、それも期限が切れていて使い物になりません。できるだけ無料のもので、良い解凍ソフトはありませんか？家族に詳しい人がいないので、詳しく説明していただければ嬉しいです。
現在windouw7を使っています。このOSはPCを購入時にすでに入っていたものです。ハングル文字を入力（変換）するためには別途韓国語入力ソフトを購入しなければならないのでしょうか？韓国語入力ソフトで検索してみるとフリーソフトでもあるのですがwindouw７対応となっていなかったり、OSでの設定などは申し訳ないのですが、よく分からなくて困っています。初歩的な質問で申し訳ありませんがよろしくお願いします。
===============[CRLF] タイトル　　　：○○[CRLF] 記入文：△△△△△△[CRLF]　┐ △△△△△△△△△△[CRLF]　「行数可変」 △△△△△△△△△△[CRLF]　┘ 記入者　　　　：□□[CRLF] ===============[CRLF] [CRLF] ===============[CRLF] タイトル　　　：○○[CRLF] 記入文：△△△△△△[CRLF] △△△△△△△△△△[CRLF] 記入者　　　　：□□[CRLF] ===============[CRLF] [CRLF] というように、ブロックごとに情報が纏めてある テキスト文書があります これを タイトル,文章,執筆者 という形のタブ区切りCSVにしたいと考えています 1.最初に全ての改行記号[CRLF]をタブに変換 2.「\tタイトル　　　：」を削除 3.「\t記入文：」「\t記入者：　　　　」をタブに変換 4.「===============」を全て改行に変換 5.改行のみ、タブのみの行を全て削除 という操作を記録しておけば、カンタンにCSVが出来上がると考えていたのですが、 【記入文】内の改行を考えていなかったため タイトル　文章　執筆者 ○○　△△△△△△[CRLF] △△△△△△△△△△[CRLF] △△△△△△△△△△　□□[CRLF] ○○　△△△△△△[CRLF] △△△△△△△△△△　□□[CRLF] 上記のようなCSVにしかなりませんでした 【記入文】内は最大で10行ほどなので 「記入文~記入者の間の不要な改行を削除する」 という置換を、ヒットしなくなるまで繰り返してから先ほどの記録したマクロを動かせば 問題なくCSVが作れるのではと考えています この「記入文~記入者の間の不要な改行を削除する」というのはどのように指定すれば可能でしょう また、もっと簡単な方法があればご教示願えればと思います
失礼します。 私はこの間初めてsound oneに触れ、やっとこさ曲を入力したのはいいのですが いざそれをwav形式で保存し、Windows Playerで再生しようとするとエラーかなにかで再生できず…。 sound oneでの保存の仕方に問題があるのか、調べたのですが素人なためか理解できませんでした。 こんな私みたいな素人のためにもわかり易く説明して下さるとありがたいです。
大量にあるミュージックファイルのファイル名をそのままタイトルにする方法・ソフトを教えてください。 Mp3tagを使ってみましたがファイル名に日本語が多いのか使いこなせてないのか できそうもありませんでした。 よろしくお願いします。
スタートアップをチェックしたら色んなものが起動してました。 どれを消したら良いのかわかりません。 詳しい方、アドバイスをお願いします。
Windows10で動作するDVDプレイヤーを教えてください。（できればフリーソフトでお願いします）
「秀丸」に下記のような日付が1,000行に亘って存在します。「０１日」のような部分のみを対象にして、「　１日」にしたいのです。「0」を消して「 」（スペース）を入れたいのですが、一々手作業でもやれるわけですが、できれば効率よくやりたいのです。そこで伺いたいのは、「こんなマクロが成り立つかどうか」もし出来るならどうすればいいか、ということです。マクロについてほとんど知識はありません。よろしくお願いします。 7月01日 7月01日 7月04日 7月07日 7月11日 7月12日 7月15日 7月20日 7月24日 7月29日 8月08日
ファイル名をそのままタイトルにするにはどのような手順を踏めば最も効率的ですか？
cliborについて先日質問しましたが解らなくて頓挫しています。まずcliborをﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞしてﾃﾞｽｸﾄｯﾌﾟ上にｱｲｺﾝを作りこれを展開しました。したがってﾃﾞｽｸﾄｯﾌﾟ上には最初のｱｲｺﾝと展開したｱｲｺﾝの２つが存在します。それから先はどのようにしたらいいのでしょうか。是非少し丁寧にお教えください。
友達からcliborが便利で素晴らしいﾌﾘｰｿﾌﾄであると聞きました。そこでこのｿﾌﾄを利用する方法をお教えください。小生はPC音痴の老生ですのでﾀｳﾝﾛｰﾄﾞからｲﾝｽﾄｰﾙの方法を詳しく説明してくださるとうれしいのですが----よろしくお願いします。
2ｍｂのJpegファイルを500ｋｂに圧縮したいと思います。おすすめのフリーソフトを教えてください。 また、手順も教えてくださるとうれしいです。
使用が無料で性能がいい、PCの動画編集ソフト教えてください。(ムービーメーカー)以外でお願いします。
DWでテーブルを使って作成したフォームの、送信ボタンに使いたいです。 CSSはhead内にコピペしましたが、 htmlの現在<td><input type="submit" name="submit" id="submit" value="送信"></td> となっている<td>タグ内を できあがったこれ <a class="button_example" href="#">送信！</a> に置き換えればいいのでしょうか。 最後の"#"って何を入れたらいいのでしょうか。
ＣＤをパソコンで取り込むときにいつもＷｉｎｄｏｗｓメディアプレーヤーに入るのですがＭＰ３へ変更したいのですが フリーソフトで何かありますか？ 宜しくお願いします。
ｄｔｖという映画サイトを利用するにはシルバーライトというのをダウンロードしなければならないのですが、公式サイトの画面からダウンロードをするリンクらしきものが見当たりません。 https://www.microsoft.com/ja-jp/silverlight/down …←これがおそらく公式サイトなのです。 できれば他のサイトから入ってどうのこうのとかではなく、公式サイトからのダウンロードのしかたを教えてほしいです。
PCを起ち上げて、サンダーバードを開くと、送信サーバーを確認して下さいとのメッセージが出ました。送信ができず、PCを開かなかった4日ほどの間に届いたはずのメールも受信していませんでした。 アカウント設定を開いて、正しく入力されている事を確認して閉じて（見ただけです） 送信してみたらできました。 が、受信ボタンをクリックしても、未受信メールは受信できませんでした。 これらのメールはもう受信できないのでしょうか。
GIMPで文字に柄（迷彩やペイズリー）を入れたいのですがやり方がわかりません。 同じような質問してる方の見ても上手くいきません。詳しい方詳しく教えてください。
標題の「USB版」５．０１を作成しましたが、 boot出来ません。 64MB、4GB、と両方試しましたが、どちらも同じです。 中身を見たところ、180ｋＢほどしか無く、 bootセクションなどがありません。 インストールの仕方が誤りなのでしょうか。 なお、CD盤版では問題なくｂｏｏｔもメモリチェックも出来ています。 windowsXPpro　sp3 usbは2.0です。 宜しくお願いします。
緊急です。 今グーグルドライブのパワーポイントを使っているのですが、文字が日本語に変換できないので困っています。どうすれば日本語に変換できますか？？ 大至急方法を教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは。 PCの音を録音できるフリーソフトをいろいろ試しているのですが、 何分数が多すぎて困っています。 僕が望む機能はタイトルの通り「現在聞いている音量そのままに録音できて簡単なソフト」です。 何個かは試したのですが、無音地帯を勝手にカットされたり機能が多すぎてそもそも録音開始が何かを設定しないと押せなかったりとか それと共通で音量が聞こえてる音量の10分の1くらいになってそれを考えて音量をでかくして録音すると今度は音量はよくても音割れしたりというのがあって、ここが一番困っています。 大抵の録音フリーソフトは無料なのに機能が充実していてすごいとは思うのですが、 本当に単純にタイトルのことができればいいので、そういうソフトを教えて頂けないでしょうか。 それと一応なのですが、録音できる時間に制限のないものを希望したいです。 たぶんないものの方が多いとは思うのですがあるものもありましたので… いろいろ書きましたが全て満たすものはないであろうと思っておりますので 「現在聞いている音量そのままに録音」ここだけでも満たしているものを教えていただければ幸いです。 よろしくお願い致します。
PCで無料で全国のラジオを聴く方法について教えて下さい。 1.radikoで検索した画面では地域の放送局と、nikkei、放送大しか表示せれません。 ログインボックスも表示されますが、登録の方法が分かりません。 2.radiko.jpガジェットをダウンロードすれば、他の局も無料で聞けるのでしようか。 Adobe AIRのインストールが必要のようですが、これはフリーソフトでしょうか。 3添付画像のようなダウンロードの案内ページがあります。 　これはradikojpとは別のアプリなのでしょうか。 　左のApps storeからでも右のGoogle play　からでも同じものがインストールされるのでしょうか。 よろしくお願いします。
終了する時の操作を教えて下さい。 メニューバーのサーバから切断でしょうか。 それから、ファイル＞終了で大丈夫でしょうか。 初めてダウンロードしたのですが、よく分からず。。。 よろしくお願いします。
カメラで撮った動画をpcで編集したいのですが、編集ソフトを調べてもスーパーメディア変換というのしか、でてきません。無料の動画編集ソフトを教えていただけませんか？
Windows7の起動時にAdobeAcrobatが勝手に起動してタスクトレイにアイコンで表示されます。 どのような方法で起動しているのか知りたいので教えてください。 スタートアップフォルダには何もありません。
以下のサイトからダウンロードしたいのですが。 https://osdn.jp/projects/filezilla/ 説明では Windows版のバイナリは.zip形式と.exe形式の2種類が用意されているが、通常は.exe形式のインストーラをダウンロードすればよい。 と書いてありますが、 最新ダウンロードファイルの中にどちらもありません。 一番下のものでいいのかな。。。と思いますが bz2って初めて聞くのでダウンロードに迷っています。 どなたか、教えてください。 よろしくお願いいたします。
毎月、メールに添付して勤務表を送信するのですが 勤務表ファイルにパスワードは必要だと思いますか？ 会社名、私の名前、働いた日にちと時間が一ヶ月分の表になっているのですが。 書類はなるべくパスワード付きで送るようにしているのですが 勤務表だとそこまで必要ではないものでしょうか？
サーバ名、ユーザ名、パスワードなどの必要事項はあるのですが FFFTPをたち上げてどこに何を入力すればサーバーに繋がるのか わかりません。 https://osdn.jp/projects/ffftp/releases/ ↑このソフトを使っています。 現在、自分が使っているホストサーバーがあるのですが、 つなげるとホスト一覧にそこのサーバー名が表示されます。 他に管理したいサイトがあってサーバーに接続したい時は どこから入ればいいのでしょうか。 よろしくお願いします。
メールで送るファイルをLhaplusで圧縮した時、 デスクトップに圧縮前のファイルと圧縮後のファイルがふたつできることに なりますが、圧縮後のファイルは捨てていますか？ 圧縮ファイル作る度に倍になっていきますよね。。。
これだけは入れとけ！と、いうようなソフトウェアを教えて下さい！ 値段は無料でお願いします。 ワードやエクセルなどは知っているのですが、他にどんなものがあるのかを知りたいです。
ついうっかりして不必要なアカウントを作成してしまいました。別にもう一つのアカウントがあり、新しく作成した方はいらないのです。削除したいのですが、どうしたらよいかわかりません。お教えください。
dvdshrinkで再編集をした場合 複数の音声や字幕を残して 空のdvdにコピーしたらプレイヤーで切り替える事は出来ますか？ 使い方にメニュー画面は消えてしまいます。と 書いてあったので,切り替える事も出来なくなりますか？
PCの画面、音声をテレビ出力時、テレビ側はHDMIへの入力切り替え、PC側はコントロールパネルからサウンドの切り替えをテレビにする必要がありますよね。 この操作をPC側のソフトでできないもんでしょうか？
nkfなるソフトを職場で使用しようとしてます。有償か否か等を調べる必要があります。特にフリーウエアであっても個人使用限定との話も聞きます。Wikipediaによればzlib lisenceに従うとあるようですが、zlib、フリーソフトウエア財団、フリーソフトウエアとフリーウエアの違い等、素人には分らない事だらけです。 要はnkfを企業内で利用して無償なのか有償なのか、そもそもいいのかダメなのか、知りたいのです。どうやって調べればいいでしょう？
ハイビジョンでビデオカメラで撮った動画を使い、ビデオパッドで動画を作りました。 最初DVDflickを使ったのですが、上手くブルーレイに焼けず、Imgburnに変えました。 色んな使い方のサイトを見て試行錯誤してみたのですが、いざ家庭用プレーヤーで再生するとアンフォーマットと出て、再生できません。 ビデオパッドで作ったファイルがaviとあったので、isoにDVDflickを使って変えたのですが、それをImgburnでブルーレイに焼いてもダメでした。 そもそも変わってないのでしょうか…？ イメージファイルの可能性がありますと出たのですが、そのまま焼く段階に行きました。それが原因ですか？ 義父からの頼まれごとでやっているのですが、夫も私もパソコンに疎く、なかなか苦戦しています。 出来れば噛み砕いた言葉でおしえていただけませんでしょうか。
MOVIE PHOTOGRAPH7というパソコンのソフトについてなんですが、 写真や動画を選択し、いざ音楽やアニメーションをつけようと その画面を開くと必ず「応答なし」となり、終了してしまいます。 写真や動画は普通に選択できるのですが・・・ 原因は何なのでしょうか？ そして、何か解決策はありますか？
ご無沙汰しております。私はＳｏｕｎｄｅｎｇｉｎｅｆｒｅｅやｕｐｃｏｎｖ、えこでこツールなどのフリーソフトを利用して、音楽を楽しんでいます。そこで聞きたいのですが…… 壱、どうにかしてアーティストの「歌声」だけを聞こえやすくしたり、音量を上げることはできませんか？ ｓｏｕｎｄｅｎｇｉｎｅｆｒｅｅの「音質」→「グラフィックイコライザー」で「音声・ボーカルを強調」でやると、ボーカルがスッキリ聞こえるように思えますが、「余計なＢＧＭ」まで音量が大きくなっているようにも思えてしまいます。何か他に良いものは聞きませんか？ 余談ですが、「うたごえりっぷ」というソフトは「インストゥメンタル（カラオケｖｅｒ）」が無いと役に立たない事がわかりました。 弐、ＣＤ音源などをハイレゾ相当にするのは、本当に「ｕｐｃｏｎｖ」が役に立つのでしょうか？ 「ｕｐｃｏｎｖ」では４４１００Ｈｚ／１６ｂｉｔを８８２００Ｈｚ／２４ｂｉｔにするだけでなく、失われた高音域を補間もできるそうで。しかし、本当に補間できているのかそんなにわかりません。 ＣＤ音源などをハイレゾ相当にするには、ＳＯＮＹのマルチオーディオコンポ（ＣＭＴ－ＳＸ７）で音楽ファイルを取り入れるだけの方が良いでしょうか？
Live 2chの「強制ハナモゲラ」の 「ハナモゲラ」とはどういう意味ですか？ 参考URL http://blog.livedoor.jp/jikoman1-live2ch/archive … 強制ハナモゲラについて 315 geroimo ◆IbyRa9v5IE sage 2008/09/16(火) 01:22:20 ID:Aww+Ch3e0 Live2chは設定で「強制ハナモゲラ」にチェックしてない限り、書き込めるはず。 2006年5月の更新時点で、このことを予見してフォーム内容は自力で取得するようになってます。（キリッ 「強制ハナモゲラ」にチェックしてる人は書き込めなくなってると思うので、チェック外してください。 確認が2回出ることがあるとしたら、それは起動後の最初の1回目の書き込みのときかな？ 今は2回確認が出ることはなくなってるようだけど、なんか今もの凄い勢いでbbs.cgiが弄られてるようなので、 これからどうなるかは分からない。 とにかく現状で確認画面が出るときは、クッキー食べたり イレギュラーなフォームを取得したりしてる時なので、正常動作です。 「強制ハナモゲラ」のチェックを外すようにってインフォメーション出すようにしたほうがいいかなぁ。 デフォだとOFFだから大丈夫かしら。うーん。 2006/ 5/28 Ver1.14 ・書き込み時のイレギュラーなフォームをきちんと取得して書き込むように変更。 ・「このレスのIDをNGワードに追加」が、BEにログインしているIDだと正常に動かない不具合の修正。 ・新設された実況関連板の自主規制に対応。 ・クッキーを保存しないように変更した。 もはやなんの意味があるのかわからない項目。
使用されている方にお尋ねいたします。 この度、デジカメで撮った写真を投稿するために、ウォーターマークを追加できる日本語対応のフリーソフトウェアを探しております。 Windows7対応で使いやすいものがありましたらご伝授下さい。 宜しくお願いいたします。
以前から、圧縮・解凍ソフトに興味があり、C++builderで作ってみることにしました。幸い似たようなことが書いてあるページを見つけました。 http://www2.ttcn.ne.jp/tkky/Application/Extract/ … http://www2.ttcn.ne.jp/tkky/Application/Compress … です。 ところが、私が作ってみたいのは、静的DLLの使用の場合なので、ここに書かれた動的リンクだと違ってしまいます。 ①そこで、静的DLLの場合のコードをご教授願います。できるだけ具体的にお願いします。 ②コードにある、付属テキストからコマンドラインの引数を書いてあるのですが何を意味する引数かわかりませんでした。 LHA以外でも応用が利くようにしたいので、そこらへんも加味してくださると助かります。 環境：Windows7　32Bit　64Bit よろしくお願いします。
Live 2chの「強制ハナモゲラ」という機能は どういう意味ですか？
ホームビデオで撮影した映像を短くするために、 不要な部分の境目で一時停止を押し、分割をクリック。 不要な部分を削除。 ムービーの保存→高解像度で保存完了まではできるんですが、 いざ保存できたファイルを見てみると、削除したはずの部分が残っています。 でも、時間は編集前より削除した分短くなっているので、縮んではいるのですが、 これは一体どういうことでしょうか？ どうすれば、編集した映像のまま保存することができますか？ 教えてください。 ※windows7使用しています。
わたしはツイッターのアカウントで、この教えてgooにログインしているのですが、 来るたびにログインしなければなりませんよね ログインしっぱなし、という状態にはできないのですか？ 　 カテゴリが違ったらすみません…。
ひとつ前の質問について追加質問です。 1.98g2.exeが最新でということでこちらをダウンロードしようと思います。 そこで、 1.98g2.zipと1.98g2.exeはどのように選びわけるものなのでしょうか？ 解凍が必要か不必要の違い？と思うのですが 解凍なしの方がすぐに使えて便利だとすれば 解凍ありはなぜあるのでしょうか。。。 実際、1.98g2.exeのダウンロード数が郡を抜いて多いのですが。。。 教えてください。 よろしくお願いします。
フリーの数式処理ソフトmaximaで、plot2dなどで描かれたグラフを画像ファイル（jpg、png、・・として保存したいのですが、その方法について詳しい方ご教示ください。 例えばｙ＝ｘという関数のグラフをjpg（png）画像で保存する具体的なプログラムを示していただきたいのですが。
USBメモリからOSを起動したいのですが、パソコン自体が古くでUSB BOOTに対応していません。 そのようなパソコンでも「Plop Boot Manager」を使うとUSB BOOTができるようになると聞いて試しているのですが、うまく行きません。 plpbt-5.0.15.zipをダウンロード実行してDVDを作成したのですが、DVDからPlop Boot Managerを起動し、そこからUSBメモリを選んでもエラーとなって読み込んでくれません。 USBメモリだけではなく、内蔵HDDもDVDも一切起動できないのです。 別のパソコンでもやってもダメです。元々USB BOOT可能なパソコンでも試してみましたが、Plop Boot Managerから USBブートを行うことはできませんでした。USBメモリ自体は 間違いなくBOOTができるようになっています。 今のところ、Plop Boot Managerが全く使えていない状況ですが、解決策をご存じの方はいらっしゃいますか？
Windows7を使用しています。 下のサイトからFFFTPをダウンロードしたいのですが 色々種類があり、どれを選べば良いのか分かりません。 https://osdn.jp/projects/ffftp/releases/ 日本語があればその方が良いので パッケージFFFTP(日本語）で良いのでしょうか。。。 そこをクリックしてみたら、また沢山出てくるので。。。 1.98gとか1.98fとか。 zipとexeの違いも分からないし。 どれを選べばよいでしょうか。
グラフソフトでgnuplotというフリーソフトがあるかと思いますが、この使い方で、最初の量を左側の目盛りに表示させ、2番目の量を右側の目盛りに表示させることはできるようですが（エクセルでは第1軸、第2軸などと呼ばれているものです）、第3番目の量（可能なら4番目の量も）をどちらかの軸に表示させることはできますか。 もし可能ならその方法を詳しい方ご教示願います。
VAIOに導入されていたGiga Pocket Digitalについて、Windows7で作動していたのですが、Windows10にアップすると作動しません。多くのユーザが各サイトに投稿していますが、やはり無理なのでしょうか？ Giga Pocket Digital意外に、Windows10で作動する無料のテレビ視聴ソフト情報はないのですか？
パソコンのアップグレードや写真データが多いたくファイル管理がズサンなため、記憶メディア(外付けHDD(4台)・USB(多数)を使用しています。記憶メディア内はファイルの重複等々があり苦慮しています。ファイル整理しスッキリとしたいと思っています。 つきましては、記憶メディア単位にホルダーの階層構造とその中に保存されているファイル名と属性等々がリストにできるフリーソフトをご紹介いただけば幸いです。
Windows7の起動時にAdobeAcrobatが勝手に起動してタスクトレイにアイコンで表示されます。 どのような方法で起動しているのか知りたいので教えてください。 スタートアップフォルダには何もありません。
iTunesでCDを取り込んだ際に、曲名が表示されません… 自動取り込みにも設定してないですし、手打ちした後にアルバムアートワークを取得することはできます。 何故か曲名などのデータだけ出てきません。 レンタルCDのため、正規のものなのですが… かれこれ30枚くらいのCDがそのような状況です。 数枚くらいならデータがないのはまだわかるのですが… そんなにマイナーなものばかりではないと思います。 現に、友人が同じタイトルのCDを友人のiTunesで取り込んだ際には、曲名が表示されていました。 わかる方、回答よろしくお願いします。
ノンステップチュ－ブをさわってましたらドライバーをDLするようにとありましたので、DLするとWinZip Driver UpdaterというソフトがPCに入ってしまいました。 Windowsの新しいドライバーをDLするように教えてくれてますが、このソフトを使ってDLしても問題ないでしょうか。それとも削除すべきものでしょうか。
テンポを変えるソフトでＢＰＭの数値で入力できるソフト探してます。 また、例えば１曲中この範囲からこの範囲までをＢＰＭ100からＢＰＭ50にだんだん遅くしたりできる機能がついたもので、それもＢＰＭの数値で入力できるものを探しいます。
現在Windows8.1でpicasa3を個人用として使用しています。デスクトップのアイコンからＰＣに保存している画像の保存・閲覧はできています。 今回あるグループのメンバー用に特定の写真フォルダー（ＰＣ内）を公開しようと思っています。 個人用の写真は公開しません。 どのように設定したらよいのでしょうか。よろしくお願いします。
現在、画像がはいっている部分をbxsliderの 3枚の画像が入れ替わるものに置き換えたいのですが。 <body> <img src="img/visual.jpg"> </body> この、img srcの部分です。 例えば、下記のようになっているものは どう入れればちゃんと機能しますか？ 入れたいのはこちら↓ <!-- Place somewhere in the <body> of your page --> <div class="flexslider"> <ul class="slides"> <li> <img src="img/p1.jpg" /> </li> <li> <img src="img/p2.jpg" /> </li> <li> <img src="img/p3.jpg" /> </li> </ul> </div> 試しにこの部分だけを貼付けたら ちゃんと機能したのですが、 既に作ってあるサイトにあとから入れる方法がわかりません。 画像が3枚、縦に並んで貼付いてしまいました。 よろしくお願いします。
windows7 homeです。 あるソフトを常駐させたいのですが いつのまにか落ちています。 定期的にアプリが起動しているかチェックして 落ちていたら起動させるソフトはあるでしょうか？ お願いします。
パソコン内部にもしトレントのデータがある場合、ど のように探せばいいのか教えて下さい。 分からずの間 に法な事をしてないかどうか調べたいので、お願いし ます。 トレントのソフトウェアなども教えてくださ い。ダウンロードしてあるかどうか調べたいです。 あと、 Fuld-トレントダウンローダーというアプリを入れまし たが、違法だとわかる前にアンインストールしていま す。動画などダウンロードはしていないとは思うのですが、、 、 入れていたらどのようにしたらわ かるのでしょう か？ 携帯内のデータ (?)がわかるアプリはいれていま す。 Andexploreというアプリです。 他にも調べる方 法があれば教えてください。 補足
僕は生まれつき物覚えが悪く、仕事で忘れることが多く、人の指示も聞き取れず、クビになることもありました。 また、恐怖心も問題になっています。 現在ベンゾチアゼピン系の薬を常用していますが、能力を減退させる作用があります。 今事情により短時間しか働けず、交通費のかからない近隣の仕事しかできず、多くの仕事を選べません。 僕は人より仕事を覚えるのは劣り、苦手な飲食店も撰ばなければなりません。 ピザ屋の仕事も周囲の状況含めて、言われたことも、記憶力が弱く、ミスが多く、ついていけるか分かりません。 病院には通っています。脳トレを勧められたこともあります。 病的と見受けられても当然と思いますが、病的治療は受けており、医師も含めて精神的カウンセリングは多くの方に受けさせて頂いております。根本的な解決は自力（意志力）しかないとのことです。そのためにはこれよりの自分を変えるため、あらゆる努力をしてゆきたく思います。 脳トレは一つの方策ですが、重視すべきこととして求めてのことです。 恐怖心は少し克服した経験もあり、鍛錬していくことで善くなっていくことを信じています。 しかし仕事上の能力は向上させる必要があります。 これからメインの仕事を探そうとしています。 脳トレを計画しています。 ネットでも高くても一生のことだからやったほうがいい言う人もおられました。 また人の話し（速く、聞き取りにくい指示等）を聞き取れるトレーニングとして、速く再生する音楽アプリによる訓練もおこなっています。 脳トレソフトの候補としては 「コグメド」 ADHDの人向けにつくられた能力開発ソフトで、ネットでの評判がよく、一番に考えています。 高価ですが他に仕事の上での必要な能力をより高める、もっと高性能のソフトがあれば、同じ位の金額でも購入をしたいとも考えます。 今は「記憶フラッシュ」を買いました。 もう一つ藤本忠正さんの「記憶力能力脳トレーニングソフト」を選びました。 「エムズメス」もやっています。しかし効果があるかわからず、ソフトには不安感もあります。 コグメドはADHDの方向けのトレーニングプログラムのようですが他に、特に記憶力を強化する、高性能の僕にあったものも求めています。 また、僕は人の話し声を聞き取れない所が有りますので、話し声（上司の指示）を聞き取れるようになる、倍速再生アプリを使った訓練の仕方を知りたく思います。「速聴」が良いなら取り入れたく思いますので、ご存知の方は詳しく教えていただけると幸いです。 コグメドはこの様なぼくに合うものなのか、仕事上や実用的に特に記憶力に、コグメドは本当に効果があるものかを本当に知りたく思います。良いものなら購入したく思います。 また、コグメドの良いトレーニングの仕方を教えていただけると有り難く思います。 どうか宜しくお願い致します。
windows7のDVDメーカーを操作していますが、htmlフアイルはサポートされていないため画像は表示されますが、htmlは表示されません。htmlフアイルがサポートされる他の形式に変換したいのですが、対処法があればお教えください。因みに自作のWebサイトを保存したく、[webox]で保存を試行しています。使用OSはwin 7です。
初めまして 良く海外に出ることが多いのですが、現在はスマホのトランスレータを 使っております。（アンドロイドです。） しかしなががら　他の言語に変換出来るようなソフトはありますでしょうか？ 特に音声認識のものを探しております。 宜しくお願いします。
DVD Architect Studio 5.0を使ってDVDに保存する作業をしております。 が、添付画像にもある通り、うまくいきません。（完了になりません）（添付画像⑤） ご教授の程、宜しくお願いします。
PCでアルバム作成等をしていた時のことなんですが、一つだけ、タイトルやアルバム名が無いファイルがありました。 そこでプロパティ→詳細からタイトル等を入力しようと思ったのですが、クリックし、キーボードで文字を打とうとすると、「ポーン」という機械音がして、入力できません。 どうしたらよいでしょうか？ wav変換→mp3に再変換などもしてみたのですが、入力できませんでした。
昔､SANYOのデジカメに付属していた｢Photo Labo｣という画像アルバム編集ソフトで保存したファイル(拡張子.abm)を多数持っているのですが､このソフトがWindows7以降では働かず､困っています｡abmファイル編集ソフトに｢蔵衛門｣というのがあると聞いたのでインストールしてみましたが､アルバムが読み込めず､うまくいきません｡SANYOのデジカメ事業を引き継いだPanasonicの三洋製品担当部門にも尋ねてみましたが､既にサポート終了ということで､アドバイスを受けることもできません｡ このファイルを開くことのできるソフト､または､JPEGなど一般的な画像ファイルに変換する方法はないでしょうか､どなたかこの方面にお詳しい方からご助言を頂ければありがたく思います｡
どのカテゴリーで質問すればいいのか分からずここで質問します。 よろしくお願いします。 よく分かりませんが、今日CCleanerをアップデートするためファイルをダウンロードしようとすると、以下の文章がタスクバー一杯に表示されます。他の時も同じ表示がありましたが、その時はあまり意識していなかったのでどのタイミングで表示したのか覚えていません。 ”当社の提供するサービスにはクッキーが使われています。サービスを利用するとクッキー の使用に同意したことになります More info Okay” More infoをクリックするとページにFileHippo Cookies Policy (Updated July 2015)という見出しが表示され以下英文でよくわかりません。FileHippo.comのようです。ネット検索しても何の事がさっぱりわかりません。プログラムのインストもした覚えがないので何かのフリーソフトに付随していたのかもしれません。うっとしいので表示しないようにしたいのですが、教えて頂けませんか。
廃棄予定のPCのHDDを消去したいのですが、USBで起動できるHDD消去ソフトで使用できるものが見つかりませんでした。 良いのもがありましたらご紹介ください。 対象PC: Windows 8.1 / Vista いずれも32bit 検索して試したもの消去ソフト ・DBAN ・wipe-out 使用したUSBへの書き込みツール USBメモリは、8GBと128MBの二つで試しました。 ・DDforWindows 　→ 両ソフトともUSBから起動しない。 ・UNetbootin, Universal Netboot Installer 　puppy linuxの起動USB作成で使用したソフト 　→ 両ソフトとも(FreeBSDの？）boot menuは表示されるものの、そこから先に進まない。 C:\ドライブ以外は、Windowsのcipherコマンドで消去できるのですが、C:\ドライブについて消去の方法が見つからずに困っております。
パソコン(Windows7)、iPhoneの間でのデータのやり取りとして、 画像は主にDropbox、Officeデータは主にOneDrive、スケジュール管理はgoogleカレンダー、をそれぞれ同期して使っています。メールは、パソコンではWindowsLiveメール、iPhoneではドコモメール、を使っています。 この度chromebookを導入したので、データのやり取りはgoogledriveに統一しようかと考えていますが、何か不具合・注意点があるでしょうか？ googledriveの同期は非常に時間がかかる、との声も耳にしますが、いかがでしょうか？ なお、データのやり取りは複数の人間でなく、私一人だけができればいいです。
卒論のデータ分析に使う大量のPDFを、縦半分に分割したいのですが、 大量のPDFを縦半分に分割できるフリーソフトをご存知の方、教えていただけませんか？ ちなみになぜこのようなことをしたいかというと、手元の縦置きA４サイズのPDFは縦に分割された（2段組み？）の文書になっていて、データ（文章）は「左上→左下→右上→右下」の順になっています。このPDFをテキスト抽出したかったのですが、抽出したデータはその順番には抽出できなかったので、一度縦半分に分割して、左半分→右半分の順にテキスト抽出すれば正しい順番のデータができるのでは、と考えたのですが。。。 何か良い方法があれば教えてください。
インストールしなくても、USBなどで起動するCADを探しています。それほど多機能を必要としないので、簡易的でフリーソフトなものを希望します。 お使いのCADでオススメを教えてください。
サイト内にあるurlをクリックして下記メッセージが出てサイトが表示されない件で前にも質問しましたが改善されないので仕方なく復元しましたが解決されません。 復元以外に何か解決方法がありますか？ windows 7, ie 11です。 Navigation to the webpage was canceled What you can try: Retype the address.
Gomプレーヤーでコーデックが必要だったのでインストールしました。 ダウンロードした映像の音声が聞こえるようになったのですが ウイルス大丈夫か心配になってきました。 ノートンでスキャンしてみようとダウンロードファイル見てみましたが 実行のみしてしまったらしく残っていません。 緑色の丸いアイコンだったことのみ覚えてます（ＡＡＣをなんとか・・とか） またffdshow（ffdshow_rev4532_20140717_clsid）をインストールしたのですが アンインストールの欄で見ると「使用不可」と表記されています。 もしかしてOS Win10にはffdshowは必要なかったのでしょうか？ それともアンインストール欄に表記されているだけでしょうか？？
試しに、なんでもいいからまず入れて音出そうとしましたが、 出ませんでした。 wavをいれて聞くことはできました オーディオデバイスというものは、Windows Audio（パソコンは、Windowsです） 初心者で、用語はよくわかりません。 教えてください。 （画像は、楽器ぽいものも選択せず、トラックの編集で、 かいただけのものです。）
混乱していますので、記述に誤りがあるかも知れませんが宜しくお願いします。 先ず、コレまでは問題なく動いていました。 本日、最新版（ＱＴ７）があるというので、現在をアンインストールして、 最新版をＤ／Ｌしました。 インストールしようとしたところ、OSがそぐわないということで、 インストールに至りませんでした。 　私のＯＳ；windowsＸＰpro　ｓｐ３です。 古いバージョンを調べたところ、6.5.2があり、Ｄ／Ｌインストールしました。 コレは出来ましたが、windowsXPで動く最新版をということで調べたところ、 7.5.5があると分かり、コレをＤ／Ｌしました。 インストールする前に、6.5.2をアンインストールしたのですが、 問題なく終了する割には、programfilesにそっくり残っていましたので、 物理的に削除と、ＱＴが着いているレジストリを削除しました。 その後、7.5.5をインストールすると、問題なく終了はするのですが、 実行しようとするとエラーになり、アンインストールも前述同様問題なく終わるのですが、 そっくり残っています。 ということで、 何回もprogramfilesの削除、レジストリの削除、インストールを繰り返していますが、 泥沼にはまっています。 結果は、インストールは問題なく終了するのですが、実行でエラーになる。 エラーの内容は分かりません。 　「申し訳ありません、実行でエラーが発生しました」という枠が出るだけで内容は分かりません。 ここで質問です。 当然ながら解決策があれば宜しいのですが、 初期化？（インストールが出来る状態に戻す）を教えていただきたいのです。 頭が混乱していますので、順不同だったりするかも知れません。 宜しくご指導下さい。 なお、インストールプログラムは２箇所から落としているので、 二つとも壊れているとは思えないと思っています。 7.5.5は40ＭＢ、6.5.2は13ＭＢ弱です。
WMAの音楽ファイルをMP3に変換するとき、出来る限り劣化しない方法を教えてください。 Windowsユーザーで、今までずっとCDをWMA(160kbps)で取り込んできました。 先日iPhoneを購入し、音楽ファイルを入れたいと思ったのですが、 WMAでは入れることができず、MP3やAACに変換しなくてはなりません。 CDがあるものはCDから取り込みなおせばよいのですが、 ライブラリが膨大で、全てをCDから取り込みなおすのはあまり現実的ではありません。 また、音質がなるべく変化しない、ということだけを考えるならば apple losslessに変換するのがよいのかもしれませんが、 実際にやってみて、極端にファイルサイズが大きくなってしまったため、さすがに厳しいです。 そのため、劣化してしまうのは妥協し、再度不可逆圧縮にかけるしかないかと思うのですが、 どのように変換するのが一番劣化せずに変換が可能なのでしょうか。 ①itunesでVBR AAC360kbpsで変換 ②LAMEエンコーダでMP3 CBR320kbpsで変換 ③LAMEエンコーダでMP3 V-0 で変換 など色々試してみまして、①⇒②⇒③の順に容量は抑えられました。 このうちどれが一番劣化が少ないのでしょうか。 もしくはこれ以上に劣化しない方法はありますでしょうか。 (①～③の中でも、このソフトを使うとよりいい、みたいなものがあったら教えていただけますと幸いです。) また、容量が抑えられたとはいっても、①②③とも元のWMAファイルより容量が大きくなりますが、 これは音質的には容量が大きくなるだけで、あまり意味がないものなのでしょうか？ 例えば元のWMAが約7MBの場合、③で約10MBになったものと、 もう少し変換のビットレートを下げて、元と同じ約7MBにしたものはあまり変わりがないものなのでしょうか？ ぜひアドバイスをいただけますと幸いです。 宜しくお願い致します。
最近VPNという言葉を知りました。 なんの事だろうとググってみたのですがいまいちよくわかりません。 外出先で自宅のWi-Fiが使えるなんて記事を見つけたんですけどそんな事出来るんですか？ 出来るとしたらめちゃくちゃ便利ですよね！ 詳しい方、こんな事が可能なのか教えて下さい。 可能ならやり方は頑張って自分で調べます。
よく、テレビのドラマ（例えば科捜研）などでやっている、 ぼけた写真を鮮明に出来るようなソフトは存在するのでしょうか。 ぼけにも色々あると思います。 ピントが合っていない、 素子が荒い、など。 一度引き伸ばして荒くなった状態で（／を）保存してしまった写真（ｊpｇ）を 鮮明化出来るようなソフトを探しています。 もちろん方法でも構いません。 宜しくお願いします。
とりあえずは、ハロウィン用にカードを作ってみたいと思ってます。 皆さんのお勧めのフリーソフトがありましたら教えてください。
ゆうパックの宛名をボールペンで沢山書くのが面倒になり、 エプソンのVP−９０００という機種を手に入れました。 このプリンターにはMacintosh用のドライバーが出ていないようなので、 あまり使いたく無かったのですが仕方なくWindowsXPのパソコンを用意しました。 印刷するにはどんなプログラムを用意すれば良いでしょうか。 マイクロソフト社の事務用ソフトには何の知識もなく 経費は掛けたくないのでラベル印刷専用のフリーソフトが希望です。 よろしくお願いします。
こんばんは。表題の通り、picasaのような画像管理ソフトを探しています。 私はpisacaのwebアルバムを使用していました。 エロ画像を主に保存し、下にいろいろと説明文をつけて保管していました。 が、先日ほとんど消えてしまいました。 原因は不明ですが、いわゆる不適切な物ということで消去されたと考えております。 なので、新しく写真管理のソフトを探していますが、なかなか良い物がありません。 以下のような条件で探しております。 ・オンラインストレージでなくても良いので、エロ画像を保存できるもの。 ・コメント（説明文）が付けられるもの。画像と一緒に見たいのです。 （pisaca3をダウンロードしてみたのですが、説明文が小さすぎ、大きくすることができません。 画像に直接コメントは入れたくありません） ・できれば無料であれば幸いです。 どうかよろしくお願いします。
今までは圧縮ソフトに、 Lhaplusを使っていましたが、パスワードを掛けた大容量書庫に 対応する Explzh for Windows (7.29)を使い始めました。 暗号化して、さらにパス付きで圧縮して書庫を作成してもファイルリストなどは見れてしまいます。 これを回避する設定はありますか？　書庫自体は5GB前後の物です。 ソフトで不可能なら、暗号化してパスワードを掛けた書庫を圧縮して作成、 さらに別の空フォルダの中に入れて、そのフォルダに暗号化とパスワードという二重方法しかありませんか？
DVDをコピーしたいのですが、管理者パスワードが掛かっている為 いろいろなソフトを試しました。 「Wondershareのスーパーメディア変換！」っていうのはできたのですが 体験版だったので全部取り込めませんでした。 このような似ている全部取り込めるソフトとか 規制（パスワード）が掛からないソフトはありませんか？ 申し訳ございませんが教えていただきたいです。
iTunesでmp4をmp3に変換することが簡単にできるようなのですが、スタート画面を探すことができません。 誰か詳しい方　教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
jw-cadで地積測量図を作成したい初心者ですが外部変形プログラムを導入したいのですが殆どがwindowsＸＰのままです。windows7のものは見つかりません。ＸＰのままでインストールしてもＯＫでしょうか？また、win7を見つける方法がありますでしょうか？ご教示宜しくお願いします。
real playerの　無料ソフト　は安全ですか？
rar、zipなんですが、英数字が羅列されいる ファイルの番号？ナンバー? 見たいなものがあります。 こういうモノは何かソフトがないと、このようなコードを解析？できないのでしょうか？ どうすれば rar zip ファイルに出来るのでしょうか? すみません教えていただきたいです。
MediaPlayerClassic-HCの右下に表示される再生時間が妙に短いのですが... メディア自体1時間位あるのに、たったの「1：03」とか... シークバーも右で止まったままです。 VLCで見ればちゃんと表示されるので（1:30:25とか） メディア（ファイル）自体の異常では無さそうです。 設定の仕方もよく分かってないのでどこか間違っているのか...？ どなたかご教授お願いします。 　 Windows7　 MPC-HC（1.7.7） ISOファイルにて発生
mp3のファイルはサンプリングレートを変換するソフトで 仮に）50MBを10MBにサイズの縮小化など しています　縮小化で解像度？が落ちるのは理解しています で 動画ファイルで出来るものはソフトでありますでしょうか＞ 大きい動画ファイル　＞　変換ソフト　＞　小さくなったファイル って感じを予想しています フリーソフトでお願いします よろしくお願いします
ホームページやブログで画像を多用します。 無料のサイト（http://www.photo-ac.com/　とか）からダウンロードするのですが、サイズが微妙に合いません。 自分で簡単に加工したいんですが、フォトショップは高いです。 そんなに多機能でなくてよいので、６７５×４００ピクセルにトリミングするとか、縮小拡大するといった機能があるソフトはありませんか？ 条件①ＰＣは現在、Windows７ですが、将来的にWindows１０にアップグレードします 条件②日本語でメニューや機能が読める事 条件③価格が安い、あるいは、フリーソフトであること　予算３０００～５０００円ぐらい どうぞよろしくお願いいたします。
音声 と画像を 合成するソフトてWindows7に入っていていますか？
現在使用のデスクトップＰＣ（NEC:PC-VN770FS6B）を起動立ち上げすると、添付のエラー 表示が現れて、毎回削除しています。 表示されている通り、前回使用していたHP社複合機ですが、現在はCanon社複合機：MX923 を使用しています。 HP社複合機のプログラム・ファイル・フォルダー等は、完全に削除していますが！ 何故、このモジュールが現れるのか！ もちろん、表示されている「・・・.dll」は、検索をしても出ませんが！ 要は、この最初に表示されない様にするには、どの様にしたらよいか教えて下さい。
カテ違いかも知れませんが、何処でお聞きすれば良いか判りませんでしたので、こちらへ来ました。 ご存知の方、居られましたら教えて下さい。 オルゴールやチャイムの様な、単音で、短いメロディーを作曲して、呼び出し音を作りたいのですが、何か素人向けの判りやすいソフトは有りませんか？ 出来たらフリーソフトが望みです。windows7です。 宜しくお願い致します。
古いですが、SONYデジタルビデオカメラレコーダーDCR-TRV17Kをパソコンに取り込む際、パソコン（NEC）購入時に付属していた、Ulead DVD MovieWriterを利用していました。ところがUlead DVD MovieWriterが消えてしまったため、NECに問い合わせましたがサポートできないそうです。そこで新たに取り込みソフトを探していますが、何が良いでしょうか。できればフリーソフトがいいです。よろしくお願いします。
ウインドウズ7に内臓のDVDメーカーにて作成しようとしたところ 作成中にエラーが発生しました とのメッセージが出てトレーが開きました 何度かこういう経験してますが　映像ソースとの相性が悪いのでしょうか
realplayer をインストール(無料版)しました。 PCに保存している写真すべてがrealplayer で表示されました。 これって、最近のSNSでたまに見受けられますが、 共有とかなって公開されたりしないでしょうか？ 今、とてもあせってます(焦
ハンディカメラを購入しました。 パソコンからDVD作成するフリーソフトでオススメのものはありますか？ 撮影した動画にBGMを重ねたいのですが、そもそもそんな機能があるのか、フリーでなければ存在するのかも知りません。 教えて下さい。
Google日本語入力をダウンロードして使い、かな入力にしています。 エクセルを使い気づいたのですが、エクセルで日付などを半角英数字で自動で使えるように入力規則により「半角英数字」にしています。 ところが、そのセルにするとGoogle日本語入力が「あ」となり、ひらがなが入力されてしまいます。 直し方はあるでしょうか？ Windows10で、エクセル2013を使っています。
初歩的ですみません。教えてください。 初めてImpressを使っています。 今まで、テキストをクリックすればテキストのサイズやフォントを変えられるものが、 画像をクリックすれば画像の明るさや色味を変えられるものが右側に出ていたのですが、誤って消してしまい、再表示させる方法が分かりません。 右側に出ていたそれの名前が分からないので、検索しても出て来ず…… 助けてください！！；； もうひとつ、こちらは分かったらで大丈夫なんですが、Impressで作ってjpeg保存したものって、RBG形式なんでしょうか？確認方法がよく分からないのですが…… CMYKだとしたら直さないといけませんので、分かる方いらっしゃいましたらお願いします。
削除したのと同じフリーソフトを再びダウンロードしたいのですが、何というソフトだったのかを覚えていません。 撮りたい範囲を選択できるソフトで、撮った画像はデスクトップに自動的に作成された「ScreenShot」というフォルダーに取り込まれていました。「2015y08m25d_094212810」「2015y08m25d_094228093」「2015y08m25d_094237545」・・・というファイル名がつけられています。 このフリーソフトは何というソフトでしょうか。心当たりの方がおられましたらご教示ください。
VLCでBDを再生しようとするのですが、AACSが解除できないため再生することができません。 DVDFab Passkeyを使うとその無料期間の一か月は再生できますが、その後再生することができません。無料でBDを再生できるソフトはないのでしょうか？
Windows 8.1 64bit版 のパソコンに、ffftp ver1.98g をDLしましたが、設定画面で正しいパスワードを何度入れてもサーバーに接続できません。正しいパスワードの入力を求めるアラートが開きます。 パスワードは間違っていません。 パソコンのWindowsファイアーウオールは無効にしてあります。 なお、同じものをDLして設定した Windows 7 のパソコンはどれも正常に接続できます。 Windows 8.1 で正常に接続する方法を教えてください。
Openマウ筋と、検索ソフトEverythingを使ってます。 Everthing上や、Everythingから開いたファイル・フォルダ上でマウ筋が使えないのはなぜしょうか？
秀丸で、ファイルタイプ別の設定で ''でくくった文字列だけ色を変えたいのだけれど sss'sss'qww というように対で存在する場合には良いのだけれど It's sad のように一つだけ存在した場合、その後の行まで色を変えられてしまうので 同じ行内に一つしか'がない場合には色を変えないような設定をしたいのですが 可能ですか？ 種類で複数行を単一行にすればできるのかと思ったけど It's sad と一つしかない場合でも後ろのs sadまで色が変化してしまい 終端処理を行うことができません。 どなたか解決策があれば教えてください。
1【状況】 OSはWindows7 64bit。 内部SATAで CがSSD、E・F・GはHDDがつながっています。 　E:Western Digital 3TB 　F:Western Digital 3TB 　G:HITACHI 2TB　です。 この内、Fドライブにシステムバックアップを取っていました。 その内、1週間前に取ったバックアップからCドライブに復元をかけようとしたのが発端です。 2【試したこと】 まずPCが起動した状態でTodo Backupから復元を選択 →該当のイメージを選ぶ。 →Cドライブに復元することを選んでしばらくすると再起動を促すメッセージが出る。 →再起動 →ここで自動的に書き換えが始まるかと思ったのですが、Windowsが起動する前に全画面でTodo Backupのメイン画面が起動しました。 →そこでもう一度、前に選んだものと同じイメージを選ぼうとしたのですが「HDDが見当たらない」と英文メッセージが出ました。 →直接選択しようとするとドライブがCとGしか見えない状態でした。 →Fドライブが見えないので自動で書き換えが始まらなかったようです。 3【質問】 Todo BackupはずでにGPTにも対応してますし、外付けでもないのでどのドライブでも自然に認識してくれるものと思っていたので戸惑っています。 FにあるバックアップをGに移動すれば、今回の場合はなんとかなるかもしれませんが、バックアップするドライブが限定されるのは不便です。 なぜ内蔵ドライブでTodo Backupから見えるものと見えないものがあるのか教えていただけませんでしょうか。 ※他に必要な情報があればできるだけ早く追加しますので何卒よろしくお願いいいたします。
ワードプレスサイトの制作環境を整えるために「Instant WordPress」を使用することにしました。 ネットでは簡単に使えるとの評判でしたが、実際に起動しようと「InstantWP.exe」をダブルクリックしても「http://127.0.0.1:4001」の真っ白な画面が表示されるだけです。 環境はWindows8.1、セキュリティーソフトは問題なしです。 どうしたらいいか全く見当がつきません。 わかる方がいたらご教授いただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
特定の文字を指定して、その文字が出てくるたびに自動で改行してくれるフリーソフトがありましたら、教えて頂けますと幸いです。 例えば、 ____________________________________________ var menuValue='',clickValue=0,entryId=0,siteId=0,displayNum=0,entryTitle='';var Layout=function(){var timer,docWidth;return {init:init,adapt:adapt}; function init(){var searchBevel,contentHeaderBevel;$('html').removeClass('no-js');adapt();docWidth=$(window).width();$(window).resize(function(){if (docWidth === $(window).width()){return false;} _____________________________________________ のという全部つながっててよく分からない文があったとして、フリーソフトで『;』と指定したら自動的にこの文を _____________________________________________ var menuValue='',clickValue=0,entryId=0,siteId=0,displayNum=0,entryTitle=''; var Layout=function(){ var timer,docWidth; return {init:init,adapt:adapt}; function init(){var searchBevel,contentHeaderBevel; $('html').removeClass('no-js'); adapt(); docWidth=$(window).width(); $(window).resize(function(){if (docWidth === $(window).width()){return false;} _____________________________________________ というように『;』で区切って改行してくれるフリーソフトがありましたら、教えて頂けますと、 とてもありがたいです。 よろしくお願い致します。
音楽ファイルにMP3.WMAなど色々なファイルがありますが、MP3ファイルをWMAファイルに変換するソフトでお奨めをFreeソフトを含め探しています。よろしくお願いします。
お世話になります。 １年前から、CDを読み込んでも曲名が出ず、「トラック名を取得」しても「CDDB情報がありません」のエラーメッセージとなります。以前ありました「隠しファイルからcd.infoを削除する」方法も試みましたが、ダメでした。iTunesをアンインストールしてやり直してもみましたが、何れもうまくいきません。ver.は12.2です。対処方法をよろしくお願いします。
どうぞ、ご教示ください。 Studio One 3 Primeに、ボーカロイドを歌わせたいと考えています。 インストルメンタルは作ったので、そこにUTAUをのせることは出来ますか？ …やっぱり、ボーカロイドは有償モノしかダメでしょうか…
英字の筆記体をエクセルで利用したくNETで調べ、下記の物のフリー版をＤＬしました。 Birds of Paradise EULA これは、どのアプリと関連付けるのか？という設定になるようです。 （よく判っていませんが実行すると関連付けのアプリ選択画面になりました） 他の方法でも結構ですが、半角英字を筆記体で表示して印刷したいのですが 美味い方法があるでしょうか？
はじめまして。 どなたか、バックアップ、リカバリソフトで「Paragon Backup and Recovery 14 Free」を使っている方に質問です。 私は上記のソフトで自分の使っているパソコンのイメージバックアップを取っています。 使い方等は下記のようなサイトを参考に行っています。 ↓ http://all-freesoft.net/backup/hdd/paragon/recov … この前、リストア(復元)をしようと思いまして、手順の通りに行いました。 上記のサイトで言うところの 「What objects would you like to restore?」と表示されたら→「Restore disk or partition」をクリックする。を押した次の手順の時、気になる点が出て来たので質問させていただきます。 この「What objects would you like to restore?」と表示されたら 「Restore disk or partition」をクリックする。の次の手順、階層化された以前のイメージバックアップの中見が表示されています。 私のイメージバックアップの中ではこのサイトで言うところの 「Back_HDD_20150903_1544(イメージファイルの入ってるフォルダ)」 「Basic MBR Hard Disk」といった親玉イメージファイルの中に以下の物が含まれた状態で記録されていました。 「Cドライブ(自分が一番使っているドライブ)」 「Dドライブ(Local Diskが入っていると思われるもう一つのドライブ)」 「(仮)Eドライブ」 私は外付けの「(仮)Eドライブ」の中にCとDドライブのイメージバックアップのファイルを作っていました。 なのですが、上記のように「(仮)Eドライブ」が入っていたためこのままリストアを行ってもいいのか疑問に思いました。 リストアをした時「(仮)Eドライブ」まで前の状態に戻ってしまうんでしょうか。正直その状態は避けたいのですが、現状でリストアをしても大丈夫なんでしょうか? 使っているのはWindowsVistaです。 もし私の危惧通りのことが起こっているなら別の場所に新しくバックアップを取る時に外付けハードディスクを含まないように設定しようと思っています。イメージシステムを作る時にどこに注意して見ればいいのかもあわせて教えていただければありがたいです。 よろしくお願いします。
お世話様です。「eagle get」というソフトをアンインストールしようとしても、「別のフォルダがこのフォルダーまたはファイルを開いているので操作完了できません。フォルダまたはファイルを閉じてから再実行してください」というメッセージがでます。ファイルを全部閉じてから再試行しても、同じメッセージがでます。どうしたら、アンインストール出来ますか？お分かりになる方ご教示下さい。
お世話様です。「eagle get」というソフトをアンインストールしようとしても、「別のフォルダがこのフォルダーまたはファイルを開いているので操作完了できません。フォルダまたはファイルを閉じてから再実行してください」というメッセージがでます。ファイルを全部閉じてから再試行しても、同じメッセージがでます。どうしたら、アンインストール出来ますか？お分かりになる方ご教示下さい。
パソコンでの動画再生時は、ファイル名をWクリックするとGomPlayertが開くようになっています。 先日までは、動画の画面を開いている時は、タスクバーにGomPlayerのアイコンが表示されていて、他の画面(エクセルやインターネット)と画面の表示非表示は、ここをクリックする事で切り替えていました。 最近、このタスクバーにGomPlayerのアイコンが表示されなくなりました。 エクセルや他のアイコンは表示されます。 どうすれば表示されるようになりますか？
Studio One 3 PRIME に、YAMAHAのデジタルピアノ『P-45』をつないで（MIDI）使用したいと考えております。 ところが、全く使用できないのです。。。 そこで、おい教えいただきたいのですが、、、 ①StudioOneの『オーディオデバイス設定』⇒『外部デバイス』⇒『追加』からP-45を選択できますか？ ②『（プルダウンメニュー）▼YAMAHA』のところに見つからないのですが、設定に間違いがあるのでしょうか。 ③もしくは『新規キーボード』で、⇒『（製造元に）YAMAHA』⇒『（デバイス名に）P-45』⇒『（MIDIチャンネルは）全て』にしますが、『適用』できずです、、、。 もともと使用できないのか、またはYAMAHA P-45側で何らかの設定が必要なのか、、、？ お教えいただければ幸甚です。 何とぞよろしくお願いいたします。
”Windows 10 Product Key Viewer 1.5.1 ” プロダクトキーを表示してくれるフリーソフトを下記ホームペーのリンク先よりダウンロード したいのですがダウンロードの方法がわかりません。 リンク先は英文のホームページです、niftyのWEB翻訳で見てもダウンロードアイコンが わかりません、御存じの方宜しくお願いします。 http://all-freesoft.net/system8/systeminformatio … リンク先　 ”ダウンロード： Softpedia” 当方OSはWindows 8.1です。 PCの再セットアップを考えており調べておこうと思います、宜しくお願い致します。
先ほどserato dj introをダウンロードしたのですかこのようにQuick Timeのエラー？が出てしまってQuick Timeをダウンロードしてみて、serato dj intro開いてもまだ状態が変わらなくてどうすればよろしいのでしょうか？ パソコンにあんまり詳しくありません。 DDJ-SBを使ってます。
REAPAR0.999の日本語化のやり方を教えてください。 　 調べたやり方でやると、「ファイルがない」と書かれて日本語化できません。 　 PCはWindows8です。 　 説明が足りてなかったらすみません…
Win8.1　搭載のノートパソコンについての質問です。　 IObit Information Technology社の　IObit Uninstaller を削除（アンインストール）したいのですが、本体の　IObit Uninstaller は難なく削除できるものの、どうしても　LiveUpdate　という怪しげなファイルが取り除けません。　フリーソフト100で評価の高い　Revo Unistaller 　でも削除を試してみたのですが、駄目でした。　　このLiveUpdate　を削除する方法を教えていただけないでしょうか。
テレビ番組をDVDにダビングしましたがこれと同じDVDをつくりたい
メモ帳、IE11、WMPの起動時に、自動で日本語入力（IME)をONにしたいと考えております。 そこでこれを実現できるソフトが下記の二種類なのですが、両方共インストールしてみたものの設定の仕方が全く分かりません。 インターネットでも散々調べたのですが…。 そもそもこちらのソフトは、私の希望を叶えてくれるソフトなのでしょうか？ また一体どのように設定すれば、よろしいのでしょうか？ ちなみにOSは、Windows7（64bit版）です。 私はパソコンに関してほとんど素人なので、あまり高度なテクニックや専門用語などは理解できません。 恐れ入りますができるだけ簡単な方法で、どなたかご教示願えれば幸いです。 http://all-freesoft.net/document10/text/aich/aic … http://www.vector.co.jp/magazine/softnews/110811 …
お世話になります。DVDflickに詳しい方へ質問です。 二つの動画を入れたDVDを作成してます。 添付画像の左の▼を押したとき一番最初に流れる動画を選択するにはどうすればいいですか？ 英語に疎い中作成しておりますので申し訳ございませんがご教示の程何卒宜しくお願いします
AccessVBAで電卓を常に最前面で表示したいのですが、方法が分かりません。 やりたい事は、Accessアプリケーション起動後、フォームのボタンで電卓を起動し、 常に最前面で表示しておきたいです。
普段パソコンはウインドウを最大化して使っています。 Claunchをデスクトップからだけではなく、ウインドウ内からも使えるように するにはどうすればいいのでしょうか。 よろしくお願い致します。
サンダーバードのメーラーを使用していましたが、PCの復元をしたためか「COULDN'T LOAD XPCOM」という表示が出て立ち上がらなくなり なんとか再インストールで対応して動くようにはなりましたが、英語バージョンで日本語化する方法が分かりません。 バージョンは31.7.0です。OSはWINDOWS7 HPです。 こちらのサイトで試したのですが、 http://www1.plala.or.jp/tete009/software.html#TH … １の日本語パックのDLはしましたが、 ２の「次に、日本語化するJLPをローカルに保存し、ThunderbirdのToolsメニューにあるExtensionsを選び、Extensionsウィンドウを開きます。 そしてInstallボタンを押し、ローカルにダウンロードしたJLPを選びます。」の「ローカル」はどこのことなのか？「ToolsメニューにあるExtensionsを選び、～」のくだりも、 どこのことなのか分かりませんでした。 一応「ユーザー→ユーザー→AppData→Local→Thunderbird」の中に入れ、3の「ThunderbirdのToolsメニューにあるOptionsを選び～」をJaに変えてみましたが、英語版のままです。 日本語化の詳しい方、ご教授ください。 よろしくお願いします。
google photoとdriveをちょっと前から使っているのですがアップされたファイルを削除してPC内のみで管理する為にgoogle photoとdriveをアンインスト－ルしたいと思います。もとのファイルはなくならないのでしょうか
タイトルにもある通り、突然頭がぼーっとして意識が朦朧とするような状態になり、自分でも意味のわからないようなことを口走ったり意味のわからない行動をとったりします。 その言動や行動のほとんどが他人を傷つけるものや自分を傷つける破滅的な行為です。 その間の記憶はきちんとあるし、自分が今何かを言っている何かをしているという意識はあるのですが、その内容に関しては全く頭が回っていない状況です。 周りの人に自分がその時とった行動を指摘され自分でえっ！？と驚くこともあります。また、そういう状態のときに書き込んだSNSの投稿などを見てあまりの意味のわからなさに驚きます。 これは何かの病気でしょうか？
画面全体や指定するサイズの画面キャプチャがとれるツールをご存知の方、教えてください。 宜しくお願い致します。
今回、yahooメールアドレスをもう一つ儲けようと思い、メールアドレス新規取得をクリックして進むと添付の画面が表示されます。 この画面の一番上のマールアドレスは、フリーのメールアドレスではないようです。 新規取得で進んだから問題なのかな？ と思いますが、追加の方法についてよく判らないのです。 申し訳ありませんが、アドバイスをいただけないでしょうか？ ｙａｈｏｏでなければいけないわけではありません。 他に良いメールサーバーがあれば、併せて情報を頂けると有難いです。
PC画面キャプチャーWinShotが急に動作不能になりました。しばらく使用していなくて本日気がつきました。以前からちゃんと使用できていたのに。サイインストールし直してもダメです。「0S windows64bit 7 」です。同じ症状の人やちゃんと使用できている人教えてください。最近ウインドウズのアップデートとニコ生、ツイキャス、アフリカTVをみるようになったのが変化です。よろしくお願いします。
画面に予め設定したテキスト、またはテキストファイルを読み込んで、テロップとして流し続けるフリーソフトはないでしょうか。 できれば、表示画面は半透明でクリックも透過し、さらに、表示速度も可変で、できれば、目視限界くらいのスピードまで上げられるとありがたいです。 使用目的は、自己暗示サブリミナルを流し続けることです。 どなたかご存じないでしょうか。自分では適当なソフトが見つけられなかったのですが、ありそうな気がするのですが……。 使えそうなら、速読練習ソフトでもOKです。
メディバンペイントで同人誌を制作しているのですが、 印刷所(ｵﾚﾝｼﾞ工房様です)にはpsd形式でデータ入稿しようと考えています。 印刷所ではフォトショップで確認するのだと思います。 ですが、メディバンペイントの文字ツールで文字を打ったらラスタライズしないと 他のソフトで開いたとき書式が変わってしまったりします…よね？ 変わらないのなら良いのですが、変わってしまっては困ります。 メディバンペイントは文字のラスタライズ機能はどこにありますか？
Win8.1　です。東芝のノートです。 Cube PDF Utility　の次に、PDF Xchange Viewerをインストールしました。 すると、PC動作が遅くなりました。 WordやChromeの文字入力するだけで、日本語変換ももたつくように。（IMEはAtok2015） 右上のｘボタンでウィンドウを閉じようとしても、なかなか閉じない。 タスクバーに常駐しているはずのMcfeeのアイコンが、通常出るのに出ない。 いろいろなウィンドウが、不応等になる。 どんな操作をしても、とにかくもたつく。 現在　PDF Xchange Viewer　のアンインストールで通常に戻りました。 以前も、PDFのフリーソフトのインストールで、同様の不具合になりました。 こういったことに関しまして、情報頂けると助かります。 よろしくお願いします。
そのフリーソフトがあれば、どこで手に入りますか？
知り合いが動画編集をするそうなのですが、どのソフトが良いですか。 知り合いは、便利屋でただの便利屋ではなく、思い出や感動等を伝えられる便利屋になりたいということで動画を作るそうです。 動画の内容は様々なそうですが、結婚式や披露宴のビデオから、学校の卒業式でのサプライズビデオのようなものだそうです。 お金もピンきりですが、それなりにとるそうなのでそこそこレベルが高い、編集をしたいそうです。 AVIUTLでも十分だと思いますが、出力するとカタカタになることが多いのでAdobe等の有料ソフトを考えているそうです。 つまり、ここで質問したいことは、仕事で動画編集をするのにどこのソフトで編集するのが良いかということです。 長期的に仕事があるかわからないのでテレビ会社のようなあんまり高すぎるのは、避けたいです。 また、パソコンのスペックであれば併せてお願いします。 それにあわせて、パソコンを組み立てようと思います
IE11が強制的にインストールされたのですが、ブラウザが勝手に閉じてしまう事があります。原因は不明です。
音楽再生ソフト　MusicBee　を長年愛用してきた者です。　ウィンドウズ パソコンのOSに関して　Win10　へアップグレードの問題が話題になっていますが、　 1.　この　MusicBee　は、Win10　へ移行後も、手を加えることなく、問題なく引き続いて使用できるのでしょうか？　　それとも、Win10　へ移行後、新たに再インストールすることになるのでしょうか？　 2.　今まで施してきた　MusicBee　に関する各種設定（例えば、プレイリストの作成、イコライザーの設定）　などは、新たに作成/設定のしなおし、ということになるのでしょうか？ 以上ご指導いただけると幸いです。 使用中のパソコンは、Win7　と　Win8.1　の2台です。
（この質問はOKWaveにも質問開いたものです。回答が得られませんでしたので、こちらにも） 私のHP作成に1年くらい前から、vixソフトを使用しています。 私に都合よくレイアウトしてくれているのですが、一つ何とかならないのかな？ と思い相談します。 （私の設定の問題かもしれません） vix　2.21 Win7　home　64bit 下記についてお愛せて頂けないでしょうか？ （Win7の動作保障はなかったように思いますが、動いていますので利用させて頂いています） ・起動にすごく時間がかかる 　読み込み枚数が少なくても、読み込み中に何か操作をすると応答なしになり・・・数分後に起動する 　以前、問い合わせた時に最初の写真の読み込み枚数が多いと時間がかかります。 　そいうアドバイスがありました。 　その時は解消したように思いましたが、今は何か違うようです。 ・画像メニューで、アルバムhtmlのレイアウトを作成していますが、 　サムネール画像の列の表示枚数を指定していますが、画面表示幅で自動的に列数が切り替わらる様にできないのだろうか？ 　（アルバム+ビューワーを選択）
You Tubeから音楽ファイルをダウンロードするいいアプリは有りませんか？
マイクロソフトのインターネットエクスプローラーやOutlook上で作動する選択範囲翻訳ソフトを教えていただけませんか。英語＝日本語のみでOKです。有料でもかまいません。 文字列をハイライトするだけで、素早く小窓が登場し、素早く翻訳してくれるソフトがほしいです。ページ全部を翻訳してしまうソフトは私にはかえって不便です。 これまで「キングソフト」社の無料オンライン辞書を使っていましたが、突然動かなくなりかつサービス（有料無料とも）は２０１３年で終了しておりもう使えない状況です。 Bingなどいくつかのソフトをネット上で見ましたが、何度かクリックしなければならず、スピードも遅く便利ではありませんでした。 よろしくお願い申し上げます。
探しています。 ゲーム作成の際に複数の声優さんからボイスをいただいていて、 音量に差があるためにそれを調整するのが目的です。 音量均一化（ノーマライズ）できるソフトは「えこでこツール」などいくつも見つかるのですが、 叫び声のような大声のボイスや、囁き声のような小声のボイスも 同じ音量に均一化されてしまうため、使えません。 「複数のファイルに対して音量を○デシベル下げる」という、 純粋な音量調整のソフトが欲しいのですが、見つからずに苦戦しています。 「SoundEngine free」の古いバージョンについてきた「Lumpy.exe」の説明を見るとその機能がありそうだったのですが、 「SoundEngine free」の古いバージョンがいくら探しても見つかりませんでした。 また、「K5 MP3 Volume Changer」を試してみましたが、 wevファイルでは無音の再生時間0:00のファイルしか出力されませんでした。 「K5 WAVE Filter」は正常に出力されたのですが、１ファイルずつしか処理できず、 200個以上あるwebファイルを全て個別に処理するのは無理があります。 いくら探しても見つからず、頭をかかえるばかりです。 良いソフトをご存知のかたがいましたら、どうかよろしくお願いします。
ダウンロード販売のソフトを購入しました、解凍しようとすると、「利用できない場所を参照している可能性があります。 インターネットに接続しているか確認してからやり直してください。それでも見つからない場合、その情報は別の場所に移動した可能性があります。」とでてきて解凍できません。インターネットには間違いなく接続しています（圧縮ファイル自体はDLできているのだから） 普通なら、ファイルを保存して解凍すると自動で開くのですが、こんなことは初めてです。直開きしても結局同じ文章が出てきます。結構高いソフトなので、このままでは困ります。良い解決法があれば教えてください。よろしくお願いします。
現在「おーとくりっか～」というソフトを使っています。 動作はいいのですが、1つしか設定できず、終了させると消えてしまいます。 複数の設定を保存しておけるフリーソフトがあれば教えて下さい。
タイトルのとおり、Ccleanerのインストールができません。 ダウンロードはして、exeファイルを開くまではできます。 最初のウィンドウで日本語を選択し、nextを押して「loading...」の小さいウィンドウまでは進むのですが、それ以降が進みません。 ちなみに、chromeの拡張機能の調子が悪く、不要なソフトを削除したいのがこのソフトを使いたい一番の理由です。 いつの間にか拡張機能に入っているがタスクマネージャでしか存在を確認できない「FreeTheApp」を削除したいので、今後も使えるCcleanerのダウンロードをした、という流れです。
感覚としては、 ・パワーポイントのように、文章とブロック図などが両方描ける・配置できる ・基本的にはテキストエディタ ・図形を描いたら、そこに注釈などを追加できる 現在はnana Terryにwinshotを使って、ペイントなどで作成した図形をjpgで貼り付けして使っています。 ただ、NanaTerryは最近バグが多いので、別のソフトに乗り換えようと思っています。 （頻繁にウィンドウが開けなくなったり、メモの保存のたびにディレクトリを手動で変更しなければならなかったり…っっ！） 図形作成ソフトはyEdを使用しているのですが このソフトはシーケンス図やブロック図を作成する分には使いやすい反面 ペイント的な注釈や書き込みといった機能は不足しています （非常に使いやすいのですが…） 良いソフトの紹介をお待ちしております！
追加説明 検索エンジンはbing、青銅器時代＋日本　で検索　ヒットした　http://mezatenu.coresv.com/category/986.66.54.5. …　を選択するとCM画像ばかりでした。そして　お探しのコンテンツは削除されました　と応答がありました。
Nexus７をUSBでWindows7　PCにつないだところ、「Nexus7」ドライブの下に「内部ストレージ」フォルダが出てきました。 次にこの「内部ストレージ」フォルダの中に、Windows7　PCからファイルをコピーしました。 さて質問ですが、Nexus７でこの「内部ストレージ」フォルダの中身を見る方法はありますか。 「内部ストレージ」フォルダにコピーしたファイルを直接アクセスすることは出来ないのでしょうか。
スキャナーで読み取った見開き1ページのPDF文書を中央から左右2ページのPDFに分割するフリーソフトはありますか。
以下の英文をMSwordの置換機能を使ってタグを除去したいのです。 like_VV0 eggs_NN2 and_CC datemaki_NN2 is_VBZ made_VVN from_II eggs_NN2 ._. The_AT day_NNT1 現在、下記の2段階でタグを除去しています。 like eggs and datemaki is made from eggs 2 . The day 置換機能を使って一回の入力でタグを除去する方法はないでしょうか。 【第1段階】 検索する文字列　<(*)_*> 置換後の文字列　\1 【第2段階】 検索する文字列　(\.)_\. 置換後の文字列　\1
ルミナスエンジンとアンリアルエンジンの違いを教えてください。 FF7リメイクにルミナスエンジンは使わないらしいですが、何故同じFFでも使い分けるのでしょうか？ KH3はアンリアルエンジン4ですが一体どの様な違いがあるのでしょう？ 分かる方お願いします。
スマホで撮影した写真のGPSを利用して、撮影した場所を判明させるパソコンの無料ソフトがあったら、教えて下さい
フォルダの中にemlファイルが複数（5000くらい）あります。 そのファイルの中には「Windows Live メール 電子メールメッセージ」という種類で メール文章が保存されています。 これら（5000くらい）すべてを開いて、 メモ帳とかクリップボードなりに書き出したいです。 ひとつひとつ開いてコピー貼り付けではとても困難な作業ですので 何か方法をご存じの方がおりましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
以前は、rarファイルにカーソルを当てて右クリックすると、自動的に解凍が始まったのですが、いつの間にか、ウィンドウが開いて、先に進めなくなりました。 設定をどのようにすれば、元の状態にもどせるでしょうか。
パソコンの初心者です あまり難しくない、わかりやすい物を探しています （※　主に、動画をきりとり、つなぎあわせたり、文字を差し込む程度の使用になります） フリーソフトのほかに、有料でも　これがオススメというものがありましたら宜しくおねがい致します
スカイプで受け取った画像を加工して相手にスカイプで送り返します。 受け取った画像はスカイプの画面から開くことができ、入っている場所も確認、開いて加工することができますが、 加工した後に送信することができません。 スカイプの画面のクリップ型の添付マークを押し、「Windows8.1」→「ユーザー」→ 「自分のPC のユーザー名」→「AppData」→「Skype」→「My Skype Received Files」と たどっていくとファイルがあるはずなのですが、 「自分のPCのユーザー名」のところを探しても「AppData」フォルダが見つからず、 送信したいファイルまでたどり着くことができません。 ファイルはどこにあるのでしょうか？ 受信したファイルの保存先はMy Skype Received Filesに入る設定になっています。 よろしくお願いします。
FLV拡張子の動画ファイルを、 MTS拡張子の動画ファイルに変換したいのですが、 良い方法はないでしょうか？ MTSをFLVに変換する方法は良くネットでも見かけるのですが、 今回は逆なので困っています。 良い方法があれば教えてください。
ある時期からPCでdropboxやLINEが起動出来なくなりました。 タスクマネージャを見てみると動いてはいるようなのですが、どこにも表示されず実質開くことが出来ません。再インストールなども試しましたが出来ないままでした。 どうしたら開けるようになるでしょうか
フォルダパスワードのソフトを探しています。 今はアタッシュケースというソフトを使っていますが、これはMacだと開けないので困っております。WindowsとMac両方で開けるフォルダ・パスワード・ソフトをご存じであればご教授ください。お願いします。
先日ドスパラでPCを購入しました スペック GPU：GeForce GTX 960 CPU:Intel Core i7-4790 メモリ:8GB RAM OS：Windows 8.1 ネクソンさんのゲームをDLして起動したらCannot find Temp Directory!というエラーが出てきました どうやったら解決できますでしょうか
どうしても見て勉強しなければならない動画があるのですが、喋っている声が苦手です。音声を変えるソフトはありますか？
こんばんは。 google photesをインストールしたら、picasaで管理していたアルバム表示と写真がそのまま表示されています。 ということは、picasaをアンインストールしてもgoogle photesでそのまま引き継いで使えるということでしょうか？ 関連がいまひとつわからないので教えてください。
OS X v10.10 Yosemiteを使用していますが、iMovie '11 (v9.0)を持っていません。このiMovie '11には、予告編の作成をできることを知っていますが…手に入れるには有料なのと、テンプレートが限られており、他人と差を付けたいので利用したくありません。そこで質問ですが…フリーソフト（できれば日本語対応）で、何かオススメはありますでしょうか？？　できれば一つのアプリで全てが賄える物がいいのですが。。。やりたいことは、動画や写真にロゴや文字入れ、ロゴを面白く加工などありますが…追求すればするほどキリがありません。。。何か良い案を教えてください。
５年ほど前にWindows Vistaのパソコンでアタッシュケースのソフトを使って動画を暗号化して外付けのメモリーに保存しました。今回、新しく買ったWindows8のパソコンに外付けのメモリーを接続してその動画を復元しようとしたら、「復元に失敗しました。」というメッセージが出て復元できません。Windows Vistaのパソコンだと復元できます。何故、Windows8だと復元できないのでしょうか？当然、アタッシュケースのソフトはWindows8のパソコンにもダウンロードしています。旧バージョンのソフトもダウンロードして試してみましたが復元できませんでした。Vistaで復元して、８でその動画を暗号化してもやはり復元に失敗します。ちなみに動画はIpadで撮ったものか、デジカメで撮ったものです。Windows8では相性が悪くて復元できない動画の種類があるのでしょうか？
リアルプレーヤー　 Error: 電子メール アドレスのフォーマットが正しくありませんとは
・常に手前に表示することができる ・幅をとらない（スカイプは大きすぎる） ・できれば透過度なんかも調整化（なくてもいい） ・知り合いとだけチャットができる この条件にあうチャットツール的な便利なものはありませんか？
PCには疎いので初歩的なことしかわかりません。今までダイエット用に使っていたフリーソフト（体重を書き込む程度の日記みたいなもの）が起動しなくなりました。凄く使いやすかったし、1年間のダイエット記録が詰まっているので復旧させたいのですが、製作者さんの公式ページはなくなっているし、Readme.txtに書いてあった連絡先に問い合わせてみたのですが、返信はありません。ご本人のブログも今年の初めあたりで止まっているみたいなので、あまり期待できません。 具体的に、起動しようとすると「起動失敗」というウィンドウがでます。以下がそのメッセージです。 詳細：System.Net.WebException:リモートサーバーがエラーを返しました: (404) 見つかりません 場所 System.Net.WebClient.DownloadFile(Uri address, String fileName) 場所 System.Net.WebClient.DownloadFile(String address,String fileName) 場所 SHeathCare.Frm_Login.Frm_Main_Load(Object sender, EventArgs e) そこでOKを押すと通常通りログイン画面が出るのですが、ログインしようとすると「ログインエラー」というウィンドウが「データベースの接続設定が正しく行われていません。」というメッセージとともに現れます。ユーザー情報設定のボタンを押しても同じウィンドウが出ました。 「困ったときは」のところに「フォルダ内の” hcr ”という拡張子のファイルをバックアップしたほうがいい」と書いてあります。素人考えなのですが、万一このソフトがこのまま使えないとしたら、なにか別の手段でこれまでのhcrファイルを開いて、これまでのダイエット記録を見るということはできますでしょうか？ ちなみにこうも書いてありました。↓ データが消えた？ログインユーザがいなくなった？場合などは バックアップデータから問題が発生した日より前の更新日付のデータを新しいものから順に ファイル名を「HealthCare」に変更し、「hcr」フォルダ内の同一ファイルに上書きコピー してみてください。もしかしたら、データが復活するかもしれません。 長々回りくどくなりましたが、質問は「またソフトを使えるようにできるかどうか、そうでなければ別の方法でこれまでの記録を確認できるかどうか」です。よろしくお願いします。
アマレコTVの設定についてなんですが PCの音声を入れる方法がわからなくてググってました。 何とか音声の入れ方は分かったのですが設定を完了しようとするとエラーがでます どうすれば直るでしょうか？ 教えてください
仕事でもプライベートでも両方で使えるような顧客管理システム？を探しています。 ・仕事、趣味、家族などグループを分けてメールアドレスなどを管理できる。 ・仕事に関してはお客様にご案内のメールを送ることができる。 ・夜型なので夜に書いたメールをお昼に自動的に送信することができる。 ・できたら無料がいいですが、条件を満たしているなら有料でもいいです。 上記に該当するようなものをご存知の方いらっしゃいませんか？ 教えて頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
CDを今持ってますが携帯プレイヤーで聞きたいのですが 何か良いソフト有りますでしょうか iTuneは除きます こちらはWin7SP1 64Bitです 変換はMP3またはWAVに変換です フリーソフトでお願いします 64Bit上で32Bitで動くものでもかまいません あと変換した時　曲名がファイル名になって欲しいです
英文の並べ替えのSOFTを探しています。 タブレットなどのアプリはけっこうありますが WINDOWSで動くものはないでしょうか？ 出来れば、自分でデータを入力して、使えるものがあればベストです。
お世話になります。 WIndows8.1のデスクトップPC、ノートPCにTeraPad1.08をインストールしています。 同じプリンター（CANON LBP6300）に対してTeraPadで作成した文書を印刷すると、ノートPCから印刷した場合には1/4のサイズで印刷されてしまいます。 デスクトップPCから印刷した場合は正しく100%のサイズで印刷されています。 TeraPad1.09をインストールして試しましたが同様でした。 どなたかご教示いただけないでしょうか。よろしくお願いいたします。
windows7を使っています。 指定時間になると（いくつも指定できる）、 右下などに、噴出しで、予定時間がきたことを おしえてくれるシンプルなフリーソフトは、 ありませんか？
こんにちは。 joy to keyについて質問です。 ある事情で非アクティブウィンドウのものにもjoy to keyの連射機能を反映させたいのですが、 可能なのでしょうか？ 調べてみると、「joy to keyを非アクティブウィンドウでも使えるようにする方法」 というサイトがあったみたいなのですが、現在は記事が消えており閲覧できません。 自分の調べ方が悪いのかもしれませんが、他に有意義なサイトは見つけることができませんでした。 ご存知の方いらっしゃいますでしょうか。 可能だけどjoy to keyじゃ無理　のような感じでも教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
pdf-xchange で表示されたｐｄｆに スタンプツールのスタンプを押しました。 PDFの表示上は、スタンプが押されて見えるのですが、プリントアウトすると、スタンプが押されてないのが印刷されます。スタンプが押されたように印刷することは、できませんか？ ちなみに、フリーソフトのままです。
Windows7を使っています。 外付けHDDにあるフォルダを他のHDDにコピーする場合、コピーして貼り付けする場合と、専用のコピーソフトを使ってコピーする場合では何が違うのでしょうか？
CPU-Zというソフトですけど、これの日本語版があったんですけど、インストールの仕方がわかりません。どうしたらいいですか？
みなさんこんばんは、質問させてください。 友達から借りた自作DVDをDVD DecrypterでコピーしたものをDVD-R(4.7GB)に焼くのにオススメのソフトはなんでしょうか？ こちらを参考にコピーしました↓　モードはFILEです。 http://www.backupstreet.com/tools/decrypter.html その結果、下記のファイルが保存されました。 VIDEO_TS.BUP VIDEO_TS.IFO VIDEO_TS.VOB VTS 01_0.BUP VTS01_0.IFO VTS01_1.VOB VTS01_2.VOB VTS01_3.VOB VTS01_14VOB Win8です。 ここからどのソフトを使えばいいのか分かりません。 詳しい方、宜しくお願い致します。
使用PC　Gateway NVS57H-F84D/K OS win7 HDD 500GB RAM 4GB タイトルの「比較明」をダウンロードするのですが、開こうとすると「アプリケーションがみつかりません」と出て、開くことができません。 どのようにしたらよいのでしょうか。 PC知識幼稚園生並の、７４歳のおGさんです。 こんな人にもわかり易く、お教え頂ければ幸いです(*^_^*)
ＯＳは７で『DVDFab9』は9171を使用なんですが 『DVDFab9』でアスペクト比が変えられない(？)と言う質問です 実は、あるブルーレイからリッピングで動画を出力し ＤＶＤに書き込みたいんですが その動画のアスペクト比は４対３なのが分りました ただ…ＤＶＤに書き込む時には１６対９で書き込みたいんですが 現在ライティングソフトは『Freemake Video Converter(４.１２)』 と『DVD Flick(1.3.0.7)』を持ってますし 両者共、ライティング時にはアスペクト比を ４対３でも１６対９でも設定出来ます しかし『DVDFab9』でリッピングした動画を 『Freemake Video Converter』に読み込ませて アスペクト比を１６対９に設定しても ＤＶＤの映像は４対３から変わってません どうやら１６対９と言っても ４対３の映像に対して、両脇に黒ベタを追加しての １６対９の様なんですが それでは何の意味も無いです ちなみに…『Freemake Video Converter』では 黒ベタ削除のプラグインの様な物も有る様ですが 有料なんで使いたく無いです ただ…『DVDFab9』でもリッピング時に 編集からアスペクト比が変更出来る様なんですが ここで変更しても、プレビュー(特に出力)では希望通りに 映像その物のアスペクト比が変更出来てます ところが…何回出力しても 『Freemake Video Converter』同様に 黒ベタを追加しての１６対９しか出力されませんから これも意味が無いです 最後は『DVD Flick』ですが これは未だ書き込んでないんですが 過去の経験から考えて『DVD Flick』の場合は アスペクト比は黒ベタを入れずに１６対９で書き込めると推測してます 但し…『DVD Flick』の場合 書き込む時に、２時間迄だったら書き込めますが それ以上の時間の動画だとエラーが出て書き込め無いんです 私が書き込むのに『Freemake Video Converter』を 使用してる理由は このソフトの場合は、３時間だろうが４時間だろうが エラー無く書き込めるからです 勿論、２時間を越えると自動で画質を落として書き込みますが それでも例えば画質迄は考えなくて良い動画の場合 エラーが無く書き込めた方が有り難いんです ですから書き込むのは『Freemake Video Converter』が希望なんですが それを考えると『DVDFab9』でのリッピング時に アスペクト比を変更したいんですが 私の方法が悪くて反映しない可能性も考えられると思って 質問しました ちなみに設定方法ですが 「編集」の「情報」からアスペクト比を変更してもダメ 「クロップ」から変更してもダメ ちなみに「クロップ」に関しては 黒ベタを削除しようと思い、横幅の所で数字を入れましたが これは逆に黒ベタを増やす為に意味が無い ならばマイナスの数字をと思ったんですが マイナスの数字は入れられず ただ…上下に数字を入れれば横長の動画が出来ますが 当然の事ながら上下に黒ベタが入っての横長なんで これも意味が無い 更に「詳細設定」から解像度の所で変更してもダメで 現在は煮詰まった状態です 尚…現時点で１番良いのは 『DVDFab9』でリッピングした動画を 他のアスペクト比を変更出来るソフトで アスペクト比を変更し『Freemake Video Converter』 で書き込む方法かも知れません しかし私の知ってる限りでは アスペクト比を変更出来るソフトって 大抵の場合、拡張子を変換出来るソフトなんですが その場合は、多少でも画質が落ちる為に使用したくないです 勿論…画質が落ちないソフトなら歓迎ですが…
raptureを使っていますが、繰り返して何か所ものキャプチャをする方法の設定ができなくなりました。OSによって違うとはおもえませんが、経緯は次のとおりです。 以前Windows Vistaのパソコンで使っていた時は、例えばAという画像をキャプチャすると、タスクバーにおにぎりマークが１つ現れ、それをそのままにして他の作業などをしていて、再度rapture でBという画像をキャプチャすると、Aとは別のおにぎりマークがタスクバーに現れました。２個のおにぎりマークが同時に表示された形です。５個キャプチャすれば、おにぎりマークが５個タスクバーに表示され、エクセルなどに貼り付ける際に、まず画像だけを収集してしまうのに便利でした。 今回、Windows8.1のパソコンを使い始めましたが、タスクバーには、起動の為のおにぎりマーク(アイコン)が常時表示されています。 そして、Aという画像をキャプチャして、後からBという画像をキャプチャしようとした時、タスクバーのおにぎりマークをクリックしても、隠れていたAの画像が現れてしまい、新たにキャプチャするためのポインターが表示されず、２個目以降の画像のキャプチャができません。 どうすれば、以前のように先に取ったキャプチャ画像を残したまま、複数のキャプチャができるようになりますか？ (raptureの画像の上で右クリックして、設定をクリックした画面を確認しましたが、これを解決するような項目がなかったと思います。)
スマホで.lzhファイルが解凍できるソフトを探しています｡ フリーソフトで適当なものがあれば､教えて頂ければありがたく思います｡
PDFで送ってもらったファイルの中の写真だけ取り出したいのですが、取り出し方あるいは無料ソフトをお教えください。 当方、ウインドウ7、オフィス2010です。
質問お願いいたします。 うまく説明しにくいのですが、ExplzhやWinRARのように、 完全にフォルダへ解凍しなくても、書庫上で特定のファイルのみ編集を行うことができ、 上書きしても、そのままＺＩＰファイルになるような完全フリーソフトはないでしょうか？ Explzhは商用利用はライセンス料が発生しますし、WinRARはシェアウエアなので、 商用利用も含めた完全フリーの物を探しています。 （上記の両方とも、料金を払わなくても使い続けることはできますが、無料での商用利用は 　やはり違反は違反なので避けたいです。） よろしくお願いいたします。
Craving Explorerで動画ファイルをMP4に変換しようとしたんですが、いつまでたっても始まらず、削除しても消えません。 アンインストールして再セットアップしてみてもまた復活してきて他のが変換できません。どうしたら消えてくれますか？
残ったレジストリアイテムの検出についてです。 画面で「チェックされた太字アイテム」を削除するとあります。 太字以外をチェックしても削除されないのでしょうか？ されるのでしょうか？ 多数の項目があるときに、すべてにチェックをいれるのが大変なので、 Revo Uninstaller を信頼して、「すべて選択」ボタンを押して「次へ」と処理したい。 たぶん、チェックをしても、太字以外は削除されないとは思いますが。 ご存じの人がおられましたら、回答をお願いします。
中国語HP(WEBｻｲﾄ)制作(中国語切替機能付？多言語翻訳機能付？）を考えている大阪の不動産業者のWeb担当の者(素人)ですが、業者に大部分の制作を依頼するとしても、変更・更新はこちらで随時、どこでも変更・更新がしたいと考えています。弊社の日本語HPにﾜﾝｸﾘｯｸで中国語HPに切替り、在日中国人や中国、台湾、香港に住んでる人達が弊社のHPを自由に見れて、問い合わせ等もできる状態にしたいと考えています。（多言語にもいずれは対応していきたいとも考えています）HP作成業者を選定するにも値段や技術やｻﾎﾟｰﾄ面等を含め、普通に業者に頼むか、ｸﾞｰｸﾞﾙのｱｯﾌﾟｽでもいいのかもとか、とても迷っています。誰か、いいアドバイスいただけないでしょうか？（確認は、月曜日になると思います）
Babylonに取りつかれて、ほとほと困っています。 いろいろな削除法を試しましたが、ついにＲｅｇｉｓｔｒｙの中にもみつからないのに、ＩＥの画面にたびたび現れます。今はＧｏｏｇｌｅ　Ｃｒｏｍｅを使う頻度が圧倒的に増えています。でも、Ｇｏｏｇｌｅ　Ｃｒｏｍｅを認めていないサイトもありＩＥを使わざるを得ません。ＯＳをＲｅｓｔｏｒｅしなければ消せないでしょうか。
dropboxを最新にする
ブログ作成において書類を掲載したが大きすぎるので小さくしたい
1.5倍速など倍速で再生できるプレイヤーで おすすめありましたら教えてください。 以下一応経緯説明です。 GOMプレイヤー使ってたのですがコーデック合わない ファイルがありまして、ウィンドウズメディアプレイヤーを使ったところ こちらはなぜか倍速で再生ができませんでした。(固定されてて不動) リアルプレイヤーは経験上あまりインストール周りや削除などが 印象良くないので汗、 その他でいいのあったら教えてくれると助かります><; よろしくお願いします。
ＯＳはWindows８.1を使用していますが、フリーウェアでrar形式に圧縮できるアーカイブソフトを探しています。 Windows7以前で作動するものであれば既にrar形式に圧縮できるものを入手していますが、Windows8ではどうしても見つけられません（rar形式で圧縮されたファイルを解凍できるものならば多数見つかっていますが、rar形式に圧縮できないものばかりです）。 WinRARはシェアウェアで、どうやら40日経過しても使うことはできるようですが、rar形式に圧縮することができなくなるようです（それともその情報は誤りであって、40日経過後もrar形式に圧縮できるのでしょうか）。 そのようなアーカイブソフトをご存知の方は、そのソフト名とダウンロード先をお知らせください。
rise gym gear の商品を購入したいのですが、海外サイトから通販で購入できるのでしょうか？日本だとないみたいです… 海外のサイトから購入すると郵送料などでかなり費用がかかるのでしょうか？申し訳ありませんが何か情報を頂きたいです、よろしくお願い致します。
フリーソフトのCDexのインスト－ルについて、お尋ねします。 以前、Win7（32bit）の時は、問題無く使用しておりました。パソコンの新規購入に伴いOSがWin8.1（64bit）に変更になりました。CDexの最新バージョンであれば、新しいOSでも問題なく使用できるのでしょうか。ご教示、アドバイス、よろしくお願いいたします。
音楽CDの内容を読み込んで、中の内容をトラック毎に曲名・分数をCDラベルに印刷したいのですが、 可能なソフトはございませんか。 有料・無料・有料は問いません。 どうぞ宜しくお願い致します。
表題の件ですが、ネットからダウンロードしてもウイルス感染する心配のない ソフト及びURLを教えてください。
質問1　　新品のノートパソコンは販売時点で、解凍ソフトはすでに入っているものなのでしょうか？ (OSはWindows8.1　　Office付です)　入っているとしたら何という名前のものでしょうか？ 購入後に自分でインストールした覚えはありませんが、圧縮したファイルを開く事ができます。購入後に幾つかのソフトをインストールしましたがその過程で、簡単にインストールされてしまうことはありますか？ 質問2　　自分のノートパソコンに今入っている解凍ソフトの名前を知るには、どの手順で操作すればわかりますか？　実際にどのフォルダにあるの確認したいです。
サクラエディタのアプリアイコン（システムのアイコン）を変更したいのですが、できません。 環境はWindows8.1、64bit、サクラのバージョンは2.2.0.1 右記のURLを参考に（http://sakura-editor.sourceforge.net/htmlhelp/HL …） C:\Program Files (x86)\sakura　のなかに、 my_appicon.ico、my_grepicon.ico、my_icons.bmp を入れました。 ツールバーアイコンとタスクバーのインジケーターの小さいアイコン、 サクラを立ち上げた際にツールバーの左上に表示されるアイコンは変更されたのですが、 アプリケーションのアイコン（sakura.exeと文書アイコン）が変更されません。 一番変わってほしいのは文書アイコン（.txt）ファイルなのですが、 上記のやり方では変更できませんでした。 その他やったことは、 ・タイプ別設定 ＞『スクリーン』プロパティ　＞　□文書アイコンを使う　にチェック入れた ・変わるのに時間がかかると書いてあったので一週間ほど放置 ・IconCache.dbを削除してみた ・sakura.iniと同じフォルダに入れると書いてあったので 　C:\Users\*******\AppData\Roaming\sakura　のなかにmy_appicon.icoを入れてみた 作業に支障はないのですが、どーしてもアイコンを変えたいです。 やり方ご存知のかた、ご教授ください。
無地の日記帳を手に入れましたが、 日付をシールで簡単に貼れるようにしたいです。 できたらカラフルな枠や絵柄も一緒に書いてある物がベストですが、 そのような物をダウンロードできるサイトはありますでしょうか？ 自作は知識もなく難しそうなので、 ダウンロードした物を自宅でシール用紙にプリント→ 切って使用したいと考えています。
メールソフトとしてWindows Liveメールを使っています。 また、インターネット接続やeメールのプロバイダはビッグローブです。 利用しているのはこのプロバイダのメールアドレス2個と1個のgmailなどですが、最近この自分のプロバイダの2個のメルアドが差出人となって迷惑メールが来ています。 自分のメルアドから自分宛に迷惑メールが届くのです。 これを阻止する方法を教えてください。 または解決できる、別のメールソフトや別のプロバイダを教えてください。 1つの方法としては、「メッセージルール」により、「差出人」が自分のメールアドレスとなっているメールを受信しない設定をする事が挙げられますが、この方法は除きます。(送信確認のテストの為、時々自分のメールアドレスから送信する事がある為です。) メールソフトだけでなく、そこで受信する手前のビッグローブのサーバーの段階(Webメールの段階)でも同様の「メッセージルール」がありますが、サポートの方の話では、ここに自分のメルアドを設定する以外の方法はない、との事でした。 よろしくお願いします。
こんにちは。 約３年ほど、マンションの騒音に悩んでいます。 我が家は、７階建ての２階部分で、一番端の部屋なのですが、 柱や壁伝いに、毎日、子供の足音や引越し作業をしているかの様な ヒドい騒音が夜遅くまで続き、精神的にまいってます。 分譲のため、引越しも出来ず、管理組合に相談し、回覧や各家庭に書類を 届けても、効果がありません。 そこで、実際に どんな騒音がしているか、録音をして証拠として 提出しようかと考えているのですが、こういった騒音を ひろえる 良いレコーダーを探しています。 どなたか、おすすめの商品など ありましたら、紹介して頂きたいのですが、 どうぞ、よろしくお願いします。
以前、リアルプレーヤでダウンロードしたYoutubeの画像を、リアルプレーヤをアンインストールしたので再生出来なくなりました。 アンインストールした理由は、私的に使いづらくなった為（高機能化し過ぎ）で再度の使用はありません。 何か同等のフリーソフトがあれば教えて下さい。
いつもお世話になっています。 さて、USBメモリ内にスケジュールウォッチャーというソフトを入れているのですが、 PCによっては全く動きません。どうすればよろしいでしょうか。 動くＰC１ ｗｉｎｄｏｗｓ7、Pro　６４ビット セキリュテイソフトは、マイクロソフトエッセンシャル 動くＰＣ２ ｗｉｎｄｏｗｓ7、　３２ビット セキリュテイソフトは、アバスト!無料アンチウイルス 動かないＰＣ ｗｉｎｄｏｗｓ7、Pro ３２ビット セキリュテイソフトは、ＭａｃＡｆｅｅ
メーラーソフトThunderbirdでポップアップ辞書のLingoesが使用できません。 他のソフトでは使用できますが、Thunderbird上ではポップアップ表示すらされません。 これについて検索しても参考になる記事はありませんでした。 他のポップアップ辞書Quick Translatorを試しましたが、 表示が面倒な上に語彙説明が簡易すぎます。 もしLingoesが使えない仕様であれば 他にオススメのソフトを教えて頂けないでしょうか。 宜しくお願い致します。
今まで出来ていたonedriveフォルダの「公開」が出来ない
パソコンがあまり詳しくなく大変恐縮なのですが…>_<… 友人の結婚式用のサプライズムービーをVIDEOPADにて作成したのですが、完成しそれをディスクにエクスポートしたところ、再生は可能なのですが、いざ作成したものをDVDデッキにてTV再生してみると、画像が拡大表示のようになり、切れているものが多くあります。 私の作ったMovieはたくさんの写真を繋ぎ合わせたスライドショーのようなもので、動画は数本しか入っておりません。。。 肝心のところがきれていたりで私なりに随分試行錯誤してみたのですが、どうにもならず何か原因かと思われることや、解決方法ございましたら是非教えていただけると嬉しいです…>_<… 私事ですが友人の結婚式までもう２週間を切ってしまい大変焦っております…>_<…よろしくお願いします…>_<…
例えばここに「Ⅹ」というフリーソフトがあるとします。 これは音のノイズを取り除くソフトです。 もう一つ「Y」というソフトがあります。 これも、音のノイズを取り除くソフトです。 でも「Ｙ」は1000円です。 「Ⅹ」と「Ｙ」は同じくらいの性能です。「Ⅹ」はお金をとってもいいくらいのソフトなのになぜお金をとらないのでしょう? 言いたいことは「Ⅹ」は無益なのになぜ作られたのですか?
表題の通り、写真を縦横比率固定でトリミングできるソフト を探しています。 フォトショで出来るのは知っているのですが、 フリーソフトやもう少し安価なものがあれば比較検討したいと思っています。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教授ください。 よろしくお願いします。
ぐぐたすをやり始めて2週間になります。 自己紹介を作成して芸能人のぐぐたすにコメントをしているくらいですが。 その中のでフォローというのがありますが これは誰でも出来る事ですか？ いろんな人のを見ているとフォロー数が 自己紹介が未記入なのにフォロー数が入っていたりして フォローすればしてもらえる事なんでしょうか？ ぐぐたすしている方は最初の頃どんな感じでしたか？
子どもの習字にも勧められる美しいフォームの毛筆ひらがなフォントは無いものか探しています。パソコン用の筆字楷書のフォントの漢字は，縦書きにも横書きにも使えるような整ったフォームなのですが，ひらがなの字形はややクセのあるものが多く必ずしも習字の教科書のような美しい形をしておりません。 それで，ひらがなだけの毛筆体フリーフォントはないものか探しております。お勧めのものをご存じの方がありましたら，教えてください。
緊急です。 Dropbox内の共有ファイルが表示されなくなりました。通常は、Googleで「dropbox」と検索し、そのページを押せば、自動的に自分のアカウントで入ることができ、ファイルが表示されるのですが、表示が全くされなくなりました。特に変わったことはしていないです。 現時点でも、自分のアカウントではログインはできているのですが、右上にあるアカウントのリンクをクリックしても一切何も反応しないです。再起動もしてみましたが、解決しませんでした。また、一旦グループから解除してもらい、再度招待してもらい、招待メールの中の、共有フォルダにアクセスできるリンクを押しましたが、それでも上手くいきませんでした。 どなたか、詳しい方、ご教示の程、よろしくお願い致します。
Ｖｉｓｔａを使っていた時は超驚録を使用してYouTubeから好きな音楽をダウンロードしCDやiPodで聞いてましたが、ウィンドウズ８では超驚録が使用できませんでした。 ウィンドウズ８に対応した超驚録のような録音ソフトを探しています。 おススメのソフトがあれば教えてください。
先日、気付きました 7.84-8.19＝-0.349999999999999999 デフォルト設定でも再現致します また、下記は問題ありませんし 自力では原因を切り分け出来ずにおります 7.84-8.18＝-0.34 7.84-8.20＝-0.36 いったい、どのようにして このような違いが出るのかが不思議でたまりません 正直、電卓ソフトで計算ミスは致命的かとも思いますが 数年使ってきて初めてですし 正直、困惑しております 作者様への要望も考えましたが 開発＆サポート終了との事ですので、まずはこちらへの質問の運びとなりました http://hatenachips.blog34.fc2.com/blog-entry-10. … 原因や自力での対処法等が知りたいです お詳しい方、おりましたら なにとぞ、よろしくお願い致します Win7 32、64
複合プリンタ(キャノンMP640)で新聞記事をPDFに残します。 WinXPの時は「Scan Paper for　PDF」というソフトを使っていました。 Win8に移行するにあたり、新聞記事の傾きの自動修正と トリミングのできるフリーのPDF作成ソフトを探しています。 何か良いものがありましたら教えてください。 あるいは、傾き調整修正の何か良い方法をご存知の方教えてください。 質問初心者なので失礼がありましたらお許しください。
zipファイルのソフトをダウンロードしたのですが、IEのアイコンになってしまって開けません 同じようなことで質問をしている方々がいましたので、その方たちへの回答を見ながら削除などしてみたのですが変わらずIEのアイコンになってしまい開けません パソコンはwindows８です。 初めての質問なので至らないとこが多いと思いますが回答してくださるとありがたいです。。。 お願いします。
MP３しか再生できないソフトってありますか？ MP３以外の形式で保存したファイルが再生できないのは当たり前として、 WAN形式などMP3以外の形式で保存して、拡張子だけMP3にしたものとかも再生できない、もしくはエラーになるようなソフトってありますか？
windows7　でグーグル日本語入力で、「しゅっきん」という単語を変換するとき、最初に変換する文字を必ず「出金」にしたいのに、いつまでたっても覚えません。 グーグル日本語入力の学習というのはどうなっているのでしょうか？ 例えば・・・ しゅっきんかのう→出金可能 しゅっきんしたい→出金したい しゅっきんすると→出金すると などと出したいのに、「出金」が「出勤」になる時があります。 私は「出勤」などという単語に変換することがありません。 また、上にあるような「しゅっきん」という単語がからむ文章は頻繁に使い、すべてで「出金」の方を選択してます。 であるにもかかわらず、しばらく経って「しゅっきんしたい」などと入れると「出勤したい」と変換される時があります。 質問は １：なぜ、「出金」を学習しないのか。グーグル日本語入力の学習はどうなっているのでしょうか？ ２：今後一切「しゅっきん」に対して「出勤」を変換の第一候補に出さないようにするにはどうしたらいいでしょうか？
GYAO!で、SUPERFLYの2013年ライブの模様が配信されています。 非常に興味があるのですが、3時間弱に渡る長い動画のため、 なかなか通して見る時間が取れません。 週末、車を５～６時間運転する予定があるのですが、そのとき、 音声だけで良いので、通して聞きたいと思います。 車では、iPod(USB機器)、SDカード、CD、DVDが使えます。 何とかして、このライブ音声を車内に持ち込むことはできませんか？
ＰＤＦファイルが複数あるのですが、一括でファイル名をヘッダーもしくはフッターに付けたいのですが、それを実現できるフリーソフトはないでしょうか？
windows　ＸＰを使っています。 コントロールパネルのファイルの追加と削除で、削除しようとすると「ドライブが違います。」 とでて、「Ｈ：」とでて削除できないファイルがあります。sonic　ｍｙ　DVD-Rというファイルなのですが、いつ入ったのかもわかりません。消し方のわかる詳しいかたおられたらご教示ください。ほかにもROXIO　EASY　MEDIA　creator　７　basic　edition　というファイルも同様の症状で削除できません。よろしくお願いします。
音楽CDをiTunesにインポートする方法がわかりません。 windows8.1でiTunesは最新版です。 CDを入れるとインポートしますか？とでるのではいをクリックしてインポートはされているように見えるのですが、 それが完了してもどこにもそれが表示されません。どこに表示されるのでしょうか？ 今はしかたなく、 C:\Users\Daisuke\Music\iTunes\iTunes Media\Music\ALC PRESS INC_\キクタン 英検準1級_CD-B とエクスプローラをたどり新規プレイリストにこのm4aファイルをドラッグ＆ドロップしていますが効率悪いです。 よろしくお願いします
パソコンが、ipadは認識するんですが、ipodを認識しません どうしたらいいでしょうか
初めての投稿ですこれからどうぞ宜しくお願いします。 WAVE File Plyerを上手く使用する方法を詳細に教えてください 沢山の方がいろんな手段で記して有りますが私には膨大過ぎて頭の中に読み込みができません 真剣に勉強して良い音楽を聴きたいのでご協力お願いします。 回答文中のようにダウンロードしてみますが手順が悪いのかうまく再現できません ご飯よりも音楽大好き人間の為にどうかご伝授願います。
サーバーに普通にアップロードするのに比べて FTPソフトを使う利点はなんでしょうか？ また特にFTPソフトを使うべき場合はどんな時でしょうか？ よろしくお願いします。
Windows8を使用しており,RMeCabを使いたいのですがパッケージを読み込むことができません． 開発者の本の手順に従っていてRとMeCabはインストールし，RMeCab..-.zipというようなファイルもインストールを完了し，Rで読み込む所までは完了させました． あとはRMeCabinstall.txtというファイルを.batに変更しパッチファイルを読み込めば・・・と思ったのですがRMeCabinstall.txtというファイルが見当たりません． Windows版の場合は一緒にインストールしてくださいとありますが，開発者のHPをみてもそれらしきファイルが見当たらず，詰まってしまった状態です． RMeCabinstall.txtというファイルはどこからダウンロードできますか？
Webページのスクロールキャプチャ(全体)です。 キャプチャできないサイトは下記の通りです。 http://g2400w.web.fc2.com/index.html#osdgainoffset WUXGAモニタにブラウザ最大化して、ページの上端から、下端まで PageDownキーで58回ありました。 環境は以下の通りです。 OS：Windows 7 pro SP1_x64 CPU：Intel E2180 or N2830 RAM：4GB or 4GB ブラウザ：IE11 or GoogleChrome or Firefox 以前は「CubePDF」を使っていたのですが、レイアウト崩れとかあるので、 最近、スクロールキャプチャによる、JPEG保存に変更したのですが、 （PNGがありますが、PINGなら知ってますが、PCなのでJPEGを選択） 長いWebページがどうしても保存できません。(縦に短いサイトはOKです) ・エラーメッセージが出る ・動作中のまま終了しない ・完了するが、取り込んだ画像が表示されず、保存できない。 などで、どれも成功しません。他のソフトは起動していません。 OSのコンパネのパフォーマンス設定、FirefoxのAppDataフォルダ内の編集とかも やってみました。 また、XPpro_x32+IE8 or Opera　も試してみました。 ググってできるだけ試してみました。 アドオン、ソフトともここ数日の最新版です。 ・アドオン Awesome Screenshot FireShot Full Page Screen Capture Nimbus Screenshot Screen Capture (by Google) SnapCrab for IE Webpage Screenshot ・ソフト キャプラ Capture STAFF – Light – IrfanView WebSnaoshot WinShot Capture It! PRO Version4.5 & ツールバー ScreenPresso (試用版) フリーソフトやアドオンでは無理なのでしょうか？ 成功された方はないでしょうか？
選択した文字の前後に指定した文字を挿入できるソフトはありますか？ 例えば、 「あいうえお」　の文のを　「あaaaいうえbbbお」　にしたいとして、 「いうえ」　の文字を選択して、前後に予め登録しておいた文字　「aaa、bbb」　を一気に挿入するといった感じです。 「aaa、bbb」程度の短い文なら直接手入力でもいいのですが、 もう少し長めの文「<#ffffff,ff0000>、<#>」でかつ挿入する頻度も多い場合、 直接手入力も前後の文それぞれをコピペするのも手間がかかってしまいます。 HTML編集ソフトで、文字を選択して太字をボタンをクリックすると<b>～</b>が前後に挿入されますよね。 これと同じような感じで、<b>～</b>ではなく自分の指定した文字を挿入できるようなソフトはありますでしょうか？ テキストエディタ系やクリップボード系のソフトになると思うのですが見つかりません。 もしあれば教えて頂きたいです。
GetHTMLWを使っているのですが、必要以上のデータを落としてしまします。 たとえば、 http://www.oooooo.jp/ というＨＰに http://www.oooooo.jp/***1.html ～ http://www.oooooo.jp/*100.html のリンクがあるとします。 そのうちの、 http://www.oooooo.jp/***1.html ～ http://www.oooooo.jp/***9.html を含むリンク先(***1-1.htmlなど)や画像を保存するとします。 ただし、http://www.oooooo.jp/***1.html などには メインページ「http://www.oooooo.jp/」へのリンクも張っています。 メインページへのリンクが張っていなければ、 http://www.oooooo.jp/***1.html ～ http://www.oooooo.jp/***9.html のUrlをクリップボードへコピーして「クリップボードのURL取得」で問題ありません。 が、メインページへのリンクがあるためGetHTMLWがメインページを取得してしまい メインページに張られているhttp://www.oooooo.jp/**10.html 以降のリンクの取得までしてします。 許容URLで「!http://www.oooooo.jp/index.html」で設定することもできません。 「!http://www.oooooo.jp/」を設定した次点でＨＰ自体が落とせなくなります。 設定法があるなら教えてください。 また、細かく許容urlや除外urlを設定できる ホームページ保存ソフトがあれば教えてください。 分かりづらいかもしれませんがよろしくお願いします。
国内・海外を含め１７地点で一斉に会議を行いたいと考えています。 参加人数は４０名ほどです。 GoogleHangoutの案もあったのですが、最大１０地点まで接続可能だということで却下しました。 もし、少しでも解決策をお教え頂けましたら、ありがたいです。 よろしくお願いいたします。
いつもお世話になってます。 DROP BOXの使い方で。まったく別の二人の人間とDBを使いデータのやりとりをしたいのですが。 あくまでも赤の他人の二人でその二人同士はデータのやりとりはしません。 あくまでも、私とA氏、私とB氏という関係（A氏は私とB氏のデータは絶対に見れない。B氏は私とA氏のデータは絶対見れない）ような使い方ってできるのでしょうか？ 単純に別々の人とDB使いたいなら一台のPCにDBを２個インストールすればよい？ DBに詳しい方よろしくお願いします。
EaseUS Todo Backup Free 8.2 ブータブルメディアをwindows7で作成したのか、（Boot Mode [UEFI]）のWindows8/8.1で作成したのかで違いがあります。 現状、（Boot Mode [UEFI]）のWindows8/8.1で作成するとブータブルメディアが起動しません。 これについて分かる方がいましたらご指導お願いします。 ・Windows7でブータブルメディアを作成すると、Windows8/8.1（Boot Mode [Lagacy]）でもWindows7でもブートできる。 ・（Boot Mode [UEFI]）のWindows8/8.1でブータブルメディアを作成すると、Windows8/8.1（Boot Mode [Lagacy]）でもWindows7でもブートできない。
EaseUS Todo Backup Free 8.2を使って CD-Rでブータブルディスク(WinPE)を作成し、CDからブートしましたがEaseUS Todo Backup Freeが起動しません。 まったく原因が掴めません。どなたかお分かりの方いませんでしょうか？ 【Windows8.1マシンでCDからブートした場合】 CD読込みが開始されてからいっとき経つと EaseUS Todo Backup Freeが起動しないまま終了しPCが再起動。 【Windows7マシンでCDからブートした場合】 CD読込みが開始されてからいっとき経つと Windowsロゴ(WinPE？）が一瞬現れ、EaseUS Todo Backup Freeが起動しないまま終了しPCが再起動。 CD-Rを何枚か変えて作ってみたりしても同じです。 またドライブもImgBurn等で普通に使えているので壊れてないと思います。 ■ブータブルディスクを作成した環境 Windows8.1 64bit メディア：CD-R ドライブ：DVDスーパーマルチドライブ
EPSON　書画カメラ ELPDC06（中古）を入手しましたが、付属CDはついていません。 ネットで探しましたが、ソフトのArcsoft Application software for ELPDC06が入手できません。ダウンロード方法を教えてください。
windows8を使用しているものです。 adobe acrobat reader DCをインストールしたのですが、PDFを印刷しようとすると「文書を印刷できません。」から続いて「印刷するページが選択されていません。」と表示されます。 ネットで直し方を見たのですが、ユーザテンポラリフォルダー？など使った事のないワードが出てきて、よくわかりません。 おなじような症状になった方で、解決策がお分かりの方がおられましたらお助け下さい。 就職活動でエントリーシートを印刷する時など、不便で困っています。 よろしくお願い致します。
メモ帳を使うとき(書き込むとき)←規定では(文字コード、ANSI)が最初ですが←此れを一々、UTF-8やUnicode等へ変更して使っています。 初期設定で、ANSI以外にする方法が有りましたら教えて下さい。 宜しく　お願い致します。
iTunesのバージョンアップをしたところ、エラーを吐いたため、 関連ソフトウェアをアンインストールしたのち再インストールしたのですが、 「アセンブリ　Microsoft VC80 CRT type="win32",version="8.0.50727.6195",publicKeyToken=1fc8b3b9a1e18e3b",processorArchitecture="x86"'のインストール中にエラーエラーが発生しました。詳しくはヘルプとサポートを参照」との表示が出てうまくインストールが行われません。 過去のiTunes（ver.10.1)をインストールしようとしても、同じようなエラーが出ます。 クリーンブート状態でインストールしても変わりません。 tempファイルもすべて削除しました。 同じような質問も参照したのですが、どうにもうまくいかないのが現状です。 windows8 64bitです。 iTunesが無いと非常に困るので、何卒よろしくお願いいたします。
以前の回答に習って、分割した曲のファイルを保存しようとしましたが、うまくいきませんので教えてください。 昨年の8月にskier01さんが回答していたもので、それを参考に操作してうまく曲を分割したのですが、「分割保存」を選択すると、「書き込みできません」となってしまいました
機動しているアプリを指定時間後に終了させるアプリありませんか？
フォルダをrar等に圧縮する際のファイルサイズ変更について教えてください。 70MBのフォルダを100MBに増やして見せるような圧縮は出来るのでしょうか？ 100MBに表示はされてるけど、解凍した際には元の70MBに戻るようなやり方はあるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
http://y.qq.com/#type=down&p=index このソフトをダウンロードしたのですが中国語でよくわからなかったため アンインストールしました。 しかし、このソフトをダウンロードしたことで电脑管家？というソフトも 同時にダウンロードし、アンインストールしようとしてもコントロールパネルから アンインストールできませんでした。 （http://guanjia.qq.com/） それでですね、QQ音楽ソフトをダウンロードしたらPCに入っている ｍｐ３の音楽が聴けなくなってしまいました・・・。 聞こうとすると电脑管家のソフトのウインドウが出てしまいます。 これらのソフトをダウンロードする前に戻したいのですが どうすれば戻せますか？？色々とインターネットで調べてもわからなかったため こちらで質問させていただきました(__) ちなみにPCはwindows7です。
Transcend MP3プレーヤー MP350 8GB ブルー TS8GMP350Bのプレイリスト機能を使用する為、この数日間あれこれ調べてみました。やっとフリーソフトplaylistedit　をダウンロードしました。使い方をググってみましたが見つかりません。ドライブレター？内蔵メモリ？，SD1？，SD２？新規作製？読込？編集？他のプレイリストと合成？重複削除？リンクチェック？Cier？保存？。アプリ内容については全然知識がありません。超初心者でもわかる様に順を追って教えてください。お願いします。
中々難しい質問ですが、教えていただける方いらっしゃればお願いします。 とあるアプリの動作を検証するのに、iPadの動作を重くしたいと思っているのですが、 何かコツ、というかそういったアプリ等有るかご存知の方いらっしゃいませんでしょうか。 前提としては、技術者目線ではなく、一般ユーザー目線で考えたときの検証です。 一般ユーザーで想定しうる重くする方法等を調べています。 軽くする方法はいくらでも探せば出てくるのですが、重くする方法を探す人は中々いないようで困っています。。。 使用端末はiPad mini Retina ディスプレイモデル(A1479)です。 以上、よろしくお願いします。
バージョン1.4.8を使用しております。 定型文のタブを非表示にしたいのですが、どうすればよいですか？
windows用のソフトウェアのインストーラーはネットに接続していないと、ソフトをインストールできなかったりするのでしょうか？ それともネットに接続していなくてもインストーラー1つでPCにソフトをインストールできるものなのでしょうか？ または両者の場合があるのでしょうか？そのときはネットに無接続でも平気なのか、接続していないとダメなのかをどこで判断すればいいのでしょうか？ 詳しい方回答いただけると嬉しいです。よろしくお願いしますm(_ _)m
自宅PCのHDDにある合計約１４GBの音楽データのファイル（約１０００ファイル）をDropboxにコピーをしたのですが、同期できたファイルもあるのですが、大多数が同期されてません。 音楽ファイルの左にあるアイコンが緑になっているものは同期されていますが、青になっているものは同期されてません。時間がかかるのかと思い、PCをONのまましていますが、同期が進んでいないように思われます。同期が進んでいるかどうかを確認する方法、および、解決方法がわかる方、ぜひ教えてください。
サンタともうします。 いままでiTunesの最新版を使用しておりましたが、WAVで保存しているのでタグの管理ができないようです。 WAV自体が管理しにくい？ようなのですが、最高音質でパソコンにリッピングしたいです。 あた、iTunesは管理ソフトとしてはとても使いやすいです。 管理ソフトとして、何をお使いでしょうか？また、良い音で聞くためには保存フォーマットを教えて下さい。 WAVで保存しておけば、何でも変換できると思っておりました。 もしくは、WAVのタグが表示できる管理ソフトでも結構です。 宜しくお願い致します 失礼致します。
WIN8.1環境で、Adobe　Acrobat　Reader　DC　で　ファイルを回転したものを、保存したいのです。 今見ているPDFファイルを、回転させて表示することはできますが、その結果を保存することができません。 おそらく有料版を売るために、こうした仕様にしているのでしょうが、何か保存する方法はないのでしょうか？ よろしくおねがいいたします。
私、ＮＥＣ－ＬａｖｉｅでｉＴｕｎｅｓを使用していますが、 Ｂｌｕｅｔｏｏｔｈスピーカー（ＳｏｕｎｄＬｉｎｋ　Ｍｉｎｉ）への切り替えができません。 Ａｐｐｌｅの店員の説明では、「ｉＴｕｅｎｓ上でＡｉｒＰｌａｙボタンで切り替えてください。」とのことでしたが、その「ＡｉｒＰｌａｙボタン」がｉＴｕｅｎｓ上で見当たりません。 ペアリングはされており、他のアプリ（Ｘ－アプリ等）からはきちんとスピーカーに飛んでいるのですが・・・・ どなたか解決策を教えていただけないでしょうか？
f5キーをつかわなくてもホームページが更新されたら随時 自動で更新してくれるソフトないでしょうか？「自動更新くん」 というのは見つけたのですがダウンロードしてみたら起動しないので よく見たらwin2000とか昔のにしか対応してないみたいです。 windows8に対応しているものを教えていただきたいですm(__)m
このばい菌の対処の方法を教えてください！
テレビでは、早朝～正午、夕方の時間帯にいわゆる「時刻スーパー」を挿入しますよね。そこで、フォント好きやデザイナー、もちろんそれ以外の方でもよいですが、時刻表示に最適なゴシックのフリーフォントってありますか？ 飾りすぎず、かつ可読性に優れた良いゴシックを探しています。欧文でも和文でもよいです。ぜひご教示ください。よろしくお願いします
どこにあるか分かる方いらっしゃいますか？
パソコン初心者です。 今つけている家計簿をパソコンでやってみたいと思っています。 初心者向けのいいアプリ（無料で）を教えて下さい。
海外などで作られたアニメgifを分解すると、 一枚目と同じ所を透過していることがよくありますよね。 それを一括で戻せるソフトはありますか？ gifを低速再生して一枚一枚撮っていけばできますが、 画像の枚数が多いのでもしそのようなソフトがあれば教えて下さい。 分かりにくかったら補足します。
カスタムイコライザーとは何か、教えてください！調べたのですが、理解できず…。よろしければ、オススメの使い方（？）等も教えて欲しいです。 スマートフォンの「musicheart R」というアプリを使って、ボーカロイドの曲をよく聞いています。 宜しくお願いします。
タスクバーに表示されているソフトを、タスクトレイに収納できるフリーソフトを探しています。 XP用のものは見つけたのですが、WINDOWS7では上手くいきませんでした。 WINDOWS7で使えるソフトで良い物があれば教えて下さい。
CCleanerを２台のＰＣで使用しているのですが、 メイン画面上のソフト名が １台が「CCleaner.com」と別のＰＣは「CCleaner Free」という表記になっています。 この違いは何なのでしょうか。機能に違いは無いようです。 「CCleaner Free」のバージョンは v4.16.4763です。 どこから「.com」表記になっているのでしょうか。
こんにちは。 DVD Derypter にレンタルしてきたDVDのデータを読み込むことはできたのですが、 新しいDVD に書き込む際に、 　 I/O Error! Device:[2:0:0]PIONEER BD-RW BDR-208 1.10(D:)……… 　　　　　　　　　　　　　　　　中止　　　再試行　　　無視 のエラーが出て、無視を押して続行しようとしてもダメでした。 簡単な、解決方法をよろしくお願いします。
Genie Timelineというフリーソフトをインストールしたところ、 プログラムのアンインストールにも表示されずunlockerも効かず…という状態になってしまいました。 スタートアップにも表示されないのにＰＣ起動時から動いており、 タスクマネージャのすべてのユーザーのプロセスから停止後、 やっとProgram File内削除できました。 ところがFileSeekerを見てみると、 画像のようにコンピューターの下にGenieTimeline関連と思われるフォルダが…。 カーソルを合わせると表示されるアドレスをエクスプローラで打ち込んでも飛べず、 FileSeekerにはフォルダ名表示されるだけで特に展開することはできません。 （検索してみても0個のファイルが見つかりました、となります） これはどういう状態なんでしょうか？削除することはできますか？ よろしくお願いいたします。
androidを使っています！ アラームがなった時に 文字が出てくるアプリはありますが、 登録した画像がでてくるような アプリはありませんか？ おしえてください！
こんにちは 大量のデータをスキャンし、PDFデータを見ながら、名前を変更しています。 名前を変更する時、一つ一つ、クリックしてファイルを開き、名前を変更し、ファイルを閉じてから変更します。 データが大量にあると、この操作がなかなか大変です。 何か、いい方法または、いいソフトはないでしょうか。 または、サムネームでPDFデータがかなり多きく見えるタイプのソフトはないものでしょうか。 もし、いい方法または、おすすめのソフトがありましたら、教えてください。
Studz Std　という書体がMacに入っておりました。 これはパッケージデザインのロゴとして使用可能かどうか知るには どうしたらよいですか？ 中古で購入したMacで最初から入っていたのかがわかりません。 宜しくお願いいたします。
DVD　ｓｈｒｉｎｋで作成したバックイアップイメージをｒｏｘｉｏで書き込む方法を教えてください。以前は、ｓｈｒｉｎｋでバックアップをするとｒｏｘｉｏに保存できるファイルで保存されましたが、パソコンを再設定したら出来なくなりました。
はじめまして。 Rainmeter3.1でVista Rainbarを利用しています。 カレンダーの前月部分がマイナス表示されないようにしたいです。 前月部分は空欄になってもかまいません。 どうぞご教示お願いします。
ポイントサイドやモニター利用で、商品を購入したり、お店を利用したりしています。 代金は先払いして、後日割戻しがあったりします。 払い戻し予定日・実際に支払われた日や額を管理出来るソフトはありますか？ 現在はメモを利用して、利用サイト毎に商品を記入していますが 煩雑で見難いし、記入漏れなどがありチェックしきれません。 手軽に利用できるソフトをご存じの方、いらっしゃいませんか？ 宜しくお願いします。
レコーダーで録画した複数の番組を、1枚のBlu-rayにダビングしたものの中から、 いくつかの番組だけを抜き出して、別のBlu-rayにダビングしたいのですが、方法をご存知の方いらっしゃいませんか？ レコーダーのムーブバック機能を使いたいのですが、何故かそのディスクだけエラーが出てムーブバックできません。 なのでパソコンで出来ないかと思っています。 ご存知の方よろしくお願いします！
会社で独自開発の経理システムで打ち出すｐｄｆ伝票にバーコードが表示されています。 このＰＤＦ伝票をPDF-XChange Viewerで開くとバーコード部分が黒い四角になってしまい、 印刷でもそのままです。 アドビのビューワーでは表示される為、当面経理伝票を扱う時だけアドビに切り替えて扱っています。 報告書等のｐｄｆにセキュリティを掛けたり、注釈を書き込むのに便利なので、できるだけ PDF-XChange Viewerで使い続けたいのです。 このソフトの環境設定などで対応が可能でしょうか？ 詳しい方どうぞよろしくお願いします
サウンドエンジンの再生で波形が音とともに進んでいかないのです 音は進んで画面すらいどボタンでうごきますが音とともに進みません これで普通ですか. よろしくお願いします
去年引っ越してメアドが変わり、 それと同時にitunesの具合がおかしくなりました。 おかしくなったことにもしばらく気づかなかったのですが、まず以前に落としてあったアプリの 一括更新ができなくなってることに気が付きました (購入した項目のいくつかをダウンロード中に問題が起きました、というメッセージが出続ける)。 それでメアド(apple id)が古いままだったので書き換えれば治るだろうと思ってやってみたのです がダメで、itunes自体の更新もしてみましたが、現状では画面が添付画像のようになってます。 アイコンに触ればそのページには行きますがやはりモノトーンですw 書いてあることによると最近の日付ではあるようで、試しに無料アプリをダウンロードしようと すると「ネットワークが突然解除されました」と出ます。 iphoneとの同期はしてるように思ってたのですが、どうもブックマークが書き換わってなく、 引っ越し直前の状態から変化してないっぽいです (だからか引越会社の比較サイトのブックマークが残ってる)。 ただiphone内の設定を見るとapple idがいつの間にか更新されてるので、やはり同期はできてる? という感じで手に負えない感じなので詳しい方、どうしたらitunesが使えるようになるか
アプリを取ろうと開いて 取ろうとするアプリをインストールしようとしたら パスワード入れてくださいとなりますよね？ そのパスワードを入れてインストールしようとしたら iTunes storeに接続できません と表示されます インストールができないだけで 他は全く問題ありません インターネットは繋いでいますし 理由がわかりません できるだけ早めに教えてください たすけてーー 補足 すいません、試してみると 次は入手を押したらインストールが表示されますよね？ 入手を押したらすぐインストールの文字が入手に戻ります それの対処方法も教えてください
アップルストアでアプリがダウンロードできないんです！ 助けてください！！
Playstoreでダウンロードできる、語学の学習に使える無料の単語帳アプリでおすすめを教えてください。 ①自分で単語が自由に書き込めるもので、 ②複数の単語帳が作れるものがいいです。 すでにお使いの方、おすすめよろしくお願いいたします。
マイコンピューター内に仮想ドライブを作成する事はできますか？ 例えばOSは(C:)、データ用HDDは(D:)、DVDメディアは(E:)とします。 ここに(F:)や (G:)といった具合に仮想ドライブを作成したいのです。 7年前にできたような記憶があるのですが、やり方を覚えていません。 使用するソフト(できればフリーソフトが望ましいです)と詳しいやり方を どなたか知識のある方は是非教えて頂けませんでしょうか？ ※インストール時にhao123やmystartsearchといった悪質なIEなどの接続先等、 レジストリを勝手に書き換えるマルウェア類が無い安全なソフトでお願いします。 また、Daemon toolが使いやすいと聞きましたし、昔(7年前)は簡単に作れたという 記憶があるのですが、今のバージョンでは小窓一つになっていました。 もし設定で(G:)や(H:)の仮想ドライブが作成できるなら、どこをどう操作して 作成するのかやり方を教えてください。お願いします。 大変無知で申し訳ありませんが、私は必要としています。 仮想ドライブ関連に詳しい方、どうか回答をよろしくお願いします。 私を仮想ドライブ作成成功へと導いてください。 私のパソコン環境を書いておきます。 Windows 7 Pro 64bit 現在使用しているドライブを書いておきます。 OSインストール(メイン)=SSDドライブ(C:) データ用その１=HDDドライブ(D:) データ用その２=HDDドライブ(E:) 光学メディア=DVDマルチドライブ(F:) ここに新しく仮想ドライブを作成して、 増設(？)作成【ISO用】=仮想ドライブ(G:/H:) という事がしたいのです。 他に必要な情報がありましたら、返信にて追記させていただきます。 改めて申しますが、仮想ドライブ関連に知識をお持ちの方やPCに詳しい方、 どうか回答をよろしくお願い致します。 --------------------------------------------------------------- 最後に大切な事ですが、中途半端な回答や答えになっていない回答はご遠慮ください。 例)「デーモンでできるんじゃね。」のみの説明の無い回答。 「◯◯を使えばできると思います。」等の説明の無い回答。 「自分で探せ/検索しろ/ググれ」等の不必要な回答。 これらは本当に迷惑なのでご遠慮くださいますようよろしくお願い致します。
こんにちは。 キーボードとマウスの操作を任意の一定間隔で繰り返し行ってくれるアプリケーションはありますでしょうか。 例えば、“キーボードの「１」を押した後、左クリック”　という動作を１０秒おきに行ってくれる　といった感じです。 OSはWin7です。 よろしくお願いします。
封筒に印刷できるフリーソフトを探しています。 イメージとしては郵便局が提供している「はがきデザインキット」です。 CSVファイルからインポートして宛名を印刷できる点が良いです。 このようにCSVから読みこめて、かつ、住所録として保存できるフリーソフトを御存じあれば、お勧めのモノを教えてください。
VMware（OSはRedHat）にRが入っているのですがそこからH2Oというパッケージをインストールしたいです。 何度かインストールを繰り返したのち以下のようなエラーが出てしまってどのようにしたら良いか分かりません。どのようにしたら良いか教えていただけないでしょうか。 ERROR: dependency ‘rjson’ is not available for package ‘h2o’ * removing ‘/home/oper/R/i686-pc-linux-gnu-library/3.0/h2o’ ダウンロードされたパッケージは、以下にあります ‘/tmp/RtmpnW4hn5/downloaded_packages’ 警告メッセージ: In install.packages(&quot;h2o&quot;, repos = (c(&quot;http://s3.amazonaws.com/h2o-release/h2o/master/1 … : パッケージ ‘h2o’ のインストールは、ゼロでない終了値をもちました
Dropboxを開きuploadされた動画を観ると画質が劣化してとても観られる物ではありませんでした。 1ファイルのupload容量制限みたいな物は有るのでしょうか？ 元画質のままのクオリティで観るにはどうしたらよいのでしょうか？ 教えて下さい m(--)m``
動画をＤＶＤに焼いて家庭用のＤＶＤで見れるようにしたかったので色々検索してみてフリーソフトのAny Video Converterというのを入れました。 ファイル選んでＤＶＤに焼くようにするとファイルが変換されず完了になってＤＶＤに焼くのは失敗になります。 そこでFreemake Video Converterというのを入れ同じようにすると今度は無事ファイルの変換はされるようになりましたが、ＤＶＤに焼くと数秒で完了（ＰＣは成功と認識） ＤＶＤの中身はフォルダが２つ（AUDIO_TSとVIDEO_TS）出来ているだけでフォルダの中身は空（０キロバイト）の状態です。 試しにやってみたのでが、ＩＳＯファイルとかは普通に焼けたのでドライブ側の問題ではなさそうです。 何か設定をしないといけないのでしょか 他にどのような事が考えられますか 焼けるようにするにはどうすればよいでしょうか よろしくお願いいたします。
Ustreamは私のPCには重すぎるので、音声だけを受信すればCPUや回線の負荷を減らせるのではないかと思っています。音声だけで十分なのは、Ustreamで配信されているラジオ番組を聴きたいからです。 そこで、Ustreamを音声だけ、映像抜きで受信できるCPUへの負荷が軽い無料のソフトを探しています。 OSはWindows 7です。 ご存知の方、教えてください。
人気のAS/R（Ver 5.7.0.0）を導入したのですが、ユーザーフォルダーの自分のアカウントを見ようとすると[Loading］のまま、応答がなくなります。 他のフォルダーでは現時点まで同様の問題は発生していません。 また、他のファイラー（エクスプローラー、X-Finder、Nexus File、SeeZ）では問題ありません。 当方Win7（64ビット）、ランタイムも導入済 対応法はあるのでしょうか？ どなたか、お教え頂けると助かります。
movファイルを無劣化で結合できるソフトはありますか。
foobar2000 v1.3.6を使用してます。アルバムのリストをcsvで出力してEXCELでプリントアウトしたいと考えています。どなたか方法をご存知のかたいらっしゃいましたら教えてくださいさいますようお願いします。
マウ筋（Lite）で、操作するコマンドではなく、操作後に出力されるコマンドにマウスのスクロールを充てることは出来ますか？ 例えば、R＋ホイール↑　が　ctrl＋ホイール↑と出力したいのです。 単純にRの動作を、「Ctrl」「キーを押す」や「キーを押し続ける」にしてもダメでした
百度杀毒というソフトが常駐していて消せません。 OSは、windows7です。 ハードウェアの取り外しと似たようなUSBのような形をしたアイコンがタスクトレイにあります。 何かのフリーソフトをインストールした時に入り込んだ物と思われます。 USBやSDカードのようなメディアをつなぐと反応します。 中国語なので、全くわかりませんが、何かをダウンロードしようとすると時々出てきて注意を促すようなメッセージが出るので、アンチウイルスソフトなのかもしれません。 コントロールパネルから「プログラムと機能」で探しても出てきません。 Program files(x86)の中に「BaiduAn3.0」と「BaiduSd3.0」というフォルダがあり、おそらくこれが関係しているのでは、と思いますが、常駐していて停止することも出来ないので、このフォルダを消してしまうような事は恐ろしくてできません。 どうにかしてこれを消す(アンインストール)方法はないでしょうか。
タイトルの通りなんですが、元の文書をスキャンして画像(bnp、jpegなど）やPDFにはできるんですが、それをWord化が難しいんです。 表が有るのと縦書きのため満足したものができません。 数種類のフリーを試しましたがダメです。何か良いソフトを教えてください。
文書をスキャンした画像があります。文書は文字と図表です。 それをビューワー上で一部分をマウスで選択し、他の文書に貼り付けます。 選択したい部分をギリギリで選択できないので、その周囲の空白も含めて選択するのですが、出来ればマウスで選択した後、その選択した四角形が自動で文字や図表の、その際まで縮んで欲しいです。 たしか、”ラバーバンド”というのかも、しれません。 その機能を持つWindows XPで動作するフリーソフトは無いでしょうか。上記目的だけなので、重いソフトは敬遠したいです。
Visio 2013で、700KB以上のファイルを開けようとすると、メモリ不足が表示されてファイルを開くことができません。メモリも3.6GBありますし、HDDの空きも100GBあります。 ワード・エクセル・パワーポイントは問題なく使用できます。 なにか、バックグラウンドで、メモリを食うようなことを行っているのでしょうか？ Visio 2013 SP 1 Windows 7 Professional SP 1 何か良いアドバイスを頂けたらと思います。
便利に使っているのですが、 １．印刷時のダイヤログが大きすぎてプリンタとプロパティがクリックできません。 　　ダイヤログをちいさくできないでしょうか。当方ノートパソコンです解像度はもう上げられません 　　WIN7、VISta両方とも ２．PDFにかき込みするとファイルが巨大になってしまいます。数バージョンまえはどうもなかった 　　のですが50KBぐらいが線枠を入れると100kbぐらいになる、文字を入れると（半角）200kbぐらい、全角文字を入れると10Mb以上にもなってしまいます。まえはこんなこと無かったですが 対処方法は無いですか
共有と同期の意味を教えて下さい。
Windowsで作成したエクセルファイルをMacで印刷するとレイアウトが崩れてしまいます。作成された時の表示通りに印刷する方法はないのでしょうか。
POPチラシを作成するのに、Word、エクセルを使っています。 でも、なにか　使いづらいという感じがしてなりません。 写真を貼ったり、文字を挿入したり、矢印を引いたり、 確かに、ワードでも出来るのですが、もっと簡単に 出来るような、POP作成専用のフリーソフトがあれば いいなぁと思いました。 御存じなら、教えて下さい。
プロジェクト管理ツール「basecamp」を日本語で利用したいのですが、日本語設定をどこで設定すればいいのか分かりません。 分かる方教えてください。
KNOPPIX 7.0.2でシェルに落ちた後の対処 下記サイト http://linux-memo.sakura.ne.jp/knoppix/diskshred … を参考に、KNOPPIX7.0.2を利用してハードディスクの消去をしようと考えています。 ですが、上記サイトで言う「コンソールモード」での起動ができません。 Could not mount disk to /mnt-system. Starting debugging Shell. can't access tty: job control turned off というメッセージが表示され、cdやls等は出来るのですが、sfdisk等は出来ません。 調べた結果、「シェルに落ちている」らしいということは分かったのですが、 ①シェルに落ちる、とはどういうことなのでしょうか？ ②この状態から目的の「ハードディスクの消去」を行うには、 　どうしたらいいのでしょうか？ ③以前同じCDを利用して別の機器のハードディスクを削除したときには、 　特に問題なくできました。何か違いがあるのでしょうか？ 特に②について、参考になるサイトや手法などがありましたら教えてください。
パソコン作業のお供として、まるでコーヒーショップに居るような感覚が味わえる環境音を探しています。 「Coffitivity」の様に話し声や笑い声、食器の鳴る音、入店音などが入っているもので、 オフラインでも使えるアプリケーションや音楽ファイルがあればと思って探しているのですが… なかなか見つからず、困っています。 ちなみにOSは、Mac OS 10.9.3です。 お詳しい方がいらっしゃいましたらお教え願えませんでしょうか… よろしくお願いしますm(_ _)m
動画編集をしたいと思っているので、適している携帯アプリまたは編集のソフトをおしえてください。 初心者でもわかりやすいものでお願いします。 できればフリーでお願いします。 やりたい編集は、 自分の撮った動画に好きな音源や効果音を合わせる 動画を半分づつ二つ同時に再生させたい できれば雪がふったりなど画面上に特殊効果をさせたい 携帯で撮影したものを携帯で編集するか、 携帯か一眼で撮ったものをパソコンに取り入れて編集したいと思っています よろしくお願いしますorz
ＤＬしたアプリケーション（jww_CAD）を開こうとすると『(null)は有効な Win32 アプリケーションではありません』と表示されて開くことができません。 対処方法を教えていただけないでしょうか。 WindowsXPなんですが…
ウィンドウズ　ムービーメーカーで、ＭＰ４の動画を編集しょうとしたら、出来ませんでした。 ＭＯＶファイルなら可能なので、ＭＰ４→MOVへ　変換すればＯＫです。 皆様、 ＭＰ４動画ファイルから、MOV動画ファイルへ変換するソフトを教えて下さい。
ＯＳは７なんですが複数の動画を １枚のＤＶＤに書き込めるフリーソフトを探してます ちなみに書き込みたいのはＤＶＤ-ＲＷです ただ、それだけなら幾つかのソフトは見つかります しかし今回書き込みたいのは １２０分のＤＶＤ-ＲＷに１時間物の動画(ＶＯＢ)を３つなんですが 他の拡張子でも通用すれば尚有り難いです 勿論、その場合は１本分の画質が落ちるのは 知ってますし構いません 今迄は『Freemake Video Converter』を使用してたんですが このソフトだと、それが可能でしたし 実際に画質が落ちた状態で書き込んだ筈ですが 特に問題と思う程の画質では無かったです ところが…このソフトの場合 例え１時間物を１本書き込んでも 途中で映像が止まる等のトラヴルが発生しましたし ネットで調べても解決法が書いてませんでした 次に使用したのが『Videos To DVD』なんですが このＨＰに書いてる通りに進めた所 http://pcog1212.exblog.jp/12005175/ 如何云う訳か「ステップ４」の画面が出ずに 「ステップ３」で「DVD WithoutMenu」を選び 「次(ネクスト)」をクリックしても画面が動かず もう１回クリックすると「ステップ５」に行く為 書き込む事が出来ませんでした これに関しても、ネットで調べましたが 解決法は書いてませんでした そこで聞きたいんですが、他のフリーソフトで 複数の動画をＤＶＤに書き込める物を御存じ無いでしょうか？
ＯＳは７なんですが 動画ファイル(ＶＯＢ)で『DVD Flicke』から 『ImgBurn』で書き込みたいんですが エラーが出て書き込めないと言う質問です 実は、今迄正常に書き込んでたんですが 急にエラーが出て書き込めなく為りました そのエラー画面が下記の通りなんですが まず最初に、この画面が出ました http://firestorage.jp/download/c2ce9d9421909766f … そして「はい」をクリックしても この画面が出るんですが「キャンセル」しかクリック出来ません http://firestorage.jp/download/f8c5a92aa35d7244f … しかし、何が書いてるのかが全く分からず ネットでも調べたんですが 類似した症状はヒットしても、私の場合には該当しない様で １番ヒットしたのが『ImgBurn』の最新バージョンを入れる事で 実行したんですが 全く同じエラーメッセージで進みません ちなみに書き込みたいのはＤＶＤ-ＲＷなんですが ディスクとの相性等は、今迄正常に書き込めたＤＶＤも 同じメーカーの同じ製品物を使用してる為 問題無いと判断してますし 実は…今迄書き込みソフトに関しては 『Freemake Video Converter』を使用してたんですが このソフトではエラーも無く書き込めました ところが…再生すると、映像が途中で止まるトラヴルが発生 そこでネットでも調べたんですが 解決方法が何処にも書いてなかった為 『DVD Flicke』から『ImgBurn』での書き込みに変更しました ただ…これらのソフトに拘ってる訳じゃない為 もし、これらのソフトがダメなら 違うソフトの御紹介でも構いませんが 条件がフリーソフトと云う事と 複数の動画ファイルも書き込めて 出来るだけ操作も簡単に出来るタイプだと有り難いです
Scansnap Evernote Editionの購入を考えています。 wifi接続で利用しようと考えているのですが、以下の運用が可能かどうかご教授下さい。 PCやandroidは手元にある状態で、Scansnapの本体ボタンを押すだけでEvernoteにuploadされて状態になりますか？PC/androidでスキャン操作する事が必須でしょうか？ とりあえずスキャンだけして、後で別端末（同一wifi下に限らず）で画像をEvernoteにて確認する事は可能でしょうか？
Flexible Renamerで邦楽の音楽ファイルの 連番リネームをしたいのですが… 「連番を先頭に追加」→高度なリネーム という段階で検索・置換の編集が分からず困ってます。 作業内容は、元々曲名の前に３ケタの連番があるのですが 所々数字が重複しているファイルもあるので、それを単純に 「数値の整理」から「先頭からn番目の数値を増減」の実行しても 同じ数字に書き換わるだけでリネームできませんでした。 そこで「連番を先頭に追加」を実行して、その後ろ側にある旧連番を 削除したいと考えてますが、どうやってもうまくいきません。 ■リネーム前 001 帰って来たヨッパライ 67 002 紀元弐阡年 68 003 若者たち 66 005 想い出の渚 66 006 誰もいない海 71 007 長い髪の少女 68 007 悲しくてやりきれない 68 009 風 69 015 戦争を知らない子供たち 70 015 翼をください 71 飛んだり重複している番記を… ■リネーム後 001 帰って来たヨッパライ 67 002 紀元弐阡年 68 003 若者たち 66 004 想い出の渚 66 005 誰もいない海 71 006 長い髪の少女 68 007 悲しくてやりきれない 68 008 風 69 009 戦争を知らない子供たち 70 010 翼をください 71 ↑このように書き換えたいのですが 下記の検索・置換を実行すると… 検索 (.*?)(\.[^.]*)?$ 置換 ??? \1 001 001 帰って来たヨッパライ 67 002 002 紀元弐阡年 68 003 003 若者たち 66 004 005 想い出の渚 66 005 006 誰もいない海 71 006 007 長い髪の少女 68 007 007 悲しくてやりきれない 68 008 009 風 69 009 015 戦争を知らない子供たち 70 010 015 翼をください 71 こうなってしまいます。 で、不要になった番記を削除したいのですが うまく消えてくれません。 どう書き換えたらよいでしょうか? ※和文やアルファベットが混在しているファイルであっても 　対応できる正規表現だと有難いです。
指定時間毎に指定したmp3などのファイルを再生するフリーソフトが欲しいのですが なにかありませんでしょうか。
Windows XPです。 irfanviewで表示された画像の一部を、LibreOfficeのwriterにペーストすると、明らかに小さい画像となる。 しかし、ペイントにペーストすると、そのままの大きさです。更に、ペイントからwriterにペーストすると、そのままの大きさです。 これで正常でしょうか。なお、writerでなくOfficeのWordでも同じ現象です。
ファイルのリネームしているのですが… 多数の音楽ファイル名の頭に番号「○-○○」が振ってあり その番記を一括で２桁の連番に変更したいのですが Flexible Renamerの高度なリネームでの検索・置換での 正規表現が分からなくて困っております。 例えば… 1-01 america.wav 1-02 japan.wav 2-01 swiss.wav 2-02 france.wav 2-03 england.wav こんな風になっている番記を 01 america.wav 02 japan.wav 03 swiss.wav 04 france.wav 05 england.wav このように２桁の連番にしたいのですが 中々要領を得ません。（>_<） 仮に一旦「1-01 」の番記を削除してしまうとアルファベット順に 並び変わってしまって意図する順番で番記が出来ませんでした。 自力では既存の番号の頭に 01 1-01 america.wav 02 1-02 japan.wav 03 2-01 swiss.wav 04 2-02 france.wav 05 2-03 england.wav というリネームは出来ましたが こうなると後で１つずつ真中の「1-01 」とかを消してゆかなければなりません。 数字とタイトルの間に半角スペースも入れたいです。 どのように設定したらよいでしょうか?
Windows 7/8.1 64ビットでDropbox 3.6を使用しています。 特定の「ファイル」を同期対象から除外することはできるのでしょうか？ フォルダの指定はできるようですが、ファイルの指定方法がわかりません。Linuxバージョンではコマンドラインでファイルを除外できるようですが、Win版にはこうしたコマンドも見当たりません。 ご存じの方、教えてください。
一般的な連番ソフトは、単にファイル名そのものが連番の数字になってしまいますが 例えば、幾つもある音楽ファイル(WAV)の曲名の前に連番を打ちたいのですが そんな事出来るソフトありますか？ 因みにMp3tagソフトのようにtag編集をしたいわけではありません。 あくまで既存のタイトル名の前に自動で連番を打てるソフトを探してます。 どなたかご存じないですか？
現在、Irfanviewというビューワーを使っています。 表示された画像の必要な部分をマウスで選びCtrl+Cすると、その部分がクリップボードに入ります。しかし、それをワープロに貼り付けると、何故か非常に小さくなります。 Windows XPに付属のペイントで同等のことを行うと、希望通りになります。 ネットを検索するとWindows用のビューワーは多いのですが、マウスで選択→クリップボードにコピーが出来るかどうかの紹介がありません。 それが可能な、そしてワープロに希望通りの大きさでクリップボードを介して貼り付けられるお薦めビューワーはありますか。 環境はWindows XPです。
ドラムの音声作成ソフトで何かいいのはありませんか？
パソコンに詳しくないのですが、質問です。 CDに入っているデータを分割したいと思い foobar2000をインストールしました。 macなのでwineを使い、開きました。 その後、CDをリッピング？したいと思い 外付けのドライブをUSBで接続しました。 file から　open audio cd　を選びましたが 何回やっても　No cd drives found.　と メッセージが出てしまい、CDを認識できません。 外付けでは認識できないのでしょうか？ それともmacだから、でしょうか？ なんとか、かんとかここまできたので どうにかCDからデータを取り込みたいのですが やはりmacではfoobar2000を使うのは難しいのでしょうか。。 初心者過ぎてよく分からないことだらけなのですが 詳しいかた、教えて頂ける大変ありがたいです。 よろしくお願いします。
タイトルの通りなのですが、どうしたらクラッシュしなく（もしくはクラッシュしにくく）なりますか？Flashの動画をよく観るため、FlashPlayerの保護モードをOFFにしてます。保護モードをONにしていると、クラッシュしまくってしまい、とても常用に耐えません。Addobe社さんはこの機能の発想は良かったかもしれないのですが、実用に耐えられないような悪影響を与えてしまっている実情にどうお考えなのか教えていただきたいものです。この機能によってFlashPlayerのセキュリティーホールをしっかりカバーしているとかって思っているのでしょうか。つい先日も月例外提供をされていたようですが・・・一から作った方が良いんじゃないんでしょうか・・・なんだかAddobe社への愚痴になってしまいましたが、結構なユーザーがこういった状況におかれていることもまた確かなことだと思うので、どうか改善していただきたいものです。ちなみに環境はWindows7 Ultimate SP1 64bit Firefox35を使用してます。グラボは使用してません。オンボです。
今、ミラーリングソフトを探しています。 目的は、外付けHDD1から外付けHDD2にミラーリングできるをするためです。 希望はフリーソフトで、タイマー設定が出来るものがいいです。 あと、スリープ時でも時間になったら自動でミラーリングできるようなソフトはないでしょうか？ 後者の方を、強く望みます。 可能ならフリーソフトがいいですが、有料でも条件に合うソフトがあったら、教えてください。 環境は Windows7 です。 よろしくお願いします。
ウインドウズ８のタブレットを使っています （Ｄｅｌｌ　Ｖｅｎｕｅ８　Ｐｒｏ） 画像を見る際に不便に思うのが、ビューアーです。 ウインドウズに標準で着いているソフトでは１つだけ不満があり、 ２０分～３０分に一回の割合くらいでソフトが落ちてしまうのです。 そのため、別のソフトを探しているのです。 動作が軽くおすすめというフリーソフトだと、 指でフリック？（指でスライドして、ページをめくる）に対応したソフトが見つけられません。 画像の閲覧だけ出来ればいいのですが、 軽く、安定していて、フリーのソフトってないでしょうか？
craving explorerを使ってニコニコ動画の音声をダウンロードしたいのですが、 最近、loding状態からまったく再生されません。 半年前ぐらいに使用した時は問題なく使えていました。 ちなみにアップデートは最新のものにしています。 craving explorerを経由せずに、インターネットからニコニコを開くと、普通に再生できます。 機械音痴なもので、できるだけわかりやすく教えていただければうれしいです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 私は趣味で実況動画を作っています。 使っているソフトはAviUtlとSoundEngine Freeだけなんですが、急に、AviUtlでWAV出力したファイルがSoundEngine Freeで読み込めなくなりました；(SoundEngine FreeでWAVファイルを開いてもエラー画面は出ませんが、反応がないです) なんでだろうと思ってプロパティを見てみたら、昨日保存したファイルと今日保存したファイルのサイズが全く違っていました。(ディスク上のサイズが表示されているほうがSoundEngine Freeで再生できるファイルで、表示されていないほうが再生できないファイルです) 昨日はSoundEngine Freeのほうで再生できたのに今日できない原因はこれしかないと思い、同じような質問をしている人がいないか検索しまくったのですが、目的の質問は見つかりませんでした。 他に思い当たる節がないか考えてみたら、昨日寝る前にGOMPLAYERをダウンロードしたことを思い出しました。関係あるかわかりませんが、昨日から今日の間で変わったことと言えばそれくらいしかないので一応……。 どれだけ解決策を探っても自分の力だけでは無理そうなので質問させていただきました(泣) 私の今の考えではSoundEngine Freeのほうに問題はなく、AviUtlのほうに問題があるとみてます。 ですが原因がわかりません。 どうか、よろしくお願いします(泣)
フリーでパソコンの掃除が出来るソフトはないでしょうか？ 今までCクリーナーを使っていましたが、最近バージョンアップでインストールする度に煩わしいポップアップなどを張って来てしまいます。 Cookieや一時ファイルなど一度で簡単に掃除が出来るソフトは他にないでしょうか？ 日本語バージョンで分かり易いのが良いのですが。
質問タイトルと同じです。 あれば、そのソフトを使っての具体的手順を教授願います。
上記のサイトを使用することによって、パソコンにウイルス等による不具合が生じるのでしょうか？
Ubuntu 14.04を使用しています。そこでフリーソフトウェアで映画などの動画をダウンロードできるものを探しています。YouTubeのダウンローダーはいくつも存在していますが、それ以外で多くのウェブサイトから動画をダウンロードできるソフトを紹介して下さい。もちろん著作権等にかかわりますが、個人で見る分には問題ないと考えています。よろしくお願いします。
FFFTPからFileZillaに移行を考えていますが、 FileZillaのここがすごい！ FileZillaには他にはないこんな機能が！ というのがありましたらお教えください。 もし無料でFileZillaよりオススメがありましたらなぜFileZillaよりいいのかお教えください。 どうぞ宜しくお願い致します。
ＶＬＣプレイヤーでのループ再生設定方法をご教示くださるようお願いします。 つい先日ＶＬＣをダウンロード、快適に使用しておりますが、ループ再生の設定方法にはたどり着けずにいます。再生の対象はＰＣに取り込んだ音楽や動画です。 当方、Ｗｉｎ７　ｓｐ１　６４ビット機です。
サーっという音は消えませんか？
ネットワークストリーム(m3u8)の再生時が止まったりしてしまうのですが。どうしたらスムーズになりますか？
タイトルの通り、Dropboxでアップロードがされない場合の対処法について、ご存じの方が居られましたら教えて頂きたいです。ちなみにバージョンは3.0.3、OSはWindows7です。 症状としては、ダウンロードはされているようで、アイコンにカーソルを合わせると「◯◯件のファイルをアップロード中」となっていて同期が完了しません。数日間つけっぱなしにしたり、Dropboxを再起動や連携解除、再インストールしても一向に「◯◯件のファイルをアップロード中」となって全く進んでない状態です。速度制限も無制限にチェックを入れており、ダウンロードは出来ているためウィルス対策ソフトの競合でもなさそうです。 プランはプロで、数台のパソコンからログインして使用しています。対処法が分かる方がいましたら、どうかご協力のほどよろしくお願いします。
PC内のテキストエディタファイル(秀丸やメモ帳)を検索するとき、 その中に書かれている語句で検索したいのですが、そういうことが出来る ソフトは有りますでしょうか？ フォルダオプションの「ファイル名と内容を検索する」はかなり時間が掛かってしまうので、 フリーソフトで似たようなことができればいいのですが
ペイントでpngファイルで,そのあとに,EPS-conv でepsファイルに変換して下記のコマンドを用いて,実行したのですがうまく表示されません すいませんが、教えてください \begin{figure}[htbp] \begin{center} \includegraphics[width=10cm,keepaspectratio]{example} \end{center} \end{figure} エラー文でさ Cannot get C:\Users\Li\Desktop\TEX用\example.eps とでます。TEXファイルと写真などもすべて同じファイルなのですが実行できません。
iphoneをwindowsから操作できるようなソフトがあれば教えて下さい USB経由wifi経由なんでもいいです 脱獄以外の方法でお願いします
お世話になります。 片面2層のBD（40.9G）から変換した、ISOファイルがあります。 これを圧縮して25G以下のファイルにしたいです。 BD Rebuilder　を使用して容量を圧縮しようとしたところ、ISOファイルからでは出来ない様でした。 イメージファイル、おそらく（bdmvとcertificate）であれば受け付ける様なのですが、 ISOファイルから、bdmvとcertificateに変換出来るフリーソフトはございますか？ 因みに素のBDはありません。 DVDFabはロゴが付くので他のソフトで出来ればと考えております。 御教示よろしくお願い致します。
動画を撮影して光よ軌道を終えるソフトを探しています。ご存知の方いましたらよろしくお願いします。
eclipse　junoを立ち上げると以下のエラーが出ます。 どのように対処したらよいでしょうか？ Couｌd not find SDK folder 'C\:android-sdk-windows\'
既製品のCDからボーカルを消して 自分の声入れてCDの作成したいのですが、どの様にしたらいいのでしょうか。 PCのソフトに既製品の音源と録音した自分の声を入れてやる場合、どんなソフトが良いか、お勧めがあれば教えて下さい
Windows-XPにPuppy-Linuxを同じパーティション(Ｃドライブ)にインストルし、マルチブートで使用していました。 Ｃドライブの後ろのＤドライブ(14GBあり)のパーティションを削除し、そこに CentOS6.6 をインストールしたところ CentOS6.6 しか起動できなくなりました。 Linux は始めたばかりでよくわかりません。 多分 GRUB をうまく編集すれば良いのかなと思いますが編集の方法、ブートレコードの書き込み方がよくわかりません。 具体的に、ご教授の程、宜しくお願い致します。
中古のノートPCを買いました。 システムのバックアップが付いて無いので・・・ 初期化用のシステムバックアップDVDを作っておこうと思います。 以前XPの頃に「ゴースト」を使っていましたが、 イマイチ使い方がはっきり分からず・・・ 結局使うことなく過ごしてしまったので・・・ （作っただけになりました。） フリーソフトで、 Cドライブ（OSの有る所）を丸ごとDVDにバックアップできて・・・ DVDを入れるだけぐらいの簡単な物が出来るとありがたいです。 （BIOSからDVDを起動しますから、BootDVDでなくても良いです） OSはWin8.1です。
教えて下さい。 フリーソフトをインストールしたことで発生した不具合はユーザーの自己責任でしょうね？ 同意の上での利用となりますかね。
普段Google ドライブを多用していますが、最近不具合が多いのですが自分だけでしょうか？ 主にiPhone iPad パソコン版(windows)をインストール、パソコン(Webから)で使っています。 ・iPhone・iPadからアイテムを入れるとアップロードが完了しました とメッセージが出ますが、アイテムがありませんと表示されて、下に引き下げて更新しようとしても更新状態がずっと続くだけでファイルを同期できていないように見えます。 実際に他の端末から見るとアップロードされていません。 ・パソコン版から入れるとWebから開いた時に表示されていないアイテムがあります。 iPhone iPadでたまーに見れますがほとんど表示されません ・Webからアップロードすると、これが今のところ一番確実かもしれません やはりパソコン版とiPhone iPadからは見られないときが多いですが、保存されていることは確認できます Webから以外のやり方だと、保存されているのかすら分からないので怖いです。 iPhone iPadで見られないので困っています。 どうしたら直るでしょうか？ ちなみに、googleドライブで多くの方と共有しているのでDropboxに移しかえるとかはできません。 それにGoogleに不具合を報告しようと思いましたが、どこから報告していいのか分かりませんでした。
フリーソフトで、MP4などの動画を画像で並べるソフトをご存知のかたいらっしゃいませんか？ 動画を開くとその動画のコマ送りの画像がならんで見れるソフトを探しています。 よろしくおねがいします。
UWSCからvbsを呼ぼうと思って以下の記述をしてみましたが、上手く動きません。 str="C:\SendMail.vbs" Exec(str) SendMail.vbsファイルをマウスでクリックすると正常にメールが届くのでSendMail.vbs内の記述には問題なさそうです。 ググってもUWSCファイル内にvbsのファンクションを記述する方法はありましたが、vbsファイルの呼び出し方は見つけられませんでした。 正しい記述方法があれば教えて下さい。よろしくお願いします。
お世話になっています。 今日はTeam Viewerというソフトについてお助けください。 最近Tem Viewerを２台のパソコンにインストールして、その２台両方をインターネットに接続させてから、Team Viewerによる遠隔操作を行おうとしたのですが、'partner computer is not connected to internet'等という表示が出てきまして、Team Viewerによる遠隔操作ができません。しかし、何度も再確認しましたが、両方のコンピューターは確実にインターネットに接続できています。 それが証拠に、遠隔操作される予定のパソコン上でもTeam Viewerはしっかりと動作していて、ちゃんとIDとパスワードを提供しています。 このような問題の解決方法を教えてください。
フリーソフトの「秘書君２」のwindows8での動作報告書の内容が理解できません。 内容は下記の通りです。 インストール⇒MSVBVM50.DLLがありませんと出ますので、ネットでMSVBVM50.DLLをダウンロードしてWindowsフォルダにコピーします。 これでインストール自体はできたのですが、起動すると文字化けしていました。秘書君の公式サイトで『ただし、文字化けする場合がありますので、その場合は同梱のvb5jp.dllをシステムフォルダにコピーしてください』との記述を見つけましたので、hisyo1235j.exeの拡張子を.lzhに変更し、解凍した中にある『vb5jp.dll』をWindowsフォルダにコピーしたら、問題なく動作しました。 http://w8.vector.jp/detail.php?s_no=75892 かばめさんの解答です。 初心者に解るように説明して下さる方を探しています。 特に文字化けに対しして、{hisyo1235j.exeの拡張子を.lzhに変更し、解凍した中にある『vb5jp.dll』をWindowsフォルダにコピー}の部分は、私には難解です。 出来の悪い私にも理解出来る、対処の仕方の説明をお願い致します。
パソコンで地上波のテレビが見られる nijiというフリーソフトを使っています 昨日その最新バージョンがありますと表示され アップグレードしないと使えない様なので 何度も試みているのですが 「サーバのバージョンを取得失敗」と表示され出来ません 解決策があれば教えてください よろしくお願いします。
Windowsのフリーアプリで、下記条件を満たす付箋紙アプリを どなたか知りませんか？ ・付箋内のテキストの一部だけフォント(色や太字指定)を変更できる 　　付箋内のテキスト全てに反映するのではなくて、強調したい一部分のみテキストの 　　色を変えたり、太字指定出来たりしたいです。 ・付箋内のテキストの一部だけを選択して、クリップボードにコピーできる 　　これは、編集画面等は開かず、直接付箋内のテキストを選択出来て、右クリック 　　なり、Ctrl+Cなりでクリップボードにコピーしたいのです。 ・出来れば現在もアップデートが続いているもの
FreeMind1.0.0について。 FreeMindアイコンを立ち上げると、必ず直前に使っていたFreeMind文書(マップ）が開かれて立ち上がります。まずは新規の（白紙の）FreeMind文書(マップ）が立ち上げるようにしたいです。どのようにしたら良いでしょうか。 (1)「ツール」→「環境」→「前回のマップを自動的に開く」のチェックを外しました。 上記で充分だと思うのですが、(2)、(3)も行いました。 (2)マルチウィンドウで開けるように、「ツール」→「環境設定」→「環境」→「1インスタンスで全FreeMindファイルを開かない」を有効にしました。 (3)タブを無効にするために、「ツール」→「画面表示」→「タブの使用」のチェックを外しました。 以上でも前回の文書（マップ）が開かれてしまいます。 OS: Windows 7 Home Premium Service Pack 1 メモリ: 4.00GB 64ビットオペレーティングシステム ハードディスクCドライブ: 64.9GB中、現在9.05GB空き 以上、問題解決に関してアドバイス頂けると嬉しいです。
初歩的な質問ですみません。 C++でゲームを作っているのですが画像挿入の仕方が分かりません。 挿入する為に用いる関数などはわかります。 ちなみにDXライブラリ使用しています この場合はDXライブラリのフォルダに画像入れて抽出すればよろしいのですか？ 良かったら回答お願いします。
zipでホームページの素材のホルダーを一括して圧縮しました。 ところが画像が入っているホルダーの中の1枚のｊｐｇの画像（名前toubina3.jpg）が消えてしまいます。 圧縮したものを解凍するとその画像が消えています。 何回やっても同じです。 なぜでしょうか？
dvd shrink　windows8.1用てあるのでしょうか！？ dvd shrinkのサイトからソフトをダウンロードして　インストールしたつもりですが 　起動用.exeが見つからないので、立ち上げることができません！？ よろしくお願いします。
例えば、 「００７Ａｈ 番地を ０１ｈ にします。」 と記載されているとしたら、 Pat http://www.vector.co.jp/soft/dos/util/se013398.h … 具体的に何処をどのように書き換えるのでしょうか。 稚拙な質問で申し訳ないです。
いつからこうなったかは分からないのですが、デスクトップなどに置いてある m4aファイルをクリックすると、iTunesに関連付けしているにもかかわらず、 Windows Media Playerで音楽が再生されてしまいます。 iTunesを再インストールしても、最新版にしても直りません。 原因が分からず困っています。 ちなみに、iTunesを開いてm4aファイルを追加して、ソフト上から再生させた場合は ちゃんと再生します、mp3は問題ありません。 OSはWindows７です。
百科事典のＣＤ－ＲＯＭを持っています。 このＣＤは：対応Windows98/95/NTとなっています。 このＣＤを、ＣＤドライブに入れたり出したりするのが面倒なので、 仮想ドライブというものを利用したいと考えています。 ＰＣは、Windows8.1です。 仮想ドライブのフリーソフトを試してみましたが、やり方が分かりません。 どなたか、具体的ソフト名と手順を教えていただけませんか。 目的は、百科事典ＣＤを仮想ドライブに入れ、利用することです。 よろしくお願いします。
RealSync1.93について。 (1)アンインストールをして再度、新しいプログラムをインストールしても、一旦終了して、再度立ち上げると、以前の設定が現れてしまう。 インストール後に自動的にプログラムが立ち上がりますが、その後すぐに終了して再度立ち上げても、設定をして終了し立ち上げても、以前の設定状態に戻ってしまいます。 （２）ログの記録を残そうとしても残りません。 「ログを記録」にチェックマークを入れ、|yyyy"年"mm"月"dd"日.txt"|のようにプルダウンメニューから選んだ項目に.txtを追加して確定させました。職場では、これでログが自動的にテキストファイルでRealSyncファイルに毎日残ってます。 アンインストールするときはコントロールパネルの「プログラムと機能」からアンインストールしています。このとき「RealSync」フォルダーとその中の「RealSync.dat」ファイルと「RealSync.ini」ファイルが残りますので、それらは手動で削除しています。 OS: Windows 7 Home Premium Service Pack 1 メモリ: 4.00GB 64ビットオペレーティングシステム ハードディスク: 64.9GB中、現在9.16GB空き 以上、問題解決に関してアドバイス頂けると嬉しいです。
iphonの「メッセージ」を保存するためのフリーソフトはありますか？ もしありましたらご紹介ください。
パソコンの右下にレジストリーブースターの最新版があります。今すぐアップデートというポップアップが出ていたのですが、レジストリーブースターがインストールされているのでしょうか？ レジストリーブースターは詐欺ソフトなのですよね？ もし入っているのならアンインストールしたいです。 ですが、どこに入っているのかが分かりません。ダウンロードファイルのところにはありませんでした。 パソコンにご詳しい方のご協力をいただきたいです。 よろしくお願いいたします。
ご覧いただきありがとうございます。 下記リンクの"Antrokas"フォントについてです。 こちらに「フリーウェア」と記載ありますが、商用利用は可と捉えて良いのでしょうか？ 実店舗の屋号ロゴに使用できるものを探しており、使用できればと考えています。 http://ja.fonts2u.com/antrokas.%E3%83%95%E3%82%A … ご教示いただきたくよろしくお願いいたします。
Google社が無料でワープロ、表計算、プレゼンソフトを提供していますが、これは現在、MS社のものと互換性はありますか？また将来にわたって互換性があるといえますかね？それはいえませんよね？いかがでしょうか？御考えをお聞かせねがえませんか。よろしくお願い申し上げます。
ネットに接続して表示された画面そのままをパソコンに取り込みたいのですが、操作が簡単なフリーのソフトで、ネットに接続してダウンロードできるものがあれば、教えて頂けるとありがたいです。 取り込むだけで良いので、あまり色々な機能は付いてない方が良いです。 どうぞよろしくお願い致します。 こちらのパソコンのスペックは、Windows-7です。
itunes12.0.26でＣＤをappleロスレスでインポート後、ＡＡＣに変換し itunesにはＡＡＣのみ残してipodtouchと同期、musicbeeにはappleロスレスのみ残す、、、 という方法でＰＣに音楽を入れていっています。 appleロスレスより他の規格の方が…、ipodtouchにはＡＡＣよりitunes以外の良質なＭＰ3エンコーダを使ってＭＰ3で…というご意見もあるかもしれませんが（ＡＡＣの方がノイズが乗りにくいという情報をうのみにしています。ビットレートもitunesのＡＡＣエンコードでは最高の320ｋｂｐｓにしています。198？ｋｂｐｓと320ｋｂｐｓの違いがわかるという方がネット上にいらっしゃいますし、それほど音源数が多くないので…） このあたりアドバイス等、特に今回は求めていません。（いただける分には構いません） メインの質問ではないのですが、インストのアルバムＣＤをitunesに取り込み、 appleロスレスとＡＡＣ320ｋｂｐｓを作った場合、ロスレス圧縮の方の一部の曲が319ｋｂｐｓ以下になることが時々あります。管理が煩雑になるのでＡＡＣ３２０ｋｂｐｓに統一していますが 1、豆知識としてどちらが音質が良いか（当たり前のこととしてロスレス圧縮の方が音質がよいのか） 2、itunes上でビットレート321～325辺りの適当なビットレートを入力にて、スマートプレイリストを作りそれ以上のビットレートの曲のリストを作りそのリストを削除（ゴミ箱には入れない）し、その後手動で、重複する曲があればaplleロスレスの方の曲を削除しています（ゴミ箱には入れません）。ライブラリ上で前述のように appleロスレスのみを削除する簡単な方法があればご教授ください。 本題です。 今回itunesにて、ロスレス、ＡＡＣの音源をＣＤ十枚分ほどから作り、ロスレス音源をライブラリから削除後、musicbeeにてitunesからインポートしたところ、ＡＡＣの音源のみがmusicbeeに入ってしまいました。musicbeeにてそれらの曲をappleロスレスに置き換えたいのですがどうすれば良いでしょうか。iTunes Media＞musicの項の後、例えばMr.Children＞Mr.Children 2001-2005 _micro_の中の音楽ファイル名が 01 優しい歌 1.m4a 01 優しい歌.m4a 02 youthful days 1.m4a 02 youthful days.m4a （続く）……となっています。 ＜1.m4a＞と付くファイルの方がサイズが小さいのでおそらく　ＡＡＣ320kbpsだと思われます。 3、該当するファイルを今回入れた十枚ほどのものすべてゴミ箱に入れ、ライブラリからも消し、いちからまたＣＤを読み込み…以外でなにか良い方法はないでしょうか？ 4、また、最近ＣＤをパソコンに取り込んでおらず忘れてしまっているので、念のため教えていただきたいのは、僕のファイル管理の場合、 itunesにロスレスで取り込む＞取り込んだ音源のＡＡＣバージョンを作り… その次にmusicbeeに取り込み、その後どちらが先でもよいので、itunesからロスレスファイルをごみ箱には捨てずにライブラリから削除、musicbeeで　重複したファイルの整理… で良かったでしょうか？ 以上、長文乱文失礼しました。それではよろしくお願いします。
フリーソフト「Wise Folder Hider」を使用しています。先日、ログイン後、隠してあるはずのフォルダの名前が消えていました。ハードディスク内にもフォルダは無く、そのフォルダ内のファイル名で検索してもでてきません。復元する方法をお教え下さい。 宜しくお願い致します。 ※ 使用OS : Windows7
「一太郎」を使っておられる方へ 使い勝手について教えて下さい。使いやすいですか。 また、最大のポイント、MS-Wordとの関係はどうですか。互いに、他方で作成されてファイルを読んだり、編集したりできますか？ その他、コメントを御待ちしています。
Niconico Live Encoderをインストールしたのですが画面が割れていて全く動かせません PCスペックとしては win7 64bit i7 8GB DirectXも最新です先程しました。 なにか解決策はなのでしょうか？ それとNDCを少し前に消したのですがなぜか表示されています。。。
IEの「お気に入り」は登録ページの順番をドラッグで割込ませて変えることができる訳ですが、自分で記入した語句の順番を同じくドラッグで割込ませて変えることができる縦列の表はないでしょうか。または、作ることができないでしょうか。
おたずねします。 日本語ワープロソフトで無料で使えるものがあったと記憶していますが、ダウンロード方法などを教えて下さい。 よろしくお願い申し上げます。 私がフリーソフトで作った文書を、受け取った相手側がMS WORDで開けるものを希望しています。
簡単に出来るＰＤＦファイルの圧縮フリーソフトをお教え下さいませ。 圧縮率もかなり高いものがいいです。
website explorerが動かなくなり、対処方法としてWindowsUpdate KB3003057を削除したら動くようになったとありましたが、やってみても動きません。 Windows8.1 64ビット版を使用しています。 Windowsアップデートは最新の物まで適応している状態です。 対処方法を教えて頂けると助かります。
Windows7です。 AviUtilで動画編集～ＭＰ４出力（X264出力）してます. ＭＰ４出力時の音声出力設定でビットレート＝448kbps（最高)にしてます。448ｋｂｐｓ以下にした場合音質に大きな差は出るのででしょうか？ ・AC-3エンコーダ：ffmpeg/avconv ・音源：ＣＤ及び、iTUnes DL音声をWAVE変換したもの。 ・視聴環境： 　ＭＰ４動画 →ブルーレイプレイヤー　→　ＴＶ（REGZA) →　コンポ（45W + 45W)
Craving ExplorerでYouTubeやニコニコ動画をダウンロードしようとしたんですが、ダウンロードできるのとできないのがあります。ダウンロードできませんとか警告が出るわけではありません。ただ、紫の矢印をクリックしていつまでたってもダウンロードされないだけです。mp3でダウンロードしたんですがmp3のとこを見てもありません。できる動画とできない動画の違いは何なんでしょうか？パソコンを初期化したんですが、初期化する前は保存したのを減らせばダウンロードできたんですが今は減らしてもできません。文章が雑で質問多くてすみませんが回答よろしくお願いします。
作者のページを見てもスタートボタンからアンインストールしてください。と書いてあるだけで、プログラムにもないし、スタートボタン押しても出てきません。多分わかりにくい名前のプログラム名かもしれません。ご存知の方よろしくお願い致します
とある企業の採用ＨＰを見ようとしたら、アドビフラッシュプレイヤーを インストールしないといけないとわかりました。 すると以下のようなことがＨＰに記載されていました。 アドビはインストールすると有料なのでしょうか？？？ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 利用規約: [今すぐインストール] ボタンをクリックすると Adobe ソフトウェア使用許諾契約と Google Chrome 使用許諾契約とプライバシーポリシーに同意したことを確認します。
BurnAware Free7.7で作ったDVDのバックアップ(ISO作成アイコン→イメージの書き込みアイコン)ですが、DVDビデオデッキでは、再生できないとエラー表示が出て止まったままです。 ちなみにGOMプレイヤーやWMPではISOイメージ、DEMONでマウントすれば再生しています。 ファイルシステムは9660など３つとも試してみましたが同じ結果でした。自宅ムービーとそのツールで作ったDVDメディアですが、その元DVDメディアは普通に再生できている状況です。 教えてください。
お世話になります。 以下の条件に合うコピーソフトを探しています。 ・フォルダーをコピーしたい ・リストで、コピーするフォルダを指定したい 　※バックアップ的に使用するため ・batファイル等を自作するのではなく、フリーソフト 勝手言いますが、よろしくお願い致します。
コピーアンドペーストをそこそこするのですがwebページに書いてあるものをドラッグしてコピー url貼り付け移動のような作業などをやりたいのですが、そこのページマウスで選択状態に しようとすると、うまく選択しにくく関係ない文字も選択してしまいやや効率が悪く困っています。。 クロームを使っているのですがそういうコピペ作業を簡略化してくれるソフトないでしょうか？ 拡張機能でも良いのですが・・自分でも探してみましたがこれといったソフトは見つかりません でした、良いものがあればお願いします。
（株）ユアネーム制作のフリーソフト，オフライン117を お使いの方・お持ちの方にお願いします。 お持ちのオフライン117のバージョンと offline117.exeのハッシュを教えてください。 ハッシュはMD5等フリーソフトで算出できるもの であれば何でも構いません。 （株）ユアネームのWebページ・Vector 以外 から入手された方はその旨併記してください。 （できれば入手元を教えてください） 最近のウイルスは出来が良く，本体を暗号化するので ウイルス対策ソフトで検出できないものもあるとか。 私自身現用しており，怪しい兆候も無いのですが， 一応，改変が無いことを確認したいのです。 私が使用しているもの: ver. 20110201 MD5: D5CAB188D2D5B6F240D1029C5FFF9918 前回の質問: okwave.jp/qa/q8818822.html
環境 pc:富士通　ESPRIMO　D582/EW（業務用のものを個人として使っています） os:Windows7 Home Premium sp1 (32bit) usb-dac:HEGEL HD-11 amp:ATOLL IN100SE sp:Vienna Acoustics Mozart Grand SE 症状 ulilith 1.0 pre bate4をつかってpcオーディオを楽しんでいたのですが、 wasapiでは音楽が流れていたのに、asio4all 2.12をインストールして やってみたのですが音が出ません。 asio4allの設定は、realtekにチェックがついていたものを外して SPDIF インターフェイス(TE7022 Audio w7 SPDIF)にチェックをつけました。 ulilithのほうでもasio4allで設定しましたが音が出ません。 また、frieve audioをインストールしてasio4allの設定をするための 画面を開いて設定して再生してみましたが音が出ません。（ただ、設定画面のasioドライバータブの L,Rについてはどう設定していいかわからなかったので何も設定しないままやってしまいましたが） realtekに問題が在るのでしょうか。 dtmで作曲しようとは思っていませんが、いろんなプレーヤーで音源を比較試聴してみたいのです。
こんにちは。 漠然とした質問で、すみません。 特に用途は問わず、皆さんが使われていて、これは良いと思えるフリーソフト。 例として、PDFビューアーのAdobe ReaderやFoxit Readerなど、有名ソフトは省きます。 伝わりづらいかもしれませんが、こんな感じの趣旨です。 まだ、使ってないですが、このフリーソフトは良いのかなと。 http://www.gimp2.net/ JTrim以外、画像編集ソフトは不要のようによく書かれてますけど、使ってみたいと思います。 現在使っているソフトと併用できたり、まだ使ったことのない用途での便利なフリーソフト。 こういった感じで、用途は問いません。 皆さんが使われていて、これは良いと思えるフリーソフトをお願いします。
実は今回、ＣＤソフトの『freac』を使用して mp3にリッピングしました すると一応出来たんですが そのファイルの中に「cd0.m3u」と言うファイルが有りました 容量は１.５キロ程度ですが これが何を意味するのか？…と云う質問です そのＣＤは約２０曲入ってるんですが 曲名が入ってなく「cd0track01.mp3」等(01部分は曲数)の名称 但し…曲名は分かってる為、後から手動で入力する予定です そして、それぞれがメガ単位の数字で まだ全曲は確認して無いんですが これは正常にリッピング出来てる様で １部を再生すると時間も曲も正常に反映してました ただ…不思議なのが「cd0.m3u」で わずか１.５キロ程度の容量なのに ダブルクリックすると、プレーヤーが立ち上がり 「cd0.m3u」…つまり１曲目と同じ曲が流れ 更に演奏(？)時間も同じなんです 実は…この質問を投稿した理由ですが リッピングしたファイルを パソコンで曲単位で聴きたいのと ＣＤにコピーして聞きたい為に質問しました 私は今迄、映像を動画やＤＶＤ化した事は有ったんですが ＣＤは初めてで、今回作りたいのはＤＶＤで例えるなら リッピングして動画化は出来た その動画は、現状維持なら パソコン内でファイルをダブルクリックすれば 映像として見れる しかし、その動画を今度はＤＶＤ化して プレーヤーでも見せる様に作りたいと言う事なんです ちなみに…今回その事を考えて 音楽用のＣＤ２枚とデーター様のＣＤを１枚買いました そして書き込みのフリーソフトは『BurnAware Free』 を入れたんですが 『freac』は、解説してるＨＰは見つけられても 「cd0.m3u」の事を書いてるＨＰ等は無く 『BurnAware Free』のＨＰ等でも このファイルの事に触れてる所が見つかりませんでした この様な場合、どの様に書き込めば良いんでしょうか？ 本来なら実際に書き込んで見れば分かる事です しかし、ＣＤの場合はＤＶＤと違ってＲＷ…つまり 何回も書きこみ可能タイプが無い… 従って、１回失敗したら終わりの為に質問しました 最後に『BurnAware Free』の場合 曲名を手動で入力したファイルを読み込んだ場合 ＣＤ化した時、プレイリストに名前は出るんでしょうか？ それも出ないと結構困るんで…
thunderbird の logout はどうすればいいのですか。
ＭＫＶやＭＰ４などの動画を編集するのにお勧めのソフトを教えてください。 劣化無しで簡単に使えてつなぎ目が自然になるものが良いです。 昨日、Free Video Editorと言うソフトを使ってみたのですが、編集の選択点が数秒ずれてしまいます。フリーは使い物にならないのであれば、有料のものでも良いです。
Win.でCcleanerを使っています。 私のアカウントは後から作ったもので、PCを立ち上げると まずadmin.のホーム (?)画面が現れ、ログオフしてから自分のアカウントへ入ります。 Ccleanerをアップデートするときに、いつも表示言語を日本語にしているのですが 自分のアカウントから入ったところでこのソフトを立ち上げると、英語のままです。 どのようにすれば、admin.ではないアカウント内でも日本語で表示されるのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、お教えいただければ幸いです。
TOOLの認証受ける関係でネットに接続していないWin7をネットに接続 させるには、どのようなソフト入れておくと安心できますか、ついでに Windows7とかの更新もしたいのです。 宜しくお願いします。
「エラーメッセージ 証明書に問題があり、アプリケーションをインストールできません。 証明書が、インストールされているアプリケーションの証明書と一致しないか、アプリケーションのアップグレードをサポートしないか、無効であるかのいずれかです。 アプリケーションの作成者にお問い合わせください。」 というエラーが表示されてはがきデザインキット2014から2015へアップデートできません。 年賀状が作成できなくて困っています。 何が原因でしょうか？
パソコンでＣＳＳやＨＴＭＬを勉強しようと思い、 サンプルを参考にエディターで入力してみているのですが、 お手本と同じように入力したはずなのに、 表示結果が違う場合があり、たいてい、ちょっとした入力ミスですが、 探すのが大変な場合があり、 お手本と自分の入力した、テキストを比較するお奨めのテキスト比較ソフトのような ものはありませんか？ もしご存知でしたらよろしくお願いいたします。
Freemake Video Converter をインストールしたら 一番右端下にお天気のマークが付いてしまいました。 （チェックランからは外したつもりなのですが、文字が途中で終了しててよく分かりませんでした） この部分だけを削除もしくは非表示にするにはどうしたらよいでしょうか？ mp4からmp3に変換さえできれば良いので 特にFreemake Video Converterにはこだわっていません。 なのでアンインストールしてもっと便利なのがあればそちらも教えてください。 （何か文字入力時に顔文字も出て面倒です・・）
Santaともうします itunes12へアップデートしましたら、アルバムワークの画像追加ができなくなりました。 2通りのやり方をしています。 ○クリップボードに画像をコピー ○一度パソコンに保存してから、画像を選択し追加 どちらも出来ませんでした。バグでしょうか？ よろしくお願い致します。 失礼致します。
ワードプレスを最近始めようとしている者です。 ワードプレスで運営しようとしている ブログの中でＰＤＦファイルを 見れるようにしたいのです。 ファイルをワードプレスに アップロードまでは出来るのですが その先、どうやってもそのＰＤＦの内容を 見ることができません。 アップロードしたＰＤＦを 表示させるにはどうしたら 宜しいのでしょうか？ 固定ページにリンクを張っても 記事の投稿ページに載せても プラグインを使っても、 テーマを変えても、 どうしても見ることができないのです。 ＰＤＦも何種類かアップロードして 変えてみてもダメです。 【見つかりません 　こちらには何もありません。 　　検索をお試しください。　】 と、出てしまいます。 何が問題なのでしょうか？ おそらく、お分かりになられる方なら 簡単なことなのでしょうが 検索エンジンでこのような問題を調べても 調べても私には解決策にたどり着くことが 出来ずに困っています。 どなたかご教示頂けると本当に助かります。 どうぞよろしくお願い致します。
タイトル通りです、本当に原因不明で困っております……。 以下経緯↓ LitePaint（http://homepage2.nifty.com/ais/）を愛用しております。 今日ソフトを開こうとしたら、何故か開かずデスクトップ上のショートカットが勝手に消えてしまいました。 本体から開こうとフォルダを見たら、何故か実行データの「exe」だけが消えており……。 再度サイトから再インストールを試みました。 何故か原因不明のエラーで.exeだけ展開できません……。 ウィルスソフト絡みなのかな、とも思いました。 しかしそれが原因だとすれば、前々から誤認識などで使えなくなっていた筈です。 それと古いＶｅｒは使用できましたが、最新版のＶｅｒ０５１１でないと欲しい機能が付いておらず、古いＶｅｒが使用できても私に取っては意味が無いです。 ネット活動柄頻繁に使いますし、今まで愛用していた分急に他ソフトへ乗り換えるのも時間やデータ納期的に厳しい物でして……。 どうにか今すぐにでもソフトが復活しないと困っております。 原因分かる方、いらっしゃいますか？
現在Ｆｉｒｅｆｏｘ(３３.１)を使用なんですが ログ引用のアドオンで、ラストパスを使用してます これは、ヤフー等のログインで オートコンプリート機能が使用できないＨＰに ログインし易い様にと思ったからです そして…通常ラストパスが自動で記憶出来るＨＰだと ＩＤとパスを入力してログインすると そのＨＰを記憶するか？…とブラウジング(？)表示が出ますから そこで選択して決める訳です ところが…先日登録したクラウドサービスの ＭＥＧＡではＩＤとパスを入力してログインしても ブラウザーのオートコンプリート表示も このラストパスの表示も出ません そこで、ラストパスの保管庫から手動で入力させたんですが それでもログインページにアクセスするだけで ＭＥＧＡのアカウント内にログイン出来ません ちなみにラストパスの手動入力方法に関しては サイトを追加(サイト情報)から、ＵＲＬにＭＥＧＡのログイン画面の https://mega.co.nz/#fm/nIID1KZTか https://mega.co.nz/#login 名前にはmega、グループは無し ユーザー名にログイン用のメルアド パスワードの所にパスワードを入力しましたが これは手動入力の方法として間違ってるんでしょうか？ 一応、他の自動記憶出来たＨＰの登録内容と比較しても 間違ってる感じが無いんです 更に、ネットでも調べましたが 手動で記録する方法が載ってるＨＰやブログも 見つけられませんでした
Windows8.1でIFOファイルをGOMPlayerで再生しようとすると、映像は再生されますが、音声が出ず「GOM Playerは動作を停止しました」と表示されて動作が停止してしまい、プログラムを終了せざるを得なくなります。 再起動などしてもダメです。 もちろん、ミュートにしているわけではありません。 MOVファイルなら、音声は通常通り出ます。 自力で対処策を検索して、それらのサイトの指示通り何かのインストールなどを行ってみましたが、症状は改善されません。 どなたか、ご助力をお願いいたします。
ステルスssid検索できるフリーソフト教えて 何個か入れたけど使えなかった、無料で使えるの教えて
表題の通りなのですが、Dropboxが自動起動していないので、確認すると、 すべてのプログラム → スタートアップ 内にあったはずのDropboxが消えていました。 手動で追加し、気にしていなかったのですが、気づいたらまたスタートアップから消えていました。 同じような症状の方はいらっしゃいますか。 また、どのようにすれば改善しましたか。
そんなソフトはないでしょうか？ なぜそんなものがいるかと言うと、簡単に言えばゲームの多重起動などで使おうと思ってます。 同じ窓が２つ、同じ動作を２つずつしなければいけない時に、そういう物があると便利かと思ったんですが・・・ カーソルを2つにして、カーソル同士の距離を指定できるような感じの物です。 ｇｇっても、2台のマウスを接続して別々でーのようなものばかりなので質問させてもらいました。 「カーソル兄弟」というのもありましたが、あれは切り替えて操作する結局意味のないソフトでした。 自分が求めているのは、指定距離で全く同時に同じ動きをしてくれるようなソフトです。 正直ダメ元で聞いてますが、もし似てるようなソフトがあれば教えていただきたいです！
DVDトールケース用ジャケの作成ソフトを探しております。 1.背表紙の幅を自由に変えれるタイプ 2.ワードなど持っていないので、なくてもいいの 3.画像など自由に、加工.貼り付けできるの 4.ソフト自体に、字などを書いたり編集色付け色々できるタイプ など、かなり贅沢な、ことを言っていますが、 有りますでしょうか。 よろしくお願いします。
日本語入力Social IMEをインストールしようとするのですが、「登録に失敗しました」とのメッセージが出てうまくいきません。 言語バー左側にも通常表示される日本語入力ソフトのマーク（アイコンのような）も表示されず、長さも短くなります。Social IMEではSのデザインのマーク。 また、「半角/全角漢字」キーを押しても平仮名が入力できず、半角英数しか入力できない状態です。 OSはWindows 8.1です。 一度アンインストールしてもう一度、インストールをやってみましたが、同じ症状です。
ご質問します。 画像の書体を探しています。 ＧＡＮＰＬＡＹに似ていますが、若干違います。 分かる方、宜しくお願い致します。 フリーフォントで、探しています。
現在、PCに日本語変換ソフトとして ・バイドゥ ・ＡＴＯＫ2014 ・MicrosoftIME の３種が入っていますが、いつもPCを起動すると、自動的にＡＴＯＫ２０１４が立ち上がってしまいます。 どこかでデフォルトに設定したのだと思いますが、 バイドゥが標準設定になるようにしたいのですが、どのようにすればよろしいでのしょうか。 因みに、OSはWindows8.1です。
当方、スケジュールウォッチャーとGoogleカレンダーを同期させて使っています。 　　 いつものように同期をしようとしたところ、以下メッセージが出てカレンダーを取得できない 様子。 　　 Execution of request failed https://www.google.com/calendar/feeds/default/al … 　 IEでGoogleカレンダーを見たけれども、同期したいカレンダーは特に問題なく見れました。（スケジュールウォッチャーの設定にあるメールアドレスやパスワードは問題ありませんでした） どなたか詳しい方、ご対応を教えて下さい。
しばらく使ってなかったパソコンにＹａｈｏｏメッセンジャーがインストールされていてパソコンを立ち上げるとメッセンジャーも立ち上がるように設定してました。 Ｙａｈｏｏメッセンジャーのサービスが終了したとのことだったのでアンインストールしたところ 『INSTALL.LOGファイルをオープンできません』 と言うメッセージがでてアンインストールができません。 パソコンもあまり性能が良くないのでメッセンジャーが立ち上がるまで時間がかかりどうしても削除したいです。 INSTALLLOGファイルが何か全くわからない状態です。 Ｗｉｎｄｏｗｓ７です。 よろしくお願いいたします。
MP3、wav などの音楽のキーを下げる編集ができるフリーソフトを教えてください
指定したHPやブログで特定のキーワードを含む更新があった場合にそれを通知するソフトを有料無料は問わず教えて下さい。 可能なら、複数のキーワードを指定してその中でどれかを含む更新があった場合にそれを通知してくれるような機能があるものがベストです。
MP3等の音源をiTunesでインポートしたいのですが、CDをＰＣに挿入すると、iTnesではなく Realplayer Cloudが自動再生のオーディーファイルのオプションに表示され、iTnesでインポートできません。iTunes自体にもインポート機能が表示されません。コントロールパネルの設定でも オーディオＣＤ、拡張オーディオCDともに「曲をインポート－iTunes使用」になっています。 試しにRealPlayer Cloudをアンインストールしてみましたが、ＣＤをセットした時には やはりiTunesは表示されず、RealPlayer Cloudが表示されていた部分が空白になりました。 iTunesでインポートするにはどうしたらいいでしょうか？
こんばんは。今回インターネットで設定方法や、Q&Aをひたすらググっても解決方法が見つからなかったので、こちらで質問させて頂きました。 まずこちらの使用PCから、 OS　windows7 32bit DELL社製 INSPIRON 545 です。 まずはjoy to keyの最新ver.のものを手順通りにダウンロード、インストールを完了しており、パッドのボタン入力チェックも完了しております。勿論joy to keyにおいてもボタン入力の際での、黄色のマーカー表示で各ボタンに反応しております。ちなみに使用パッドはエレコム社製のものを使っております。 さて、問題なくkeyをボタンに割り振り、いざ試運転でメモ帳を立ち上げてパッドでのボタン入力をしようとしてみたら反応せず…アナログモードに切り替えて試しても変わらず。 joy to key自体をメモ帳の裏に置いておいても、最小化してタスクバーの中にいる状態でも反応せず…。※ボタン割り振り設定はちゃんと保存しております。 試した方法としましては他ウェブサイト上にあったもので PC自体の再起動→依然変わらず 同上でjoy to keyプロパティから”管理者として実行する”にチェック&互換モードでXP(SP3)にチェック→出来ず こちらのサイトに以前あった質問と似た事案があったのですが、コントローラは一つのみ使用で、joystick2にボタン割り振りの設定をする→またしてもできず 当然メモ帳にすら反応していないので、使用したいゲームでも反応せず。 パッドでやりたいゲームはPSO2です。現状同エレコム社製パッドで遊んでおりますが、特殊キー割り振りを使いたいが為に、ひたすら試行錯誤してjoy to key使用を試みた結果、自分じゃお手上げだったので皆様のお力添えを頂きたく、今回質問させて頂きました。 どうかご回答宜しくお願い致します。
例えば『営業時間』とかを店舗のガラスに貼りたいんです。 1文字を約15cm四方くらいの大きさで、A4かB5の用紙で1枚の紙に1文字を印刷したいのです。 拡大コピーをすれば良いのでしょうけど、経費削減でなるべく自分でやりたいと思っています。 パソコン用のソフトで、Wordだと1文字を拡大しても大した大きさにならず、何かいいソフトは無いでしょうか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
ＯＳは７なんですが 正確にはニコエンコで出力した時 動画を再生すると、途中で止まることが有る と云う質問です ただ、私がニコエンコを使用してる理由は 『ニコニコ動画』へのアップが目的じゃなく パソコン内の動画を無劣化で圧縮する為です 勿論、無劣化と言っても 全く…では無く、多少は劣化してるのかも知れません しかし、あるＨＰでニコエンコを使用すれば 無劣化に近い(？)…でしょうか？ 画質を落とさずに動画の容量を小さく出来ると書いてました 但し、出力後の動画で再生が止まると言っても 全ての動画が止まる訳じゃなく しかも、同条件で出力しなおすと 正常に再生出来る時も或る事が分かりました その時に気が付いたのが 再生が止まった動画容量より、再生が成功した動画の方が 容量が大きい事でした 従って、どうやら失敗した時には 容量が出力不足の様だと推測しました ちなみに設定内容ですが 動画を入力後「変換先」を「標準変換」に 「ヘルプ」から「本体の設定」で「動画の保存先」を 任意のフォルダに指定しただけです そこで聞きたいんですが、この様な時には どうしたら解決出来るんでしょうか？
エクセルファイルを別のフォルダに任意の分ごとにバックアップを取りたいと思っています。 書き換えられるバックアップではなくて、例えば10分間隔であれば、10分ごとにそのときの ファイルを別ファイルとしてつくっていくタイプのもので簡単に使えるものはないでしょうか？
サウンドボルテックス東方紅魔郷REMIXというCDのDISC01をitunesで読み込んだら Zelazny, RogerというアーティストのFreestyle ClassicsというアルバムのCD情報を勝手に取得してしまいます。まったく知らないアーティストです。 手動で情報を変えるとなると、 30曲あるコンピレーションアルバムの情報を変えるというかなりめんどくさい作業に入るので CDDB情報を正す方法があればお願いします
Craving Explorerで音楽を落とそうとしたら 「制限されたコンテンツです」と出てしまうのですが どうやったらダウンロードできますか？
オフライン117というソフトを愛用しています。 知り合いに渡すのになるべく配布時のアーカイブファイルのままが いいかと思うのですが私は無くしてしまいました。 現在，Vectorのページはアクセス不可で， 開発元のページのドメインは人手に渡ったようです。 どこかのサイトで配布時のファイルがダウンロードできるようでしたら 是非教えてください。多少怪しいサイトでも構いません。 解凍後のものは手元にありますから， ダウンロード後当方で改変の有無を確認します。 配布時のファイルはoffline117-20110201といった名前だった と思います。圧縮形式はわかりません。 モノを知りたい，という方はこちらを参考にしてください http://securities.tf-bank.net/1MB/dl/1415477956. …
OS再インストール後、FileZillaをダウンロードしてインストールしたのですが、なぜかデスクトップへドラック＆ドロップできなくなりました。 インストール時にShell Extensionへのチェックも間違いなく入れております。 実際にデスクトップにドラック＆ドロップした際のエラーメッセージは下記のとおりです。 「ドラック＆ドロップ操作の対象を決定できません。シェル拡張が適切にインストールされてない、またはエクスプローラーのウィンドウにファイルをドロップできませんでした。」 と警告されます。 なにか良い方法をご存知の方よろしくお願い致します。 環境はwin7 64bitで、FileZillaのバージョンは3.9.0.6です。
私はフリーソフトの“Mery”で文章を書いています。 このソフトでは正規表現でマッチさせた文字列を自動的に強調してくれる機能があるのですが、両端の括弧にみのマッチさせるにはどうすればいいでしょうか？ 「.*?」 前に以上のような表現で強調させてみたのですが、そうすると括弧の中まで強調されてしまいました。 次に、 「(?=.)(?<=.)」 というような表現でも試してみたのですが、括弧同士が隣接しているときにしかマッチしませんでした。たぶん、丸い括弧の間に文字列がないからだと思うのですが、そこで、 「(?=.).*?(?<=.)」 というような表現にしてしまうと、最初の表現と結果が同じになってしまいました。 正規表現むずかしいです。 もしも、お時間がよろしければ、ご回答よろしくお願いします。
softonicをアンインストールすることができません。 コンパネのアンインストールを使っても、途中で妨害画面が入り 最後までいきません。 どうすれば消せるか教えてください。
Win7を使用しています。 葉書等一つの画面に、組写真のように複数の写真を自在に貼り付け出来る、便利なフリーソフトを、ご紹介下さい。
canonの一眼レフに使われているピクチャースタイルの内容も表示されるビューアソフトはありませんでしょうか。 カメラのレンズやシャッター速度などが表示されるソフトはありますが、ピクチャースタイルの内容が表示されるものがみあたりません。 以前使用していたソフトでは表示されたのですが、PCが壊れて買い換えた際にソフトの名前をメモし忘れてしまいわからなくなってしまいました。 canonの付属ソフトでは表示されませんでした。 お力添えお願いいたします。
Windows7と、まだXPを使っています。 エクセル、ワードの使い方説明をしたいのですが、少し使ってみたWinkは画面が荒くて いまいちでした。 吹き出しか、脚注を入れられる無料で使えるオススメソフトを教えてください。
マウスカーソルをレーザーポインター風にする「Kokomite」というフリーソフトがありますが、 これ以外でよく使われているソフトはないでしょうか？ デスクトップキャプチャーした動画でよく使われているのをよく見ます。 タスクバーに常駐できるものがよいです。
LAN経由で音声出力できるフリーソフトを探しています。 複数台のパソコンを使ってます。 そこで、パソコンA,B,CがあるときにパソコンB、Cの音声をパソコンAに出力したいです。 同一LAN内有線接続されている、LAN経由で音声を送りたいのですが何か手はないでしょうか？ 理想をいえば、図のように、パソコンAに繋がれたイヤホンで3台分の音声を聞きたいです。 パソコンA,Bの2台だけでもいいので、できないでしょうか？ 追記： LINE INを使う方法はノートPCのため使えません・・・
ImgBurnの使い方で質問です フリーのライティングソフト「ImgBurn」を使ってみました。 http://freesoft.tvbok.com/freesoft/dvd_copy/use_ … 基本的な使い方は上記のサイトに書いてあるのですが、 この使い方ですとファイルを焼く時に、フォルダの中身が直接BDに焼かれてしまいます。 ＜例＞ HDD：Aの中身は「ABCDフォルダ」（この中身は12345…というデータが入っている） 　↓ これを上記の方法で焼くと、BDに12345のデータが直接焼かれてしまう BDにもまず「ABCDフォルダ」を作って、その中に12345というデータを焼きたいのです。 このやり方を教えて下さい。
ＯＳ：win7 IE：11 ＰＣのエクスプローラでファイル名順に並べて、ＳＤメディアに写真ファイルをコピーしたのだが、 ＴＶでスライドショー再生をした時に、順番に再生されなかった。 ＳＤメディアをフォーマットして、1ファイルずつコピーすると上手くいったようです。 これを、一括してコピーする方法がないかと調べたら VIXでコピーすると多少時間はかかるが上手く行くとの記述がありました。 早速試してみました ファイル数1274ファイル ファイルには00001、00002、00003、・・・と連番で名前を付けてあります 全ファイルを選択して、ＶＩＸ上で　コピー　→　貼り付けを行いましたが 512ファイル以上の貼りつけができませんでした。 　　↓ 次に、00513以降を選択して、貼り付けを行いましたが ファイルを作成できません　と表示されてコピーできませんでした。 目的は、メディアのアドレスにファイルを順番にコピーしたいのです。 スライドショーでファイル名順に再生できるようにする為に。 そこで、お聞きしたいのが、 ＶＩＸを使ったことがある方でこの操作についてアドバイスを頂きたくお願いしたい。 また、メディアにファイル名順にコピーする方法が他にあれば アドバイス頂けないでしょうか。
Windows8にてAzpainter2を使用しているのですが、以前描いたものを検索しようと エクスプローラー→PCを検索で○○(ファイル名)と検索をかけたら、探していたファイルと共に同じ名前のインターネットショートカットが現れました。 開いてみたところ、ダウンロードの表示というものが出てきたので、ファイルを開く等をクリックしていました。 (因みにこのインターネットショートカットは最近上書きしたファイルのみ作成されていました。) 気づいたらapdファイルのプログラムが全てinternet explorerとなっていたので 慌ててプログラムの変更でAzpainter2を選び事なきを得ました。 が、以前のように、ダブルクリックすると この種類のファイル(.apd)を開くにはどのアプリを使いますか と表示される白い紙のようなアイコンにはどうやっても戻りません。 また、インターネットショートカットのアイコンもeと表示されていたものから添付の画像のものに変わってしまいました。 これはこのまま放っておいても大丈夫でしょうか。 プログラムをいじってしまいましたが、他のPC内のAzpainter2でも開けるのでしょうか。
「Win7 pro 64bi」にBluestacksをインストールしAndroidのアプリを動かせる環境を作り、「SecureOTP」を導入する所までは行ったのですが、 「アカウントの登録、並びにシートのダウンロードをしていただかないと、ワンタイムパスワードの発行は出来ません。」 と表示されます。 本来は下に「ACCOUNT」というボタンが表示されそこで設定するのですが、何度挑戦してもどこをクリックしても出て来ません。調べた所『ACCOUNTボタンが表示されない場合は、メニューボタンを押してください』と公式サイトに書いてありましたが、この「メニューボタン」すら見当たりません。 http://www.thirdnetworks.co.jp/inst2/install.html そこで有名なランチャーを2種類導入したり12時間ほど頑張ってみましたが無理でした。どうやったら「ACCOUNT」ボタンが出るのでしょうか？ 検索したところ2013年の段階では多くの方が成功しているのですが、私のDLした最新バージョンではインターフェイスが変わってしまってます。
コマンドよりPDFファイルを変換しているのですが、途中でAcrobatReaderが起動したままになりPDFファイルが変換されません。どなたか解決する方法をご存知の方いませんか。 コマンド：PDFCreator.exe -NOSTART -PF"xxx.pdf" ちなみに、 PDFCreator.exe -NOSTART -PF"xxx.doc" だと、思ったとおりの動作になります。 環境：Windows7+PDFCreator1.7.2日本語版+AdobeReader11
突然、いろいろなWEBで画像らしきもの一部が表示されず、PDFも使えなくなりました。 （パソコンはVISTAです） Adobe Flash Playerをダウンロードすれば解決すると思うのですが、それすらうまくいきません。 まず、ダウンロードサイトの右下の黄色い「今すぐダウンロード」ボタン表示された瞬間に消えて 「注記: ウイルス対策ソフトウェアでは、ソフトウェアのインストールを許可する必要があります。」に替わります。 他のQ&Aで、 お使いのシステム：（Windows 32-bit , 日本語, MSIE）をクリックして設定を変えれば良いとのアドバイスがありましたが、そもそもこの部分は、クリックできないべた打ちの字だけです。 次にその下の 別のコンピュータの Flash Player が必要な場合をクリックして設定を変えれば良いとのアドバイスもありましたが、右下のグレーのダウンロードボタン。これをクリックすると一応、ダウンロードされて？完了まで行きますが、特に何も替わりません。 何度がログオフ等も繰り返しましたが、症状は改善できないままです。 （いろいろなQ&Aを試してみたのですが、AdobeFlashPlayerをダウンロードするというシンプルな目的が達成できません。） 初歩的な質問で申し訳ないのですが、改善方法に詳しい方いらっしゃいましたらご教示ください。
google playをインストールしてアカウントを作るため、今googleで使っているユーザー名とパスワードを入力してもログインできません。何故でしょう?
思い出の写真をスライドショーで楽しむべく用意しました。 ＰＣでファイル名を連番にして楽しむことは出来るのですが、 テレビでスライドショーを行うと、ファイル名の順番で再生されません。 調べてみると、作成日の順で再生されています。 この作成日がファイル名と違っているので、 ファイル名の順に作成日を変更したい。 写真枚数は１２００枚あります。 出来れば、ファイル名の順に、作成日を変更できないかと・・・ 日付は適当で良いので、一括で出来るとさらに良いのですが そんな都合の良いソフトまたは 方法がありましたらアドバイスをお願いします。
　AviUtlでMAD動画をつくっているものです。 　質問の内容としてはAviUtlでx264guiEx_2.12v2を使用してのMP4動画をエンコードする際に、音ズレ（？）が生じます。 　具体的にはタイムラインに音楽を0分0秒から3分0秒まで入れたとすると、0分0秒時点から再生して1分0秒時点で流れている音と、シークバーであらかじめ1分0秒時点まで移動してから再生したときに流れる音楽が5～10秒ほどのズレが生じてしまいます。また時間が経つほどにズレが大きくなっていきます。タイムラインの時点で実際にエンコード後に流れるはずの音が流れないので編集ができません。 　過去に作っていた(使用レイヤーが少なくてカクカクしない)動画は普通にズレることなく再生できていたのですが、使用レイヤーが大体15を超えていたり重たい素材を使ったりする動画を編集するときにのみこの現象が起きます。 　音楽はmp3音源を使っています。 　どなたか原因を分かる方がいらっしゃいましたらご教授下さるととても助かります。 ◇使用OS 　　Windows7 ◇プラグイン 　　x264guiEx_2.12v2
フリーソフトのdominoってありますよね？ それで、korg micro key 25を使いたいのですが 音源ってどうすればよいのでしょうか。
ここ最近Chromeのタブを閉じるとフリーズ（30秒程度）するようになりました。 Chromeはもちろんのこと、Windows自体もフリーズしてしまってます。 タスクバーでの操作が一切効かない状態になってしまいます。 Chromeの拡張機能が悪いのかと思いすべて無効にして起動したりもしましが、 フリーズするので拡張機能が原因でなさそうです。 SSDを使っているので書き込みの多発の原因も考えましたが、そうでもなさそうです。 何がきっかけでこうなったのかがわからずに困ってます。 IEではタブを閉じても起こらないので、Chromeの何かがきっかけになってると思うのですが、わからない状態です。 何らか対処ご存知ではないでしょうか。 OS:Win7 64bit ディスク：SSD（256GB） メモリ：16GB Chrome：38.0.2125.104ｍ（64bit)
フリーソフト「キューブＰＤＦ」を使用して「ＰＤＦファイル」を「ビットマップファイル」に変換したいのですが、解像度を落とさないと変換できません。これは、パソコンのスペックの問題でしょうか？ 当方、Ｗｉｎ８．１（６４ビット版）パソコンＣＰＵ（インテル”Ｃｅｌeon"プロセッサー100５Ｍ）・メモリ８ギガのノートパソコン使用です。解像度300では変換できません。解像度を150まで落すと変換出来ます。 文字化け等はありませんが、画像が粗くなります。 やはり、パソコンの「ＣＰＵ」の問題でしょうか？ それと、ソースネクストの「いきなりＰＤＦ」を購入した場合、私のパソコンのスペックで上手く対応出来るのでしょうか？ この点も合わせて、ご教授いただければ幸いです。
firefoxのアドオン「Scrapbook」を使い始めています。 「ページを詳細に保存」の「掘り下げ保存」のレベルは、保存するページに貼られてあるリンク先の数だということはわかりました。 開いているそのページだけを取り込む場合は「ページを保存」か「ページを詳細に保存」のレベルを０にすればよいのですが、これはそのとおりのそのページだけしか保存できません。 しかし、リンク先を省き、そのHPの記事だけを取り込むことはできるのでしょうか。 もしできない場合、他にアドオンやソフトがあればご紹介ください。
最近、ツイタマを立ち上げても"データが取得できません""ストリーム接続に失敗しました" と表示されて、TLが全く表示されなくなりました。 何が原因なんでしょうか？またどうやったら再び使えるようになるんでしょうか？ 宜しければお教え下さい。お願いします。
HPのプリンタドライバーを　オンライン上からインストールしようと思っています。 公式サイトでは、見つからなかったので、 GOOGLE検索をしたところ、 次のようなページにたどりつきました。 他にも、いくつか似たようなページがあったのですが、これは安全でしょうか？　 driverscollection.com
タイトルの通りです。レイヤー1の上にレイヤー2を置くと色塗りできますが、 レイヤーを下に置くと色が塗れません。 さらには下のレイヤーではクリッピングを選択できません。 最後に保存しようとするとレイヤー1以外が消えてしまいます。 Gimpが難しくてFireAlpacaに乗り換えたのですが、私にはこちらも難しいです。 お手柔らかにお願い致します。
python-twitterを使用してbotを作ろうとしています。 こちら（ http://pika-shi.hatenablog.com/entry/20110902/13 … ）の記事を参考に、 simplejson 3.6.4 python-oauth2 HTTPLib2 python-twitter-1.1 の順にインストールしましたが、simplejson 3.6.4と、python-oauth2に関して下記のようなメッセージが出ました。 simplejson 3.6.4 ( http://cheeseshop.python.org/pypi/simplejson ) ---ここから--- *************************************************************************** WARNING: The C extension could not be compiled, speedups are not enabled. Failure information, if any, is above. I'm retrying the build without the C extension now. *************************************************************************** *************************************************************************** WARNING: The C extension could not be compiled, speedups are not enabled. Plain-Python installation succeeded. *************************************************************************** ---ここまで--- python-oauth2 ( http://github.com/simplegeo/python-oauth2 ) ---ここから--- Traceback (most recent call last): File "setup.py", line 2, in <module> from setuptools import setup, find_packages ImportError: No module named setuptools ---ここまで--- HTTPLib2、python-twitter-1.1に関してはエラーメッセージは出ず、正常にインストールされました。 simplejson 3.6.4の「The C extension」は、C系の言語でしょうか？ 確かに特にC系の言語は入れていません。 SimpleGeo's OAuth2に関しては、setuptoolsというモジュールがどこにあるのかが分かりません。 参考にした記事は2011年ですから、他にも必要なモジュールなどがあるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
GOM Player の最新版はWindows2000の最新版に対応しているような表記が有るのに！私のPCではインストール出来ません！何故にインストール出来ないのでしょうか？私のWindows2000はSP4です・・・ 宜しくお願い致します。
ManyCam　のインストールなんですが ManyCam　の　Virtual Webcam　が入りません どうしたら入りますか・・? 再起動しても　ソフト入れ直しても入りません?? ManyCam Virtual Webcam メニカムバージョン　2.6.0.65　のインストール
ホワイトブラウザでFLVのサムネイルを表示させるにはコーデックパックをインストールしないといけないそうですが、あまり余計なものを入れてレジストリを汚したくありません。 何らかの方法で表示させることはできないでしょうか？ flvの再生はGomPlayerの内臓コーデックで出来ていますが…
中古で往年の名機、シグマリオン３を手に入れましたので、「〇号(ゼロゴウ)テキストエディタ」のWindowsCE版を使い始めました。 一応フリーソフトなのですが、時々、「品質向上のためにアンケートへの回答をお願い」するメッセージが表示されます。 アンケートに答えると、このメッセージが表示されないようになる解除キーを教えてもらえるそうです。 ところが「〇号テキストエディタ」のサイトにはアンケートページがありません。 作者にメールを出してもすでにアドレスを廃したようでエラーが返されます。 対処方法が分かる方はいらっしゃいませんでしょうか？
この画像掲示板サイトの画像を一気にまとめて 保存出来るツールか方法がありましたら 教えて頂けると大変ありがたいです。 スレッド単位です（例えば北川景子など） http://www.b-idol.com/bbs/ どうぞよろしくお願い致します。
ここでアドバイスを頂き、ｖｉｘをインストールして使用していました。 昨日までは良かったように思いますが、今ｖｉｘを起動しようとすると ｖｉｘの画面は表示されますが、画像部分はグレーになっています。 どこかをクリックすると応答なしになります。 DLしたファイルを再度回答して起動しても変わりません。 使用できていたものが使用できなくなった 何が問題なのでしょうか？ OS：ｗｉｎ７ IE：１１
Freemakeでも使えるIP偽装のソフトはありませんか？ 通信制限がないやつで、無料のものでお願いします。
場所をお借りして質問させていただきます。 MMDを使用して、躍らせてみた動画を作成しようとしているのですが、音源が読み込めません。 mp3で落とした音源データをFreemake Audio Converterを使用してwavに変換し、MMD画面の「ファイル」から「WAVファイルを読み込み」、「開く」までの操作はしました。 本来ならば、「開く」を押した後に、左上の白い帯の部分に青い波形が表示されると聞いたのですが、白い帯のままで、何も表示されません。 wavでも読み込めないファイルがあるとも聞いたので、以下のソフトをダウンロードし、再度wavを変換しました。 https://bowlroll.net/file/20204 再度変換したwavを読み込もうとしても、白い帯のままで何も表示されません... 「開く」ではなく、直接ドラッグ＆ドロップでファイルを持って行っても、何も表示されません。 使用しているMMDのverはMikuMikuDance（64bitOS Ver）です。 原因がわかりません... どうかご回答よろしくお願いいたします。
radika　を使ってNHKの語学番組をスケジュール録音しています。 放送時間には、再生ボタンを有効にしておくと定刻通り聞くことができますし、該当フォルダーにm4aファイルも作成されます。 しかし、後で聞き返す方法がわからず、困っています。 私は　windows　VISTA　32bit　で、 知り合いは　　windows　8.1　64bit　ですが、 ２人とも同じ現象が起きました。 いや、知り合いの場合には、再生ボタンを有効にしても定刻通り聞くことすらできません。 （他の動作でビープ音は出ています。） まず、 m4a は、普通のメーカーPCのWMPなどでは、再生できないのでしょうか？ libfaad2.dll は入れています。 エクスプローラーで、「libfaad2.dll　で開く」　を選択しても、何も起こりません。 さらに、ｒａｄｉｋａのタスクには、録音されたはずの番組一覧がありますが、これらを右クリックしてプルダウンメニューを出しても、 「再生」　のメニューが　薄いグレー文字になっていて、 選択できません。 ｒａｄｉｋａでも後日再生ってきっとできるんですよね？ 何か環境が整っていないのでしょうか？ ネット検索しましたが、今年や去年のｒａｄｉｋｏの仕様変更に伴う時間ずれの件しかわかりませんでした。 よろしくお願いします。
もともとipodを利用していたMacが壊れて、そのipodを書き込みしないで音楽を聴くだけで使っていましたが、ｗｉｎｄｏｗｓ7を購入したので、そこにｉｔｕｎｅｓ入れて、そのipodのデータを転送したいです。 壊れたＭａｃとは別に、調子の悪い、電源入れて数分しか使えないMac（このＭａｃは一応ｗｉｎｄｏｗｓ7と共有設定しています）があり、そのMacに一時的にこのipodをつないで、ディスクモードに設定することはできました。 そこで、ｉｐａｄ野郎を利用して、このｉｐｏｄからwindows7へデータ転送したいと思ったのですが、ipod野郎にipodが認識されません。 また、このipodはもともとＭａｃで利用していたため、windows7へ接続するとフォーマットするようメッセージが出てしまいます。 どうすればうまくMacで利用していたipodのデータをwindows7のPCへとりこめますか？ どなたか教えてください。 また、CopyTrans 体験版？でやってみると、100曲？までくらいはできたので、製品版を3000円くらいでダウンロードすればうまくいくんでしょうか？ また、CopyTrans って3000円の価値があると思われますか？ 早めにご返答どなたか頂けると助かります！どなたかアドバイスよろしくお願います。
windows8です。 他人に見られたくないフォルダがいくつかあります。 そのフォルダにパスワード設定をかけられるようにする方法はありますでしょうか。 フリーソフトがいいですがいいのがあれば有料ソフトでも構いません。 自分で探せなかったのですが、こういうソフトは存在するのでしょうか。 アタッシュケースみたいに圧縮して解凍するときにパスワードを入れるのではなく、 フォルダを開く際に毎回パスワードを聞いてきて、正しければ開けるというものがよいです。 例えばそのフォルダの中に小遣い帳やエッチな画像や動画など入ってるとします。 よく更新したり整理したりするので圧縮とかは時間もかかったり、容量が大きくて無理だったりして望んでいるのとは違います。
昔のカセットに録音した音楽をCDにデジタル保存したくてPCへWAVE録音したのですが、CDに焼き付ける段になって複数の曲がひとつのファイルとして録音されてしまいます。曲間の無音区間を利用して曲ごとにトラック分けできるフリーのライティングソフトは、有りませんか。
お世話様です。音楽デ－タのmp4⇒mo3にコンバートするソフトをいろいろＤＬしたのですが、その都度変なソフトがくっ付いてきて、いろいろ苦労しました。コンバートソフトで初心者にも簡単にＤＬ出來、しかも安全なソフトをご存じな方、ご教授下さい。宜しくお願い致します。
コントロールパネルから消去できないソフト（Java６）をアンインストールするために microsoftの「MicrosoftFixit.ProgramInstallUninstall.RNP.Run.exe」を実行しました。 すると 「アンインストールするプログラムを確認します」の画面で 「名前が使用できません」というものが６つほどあり、どれなのか分からなかったので、 その画面の「一覧にない」をクリックしたところ「製品コードを入力してください」の画面になりました。 そこで、私が消去したいJava６（C:\Program Files\Java\jre6）の製品コードの知り方を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
何も表示されていない状態から複数の文字列を順次表示させようとしています。 例えば最初に 　文字列１ 次に 　文字列１ 　文字列２ と表示させたいのですが、「文字列２」を表示した段階で「文字列１」が消えてしまいます。 「文字列１」を表示させたままにするためには、どうしたらよいのでしょうか？ お教えいただきたくお願いいたします。
このページを開いていただきありがとうございます。 早速ですが質問させていただきます。 HP内にhtmlでリンクされている動画をリンクとしてではなく 動画として自PC内にダウンロードしたいのですがその方法がわかりません。 OSはWindows７、ブラウザはGoogleChromeを使っています。 このような動画をダウンロードすることのできるフリーソフト などございましたら教えていただけると助かります。 ダウンロードしたい動画は下記URL内の 関連動画の部分です。 http://www.nhk.or.jp/eco-channel/jp/satoyama/int … ご回答よろしくお願いいたします。
デスクトップにでかでかと設定した日にちまでのカウントダウン 例えば来年１月１日と設定したら 残りＸＸ日Ｘ時間Ｘ分Ｘ秒と常にリアルタイムでカウントされているような そんなアプリないっすか！！！
格安のネットワークカメラを買いました。画像を動画で連続的に保存し古いファイルから消していきたいのですが、その製品は動画記録機能はあるのですが、古いファイルから消していってくれないので、HDDがいっぱいになり定期的に古いファイルを消すなどメンテナンスが必要になります。 一度設定してしまえば、HDDの容量にもよりますが1週間分程度のデータを適宜保存し、なにもしなくても古いファイルから消して上書きされる仕組みのソフトを探しています。ドライブレコーダーの上書き機能のように使いたいです。 カメラはTENVISで5台構成です。 しかし、フリーの録画ソフトで最適なものがない、（みつからない）ので、監視カメラ用に用意した専用のPCの画面をデスクトップに表示させ、そのキャプチャーを録画することで妥協しようと思いました。 しかし上書き自動録画機能があるものにめぐり会えません。 なにかお勧めのソフトや仕組みを教えてください。 基本的にフリーソフトでお願いします。
お世話になります。 macユーザー、OS10.9.4です。 無料のDVDfab HD　Decrypter を使っているつもりだったのですが、今日急に「試用期間が過ぎた」ということで購入を要請され、DＶDのパソコンへのコピーが出来なくなりました。 先月末パソコン本体を替えたのですか、そこでいろいろいじったはずみに有料のDVDfab9の試用版を使い初めていたようです。 前のパソコンでは無料でしばらく使えていたので、DVDfab HD Decrypterのみ動かす設定があると思われます。 限定された機能で十分ですし、無料が良いのでそちらに設定を戻したいのですが、そのやり方がわかりません。 再度DVDfab HD DecrypterをDLしてもやはり購入を勧める表示になります。 方法をご存知の方教えてください。 なお著作権等については心得ており、市販品のコピーはしておりませんので、その分野の指摘は不要です。 よろしくお願い致します。
ホスティングサーバへのファイル転送にFFFTPを使用しています。 例えば、ミラーリングダウンロードを行いサーバからデスクトップへデータを上書き したとします。 このまま双方のファイルを修正しなければ当然サーバとデスクトップのデータは 同じはずですが、ミラーリングアップロードを行うと、おそらく全てのファイルを 上書きするメッセージが出ます。 一度目は何か自分の間違いかと転送を行いましたが、この後もミラーリングアップ ロードを行うとほとんどファイルを上書きするメッセージが出ます。 どういった事情なのでしょうか？
デスクトップにUSBメモリからChromeOSをインストしようとしたら、添付写真のようなエラー？が出て、停止してしまいました。これは、どういう意味なのでしょうか？ PCは、Winm8.1Proの64ビット版です。
「Ｃｒａｖｉｎｇ　Ｅｘｐｌｏｒｅｒ」で音楽をダウンロードしたいのですが、 取得失敗となってしまい、ダウンロードできません。 原因を教えてください。
pcの画面を録画できるフリーソフトってありますよね？ 例えばアマレココとか。。。 ですが自分は何故かアマレココが使えない状態になっているのでアマレココ以外の おすすめのpcの画面を録画、そして自分の声を同時に録音できるフリーソフトを教えて下さい よろしくお願いいたします
今までWindowsXPで使ってたのですがOSを8.1（64bit）にして インストールできなくなりました。 8.1（64bit）で使えるようにする方法はないのでしょうか？ なければ、ほかにかわりになるようなものはないでしょうか？ よろしくお願いします。
「pdf_as」という、PDF作成フリーソフトをパソコンに入れたのですが、最初から正常に作動しませんでした。 作者によればアンインストールは、「ファイルを抹消すること」とのことですが、ファイルの場所が全然分かりません。 質問：１）このソフトは問題ないですか。ウイルスとか。 ２）ファイルの場所は分かりますか？ ちょっと不安です。 教えてください。
パソコンキーボードのエンターキーを押しっぱなしにするツール・ソフトありましたらご紹介よろしくお願いします。
ＧＯＭプレイヤーを使っていて、最近下記のようなエラーが出るようになったので、 その解消法について教えて下さい。 エラー内容 問題イベント名:APPCRASH アプリケーション名:GOM.EXE アプリケーションのバージョン:2.2.62.5207 アプリケーションのタイムスタンプ:53a7caf4 障害モジュールの名前:avcodec-lav-55.dll 障害モジュールのバージョン:0.0.0.0 障害モジュールのタイムスタンプ:5295b974 例外コード:c0000005 例外オフセット:0081a000 OS バージョン:6.1.7601.2.1.0.768.3 ロケール ID:1041 追加情報 1:0a9e 追加情報 2:0a9e372d3b4ad19135b953a78882e789 追加情報 3:0a9e 追加情報 4:0a9e372d3b4ad19135b953a78882e789 このエラーは、ＧＯＭプレイヤーを再生中や再生後？に×でその窓を閉じると 起きます。 対処法や解消法を教えて下さい。 また、このエラーAPPCRASHは、エクスプローラーでも１度起きたような気がしています。 再インストで治るのでしょうか？ ＯＳはＷＩＮ７です。
Cube PDFでWordからPDFを作成しているのですが、Wordでは太字(ボールド)に設定したところがPDFになると通常の細い字体になってしまいます。Cube PDFを使わずWordから直接PDFを作成するのであれば問題はないのですが、Cube PDFだと通常の細い字体になってしまいます。東京カラー印刷に出稿する為、全ての文字を埋め込みにする必要があり、Cube PDFを使用しております。 こちらの手順のCube PDFの部分を参照し、その通りに実行しました。 http://www.tcpc.co.jp/links/pdfX1a/PDF%EF%BC%8FX … 東京カラー印刷のスタッフの方もわからないようでした。 もしご存知の方がいらっしゃいましたら、是非お教え頂けましたら幸いです。 宜しくお願い致します。
ラジオの番組をＭＤに録り貯めたものがいっぱいになり、 もう今更ＭＤをどんどん増やす気にもならないので、 今後どうやってＭＤを無くしていくかと考えて検索し、「超録」というソフトに当たりました。 ＭＤデッキとパソコンを接続して、再生する音をそのまま録音してくれるので、 これは良いと使い始めたのですが、無料版なので９０分を超える録音ができませんでした。 お金をお支払して有料版を使えば良いだけでしょうけど、 別に音質などににもこだわらないので、他にも似たよう無料ソフトがあるような気がしして質問させて頂きました。 また、同じようなＭＤの処分をしたいけど、録音した物は残したいという方はいらっしゃると思って・・・業者さんに依頼すれば楽ですし確実なんでしょうけど、 自分でこうやって録音を保存しました、という体験でも結構です、教えてください、 どうぞよろしくお願いします。
JAVAスクリプトとかでリンクされてるリンク先を保存できるものを探しています。 具体的には http://etsuran.mlit.go.jp/TAKKEN/ のサイトで検索された結果を複数件ダウンロード観覧できるソフトです。
ＭＭＤのモデル鑑賞がしたいので、ＭＭＤをダウンロードしましたが、 いくつか配布されているモデルをダウンロードさせて頂くときに、 保管場所に悩みました。 ドキュメントだとどうも読み込みされないみたいでどこに保管したらいいのか分かりません・・。 基本的な質問ですみません、お教え頂けますと助かります！ どこへ、どのように保管したらいいでしょうか？ ファイル形式などもお教えください。
フリーの3DCGソフトBlenderについての質問です。 私は最近Blenderを使い始めたのですが、Win8を使用しているからかスペックが足りないからなのか最新版は何故か情報バーやアウトラインが表示されず現在はBlender2.59を使用しています。 しかし、2.5にはの面取り機能であるBevelがなく困っております。 2.5ではどうやって面取りをすれば良いのでしょうか？ 2.6でBevel復活というような記事を見たのと2.4には機能があることは確認しました。 古いバージョンについての質問で申し訳ないですがよろしくお願いします。
いつもお世話になっています。 これまで簡単な写真修正のためにirfanviewを使用してきました。ところが、マシンをｗｉｎ7の ６４ビット版にインストールしようとしたとことできません。 ついては、irfanviewのような簡単な画像修正ソフトで６４ビットで動くフリーソフトについておすすめ のものがありましたら、ご教示ください。 なおマシンは富士通のESPRIMOです。
視覚が弱いため、パソコン画面が眩しくないように黒背景・白文字で使用しています。 色々なアプリケーションやwebサイトでは、白背景・黒文字が多く、個々に配色の切り替えをすることが困難（そもそも配色変更をできないものも多い）なので、Windows7では、拡大鏡というソフトで「全画面表示」で「色反転を有効にする」という方法をとっています。 ところが、もう１台、Linux機（windows Vistaを完全消去して置き換えたもの）を持っているのですが、Linuxで拡大鏡に該当するようなソフトを知りません。 今のところUbuntsuを使用していますが、他のLinuxに変えてでも結構ですので、適当なソフトがあればお知らせ下さい。 なお、単にテーマを変更して黒背景・白文字にする方法では、黄色など淡色の背景がついている場合に白文字が見づらくなることがありますので、そうした対応は考えておりません。 （顔写真や動画が色反転するのは仕方がないので諦めます） よろしくお願いします。
youtubeに良い音楽が上がっていますが、 音楽だけを保存したいのです。 現在は、 firefoxなので、urlを調べ、「free make downloader」なるＡＰＬでmp4ファイルを作り、 再生しながら長禄でwavにしています。 結構手間暇が掛かるため、標題のとおり「mp42wav」aplを探しています。 外国製？に使いやすいモノがあり、Ｄ／Ｌして使ってみましたが、 freeという割には、使用日数制限付きとか、 出力時間制限（８秒まで）とか、 まともにfreeではありません。 ということで、 完璧なfreeのmp42wavが在ればお教え下さい。 宜しくお願いします。
フリーソフトの数式処理ソフトMaximaで、ある式f(x)の値を求めるのに、たとえばx=1、2、3、・・・と代入していき、f(1)、f(2)、f(3)、・・・を求めた後、リストとしてそれらを出力させるにはどうすればよいのか、詳しい方ご教示ください。 （関数のグラフは描かせる方法は知っていますが、そのグラフ上の各点の値を知りたいということです。）
よろしくお願いします。 インターネットで検索し、とあるソフトをダウンロードしようと思いました。 海外のサイトのようで、内容がまったく読めなく、 予想で操作してもダウンロードできません。 以下のような内容です。 タイトル「Downloading : Your Link Will Be Available In A Moment」 ・Choose one of the offers below. Offers are usually short surveys or signup forms. ・Fill out the offer with valid information and a working email address. If your information is detected as fake when it is reviewed, you / your IP (xxx.xxx.xx.xxx) will be banned from our service. ・Once you've completed the offer, the button will be enabled. 「Download Xvid Now!」 Download Xvid Nowをクリックし、インストールまでしたのですが、 ダウンロードはできませんでした。 私の操作は間違っていますでしょうか？ どうすればダウンロードできますか？ 更に言いますと、危険な操作をしたかも、という不安も焦っています。 どうか教えて下さい。 よろしくお願いします。
torrentを開くとこの画面が出てきて困っています ダウンロードページに戻す方法が分かりません どなたか教えてください
MediaCoderというソフトで動画をAVIに変換することはできるんですが画像が汚くなってしまいます。 きれいに圧縮するにはどういう設定にすればいいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
家族にバレないように、こっそりＨなサイトを見たりするのですが、 家にパソコンが１台しかないため、 うっかりしていると、エロサイトを表示したままトイレに行ってしまって、戻るとパソコン付近に誰か居て見られてしまうヒヤヒヤ感に遭った事が時々ありました。 時間が経つとパソコン自体をロックしたり、画面が消えるように設定すれば良いのでしょうけど、昔からそういった設定もしておらず、急にそんな事をし始めたら怪しまれるし、 かといって、今の状況を何とかしたい・・・ そこで考えたのが、 例えば１分くらいキー入力やマウスの動きがなかった場合、インターネットの画面を自動で閉じて、パソコンを起動した直後の状態に維持してくれるソフトは無いのかなぁ？と。 できれば、開いているフォルダも閉じてくれると助かるのですが、 そういったソフトはありませんか？ 使っているのは、ウインドウズ７です。 どうぞ、よろしくお願いします。
フォルダーにロックされ削除できません。プロパティーから読取専用のチェックマークを外してもだめでした。何か良い方法がありますか？ 　アンロッカーというフリーソフトがあると聞きましたが、その安全なダウンロード方法を教えてください。
windows8で、CD(やCD-ROM)をiTunesの「アルバム」にインポートする方法を忘れてしまったので教えてください というか、ＣＤＲＯＭを入れて、iTunesのインポートを押して、インポートひととおりおわったように見えるのですが、iTunesの「アルバム一覧」にありません あるいは、エクスプローラから確認しようかと思うのですが、 パス的にはどこにありますか？
dominoで作成したmidiファイルをwav形式に変換する方法を教えてください。お願いします。
DOMINOの音源が物足りなく、音源を増やそうとMIDIYOKEとVSHOSTXをインストールしました。 しかし、つなげ方がさっぱり。まったく持ってさっぱり。 MIDIYOKEという仮想MIDIケーブルでつないでVSHOSTに信号を出して音を出してもらう。なんて理屈は どのサイトにも書いてあることなので何とか理解できるのですが、 肝心の方法がまるでどこのサイトにも分かりやすく書いていない！！ （ただでさえVSHOSTは英語表記なのに！！） というわけで、ソフトでの方法を図を交えながら教えてください。 どうかお願いいたします。
Mp3tag内のDiscogsタグ取得について質問です。 これまで音楽タグ情報を取得出来ていたのが、ある時から取得出来なくなりました（ちなみにAmazon.comやMusicBrainzは正常です）。 Discogs Web Serviceデータベースの検索結果は正常に出てくるのですが、次に該当の項目を選び次に進むと、「サーバー(www.discogs.com)への接続エラー」の表示が出てきます。 これまでも、たまーにこのエラー表示されても、一日経てば元通りに使用出来ていましたが、今回は一週間過ぎてもエラーが表示され続けてしまいます。 普通にインターネットではDiscogsに繋がります。また、普段avast!のウィルスソフト使用中ですが、停止させても同様の表示が出ます。ファイヤーフォール停止時も同様です。 当パソコンの設定に何かしら問題があるのか、想定できる原因をぜひ教えてください（パソコンの専門的な知識はありません）。 皆様、宜しくお願いいたします。
OS　Windows 7. PDF Split and Merge basic（64bit版）を使っていますが、最近使おうと思ってアイコンをクリックしましたが、下記文言が出て使えなくなりました。　対処法を教えて下さい。 ”A Java Exception has occurred." 因みに、ソフトの再インストールはして見ましたが、変化ありませんでした。 宜しくお願いします。
スキャナーで読み取った文章を（たまたま見つけた）グーグル　ドライブ　のOCRでデジタル化したいのですが、具体的にどの様にするか手順を教えて下さい
windows8.1でSSDをローレベルフォーマットできるフリーソフトはありますでしょうか？
DAEMON Tools Lite4.47を使っています ＩＳＯファイルを開く場合 ＩＳＯファイルをクリック＞＞コンピューターを開く＞＞中身が開く このコンピューターから開く作業を省けないでしょうか たとえばフォルダーのように ＩＳＯファイルクリック＞＞中身が開く というようにできないものでしょうか？ DAEMON Tools Liteの設定をいじりましたが ダメでした　DAEMON Tools Liteでの設定 または　よいＩＳＯ解凍ソフトってありますでしょうか？？ よろしくお願いします
http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se399353 … このようなソフトを使いたいのですが、 動作OS： Windows XP/Me/2000/98 となっています。 現在win8を使っているので、 win8で使えるタイプ数をカウントするソフトはありますか？
TrueCryptの使い方を英語で書いてあるのですが、英語のまま使い方が分かる方がいらっしゃいましたら、是非教えてください、EXTRAモードというインストールをしないタイプでお願いします、パスワードを掛けたり暗号化してフォルダを勝手に開けなくする方法を知りたいです、元に戻す複合化の方法も教えてください　明確な回答が出来ない方は御答えになるのを御遠慮ください
皆様お世話になります。 nero express essentialsの「DVDジュークボックス」作成でカーオーディオで聞ける音楽DVDを作成したいのですが mp3を読み込ませる際、何曲かは問題なく読み込みをしてくれるのですが、いくつか（何曲か）読み込みエラーが出てしまいます。 エラー内容は 「１つ以上のファイルが編集に追加できませんでした。 このファイルは、専用のプラグインがインストールされている場合にのみ追加することが可能です。 以下　ファイルが保存してある場所と「音楽名」 」 です。 色々調べてみましたが、その「専用のプラグイン」がどれだか分からないのです・・・ どなたか分かる方、是非教えてください。 言葉が足りないようでしたら補足させていただきます。 宜しくお願い致します。
この人はどうやってアニメーションしているのですか？ この人と同じフリーソフトを入れたので教えてください
デジカメの写真を変換して、図面を作れるフリーソフトはないでしょうか？
◇使用ツール　windows8.1 今般Ｗｉｎｄｗｓ８から8.1にアップデートしました。これを機会にＪｔｒｉｍをインストールして使いたい。 ８．１にインストールできますか、できるとすればその方法や注意事項などをご教示いただきたくお願い申し上げます。 ｕｍｉｙａｍａｄａｉ
mp3やwmaなどの音声ファイルの音量自体を上げるソフトというのはあるのでしょうか？ 低音や高音などを操作するというソフトです。 そういったソフトなにかあるのでしょうか？ もしあればご回答よろしくお願いします。
新人です。 今、上司の方に調査のため500社ほどの企業HPのtopページをフルサイズでキャプチャしろと頼まれています。 しかし、企業のHPを検索してその画像をキャプチャして…という作業は大きな負荷がかかってしまい、大変です。 どうにか効率化したいと思っています。何か良いツールはありますでしょうか。 僕個人としてはURLをまとめてうちこめば、ばーっとキャプチャを取ってくれるというものがあればいいのですが…。
長年Beckyを使っていますが全然気にしていなかったのですが 新規メールを作ります Reply-To　と　Sender　は当然そのメールボックスの設定が出ます なので気にしなかったのですが プルダウン　してみました 添付のように・・・10個ぐらい出ました 実際に登録してあるのは5個くらいです 3個は過去にメールボックスがありましたが　削除しました また　全然しらないアドレスが2個くらいありました このプルダウンするアドレスの管理はどこで行うのでしょうか？？ 過去の3個　＋　知らないもの2個　を削除したいです よろしくお願いします
今「CubePDF」を使っています 印刷する＞CubePDFを選ぶです この方法だと　中の文字がコピーできます 中の文字がコピーできないＰＤＦ化ソフトを探しています フリーで日本語で使いやすいＰＤＦ化ソフトを教えてください よろしくお願いします
数人でDropboxを使用しているのですが、急に1人のPCからアップロードが出来なくなってしまいました。 いつもの様に、Dropboxフォルダにファイルを入れても、同期が全く進んでいきません。 OSのバージョンはWindows8.1です。 ブラウザからは、問題なくアップロード出来るようです。 また、他の人のPCからも、問題なくアップロード出来ます。 パソコンのリンクの解除や、アンインストールと再インストールも試してみたのですが、状況は改善されませんでした。 また、ウィルス対策ソフト等の競合も問題はなさそうです。 非常に困っています。 対処法が分かる方がいましたら、よろしくお願いします。
Windows7利用です。 エバーノートを利用したいと思ってます。 ウェブページを取り込み、保存したいのですが、エバーノートで取り込んだウェブのファイルはどこに保管されるのでしょうか？ たとえばリカバリなどの際のバックアップの必要のため、保管されている場所を知っておきたいのです。
mp3DirectCutでMP3ファイルを分割したいのですが、具体的なやり方をなるべく詳しく教えてください。 ＃ここに説明があるというリンクは必要ありません。
パソコンの引越しでデータを完全に削除してしまいたいと思っています。 完全削除なるソフトをインストールして実行しているのですが、以前に「ゴミ箱を空にする」で削除したデータなどは大丈夫なのでしょうか？完全削除ソフトでは対応できないのでしょうか？
Windows７で復元ポイント簡単に作れるフリーソフトか なにかあれば教えてください。
ImgBurn v2.5.8.0 OSはWindows 7 Ultimate SP1 BDドライブはパイオニア BDR-209JBK パソコンは自作になります。 表題通りなのですが以下の手順を行ってもディスクIDが取得できません。 http://www.backupstreet.com/tools/imgburn.html#s … 添付画像のようなメディアコードを入力してくださいとメッセージが表示され メディアのアイコン？みたいなのをクリックしてもディスクIDが取得できません。 再インストールはセキュリティ対策ツールが ImgBurn v2.5.8.0のセットアップファイルをウィルスとして認識してしまうので なるべく避けたいです。 どのようにすればディスクIDを設定できるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
先日PCでゲームを始めたのでMotionJoyでPS3のコントローラーが使えるよう設定しました。 その後torneで録画予約をしようとPS3本体を起動し、設定したコントローラーで操作をしようとすると 一切反応が無く操作が全くできませんでした。 一度MotionJoyで設定したコントローラーは、 そのままの状態ではPS3の操作ができないのでしょうか？ また、１つのコントローラーでPC用ゲームの操作・PS3の操作が共用出来る場合、 どう設定すればいいのか教えて頂けると幸いです。
SCULPTRISで制作した3D作品を出力したいのですが、 どのようにしたらいいのかわからないのでどなたかご教授下さい。 SCULPTRISは「.stl」形式に対応していませんので blenderにインポートするようですが上手くできませんので、 どうかご存知のかたがいらしたら教えて下さい。 また他にいい方法があれば合わせてお願いします。 ではよろしくお願いします。
Windows7がインストールされてるパソコンを利用しています。 Ubuntuをダウンロードするのに 安全な（余計なソフトなどがインストールされない） Torrentソフトを探しているのですが、 よく使用されている、余計なソフトなどがインストールされない Torrentソフトはどういうものがありますか？ よろしくお願いします。
Mac os X 10.5.8 を使用しています。 先日、このosに合うバージョンの Gimp をダウンロードし、 いくつか画像を作成しました。 翌日、作成した画像を開いたところ、Gimp は立ち上がらず、 代わりに Seashore というアプリ？が立ち上がって画像が開き、 驚きました。入れた覚えはないのに。。 なぜなのでしょうか？ 無料で使わせてもらっているものに対して言える立場ではないですが なんだか不服です…。ダウンロード直後は使えていたのに。 できればGimpを使いたいです。 詳しい方、よろしくお願いします。 　
ブルーレイディスクに、ライティングソフトを使ってデータ書き込みしているのですが、 ５０Ｇのディスクに焼く場合、倍速が遅くて、終わるのになかなか時間がかかります。 ２倍速の場合、データを焼く時間も長くなるので、出来れば就寝前に書き込みセットして、書き込みが終わったら自動シャッダウンできるライティングソフトが欲しいです。 PCに付属している「Roxio」にはその機能はありませんでした。 ネットのフリーソフトで「TxBURN」というソフトをDLしましたが、その機能がありませんでした。 他にも２、３ＤＬしたのですが…ありません（見当違いの探し方をしているのでしょう…）。 ブルーレイディスクで、データ書き込み後、自動シャットダウンできるライティングソフト（フリー）があれば、紹介してください。 ※「自動休止」状態にもできれば有りがたいです。
iTunesのアルバムとプレイリストの違いはなんでしょうか また、エクスプローラでファイルを移動させても、 iTunesカラ以前と同様に音楽再生することはできないでしょうか？ よろしくお願いします
Windows7 64bitを使用しています。 手持ちのCDをfoobar2000でFLACに変換してコレクションしています。 私のカーオーディオはUSBメモリ内の曲を再生可能なのですが、FLACに対応しておらず、WAVであれば対応しているため、FLACファイルをWAVファイルにデコードするソフトを探しています。 foobar2000でFLACからWAVにデコードすることは可能なのでしょうか？また，おすすめのフリーソフトをご紹介いただけるとありがたいのでよろしくお願いいたします。
ノートパソコン搭載のTOSHIBA video playerでコントロールパネルが反応しなくなり、回答を得てアップデートしました。 それでも改善されないので今度は再インストールしてみようと思いますが無駄でしょうか。 なお、インストール関連について東芝のページを見たのですがやり方の該当機種にT554がないのでどうしたものか困っています。T552はあるので同じと考えてインストールしたらどうでしょうか。 Windows8.1です
toshiba video playerですが、映像が映る場所の下側にあるコントロールパネルが急に反応しなくなりました。 （再生、早送り　巻き戻し、停止などのボタンやボリュームの調整ボタンがある場所です） マウスポインタを当てると色は変わりますがクリックしても反応しません。同じくポインタを当てるとアルファベットが出るので該当キーを押せば反応します。 画面上側にある操作ボタンはクリックでちゃんと反応します。 市販、テレビ録画、どちらのディスクでも同じことです。 コントロールパネルだけどうなったのか随分調べましたが解決策が見つかりません。 どうかよろしくお願いいたします。 Ｗｉｎｄｏｗｓ8.1です
3Ｄで動画を作りたいのですが、使っているパソコンがSurface Pro 2であまりスペックが良くありません。 軽いということを聞いたので今メタセコイアを使って作っていますが、ボーン入れやアニメーションを作るソフトへの変換がよくわからず困っています。 昔少しだけblenderを使っていたことがあるのでblenderで作ったほうがいいのかなと思うのですが、パソコンの容量が大丈夫か心配です。 メタセコイアとblenderどちらを使ったほうがいいのでしょうか。 また、ほかにお勧めなソフトがあれば教えていただきたいです。 パソコンのスペックは下記のとおりです。 記憶容量*: 128 GB 解像度: 1920 x 1080 システム メモリ: 4GB(128GBモデル) パソコン等詳しくないのですが、よろしくお願いいたします。
初めて質問させていただきます。 先日ラジオの音声DLの為にGet ASF Streamを導入しました。 ラジオが保存できるようになったはいいものの、通常使っているブラウザで、アドレスバーからURLの切り取りをすると勝手にGASの「URL設定」ウインドウが開いてくるようになってしまいました。 毎回のごとく出てくると流石にうざったいのでどうにかして止めたいのですが、設定欄を見てもイマイチ止め方がよくわかりません。 このウィンドウ出現の止め方を教えていただきたいです。
Wise Folder Hiderと言うソフトを使ってUSBメモリの中身を見えないようにしていました。 別のPCでも同様に使えるようにしようとしてWise Folder HideをインストールしましたがUSBメモリの中身が見えません。 再度最初のPCで見ると見れます。どうしたらいいでしょうか？困っています。宜しく御願いします。
Windows7でFFFTP(1.98g)を使っています。 FFFTPのFTP画面の「日付」の列に 2014/7/25などと、各ファイルごとに年月日が表示されます。これはアップロードした年月日のことであろうと、なんとなく思っていたのですが、よく見るとアップロードの日付とはぜんぜん違っていました。この年日付は、いったい何の年月日なのでしょうか？
現在、サウジアラビアのJeddahという都市に住んでおります。 1日5回のお祈りの時間が分かるサイトやアプリをお教え下さいませ。
フリーソフトのEaseUS Todo Backup Home 6 .5を使ってWindows 8.1のイメージバックアップを作ろとして本日インストールしてバックアップを進めました。 上のタブ「ホーム」からサイドバーの「バックアップ」内の「ディスク＆パーテーションのバックアップ」を選んで進めました。 バックアップは正常に進んだようです。 次に、上の「管理」タブから「高度な操作」→「イメージのマウント」を選んだら予想外にPCを開いたら画像のような状態となりパーテーションを消すことができなくなりました。私の誤操作が原因だと思いますけど、B,F,Gのドライブレターを削除する方法をお教え下さい。 Windows標準の「ディスクの管理」画面ではシステムで予約、C,Dしか見えていません。 「EaseUS Partition Master」を使えばパーテーションを削除できると思い試してみましたが、ディスクの管理画面と同様にB,F,Gは表示されていませんでした。 因みに1TBのHDDが1枚の状態です。 EaseUS Todo Backup Home 6 .5を使って削除する方法があればそれが一番いいと思いますが、なければ他のソフトを使った方法でも構いません。 よろしくお願いします。
ＯＳはビスタと７なんですが 動画の角度を変えられるフリーソフトを探してます と言うのも、例えばデジカメで動画を撮ったとき等 正規の形で撮れば問題無いですが 例えば横に傾けたり、あるいは車載カメラ代わりに使用すると 逆様で撮る時も有ります それをパソコン等に取り入れた時 正規の形じゃ無いと見難いです ただ…持ってるプレーヤーがゴムとＶＬＣなんですが ＶＬＣには動画を１８０度回転させて再生出来る機能は付いてます しかし、これで設定すると他の動画を再生した時に不自由ですし それなら特定の動画事態を回転させた方が良いと判断しました それで、一応自分でも探したんですが 今の所『ウィンドゥズムービーメーカー』や 『Freemake Video Converter』だと出来るのは知りました ところが…この２だと、出力する時に 変換等が必要(？)な為、画質が劣化しての出力なんです これは変換時に圧縮しての変換だからだと思うんですが これだと画質が劣化する上に、出力に時間が掛かります そこで聞きたいんですが この様に圧縮せずに出力出来るソフトを御存じ無いでしょうか？
craving explorerを使用する際に、ブラウザはIEを使用していることになっていますよね？ このブラウザをFirefoxに変更することはできるのでしょうか？ 方法があるなら教えてください。
上記を探しています。 まえのＰＣで使用していたのですが、名前をわすれてしまいました・・・。 アイコンが木のアイコンで、四角い色分けされた枠で、どのフォルダでどのファイルがどのくらいの量なのかがわかるソフトなのですが、ご存知の方はいらっしゃいませんか？
アルバムを買いました。 自宅で聞くだけでなく、彼氏の家でも聞きたいのですが CDそのものを持ち歩くと壊れてしまう可能性があるので CDを焼きたいです。 違法だったらすみません；； PCにCDを入れて、ituneに取り込んであるのですが ituneでCDを作れますか？（焼けますか？） ご存知の方教えてください。
CubePDF 1.0.0RC7(x86) を Windows 8 の環境で使ったいます。CubePDFの説明ではPDF以外のファイル形式、例えば.jpgや.tiffなどにも対応していると書いてありますが、僕がやった限りでは、.pdfしか印刷できません。pdf以外のものをやるといつまで経っても印刷ができません。この様な問題を解決された方、解決方法をご教示いただきたく。
サクラエディタを使っています。 大変便利なのですが、行番号やルーラーは一切不要で目障りなため、オフにしたいです。その他、編集行のアンダーラインや改行記号、EOF記号なども全てOFFにして、見た目をメモ帳とほとんど同じにしようとしています。 しかし、既存のテキストファイルを開くと、これらの設定はdefaultに戻り、再び行番号などが表示されてしまいます。 戻ってしまう項目は、「タイプ別設定」で設定できる項目で、「共通設定」で設定できる項目は継承されます。 ちなみに、アプリケーションを直接ダブルクリックして起動すると、「タイプ別設定」の項目はちゃんと反映されており、行番号は消えていますが、一度保存すると、元の状態に戻ってしまいます。（行番号が表示されてしまう） ユーザーごとに設定を保存するとかしないという設定項目があり、どちらも試したのですが、結果は同じでした。 これさえなければメモ帳と完全に置き換えたいくらい気に入っているのですが、どうすれば良いのかお教え下さいませ。 よろしくお願い致します。
　Windows７で「FFFTP」を使用していました。改めて使用するため新バージョンをインストールしました。すると、使用に当たって「マスターパスワード」の記入を要求されました。ところがその「マスターパスワード」を覚えていません。 　慌てて、FFFTPをアンインストールし、再インストールしましたが、結果は同じです。「マスターパスワード」をレジストリーが記憶しているかと思って検索しましたが、それらしいものがみあたりません。 何か分かりやすい方法で「マスターパスワード」の再設定が出来ませんか。よろしくお願いします。
http://alias-sketchbook.en.softonic.com/ これ本当にウイルスですか？ dlして見る勇気がないです
こんばんわ。 質問があり、投稿いたします。 WEBサイトにフローチャートを載せようと思っています。 excelやwordやフリーソフトで作り方は見つかりました。 ただ、WEBサイトで利用できるようにしようと考えております。 フローチャートを作成でき、htmlで閲覧できるようなフリーソフトはないでしょうか。 ご存じの方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。 ご回答頂けますと幸いです。
sweetHome3D　を立ち上げ、保存データを開こうとすると 画像のようなエラーがでます。 新規作成しても、間取り、壁…と作成していくと、すぐに落ちてしまいます。 windows vista　メモリ3062ＭＢで、出来る限りメモリ対策はしたのですが やはり同じエラーが出ました。 検索しても皆さん普通に使用できているようで、 こんなエラーが出るのは私だけなのでしょうか？ オンラインのsweetHome3Dでも落ちてしまいました。 また、他に似たような軽めの3Dソフトがあれば教えてください。
chaikaというソフトでサイトにアクセスするとhttp：/127.0.0.1:8823というurlをアドレス欄で表示されるのですが、他のサイトにアクセスした感じと違ったので気になり質問をさせていただきました。 127.0.0.1という数字は自分自身のpcのipアドレスを指すということはわかったのですが、サイトにアクセスして上記のような数字が出るのかがわからず、セキュリティ上において何かデメリット等があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
OS：Windows VISTA 例えば「MyFiles」というフォルダの中に、 「A001」「A002」「A003」「A004」・・・のような複数のフォルダがあり、 その各フォルダに１つだけ「data.mov」という名前の 動画ファイルが保存されているとします。 （「data.mov」はファイル名は統一されているが、 動画内容やファイルサイズは各フォルダ毎に異なります） - MyFiles 　　- A001 　　　　data.mov 　　- A002 　　　　data.mov 　　- A003 　　　　data.mov 　　- A004 　　　　data.mov 　　- A005 　　　　data.mov 　　- A006 　　　　data.mov 　　　　・ 　　　　・ 　　　　・ この複数の「data.mov」に対して、 （１）ファイル名を、それが格納されているフォルダ名に変更し、 （２）そのファイルを全て「MyFiles」の直下にまとめたい のですが、この操作をなるべく簡単に一括で行なえる方法はあるでしょうか。 このように変更したい 　　↓ - MyFiles 　　　A001.mov 　　　A002.mov 　　　A003.mov 　　　A004.mov 　　　A005.mov 　　　A006.mov 　　　　・ 　　　　・ 　　　　・ フォルダ「A001」「A002」・・・も同時に消去できると良いですが、 それらは残っていても問題はありません。 有料ソフトが必要となれば一括操作は諦めて手動でやろうと思うので、 ソフトを使用する場合はフリーソフトがありがたいです。 どうぞ宜しくお願いします。
MP3やWavファイルをCDに焼く時 焼いたCDプレイヤーに曲名・アーティストなどを 出すのにはどうしたらよいでしょうか 自分はCDBurnerXPを使っています MP3ファイルで　　ファイル名　曲名 プロパティで　　曲名・アーティスト名を入れましたが だめでした CDBurnerXPで何か設定があるのでしょうか？ もしくはフリーソフトで　上記曲名等が書きだせるものがありますでしょうか？
Windows8で使えるタブ機能付のメモソフトを教えてください 今までCatMemoNoteというソフトを使っていましたが、たまに関連付けが切れるというか、初期化された状態になってしまうので。。。 データは元フォルダにあるので、復旧は出来るのですが＾＾ そこで、ストレスなく使えるWindows8で使えるタブ機能付のメモソフトのお勧めがもしありましたら教えてください 信頼性があればシェアソフトでもですが、出来ればフリーソフトで探しています 以上です、よろしくお願いいたします
VBSで、CTRL+ALT+DELキーを押して、パスワードの再設定を行うスクリプトは組めますでしょうか。
お勧めWindows用リッチテキストエディタを教えて下さい。 利用環境はWindows7です。 標準でもワードパッドがありますが、重いのと 表示が縦長で幅を広く使えなかったり使いづらいです。 ルーラーなどの印刷設定や、自動的にURLをハイパーリンクにしてしまうなど 不要な機能が邪魔です。 もっとシンプルで軽いリッチテキストエディタを探しているので フリーソフトでご存知のかたいらっしゃいましたら 教えていただければと思います。 よろしおねがいします。
電脳はさみでクリックする黒丸●を小さくできますか？ 小さい方が輪郭うまくとれるような気がします。 よろしくお願いします。
質問です。 誤って大切なデータが大量に入ったハードディスクを、 コマンドプロンプトからformatコマンドを使いフォーマットしてしまいました。 何とかして以前の状態に戻したいのですが、何かいい方法(ツールなど) ありませんでしょうか？ 使用しているOSはwindows7 64bitです。 何とかよろしくお願いします。
Foxt J-Readerを使っていますが、テキストを選択してコピーができません。使い始めはできていたように思います。どこかいじってしまったかもしれません。 使われている方教えてください。
どうもパソコンが重くインターネットも遅いです、サクサクとまでもいきませんが、無料ソフトでお勧めのソフトはありませんか。
こんにちは。 質問があり投稿いたします。 SSDを新しく購入しました。 重要な更新も含め、OSのインストールまで完了しました。 一旦ここで、バックアップを取りたいと考えています。 調べて見た所、EaseUS Todo Backup Free 6.5が使えそうでインストールしました。 ■環境■■■ PC内：今回購入のSSDが１台、データ保存利用中のHDDが１台のみ その他：バッファロールータ経由の利用中NASが１台 ■■■■■■ 上記環境で、ネットワーク上にある利用中NASに保存しようとしました。 PCへ直接接続されているハードディスクのみに限定の為、できませんでした。 代わりに、HDDへOSのバックアップをしようとしましたが、HDDのデータを消さないと出来ないようです。 利用中のHDDの為、消すことは出来ません。 代わりに丸ごとバックアップができる無料ソフトや、やり方が無いか悩んでいます。 ご存知の方、お教え頂けますと幸いです。 宜しくお願い致します。
ブラウザでいくつかの動画サイトを渡り歩いていますが 広告と実際の動画再生時などで音量差が激しいことがあり 都度調整するのも面倒に感じています 　　消音などの設定が保持されているところもあれば 　　初期値設定？に戻ってしまうようなところもあります 　　広告をブロックすると他の再生自体に支障が出ることもあり 　　現在試行錯誤しています 特に夜中など 大音量による（広告の）再生などが行われ焦ることがあります 音量調整を自動でできないかといくつかのソフトを試してはいるのですが 使用OS（Win7）の問題なのか使い方の問題なのかまともに動くものに巡り合えていません 実際にそういった事態に対処している人がいたら どういやって対処しているのか具体的な方法を教えてもらえないでしょうか (希望は無料でできるものですが　参考にしたいので有料・無料 問いません） そういったサイトの一例として ニコニコ動画 の 画像再生音に対して　一定時間に再生される時報の音量がでかくて焦る ↑の場合固定時間帯で音量調整で対応とれる感もしれませんが 時報以外の対応が取れないのでそれではだめです Win7 32ビット　Firefox 使用　となります (そういった話ではないと思うけど）ブラウザ変えれば対処できるのであれば そういった情報でも構いません
こんにちはお世話になります。 Vodafone（シャープ）の2G携帯電話シャープV601SHのボイスレコーダー機能で録音した、 拡張子svrを再生したり、svrからwavへ変換したいです。 ネット上でGermaniXEncoderというアプリを検索しましたが見つけ出す事が出来ませんでした。 このアプリの起動に必要なSoX-Sound eXchangeは入手出来ました。 GoogleDrive Dropbox SkyDriveなどクラウドで直接ダウンロード出来るURLをご教示ください。 大事な録音内容が入っていて、 再生出来ず大変困っていますのでどうかよろしくお願い致します。 または、もう一つの方法として、 vodafone時代のシャープV601SHのボイスレコーダー機能で録音した、 拡張子svrをwavに変換出来る、 SVRConvert103.lzh sox-12.17.8.lzh の２つのアプリをダイレクトにダウンロード出来る、 Dropbox GoogleDrive SkyDriveなどのクラウド型の配信URLをご存知の方、 是非ご提供をお願い致します。（URLをご教示下さい。） 追伸：質問対象のアプリとは別のGX::なんとか？transcoderなんとか？って言うアプリがこのあとでリリースされたようですが、svrをこのアプリにドラッグアンドドロップしても、ファイルの認識はおろか再生も変換も出来ませんでした。V601SHなどに搭載されている動画の音声用コーデックG.726とは異なります。 V601SHなどに搭載されているボイスレコーダー機能用のコーデックを再生やMP3・WAVなどへ変換出来るアプリを探しています。
AudacityからMP3に変換したいのですけどファイルのメニューに　(書き出し)　のメニューのみで この書き出しで書き出すとWAV ファイルで再生されてしまいます。 MP3で書き出すしたいのですけど!!どのように設定したらファイルメニューにMP3の選択画面が出てくるのでしょうか?教えてください。
以前、GOM Player を使ってたんですが、不具合発生以降のことがよく分かりません。 http://www.gomplayer.jp/player/notice/view.html? … http://d.hatena.ne.jp/Kango/20140125/1389111159 安心して使って良いものか。皆さんは、お使いでしょうか？
昔ダウンロードして愛用してた画面キャプチャーソフト（フリーソフト）の名前が思い出せません。 青い枠を自分の好きな大きさに調整できて、右下のとるを押すだけで、いくらでも画像キャプチャーができる簡単便利ソフトでした。 名前をご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
お世話様です。　mp3 Directcutという編集ソフトで、「フェードアウト」自体はなんとかできるようになりましたが、少し時間をかけてゆっくりフェードアウトするやり方をご存じの方、ご教授下さい。
あるソフトをダウンロードし、インストール中にチェックを外すのを忘れていて、 下記のソフトがインストールされましたが、アンインストールできません。 何かいい方法はありませんか？ Speed Up My Computer Fix My Registry よろしくお願い申し上げます。
無料で簡単にチェックリストなんかの表が作れるものはないですか？ ちなみにオフィス系ソフトは使ったことないです。
中高生向けの英語テキスト「プログレス」の別売の音声データソフトをウオークマンに入れて勉強したい、と息子が言ってきたので、それをやってやろう、とデーモンツールライトというソフトを使って、読み取ろうとしたのですが、うまくいきません。 音声データは「VOICE.BIN」形式です。 通常、英語の音声ソフトはＣＤになっていて、そのままデータをウオークマンにも入れられるのですが、この本の場合は、専用のハードでそのＳＤメモリカードを再生させる仕組みになっています。 デーモンツールというのは、どんなソフトにも対応してるんですよね？ 詳しい方のご説明、お待ちしています。
お世話になります。よろしくお願いします。 「Connectify Hotspot Lite」というフリーのwifi中継地点を作るソフトを使っているのですが、 先日updateファイルのインストール通知が来たので、それに従ってダウンロードしたファイルの拡張子が「.0＆SRC=」というおかしなものでした。 http://www.connectify.me/lite-vs-pro/ srcファイルはメモ帳で開けるということだったので、試しにメモ帳で開いてみたのですが、文字化けしてます。 このファイルをどう扱えばいいのかが分からず、ソフトもupdateができないのですが、 どなたかこのファイルの扱いが分かる方がいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
自分は携帯のメールを打つのが苦手で いつもＰＣ上のＢｅｃkyでやりとりしています しかし相手の携帯メールの「顔文字」が「〓」に化けます １）Ｂｅｃｋｙで携帯の顔文字を出す方法はありますか？ ２）他のＰＣメーラーで顔文字が出るものはあるのでしょうか？ よろしくお願いします
社内でのノウハウ共有のためにWikipediaで使われているmediawikiの導入検討をしています。 機能的には問題なさそうでいい感じですが、標題について気になる点がありましたので質問させていただきます。 使用環境はざっくり以下の感じです。 ・社内LAN内のサーバに構築し、外部からのアクセスはできない。 ・使用者のPCのインターネット接続はプロキシサーバを経由している。 (ログインで自動認証しているのでブラウザを起動すると繋がる状態) ・mediawikiはアカウント認証をしないと閲覧出来ない設定としてある。 外部からの閲覧は心配していないのですが、mediawiki自体に情報を吸い上げるような機能 があるか、それがプロキシ経由で外に出る可能性があるかという事を気にしています。 (多分大丈夫と思っていますが) ご存知の方、また同じような使い方をしている方いましたらご回答お願いします。
今まではVistaのPCでMicrosoft Office Picture Managerを愛用していたのですが、PCが変わったため、Picture Managerで使っていたような機能を持つソフトを探してます。 フリーソフトでなにかおすすめはないでしょうか。 Microsoft Office Picture Managerのように、トリミングの時に上下左右を狭める幅が1ピクセル単位で調整できて、サイズ変更も１％単位で変更できるといった、サイズの微調整ができる機能が欲しいです。 新パソコンのOSはWindows8.1です。よろしくお願いします。
　Kindle Paperwhiteでの閲覧用に書籍をscansnap ix500で読み込み、取り込んだ書籍のPDFをChainLPに入れて、編集したいのですが、ChainLPにPDFを入れた時点で、PDFが黒くなってしまい、そもそも編集ができません。 Microsoft.NET framework 4.0はインストールしていていて、chaainLP自体は、起動しているようなのですが、お手上げ状態です。もし解決策がおわかりの方がいらっしゃいましたら、お教え願えませんでしょうか。恐れ入ります、よろしくお願いします。
花のアイコン（バラだった気がします）のフリー透過ソフトを探しています。 GIMPなどのソフトも使用しているんですが、一番なれたものとしてそのソフトを使っておりました。 しかしながら、PCのクリーンインスコを行った際に誤ってバックアップを取り忘れてしまい、検索してもなかなか引っかかってくれません。 ご存知の方、または持っておられる方は教えてください。よろしくお願いいたします。 添付した花がアイコンとしては似ております。
リアルプレイヤークラウドってクラウド(雲)という位だから、それを使って自分の保存してる映像とか見ると誰でもが見れる状態になる危険はありませんか？ 初歩的な質問ですみません。
１．９８ｇです。 標題でアップロードの際、タイムスタンプをローカルのままとしたいのですが、 何かいい方法はないでしょうか。 オプション／環境設定／転送１で Ｕ／Ｌ、Ｄ／Ｌするファイルのタイムスタンプを維持する。 にチェックを付けていますが、 全て現在のタイムスタンプになってしまいます。 ミラーリングではなく、ファイルを選択してＵ／Ｌでも結果は同じです。 （現在になってしまいます。） 宜しくお願いします。
Freemake Video Downloader をインストールする際、 “SpeedUpMyPC 2014”をインストールするかどうかの選択画面の 次画面で、カスタムインストールを選ぶと、 “PriceMeter”を一緒にインストールするかどうか、 チェックボックスが表示されますが、そのチェックボックスの文言が “PriceMeterをインストールし”で切れており、 「インストールしない」なのか 「インストールし、○○○○○○」と続くのか、 見当がつきません。 ご存知の方、お教えください。 多分、「インストールして、○○○○する」だと思いますが、 もしも「インストールしない」だとすると、チェックを外して “PriceMeter”がインストールされてしまった場合、 internetで検索してみると、後々、厄介そうなので。 尚、Freemake Video Downloaderのインストーラは、 バージョン: 3.7.0 リリース日: 2014年 05月 20日 です。 よろしくお願いいたします。
いくつかのspiファイルをleeyesが入っているフォルダと同じ場所に入れています。 leeyesのプラグインの設定で、プラグインを認識しているのでそれらにチェックを入れて設定しています。 ですが、画像ファイルを開こうとすると　読み込めませんでした　とでます。 最低限jpeg、zip、rar　読み込むにはあと何が足りないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
IDManager　に保存してあるURLをクリックするとIEで表示されます。GoogleChrome で表示されるようにはできないのでしょうか
Craving Explorerで歌謡曲をダウンロードして 自分のみで聞くのは、どういう罪に問われますか？ 無罪ですか？
Evernoteを現在使っていますが,これは基本的には書き込んだものはEvernoteのクラウド側に全体を保存している形になっていると理解しています.しかし,ネットを使わず,全体を自分のPCで管理して,ファイルの構造がEvernoteのような構造－複数のテキストファイルを全体として階層的に管理できるようなソフトはないでしょうか.フリーソフトであればと考えています.2台のパソコンでLANを使ってSyncもできればいいと思いますが,Syncの機能はなくても結構です.
あるサイトで　リンクが貼ってあったフリーソフト（ラジクール）を　ダウンロードしたところ　ウィルスバスターで　ウィルスが検知され　削除されました。で、、、 そのダウンロードの時に　知らないソフトが　５つくらいダウンロードされてました。 その日付で　ダウンロードされたものを　みなアンインストールしようとおもったところ Div x setupだけ　何度やっても　アンインストールできません。 アンインストール中に、Div x setupは　動作を停止しました。、、、、、って　でるんです。 アンインストールする方法　教えていただきたいのです。 尚 osは win7で　プログラムと機能から　アンインストール試みました。
類似語句の入ったファイルを集約できるWindows7用フリーソフトはあるでしょうか MP3ファィルでファイル名にアーティスト名を入れてあります。 さまざまなフォルダに色々入っているのですが これを同一アーティスト単位で、フォルダごとに集約するようなフリーソフトなんかあるでしようか。 検索ソフトでは探すことはてきますが、これだと検索機能だけで、検索できたファイルの所在場所を開いたり、ソフト上で移動させたりすることができません。
CCleanerでクリーナーするとクロームに入れてある拡張機能 が全部消えてしまいます。 adblock plusなど。 毎回その度にDLし直しているのですが、面倒になってきました。 CCleanerで消えないようにするためにはどの項目を外しておけばいいでしょうか。 なくなってしまうのはクローム設定アイコンの左のやつ全部です。
サブモニタで起動したアプリはサブモニタのタスクバーに表示して メインモニタで起動したアプリはメインモニタのタスクバーに表示して 完全に別々にしたいのですが、できますでしょうか？ 検索してすぐにでるDualmonitor Taskbarだと、サブモニタのタスクバーにメインモニタに起動しているアプリもついてしまいます。
こんにちは。 HTMLを記述したテキストを含むCSVファイルを、 メモ帳で開くと１行で表示されるのですが、 それをexcelや、テキストエディターで開くと メモ帳で改行していないところで改行されてしまいます。 おそらく、テキストエディターでHTMLを書いた部分は途中で改行されないのですが、 Dreamweaverで書いた部分で改行が入っている様なのです。 調べると、改行コードというのがいくつかあり、メモ帳では改行されないが、 その他の高機能エディターでは改行するコードがあり、 それが途中に入っている様な感じです。 メモ帳で開く様に、改行コードCR+LFの時だけ改行して、 改行していないところでは改行を入れないで開きたいのです。 この、「メモ帳では改行しない改行コード」だけを取り除いて保存することはできるのでしょうか。 高額なテキストエディターでは、そのような事ができるようなのですが、 できればフリーソフトで完結したいです。 よろしくお願いします。
Mysqlの入門書でオススメのものを 教えてもらえませんか？ プログラムのプの字もわからない 超ド素人です OSってなに？レベルです そんなレベルの人間が なんとなくMysqlを理解できるようになれる かーんたんな本を教えてもらえませんか？ 薄さは200ページとかで大丈夫です （あまり分厚いと読めません…） 宜しくお願いします！
AdobeAcrobat7を使用していますが、WindowsXPのサポート終了で、 Windows7にしますが、Acrobat7は使えないようです そこでもしもフリーのPDF作成ソフトに置き換えた場合 Word2007 Excel2007などのファイルをPDF化し 読み取りパスワードを掛けるという基本程度の使い方の場合 レイアウトがおかしくなるなどの、不具合はあるものでしょうか？ またフリーのPDF作成ソフトで、お勧めの物があれば教えてください。 フリーでなくてもそれほど高くなくてお勧めの物もあれば教えてください よろしくお願いします
パソコン全体のロックではなく、特定のアプリケーションにロックをかけるフリーソフトです。 指定した時間になると自動でロックされるものが望ましいです。 又は、パソコンの設定でアプリ起動に制限をかける方法などありませんでしょうか？
｛使用しているフリーソフト｝ EaseUS Todo Backup Free 6 ｛使用してるHDD｝ 日立グローバルストレージテクノロジーズ HGST 2.5インチHDD(SerialATA) 容量:1000GB 回転数:7200rpm キャッシュ:32MB HGST Travelstar パッケージ版 2.5inch 1TB 7200rpm 32MB SATA 6.0Gb/s 0S03565 {PCスペック　EaseUS Todo Backup Free 6.5起動した状態} dynabook TX/64HWH→HDDを認識しない。 試しに HP ENVY 17-j100/CT→HDDを認識しているが0x48C17330[?] 対応していない種類のディスクです。と表示される。 クローンを作りたいのはdynabook TX/64HWHのwindows7なのでこっちの認識の方が大事。 ｛接続方法｝ タイムリー GROOVY HDDをUSB SATA接続2.5/3.5/5.25"ドライブ専用 UD-505SA 何が問題でしょうか？ わかりません。 教えてください。
EaseUS Todo Backup Free 6.5で、ブータブルディスク（Linux?）を作っています。 このディスクで起動すると、画面の解像度が合わず、ウインドウがディスプレイからはみ出して、右上の「X」や、右下の「next」「ok」「cancel」に手が届かない（笑）状態になってしまいます。 ・まず起動すると、「解像度を選ぶにはEnterを押せ」と ・解像度を次の１～９から選べと 英語で出ます。 試行錯誤で８を選ぶと、はみ出しながらも操作は出来るようになりますが、イビツです。 pcはすべてWindows7（32）で、 １．dell　Vostro1000　（ディスプレイアダプタはxpのものを使用） http://pc.usy.jp/wiki/index.php?Dell%2FVostro%2F … ２．dell　Inspiron1150　（同上） http://www.ari-web.com/shop/pc/dell/inspiron-115 … です。 ３．ところが本日、necのデスクトップ（LCDは1027×768　15インチ）で起動すると・・・ http://www.inversenet.co.jp/pclist/product/NEC-d … 何事もなく自動認識して、すっぽりとウインドウが最適化されました。 この違いは、何が原因なのでしょうか？ もしかしたら、起動ディスクが　３．nec のEaseUS Todo Backup Free 6.5から作成したものだからですか？ それぞれのpcから作成しておかなければならないのでしょうか？
明治「きのこの山」の丸太っぽいデザインのフォントに近い印象のフォントを探しています。いつかどこかで見た気はするんですが、思い出せません。日本語で表示できるものがいいです。 ご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください。よろしくお願いいたします。
特定のウィンドウやソフト上で動作するマウスマクロソフトはありませんか？ マウスを使用中でも他のウィンドウや仮想デスクトップなどでマウスのマクロ作業をさせたいと思いいろいろ試しているのですが、上手く行くソフトがありません。
今まで、iTunesを使っていたんですが、２年半付き合ったiPodTouchくんが電池の寿命で他界したので必要性が薄い。また、最近少し重くなってきたような気がするので、いっその事ソフトを変えようと思っています。 自分なりにいろいろ探して落としてみたんですが、あんまりしっくりこず・・・ 試したのは ・AIMP３ デザインやら速度は満足ですが、ほしいのは再生リストじゃなくて、アルバム別やアーティスト名別に分けてくれる機能（iTunesみたいな）。イコライザも面白いけど、用途がわからない。 ・foobar2000 これもプレイリストじゃなくてアルバムのアートワークで区別でできる機能がほしい（出来ましたが、アートワークが出ない）。wクリックで再生が開始できないのももどかしい。 ・MediaMonkey アルバム別に分けられるし、iPodnanoみたいにアートワークがサラサラ～と横に流れてくる奴が出来て嬉しかったけど、重い。フォルダを読み込ませたらなんか重複してできる曲が幾つもあって整理するのが面倒くさい。 不満点は設定でどうにかなるのかもしれませんが、今のところ「これだ！」と思うのが出てこず・・・ 条件としては ・iTunesのようにアートワークをズラーっと並べてくれる。 ・軽い ・目立ったバグがない などです。 おすすめがあれば、お教え願います。
もしご存知でしたらお教えください。 このようなフリーのCGIの掲示板を探しています。 自分のHPがwakwakのため、使えるCGIはperlだけになります。 要望１．１つのCGIで複数の掲示板のログを扱える。 要望２．できれば簡単な１行レスものがありがたいです。 要望３．またこれもできればですが、HTML内に埋め込み可能なものがうれしいです。 要望４．要望１にからんでですが、複数掲示板を扱えるCGIでも、必要なログの数だけソース内を さわらなくてはいけないのでは大変きついので、パラメータで受け取った引数をそのまんま ログ名にしてくれるようになっていてほしいです。 考えているのは、HTML側でJavaScriptでHTML名を取得し、それを引数にして渡す方法です。 そのようなフリーの掲示板はありませんでしょうか？ 全部の条件を満たしてなくても、近いものがあればお教えいただきたいです。 すみませんが、何卒、よろしくお願いします。 ※あとプロバイダがwakwakというのがちょっと曲者ですが（cgi-binがpublic_htmlとは別に管理されている）。
ラベル屋さんで品番51474の紙を使いチケットを作ろうと思っているのですが 印刷の段階で何度やっても 縦に入れた用紙に横に印刷されてしまいます。 プロパティで縦に直しても横になってしまいます。 どうしたら縦に印刷できるのでしょうか？
Algodooで回転軸を物体の端にセットし、高速で回転させると最初の点から遠心力によってずれてしまっている、伸びた上体になってしまいます。 これを回避するにはどうすればいいのでしょうか。 スクリプトをいじる必要がありますか？
ＯＳは７で『DVD Decrypter』でＶＯＢの拡張子の動画を読み込んだんですが ＩＦＯで分割せずにリッピングしたんですが失敗しました 実は『aviut』で編集する為に読み込んだんですが ＦＩＬＥモードで読み込むと、正常にリッピング出来るんですが ＩＦＯでリッピングすると音声が変なんです それで読み込んだ動画を見ると ２時間以上の動画なのに、わずか１分の表示… 実は動画編集の意味だと 『Freemake Video Converter』も持ってるんですが その『Freemake Video Converter』でも同じだったんで リッピングで失敗(？)したと判断しました ただ…ＦＩＬＥモード動画ファイルだと 『aviut』でも読み込めますが 複数に分かれた動画ファイルの中で １部の動画ファイルが正常に読み込めません これに関しては『Freemake Video Converter』 でも読み込んだ所、ＶＯＢ以外のファイルも読み込まないと 反映出来ない事が分かりました しかし『aviut』では それらのファイルも読み込めませんから ＩＦＯでリッピングした動画を読み込むしか無いと思いました ちなみに『DVD Decrypter』の設定は このＨＰに書いてる通の設定です http://www.backupstreet.com/tools/decrypter-deta …
ＯＳは７ですが 『DVD Decrypter』でＶＯＢの拡張子の動画を読み込んだんですが ＩＦＯで分割せずにリッピングしたんですが失敗しました 実は『aviut』で編集する為に読み込んだんですが ＦＩＬＥモードで読み込むと、正常にリッピング出来るんですが ＩＦＯでリッピングすると音声が変なんです それで読み込んだ動画を見ると ２時間以上の動画なのに、わずか１分の表示… 実は動画編集の意味だと 『Freemake Video Converter』も持ってるんですが その『Freemake Video Converter』でも同じだったんで リッピングで失敗(？)したと判断しました ただ…ＦＩＬＥモード動画ファイルだと 『aviut』でも読み込めますが 複数に分かれた動画ファイルの中で １部の動画ファイルが正常に読み込めません これに関しては『Freemake Video Converter』 でも読み込んだ所、ＶＯＢ以外のファイルも読み込まないと 反映出来ない事が分かりました しかし『aviut』では それらのファイルも読み込めませんから ＩＦＯでリッピングした動画を読み込むしか無いと思いました ちなみに『DVD Decrypter』の設定は このＨＰに書いてる通の設定です http://www.backupstreet.com/tools/decrypter-deta …
DVDFabでDVDを取り込み、ImgburnでDVD-Rに焼いています。 DVDFabでDVDを取り込む際、 出力を「DVD5」にしておくと自動的に一層サイズ（4.7GB）に圧縮してくれますが、 その中に、サイズオーバーでImgburnで焼けないものが出てきます。 例えば、私の手元にある二層のDVDを、DVDFabでDVD5サイズに圧縮して取り込み、 それをImgburnに送ると、イメージサイズは「4,706,926,592 バイト」となり、 4.7GBからわずかにオーバーしているため、Imgburnは「DVD5」と認識してくれず、 一層のDVD-Rには焼くことが出来ません。 しかし、DVDFabは「一層のDVD-Rにギリギリ書き込めるサイズ」として、 このサイズでファイルを出力しているわけです。 実際、メーカーによって異なりますが、 一層のDVD-Rには4,707GB以上の書き込みが行えたはずです。 そこで質問なのですが、 1) DVDFabの設定を変えて、DVD5で圧縮した際に「正確に4.7GB以下」のサイズにすることは出来るでしょうか。 2) Imgburnの設定を変えて、このファイル（約4,707GB）を一層のDVD-Rに焼くことは可能でしょうか。 3) もしImgburnで焼くことが無理であれば、このファイル（約4,707GB）を一層のDVD-Rに焼くことが出来るライティングソフトはあるでしょうか。 ご教授よろしくお願いします。
お気に入りのサイトを ネット繋がらない家でもみたいのです ネットでサイトを見ているような感覚でオフラインでも見れる サイトを丸ごとダウンロードできるソフトあるでしょうか
　OS： XP Pro SP3(32bit)　※会社PCですのでシステム管理部にて安全性は確認済 印刷設定時にPDFのバージョンを選択できますが、1.0.0RC7に更新したところPDFバージョンを1.4以下に設定しても1.5になってしまいます。 1.4じゃないと使用できないPDF関連のソフトが多々あるので非常に困っています。 どうしたら1.4以下に設定できるのでしょうか？(CubePDFのバグ？) 一応1.0.0RC6のインストールファイルも残してあるので再インストールし直すことも可能ですが、できるだけ1.0.0RC7のままで対応したいと思います。
ＯＳは７なんですが システムの復元では無く、不具合が生じた場合に 元に戻すフリーソフト等は無いかと云う質問です 数日前にパソコンをリカバリーしました それで、これから入れるフリーソフトなんですが １部レジストリーも変更する(？)ソフトの様で これはソフト自身が行います ただ…レジストリーと考えると 万が一不具合が生じた場合の事を考えて 先日、システムの復元で自ら復元ポイントも作成しました しかし、リカバリーして間が無い状態で システムの復元って何と無く…ですが変な気分です そこで不具合が生じた場合に復活させられる フリーソフト等が有ったら、その方が良い様に感じました 勿論、フリーソフトと比較すれば ウインドウズに元から入ってる機能ですから １番信用出来る機能なのは分かってるんですが では…どうしてフリーソフトなのか？…と云うと 私はリカバリーもシステムの復元も複数回数行ってますから 最悪の場合、再びリカバリーすれば 何の問題も無いのは分かってます しかしリカバリーして間が無いですから 気分的に２回連続のリカバリーは避けたいのと 手間が掛かります 更に、システムの復元ならリカバリーよりも 遥かに手軽なのも分かってますが これも２回連続でリカバリーする様な気分… そこで…それなら類似したソフトが有れば それを使用したいと思って質問しました 尚…心配なら今入れたいソフトも 入れなければ良いと思われた方 ちなみに…そのソフト名は ここの趣旨には合わない為、書けませんが 実は、そのソフトもリカバリー前にも入れてて 特に問題も無かったんですが 現在私自身が、私情でのストレスからか 色々な事に過敏状態の様で それで少しでも気が楽な方法を…と考えて質問しました
ある生主さんの生放送で添付画像のようにキャプチャーして生放送をしていました。 この生主さんが生放送をしている同じモニタ画面で別の作業（調べ物など）をしてもなぜキャプチャーしている画面に作業している画面が映らないのでしょうか？ このキャプチャのように女の子の壁紙で固定されているのはどうやってやっているのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
ID Manager を最近インストールしたのですが、ダウンロードしたIDManagerとヘルプに表示されるメイン画面と違っています。ダウンロードしたものは上の「ファイル」などがある行とその下に２行あります。ヘルプにあるメイン画面は「ファイル」の下は１行だけです。そのため、ヘルプを参考にしたいのですが、わかりません。ヘルプと同じメイン画面に変更できないのでしょうか。
タイトル通りです。 ・例えばUWSファイルをメモ帳で開く。 ・.txtをワードで開く。 みたいな感じです。 よろしくお願いします。
UWSC便利！…だけど難しい…な初心者です。お知恵を貸して下さい BTN(LEFT,CLICK,413,267,125) BTN(LEFT,DOWN,527,253,32) BTN(LEFT,UP,529,253,10) BTN(LEFT,CLICK,530,377,15) BTN(LEFT,CLICK,439,413,47) BTN(LEFT,CLICK,550,515,300) 上記の文字列のうち １．各行の最後の,から)にある数字を一律50にしたい(上から125,32,10...とある数字です) ２．DOWNとUPのいずれか１つをCLICKに置換し、もう片行を削除したい よろしくお願いします
シンプルで（時刻だけでOK)、時間、分、秒まで表示で、 いくつかのアラームを設定できるソフトはありませんでしょうか。 ユーザー様の中で、お使いのソフトあれば教えてください。 よろしくお願いします。 Windows　７　64Bit
iTunesを引越ししたあと、曲がリストにあがってきません。Dドライブ内に全ての曲を入れました。どこで設定をしたら、全ての曲をリスト上に戻せるのでしょうか？
ＯＳは７なんですが スケジュールを管理出来るフリーソフトを探してます 詳細なんですが、以前ビスタを使用した時には 『のじかんです。』と云うソフトを使用してました http://www.vector.co.jp/soft/win95/personal/se24 … このソフトはパソコン起動時にタスクバーに表示 スケジュールを保存して、その時間が来ると アラームと共に大き目のポップアップが表示されて 時間を教えてくれました その時間も、５分単位でしたから 細かい時間の設定も出来て便利でした 更に…このソフトにはタイマー機能も付いており これも５分単位で教えるタイプだった為 助かりました しかし…７で、この様なソフトを探しても 今の所、見つかりません 多いのは時間の所で短くても３０分単位ですが やはり悪くても５分置きじゃないと 使い難いです 余談ですが、このソフト バックアップ機能は無いんですが スケジュールを保存してるファイルを コピーで保存すると、リカバリー等で データーが消えても復活出来ると云う昨日も持ってます この様なソフトは無いでしょうか？
不動産関係の仕事をしております。 いつもは、googlの地図を印刷して使用しておりますが、訪問した場所（履歴）を 残しておけるような地図サイト、または地図ソフト（無料）はないでしょうか？ ゼンリンの地図に、訪問した場所を色を塗り、コメントを記入してわかるようにして それをデータで保存しておけるような地図サイト、もしくはソフト（無料）といったようなイメージです。 有料な地図ソフトであれば、イメージに近いものがあるだろうと思いますが、無償では 虫が良すぎるのかと思いましたが、それに近いものがあればご教示ください。 宜しくお願いいたします。
これからやろうとする「ToDoリスト」のソフトはよくありますが、やったことを随時追加して、自分の作業履歴（やったことリスト？）としていくようなソフトはないでしょうか？ 欲しい機能はシンプルで１ページを１日として 　テキスト「○○○○の作成」→時間指定「9:00-12:00」 　テキスト「昼休憩」→時間指定「12:00-13:00」 　テキスト「□□□□の準備」→時間指定「13:00-15:00」 みたいな感じで作成できればとおもっています。 時間の部分は、作業時間（１時間とか２時間半）みたいなのでもかまいません。 エクセルとかEvernoteなどを使うとできると思いますが、起動に時間がかかりますし、常時起動させると重くなります。 できればログイン時に起動して常駐し、なにかの作業のたびに呼び出してサックリと書き足せていき、後からその日の作業を振り返れるのが希望です。 できればフリーのソフトであるとうれしいです。 環境はWindows7になります。 よろしくお願いします。
レノボのｐｃを使っています。 気が付かないうちにNECのMY　TIME　LINE　がインストールされていました。 削除方法がわかりません。 プログラムの削除に当てはまるソフトが見当たりません。 よろしくお願いします。 （ＮＥＣに問い合わせろ、という回答以外でお願いします。）
基本的には　radiko　と　らじる★らじる　を対象に考えています OSはできればXP/Win7 両方での動作を希望しています 放送をPCにて予約録音(＆予約視聴）すべく Radika　Radikool の2つのソフトを試しているのですが 共に一長一短があって微妙に要求が満たせません(現在もテスト中） それぞれで困ること radika ・XPでは何とか動くようだがWin7では(録音開始と同時に）エラーで落ちる 　　　　らじるのほうはそれなりにきっちり動いたが　radiko　に関しては 　　　　実際の視聴可能状態になるまでの時間がめちゃくちゃ不安定 　　　　　　操作語早くても3分以上待たないと音声出力がされない 　　　　　　（そのため最初は使えないかと思った） 　　　　　　その後WEBで探すと設定などでも条件が変わって10分以上前から 　　　　　　待機させて使ってる人もいるらしい(そこまでの忍耐力はない） ・予約の開始・終了マージンがシステム全体としての設定のため 　radiko側の待機時間を考慮して設定すると 　らじる側で不要な放送データが入って必要部分のみの録音にならない 　（ある意味で予約録音として機能しない）　 Radikool ・らじるにおいて連続的に流れている番組をキーワード予約で録音すると 　複数放送の録音ができないという仕様の問題で番組終了前に録音が終了する現象が発生する 　　例えば 　　　　＊＊講座　と言ったキーワード予約で ＊＊講座1～3 と連続して放送されていたばあい 　　　　 ・数週間様子見てるがいくつかのデータが数回にわたって 　ごっそり欠落している 　　　　放送時間中にPC再起動などした可能性も否定はできないが 　　　　それだけでもない気がしたため　radika　もテストし始めた きちんと確認してないのでどちらが悪いかはまだ不明な点 ・キーワード検索の予約件数に差異がある 希望すること ・実現のために費用をかけるつもりはない ・キーワードによる予約検索ができること（単純な予約だけでもOK） ・複数番組同時録音できること　（放送終了前に録音が終了したりしないこと） 　　　　同一時間帯の重複予約は優先度で構わない 2つを比べている限り現状では　radika　のほうが希望を満たすのですが 更新が止まっておりWin7でも使えなくてどうしたもんかと思っているところです 現状で　XP/Win7両方で使えればベストですがどちらかでしか動かなくても構いません 他に同様のことができる無料ソフト・もしくは何らかの代替え案などあるでしょうか？
Beckyを使っています 受信メールがあるとタスクで青・赤と点灯しています 昔　ポップアップで　受信メールあり　って出てたような 記憶が　今蘇りました　 あれってBeckyじゃなかったのかな？？ もしBeckyだったら　設定教えてください よろしくお願いします
ＯＳは７なんですが『aviutl』で出力した動画を 『nicoenc』に読み込ませて出力すると 音声が消えると云う質問です ある動画を『aviutl』で編集したんですが 『aviutl』で編集する理由は カット＆結合したいのと、字幕を入れたい 更にＢＧＭを入れたいからです ただ…画質を劣化させたくない為 可逆圧縮で出力したんですが、当然容量が大きい為 その動画を『nicoenc』に読み込ませて出力しました 尚、無圧縮に関しては 現在出力に不具合が出る為に使用してません ここで『nicoenc』を使った理由は 本来容量を減らす(？)ソフトじゃ無いのは知ってますが 画質も劣化せずに減らせるとネットで知ったからで ところが出力して見ると映像は出ますが音声が出ないんです ちなみに…『nicoenc』に読み込ませて 出力する前に再生を押すと音声も出ます しかし出力すると音声が消えるんです それで、原因追及の為に元の動画を 『Freemake Video Converter』で同じ様に出力したんですが こっちは問題無く動画が出来ました 但し、このソフトは可逆圧縮等の機能も無いですから 編集して出力すると画質も劣化します それを考えると、元の動画は問題無く やはり『aviutl』の出力に問題有りだろうと判断しました 尚『aviutl』に入れてる 可逆圧縮の設定ですが 「ファイル」「ＡＶＩ出力」「ビデオ圧縮」で 「Ut Video RGB」 「Ut Video YUV422(ULY2)」「Ut Video YUV420(YLHO)」 「Ut Video YUV422(ULH2)」の項目と 「オーディオ圧縮」では「PCM48000khz 2ch」の設定ですが ビデオ圧縮の方では、元動画の詳細が分からない為 上記設定の「Ut Video RGB」と これはハッキリ覚えて無いんですが 「Ut Video YUV420(ULYO)」も出力で試したと思います 更に、これも試験的にですが 『aviutl』で出力した動画を 『Freemake Video Converter』に読み込ませ それを出力すると、これも問題無く音声が入ってます それで、コーディック等には詳しく無いんですが 上記文章でも、未だ漠然かも知れませんが 参考迄に…と思い『nicoenc』に表示された 動画情報を画像で載せました http://firestorage.jp/download/27773187bde68f015 … 上記画像で画面右側が 『aviutl』で可逆圧縮した、音声の出ない動画で 画面左側が『Freemake Video Converter』から出力した 音声が正常に出る動画で 余談ですが、この画像に関してですが 教えてグーの添付機能だと 数字が小さくて見えないと判断 今回はアップローダーにアップしＵＲＬで載せました これで何か判断して頂ければ幸いです
つい先ほどまで普通に書き込みが出来ていたのですが、 突然ディスクがPCから取り出せなくなり、 手動でディスクを取り出してから再度書き込みをしようとしたら 「failed to set write parameters（セット書き込みパラメーターに失敗しました）」 というメッセージが出て、書き込みが出来なくなりました。 調べてみたのですが分からないので質問いたします。 お分かりになる方がいらっしゃいましたら教えてください。 宜しくお願いします。
Windows7です。 拡大鏡でWindows標準搭載の「拡大鏡」以外のフリーソフトないでしょうか？ ・希望は拡大したい所にマウスポインタ当てると部分的に拡大できるものがベストです。 （Windows標準搭載の「拡大鏡」では上記機能ありますがエアロ設定しないと出来ない）
有料版のほうはわかるのですが、 無料版のやり方がわかりません、 わかる方教えてください。 アンインストールするだけでいいのでしょうか？ また、何故か「Real Player Cloud」のフォルダーが、ソフトをアンインストールしてもエキスプローラー上から消えません。どうすれば消せるのでしょうか？ よろしくお願いします。 ※因みにwin8.1使用してます。
コマンドによるzip圧縮（zip32j.dll＋zip32.dllでなくzipfldr.dllを利用）を行うのに、 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se355605 … （吉岡照雄氏作成） を使いましたがうまくいきません。 説明には、 「CScript.exe MakeZIP.VBS ZIPファイル ファイルまたはフォルダ...」 とあったので、コマンドラインから、下記(1)を投入すると(2)のようなメッセージがでてうまくいきません。 どこが悪いのでしょうか？ MakeZIP.VBS、user.csv 、per.csv、全てz:直下にあります。 zipfldr.dllは、\system32に入っています。 エクスプローラを使い、送る→圧縮だとうまくいきます。 (1)Z:\>CScript.exe MakeZIP.VBS z:\a.zip z:\user.csv z:\per.csv (2) Microsoft (R) Windows Script Host Version 5.8 Copyright (C) Microsoft Corporation 1996-2001. All rights reserved. Z:\MakeZIP.VBS(36, 3) Microsoft VBScript 実行時エラー: オブジェクトがありません 。: 'NameSpace(...)'
Win8で超録を使用し、PC上の音声を録音したいです。 無音設定は行いました。 サウンドの録音設定で、ステレオミキサーを追加して有効にし、 標準の録音デバイスも無効にしました。 しかし、音声を流して「録音開始」を押しても、波型が全く表示されません。 ネットで見かけた「WAVE出力」と言った表記は見当たりませんでした。 どうぞ、ご教授の程お願い致します。
ubuntuを勉強しようと思い、ソフト付きの書籍を２冊購入しました。１つはubuntu１２、もう一つの最新の日経PC21で、utuntu14です。どちらも １．立ち上げ時、パスワードを入力すると、その後は時間をかけても画面が動かない（カーソルは動く） ２．「ubuntuを試す」に行っても、パスワードを要求され、そのパスワードの扱いが書籍に書いてない（発見できないのかもしれませんが、、、）、したがって試すこともできない。 なお、パソコンはDell　Inspiron5150（CPU;Pen4　２．８GHｚ、メモリ１GB、HDD６０GB）です。できればubunntu14を動かしたいので、よろしくご指導下さい。
音楽再生ソフト MusicBee（ver..2.3.5188）を使用してCDの取り込みをする際のファイル命名規則の設定方法についてお伺いします。 ファイル名を、 <アルバムアーティスト>\<アルバム>\<トラック番号> <タイトル> とし、 タイトルに禁則文字が含まれていた場合、 「"→'」「/,:,*,?→_」「<,>→[,]」といった感じで文字置換をさせたいのですが、 <アルバムアーティスト>\<アルバム>\<トラック番号> $Replace(<タイトル>,",',/,_,:,_,*,_,?,_,<,[,>,],|,_,.,_) と入力しても全くうまくいきません。いくつか試してみたり、wiki等も参照してみましたが、不可でした。 fieldnameの入力になるのでしょうか？　詳しい設定方法ご存知の方、宜しくお願いします。
ギターとピアノをやっているんですが、最近作曲に興味がわきました。 コード進行とかを少しかじってギターで遊んでいたりしているんですが、もう少し深くやってみたいので、DTMで曲を作ってみたいと思いました。 しかし最初から有料版を買うのは勇気がいるので、無償でもある程度まではできるソフトを探しています。 自分なりにいろいろ試しているんですが、どれが良くてどれが悪いのかはあまりぴんとこないので、他者の意見を参考にしようと思い、質問させていただきました。 ソフトのメッリトやデメリットなどを教えて下さい
サウンドエンジンを慣れないながらも使っていたところ、誤って、「軽いノイズゲート」を削除してしまいました。そこで、サウンドエンジン自体を一度アンインストールし、再インストールすれば、初期設定に戻せるかと思い試してみたのですが、「軽いノイズゲート」は無いままで困っています。公式のほうにも、初期設定数値は見当たらないし……。 「軽いノイズゲート」の数字（最初設定してあった数値）を教えてください。 よろしくお願いいたします。
OSはWindows7です。 例のIE騒動で、初めてFIRE FOXをダウンロードし使い始めました。なかなか使い勝手が良かったので、IE問題が片付いた後、ふたつを適宜使い分けている状態です。 ふとした事からフラッシュプレイヤーの問題に気づき、FIRE FOXの方にもダウンロードしました。が、まともにフラッシュが動きませんでした。ヘルプページを熟読し、REAL PLAYERをダウンロードすればよいとの事だったので落としました。が、REAL PLAYER CLOUDとしてなんか余計なものが沢山同時にダウンロードされました。一度アンインストールし、以降は問題なく使えていたのですが、バージョン更新の関係なのか不明ですがまたREAL PLAYERを落とす前の状態に逆戻りしました。フラッシュプレイヤーもREAL PLAYERも最新バージョンにしたのですが、問題はREAL PLAYER CLOUDです。以前のようにアンインストールしても問題無いのでしょうか。 というかそもそも、Webページを見るのにどうしてREAL PLAYERが必要なのかわかりません。また、必要のないCLOUDをいちいちインストールしなければならないのもまた地味にイラッときます。簡単な解決策、及びREAL PLAYER CLOUDをまた以前のようにアンインストールしても不具合なくFIRE FOXが動くのかを教えていただけないでしょうか。 一番いいのはREAL PLAYER CLOUDをインストールしなくてもFIRE FOXがまともに動いてくれる事なのですが、原因に思い当たる方はいませんか。初心者なのでもしかしたら頓珍漢な事を質問しているのかもしれませんがご教授ください。よろしくお願いします。
JWCADで楕円が変形した図を描く事ができますか？ 方法がわかれば知りたいです。 描きたいのはスーパー楕円やラメ曲線などと言われる楕円を少し四角に近づけた形です。 ・楕円　　　　　　　　　（x/a)²+（ｙ/ｂ）²＝1 ・スーパー楕円　　　（x/a)³+（ｙ/ｂ）³＝1 　　　　　　　　　　　　（x/a)⁴+（ｙ/ｂ）⁴＝1　　　など よくテーブル家具などで近いものを見かけます。 　
aviutlとMMDを覚えたく、PCの勉強から始めたばかりの新参者ですが、 アドバイスよろしくお願い致します。 MMDで未圧縮で出力した、avi 1920x1080 6G 程の動画を aviutlで編集しようと再生したところ、処理落ちが酷く困っております。 PCスペックは、 win7 64bit core ｉ7 メモリ 6G グラボはRadeon HD6670 です。 Windowsプレイヤーではやや怪しいですが再生出来ます。 PCのスペック不足であれば、この未圧縮aviを MP4などに変換、圧縮してから編集する他ないでしょうか…？ 解決方法などご存知の方おりましたら、ご回答よろしくお願い致します。
win8.1でstart menu 8 を削除したいのですが コンロールパネやプログラム一覧から削除しようとすると advanced system care freeを入手の画面になります。 このadvanced system care freeをインストールしないで 削除するにはどのような方法で削除すればいいのでしょうか？　 またこのadvanced system care freeをインストールしなければ このstart menu 8のソフトは削除できないのでしょうか？？ よろしくお願いいたします。
いろいろ探したんですが見つからなかったんでたぶんないのではないかと思うのですが、Word→PDF→PSDに変換できるフリーソフトってありますか？
マウ筋を使って、Chrome上でページを開けるコマンドを作りたいです。 【状況】 常にchromeは起動しており、そのページもタブ上では開いています。 ただ、他のタブが全面に来ていたり、他のアプリケーションがフォアグラウンドになっていたりします。 そのため、 「chromeを起動」　＞　「URLを入力」という手順にすると、chromeは二重起動になり、ページも同じものが２つ表示になってしまいます。 何かいい方法があれば、アドバイスいただければ幸いです。 よろしくお願いいたしいます。
サーバにFilezillaをインストールしSFTP設定を行いたいのですが、 ネットをみても、クライアントの接続方法だったり、 FTPだったり、FTPSだったりとSFTPの設定方法を見つける事が出来ず困っています。 そこで、具体的な設定方法、または設定方法が記載されているサイトをご存知であれば 是非ご教示頂きたく、投稿させて頂きました。 また、FTPSはSSLやTSLで接続する際に鍵認証が必要との事ですが、 SFTPのSSH接続でも鍵が必要なのでしょうか？ 最終的には、VB.NETからSFTP接続にてファイルを取得したいと考えているのですが、 もし鍵認証が必要な場合、VB.NET側にも鍵情報をソースに記載しないとダメですか？ 以上、何卒宜しくお願い申し上げます。
古いPCをWindows XPまでアップグレードして使ってきましたが、突然故障したのであわてて中古のWindows 7を手配しました。 XPを使用していたPCでは、「♪超録」を使い録音作業していました。(フリーウエアですが一部制限があったため、ライセンス料を支払い制限解除コードをメールでいただきました) 新PCにて、再度「♪超録」を使用しようとダウンロードしたのですが解除コードが書かれたメールは「壊れた古いPC」の中にあるため判りません。 こういった場合は、諦めて再度ライセンス料を支払うほか無いのでしょうか? そもそも「新しいPC」にした時点で、前のライセンスは無効なのでしょうか? ※古いPCのハードディスクは残っていますが、(私の力量では)読み込みできませんてした
こんにちは、趣味で 2Dグラフィックをはじめたものです。 さっそくですが、質問させていただきます。 まずは、下の youtube の 1分15秒の動画を 別のタブで開いて見ていただきたいのですが・・・ そして、二点ほど質問させていただきたいのですが、 -------------------------------------------------------------- (1) 23秒あたりから始まるステップ2 のところの Blend Tool に相当する操作は Inkscape では可能なのでしょうか？ -------------------------------------------------------------- (2) ステップ3 のところについて、光沢をあらわす楕円はまず、白から黒の グラデーション、そして Transparency pallete から　screen blend mode　を 選択する、と決まっているのでしょうか？ Inkscape では Transparency pallete はあるのでしょうか？ Inkscape だと、単に白から透過へのグラデーションの楕円を 重ねるのでしょうか？ もしよければ、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
evernoteでノートの中身を消してしまいました。 ノートそのものを消した場合はゴミ箱から復活させれば良いのだと思いますが、 ノートの中身の一部を消してしまい、元の通り復元させたいのです。 どの様にしたらよいのでしょうか？ もしお分かりでしたら教えてください。 ちなみにevernoteは無料版です。 よろしくお願い致します。
Firefox の Print Edit を利用してます が編集がすんで印刷したいけど 印刷ボタンがわかりません 画面右上に「Preview」ボタンがあるとかいてますが【Preview(P)】ボタンも表示されていません 印刷の方法を教えてください Ｐも反応しません 　
店頭に貼る案内や、簡単なチラシなどを作成する為のフリーソフトをご提案ください。 ちなみにWindows8.1使用です。 それほど複雑な物を作成するわけではありませんので、簡単に使えるものが希望です。
　IDとパスワードをIdManager（フリーソフト）で使用しておりましたが、現在画像の状態になっております。 　データ紛失しているのでしょうか？ 　大事な情報がたくさん入っているのですが・・・ 　どなたかアドバイスをお願い致します。
UWSCで、 ID　[入力欄] PASSWORD　[入力欄] のように、入力欄が2つ以上あるメッセージボックスをだすことは出来ますか？
tune in というインターネットラジオを利用して、主にアメリカのＦＭを聴いています。 最近、このtune in にフリーの「オンラインテレビ」のダウンロード画面が出るようになりました。 このソフトはダウンロードしても大丈夫なのでしょうか? また、外国製のソフトだと思うのですが、ダウンロードしても果たして日本のテレビが見れるのでしょうか?
DirectXをＣ++で使ってゲーム開発をしようと思っているのですが、 どんなソフトがあればいいのかを教えていただきたいです。 DirectX SDKの方はすでに入れてあるので、 それを実行するにはどうすればいいかを特に教えてもらえるとありがたいです。 もし詳しい方がいましたら、回答よろしくお願いしますm(_ _)m
自分のデジカメで撮った動画を、ループしないGIFアニメに変換したいのですが なにか使いやすいフリーソフトをご存じないでしょうか？
市販のセキュリティソフトの期限がきれました。 新しく購入するまでのソフトとして、フリーのソフトを入れたいと思います。 何か市販と同様の（それ以上のものもあるかもしれませんが）強力なソフトをご紹介ください。 また、セキュリティのために、ブラウザ上やPC上で設定しておく方がよいことがあれば、それも教えてください（firefox利用です）。
VLC プレイヤーhttp://www.videolan.org/vlc/index.ja.htmlからダウンロードしようとしてるのです32bit版しかないです。64bit版はどこからダウンロードできますか？
　Ｗｉｎ７を使っています。 　TokyoLoaderの新しいバージョンを入れていますが、YouTubeなどの動画に反応しません。 　別の理由でＰＣを何度かリカバリーしましたが、反応するときもありました。 　CravinngExploreとWoopieVideoDesktopも入れています。 　ＸＰでは正常にダウンロードでいていました。
サクラエディタで文字数を指定して折り返し（自動改行）をしたいのですが、なかなか思うようにいきません。 調べたところ、ウィンドウ自体を改行したい大きさにして設定するようなんですが、文字数で設定はできないのでしょうか。（35桁で折り返しなど） また、設定した桁数を規定にして、新たに開き直しても毎回その桁数で折り返されるようにできますか？
PC１（windows 7）のC:\shareというフォルダをLAN内で共有しています。 その中にDropboxを設置し、LAN内のPC2(windows 7)からアクセスしようとすると ファイルリストは見れるのですが、ファイルを開こうとするとアクセス権がありませんと出てきて 開けません。 が、PC2から新たにファイルを追加したり、フォルダを追加することはできて PC2から追加したファイルに関しては編集まで可能です。 PC2にはDropboxを入れずに上記のような使い方はできないのでしょうか？
題名の通りなんですが「PDF2WORD」や「PDF　to　WORD　converter」などダウンロードしましたが、どれも結局「有料」なんです。 完全無料で性能の良いやつ、有りましたら教えてください。
Win8を使っており、Start Menu 8をインストールしました。 設定画面では、ドキュメント、ピクチャ、ミュージック・・・などはほぼすべて 「リンクとして表示する」になっています。 これで、スタートボタンを押した時、左側にはIEやOfficeなど、 右側にはドキュメント、コントロールパネル・・・などが表示されるはずではないでしょうか？ 分からないので教えてください。よろしくお願い致します。
ipod touchにi tuneｓを使って動画upしてi tuneｓで再生させたいのですがどうすればいいのかわかりません。i tunesのバーションは11.1.5.5です。 i tunesのライブラリのムービーで動画ファイルをドラッグすると、ムービーの横に１と表示するので リストには表示されるのですが、i pod touchには反映されません。 よろしくお願いいたします。
パソコンでずっとIDマネージャーというソフトを使っていましたが、iPhone版がなく、 これを機にID管理ソフトを変えようと思っています。 少し調べてKeePassというソフトと、有償版パスワードマネージャー(トレンドマイクロ製)を試しました。 (1PassWordも候補ではありません。) これ以外でパソコン(Windows7 64bitを使っています)とiPhonewで同期できるソフトを探しています。 できれば無償版がいいのですが、有償版でも構いません。 条件としては ・CSV形式かXML形式でインポートできるもの。 ・CSV等でエクスポートできるもの。 という条件でおすすめを教えて下さい。
今現在、sketchupはgoogleの扱うソフトではなくなりましたが、どうにかgoogle時代のsketchupをダウンロードする方法はないでしょうか？ よろしくお願いします。
祖父が携帯電話のカメラ機能に目覚め、毎日のように散歩の途中で撮った写真をSDカードからパソコンに移して保存しているのですが、80歳を過ぎた年齢からか何度教えてもWindows8.1の「ピクチャ」フォルダーに新しいフォルダを作ってフォルダの名前を撮影日がわかるよう日付に変えて、SDカードの画像をそのフォルダに移動させるという流れが覚えられず、私が代わりにやっています。 本人は自分でやると言うのですが、毎日同じことを教えてもう半年。 これでは覚えられそうに無いので、フリーウェアで対応できないものかと探しているのですが、なかなか思うようなものが見つかりません。 パソコンに搭載されているSDカードスロットにカードを入れて、フリーウェアを起動し、ボタン一発でカード内の画像をあらかじめ指定してある場所に任意のルールで名前を付けた新しいフォルダを作って、画像を転送してくれるような便利なフリーウェアって無いでしょうか。
ＯＳは７で『DVDFab9』を使用してますが このソフトでブルーレイを使用した時 アスペクト比が反映されない云う質問です 元のサイズは１６:９の映像なんですが 「リッピング」を選択して実行すると アスペクト比も問題無く１９２０×１０８０で出力されます しかし「コピー」を選択して実行すると どういう訳か１４４０×１０８０で出力なんです 恐らく何かの設定が悪いんだろうと思いますが 正規のサイズで出力出来る方法は無いでしょうか？
パソコンの電源を入れるたびに、自動でソフトを立ち上げたくて質問します。 仕事で、毎時30分ごとに（１６：３０，１７：３０・・・といった具合です）アラームが鳴るようにしたくてs_alarm1.3というalarmフリーソフトを入手しまいた。 学校のチャイムの音が鳴ります。 このソフトは、パソコンの電源を入れるたびに、ダブルクリックしないと起動しません。 これを、パソコンの電源を入れて起動すれば、自動的にs_alarm1.3が起動するようにはできないでしょうか。 毎回パソコン起動時にダブルクリックをするのが大変で、時々忘れてしまいます。 ちなみに今は、タスクバー上には表示されております。 クリックするとツールバー上に表示され起動します。 また通知領域アイコンの動作は、「アイコンと通知を表示」となっております。 パソコンは東芝のレグザpcD731でウインドウズXです。 初心者で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
パソコンでデスクトップをカスタマイズするRainmeterを始め、必要なスキンが入っているソフトをダウンロード(Ultimate Codecというもの)したのですが、Unable to initialize installer GUIとRnntime error 216 at 00 00278cと出て来て実行することができません。どうすれば、実行できカスタマイズできるでしょうか？ 回答お願いします。
以前、どこかのサイトでみたのですが、PDFファイルで、文字が空欄の箇所があり、そこをマウスでクリックすると文字が表示されるのをみたことがあります。 PDFの文章で、ある箇所を空欄にしておき、マウスをクリックするとそこに答えが できるようにしたいのですが、このようなことができますか？ PDFでなくても、JPGでも何でもいいのですが、自作問題集に活用したいので もしご存じの方がおられましたが教えてください。
よく理解していない初心者です。ご存知の方教えて頂けませんか？ 娘の作ったイラスト（キャラクター）をデジタル化したいのですが、専用のソフトがなく、ＧＩＭＰでできるのではないかと思いダウンロードをしました。（できますか？） 手書きのイラストをデジカメで撮って、その画像をあとぐって、線や色を付けたものを1つの画像データーにすることはできますか？その場合最後に元の手書きの画像を消し去ることはできるのでしょうか？ 今回の目的は、手書きは線が不安定で、背景にいろいろなものが描いてあるので、それを綺麗に修正し、きちんとしたキャラクターとしてある施設のおたよりに載せることが目的です。 どうぞ宜しくお願い致します。
真空波動研SuperLiteをダウンロードしてインストールしてみたところ、添付の写真のようなメッセージが出てインストールできません。何か原因なのでしょうか? OSはWindows7Pro・64bit、自作ＰＣです。 管理者でログインしましたが、結果は同じでした。 エキスパートの方のアドバイスお待ちしています。 宜しくお願いします。
プログラムをダウンロードした際の形式が、クロームになってしまいました ある圧縮プログラムをダウンロードする際、 「このファイルを開く（ＤＬする？）方法を選んでください」 とのポップアップが表示され、 Google Chromeを何ともなしに選んでしまいました。 （ＤＬの際にこのポップアップが出たのは初めてでした） すると、 拡張子は.7Zなのですがクローム形式の為、 展開することができません。 いろいろと調べて変更してみましたが、 どれもだめでした。 ■ＯＳ：windows8 ■ブラウザ：Google Chrome 以上です。 足りない情報がありましたらお教えください。 非常に困っておりますので、 ぜひぜひ神の助言をお待ちしております。
ウィキペディアなどのURLで表示する %E3%83%9A%E3%83%BC%E3%82%B8 などの文字は16進数だと思いますが、これを普通の漢字や英数で変換表示するフリーソフトウェアをご存じの方はおしえてください。
下記はuwscの自作タイマープログラムの一部です timer[2]=GETTIME() + 10 * 60 ： ： ： FUKIDASI("2番("+INT((timer[2]-GETTIME())/3600,0)+":"+INT((timer[2]-GETTIME())/60 MOD 60,0)+":"+INT((timer[2]-GETTIME()) MOD 60,0)+")") といった感じでプログラムを組んだのですが、時、分の所で3捨4入してしまうようで正しく表示されません。 INTは小数切捨てらしいのですが… どうすれば正しく時間を表示できるでしょうか？
JDownloader2の設定方法についての質問です。１つのファイルはダウンロードできるのですが、ネット上で調べてみたのですが、2~3個のファイルを同時にダウンロードする方法が見つかりませんでした。コンピューターはマックのmac mini (2012)を使用しています。どなたか設定方法をご存知の方、アドバイス頂ければ有り難いです。
CDからmp３を作るフリーソフトを教えてください
ふと目にしたブログの写真で使われていた文字です。 このフォント名がわかりましたら、教えてください。
打った文字を変換すると英語になるフリーソフトはあります？ わざわざ通訳サイトを使ってコピーするのが面倒になって・・・ 例 「おしえてください」をスペースキーを押して→「Please tell me」になる
以前、ずっとGoogleリーダー使ってたんですが、無くなっちゃってから、ブログとかの更新チェックが面倒になってしまいました。 代替サービスも、当時はイマイチピンと来るのが無かったのと面倒だったので、そのままだったんですが、さすがに情報収集に無頓着期間が長いので、最近新しいので何かないでしょうか。 ・LivedoorリーダーはGoogleリーダーの前につかってて、戻ってみたけどイマイチ。 ・スマホでスマートニュースのアプリは使ってみたんですが、PCでもスマホでも使えるのがいいです。
オススメの解凍ソフト（フリーウェア）を教えてください。
こんにちは　いつもお世話になっています MP3ファイルのタグ編集についておしえてください ファイル名をアーティスト名、アルバム名に一括で変更する方法を教えてください。 複数のMP3ファイルがあります、それぞれにファイル名がついており（当たり前ですが）、アーティスト名、アルバム名は未記入です。各ファイルのファイル名を各ファイルのアーティスト名、アルバム名に当てたいのです。 そもそも論でこんなタグ編集の需要がないことはわかっているつもりですが、よろしくお願いします。 Step　M　Ver1.54ｆ　とかSuperTagEditor改造版(Plugin Version)とかMp3tagを使っています
●wavepadのフリーソフトが多機能なので使ってみましたが、どうもうまくいきません。 オプション → 録音 → デバイス → マイクを選び、マスタ音量に設定してマイクに向かって話すと、レベルメータが話す音量によって左右に動きます。つまりマイクは動作しています。またwindowsのサウンドレコーダではマイク録音ができます。しかし、wavepadのメイン画面で「音声を録音」もしくは赤いボタンをクリックしても、カーソルは移動するものの、声のとおりにレベルメータは振れず、音声が録音できません。つまり波形が記録されず、再生ボタンをクリックしても音が聞こえません。「録音設定を変更してください」とのメッセージが下の欄に表示されますが、わかりません。どうしたらマイク録音できるのでしょうか？ ●「CDから読み込む」をクリックして選曲するとwavepadに波形が表示され、再生できますが、「ファイル」 → 「名前を付けて保存」をクリックしても、フォルダを選択するウィンドウが表示されず、保存できません。ただし当初はできました。小さい振幅の波形が上の段に表示されてからできなくなったように感じます。これが原因かどうかわかりませんが、その小さい振幅の波形の表示を非表示にしようと思っても、どうやっていいかわかりません。どうしたら読み込んだwavデータをＨＤに保存できるでしょうか？ ●また、そのデータや音声を録音したデータをMP3に変換してＨＤに記録するには、どうしたらよいでしょうか？ よろしくお願いします。
Windowsではメモ帳が入っていますが、このメモ帳だとタブ表示ができません。フリーソフトでもタブ表示ができるようなものなどありますか？
Dropboxでローカルのフォルダの出し入れしたものが、そのままクラウドデータにも反映されるという認識なのですが、 3台くらいで共有しているため、誤って消してしまった場合は、そのデータがクラウドにも反映されて、すべてのフォルダがなくなってしまうということでしょうか。 であれば、クラウド上にアップしても、結局のところ、ローカルデータが反映してしまえば、ローカルデータに依存するということですよね？ 認識が違っていたら教えてもらえますでしょうか。 何か解決方法はありますでしょうか。
画像の背景を変えれるようなフリーソフトってありますか？ 添付してある画像ですが背景の色だけを黒ややグレーに変えたいです。 手前にあるキャラクターの画像は、そのままです。
早速ですが、UltimateBootCDをダウンロードしたいのですが、本家サイト？？ http://www.ultimatebootcd.com/download.html にてどのISOをダウンロードしたらきちんと起動するCDが作成出来るのでしょうか？？ 本日、何度となく2段目のミラーサイトから試みましたが、ファイル不足なのか？？ 起動させる事が出来ません(;_:) かといって、トレントは極力さけたいのが本音です。 どなたか、ご存じ方。。 お助け下さい！！
dBpoweramp mediamonkey media go 色々ありますが、どれを使用していますか？
Googleカレンダー（月表示）をA4横サイズで印刷するときに、 Googleカレンダーの印刷設定でフォントサイズを「超特大」にしても 日付が小さくて読みづらいのですが、なにか良い方法、 またはアプリ、Webツール、フリーウェアなどで対応できる方法はありませんか。 具体的には市販のA4カレンダーぐらいに、日付の部分（文字サイズ）を1cmぐらいの大きさで、表示したいです。 宜しくお願い致します。
デジカメで録ったMOVですがGOM PLAYERで見るとなぜか音声がキンキンひびいて聞こえます。 他ので聞けないかいろいろ聞いてみたのですが対応していなく見られずWindowsムービーメーカーでためすと映像無しで音声のみになっていましたがいい状態で聞こえました。 この動画をYouTubeなどにアプしたりブルーレイかDVDに保存したいのですがGOM PLAYERで音声が何を言っているのか聞き取れなかったのでこの音声で保存されてしまうのか不安です。 どうなのでしょうか？ 後ブルーレイディスクレコーダーというのでMOVは何の変換しなくてもブルーレイに保存すれば見られるのでしょうか？ 教えて下さい。
とあるMMORPGゲームをいくつか遊んでいるのですが、 その一つのゲームで、このゲームをやるならFPS制限はした方がいい と教わりBandicamで出来るとの事でフレームレート制限して常にBandicamを起動した状態にしています。 http://i.imgur.com/b7NLfi5.jpg 設定はこんな感じでタスクバーにアイコンがずっと表示されている状態ですがこの設定に誤りはないですよね？ それで質問なのですが、これをずっと起動しっぱなしでもPCには特に負担になったりとはしませんか？ 色んなゲーム起動させたりブラウザーゲームとかもやりますし、動画見たりもこれを起動したままでも 大丈夫なんでしょうか？ FPS制限した方が良いと言われたゲームはつけっぱなしにしている事が多いのでBandicamの FPS制限もずーっと起動したままにしているんですが。 あと設定変えてないにも関わらず時々、急にゲームをしているとフレームレートが表示される 事もあり、設定見るとフレームレート表示にチェックがついている事があります。 何故なのかはわかりませんが… 問題なさそうなら今後もBandicamのFPS制限は起動したままにしようと思っています。 ちょっと不安なので助言いただけると助かります、よろしくお願いします。
Google　Driveでスプレッドシートを作成しました。 これを、他の人と共有したいのですが、やり方がわかりません。 共有したいメンツで既にグループを作っていて、そのグループでいくつかのフォルダを共有しています。そのフォルダの一つに私が作ったスプレッドシートを入れたいです。 今は限定公開で自分しか見れないようになっていて、ほかの人を招待しようとしたのですが、グループ名を入れても何も出てきません。 ひとりひとりのメールアドレスを入れる必要があるのでしょうか。 、教えてください。よろしくお願いします。
PhotoFiltre Studio X 10.8.1の日本語化パッチが見つかりませんが PhotoFiltre 7.xの日本語化パッチをググッて見たら、PhotoFiltre 7.x以降のバージョンにも対応している様な記述が有りました！何方かご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて頂けませんでしょうか？宜しくお願い致します。
完全無料のデータ復旧無料ソフトを教えてほしい。最終的に有料になるソフトではない完全無料ソフトをお願いします。デジカメで撮った動画を消してしまいました。
ＯＳは７なんですが 外付けＨＤＤを使用して、パソコンから外す時 正規の方法でタスクバーから操作するんですが 「汎用ボリュームデバイスを使用中のため、停止できません」 のエラーが出て外せない事が多いです ただ、パソコンを再起動すると何の問題も無く外せるんですが 動画等をＤＬしてる時等だった場合 再起動は出来ません これもネットで調べた所 このＨＰで色々な方法が載ってますが http://matome.naver.jp/odai/2135096992965334901 対策１の開いているウインドウに関しては その様なウィンドウは無し 対策２のゴミ箱の中身をすべて削除するに関しても 書いてる様な作業は該当しませんし 更には念の為に削除しましたが、解決せず 対策４のPCの電源を落とせない時は「スタンバイ or スリープ」状態にする に関しては 実際に実行した所、全く通用しませんでした 正確に言うと 「汎用ボリュームデバイスを使用中のため、停止できません」 の文字が出る為、通用しないと云う事です そして…上記のＨＰで云うと、最後の方法で有る 対策５のUnlockerというフリーソフトをダウンロードする に関しては ＤＬしました、ところが このソフトを起動したんですが 上記ＨＰでは、ロックしているプロセス名が分かり そのロックを解除出来ると書いてます しかし、上記ＨＰでは方法が書いて無く ネットで調べても、該当するファイルを右クリックして… とは書いてるのと、上記ＨＰでも 一度ＤＬしておけばＯＫ、取り外したいＨＤＤ上で右クリックするだけ とは書いてますが 右クリックしたくても タスクバーから正規の方法で捜査しても 右クリックでは何も出ない為、操作出来ませんでした
Adobe Flash Playerをインストールしたいのですが、＜今すぐインストール＞ボタンがありません。 デスクトップのパソコンではボタンが表示されますが、ノートパソコンでは表示されません。 デスクトップ、ノートパソコンの環境 windows7 カスペルスキー（セキュリティーソフト） 64bit
こんばんわ。 OSは Windows7、Windows8.1 です。 「Lhaplus」 以外で、お勧めの解凍フリーソフトを教えてください。 圧縮機能も有れば良いですが、解凍面で優れたフリーソフトを 探しています。 ご存じの方、宜しくお願いします。
環境はWIN　8.1です。 ＜フェンリルFS＞を導入したのですが、ラベル機能が機能しません。ラベルのアイコンが灰色のままでセレクトできなのです。 どなたか、どのようにしたら直るか教えてください。 ちなみにXPの時はちゃんと機能していました。
　現状は文書をスキャンしてワードにて「挿入」「図」で張り付けてから 文字を入力しますが行の間隔を合わせるのが大変です。 　もう一つはやはりスキャンしたものをjpgで残し、 photoshop cs を使って文字ツールで文書に書き込みます。 文字の挿入位置が自由過ぎて合わせにくいです。 簡単な方法があったら教えてください。
Ctrl+Fで検索窓を出してCtrl+Vで検索窓へのペーストができません。 シート自体にペーストされてしまいます。 言語のインポートに関するダイアログが出ます。 スイマセン。改善策を教えて下さい。
　文書（申請書、届出書等）をスキャンしてＰＤＦ化、そのＰＤＦをＰＣに取り込み所定欄に 書き込み、一部編集などができると聞いていますがその方法がわかりません。教えて ください。　所有するＰＣはdynabook,ＯＳはWindows8.1です。スキャナーは Canon複合機MG6530です。因みにＰＤＦを作るまではわかっています。.
観覧ありがとうございます。 タイトルがわかりにくくてすみません、うまく納められなかった・・・ Windows Media Player12で歌詞を表示させたく、RhythmicaLyricsを使ってlrcの歌詞ファイルを作成し、SWEETYを使用して、プレビュー画面に表示はさせることが出来たのですが、問題がありまして・・・・ 画像を参照していただければまだわかりやすいと思うのですが、このサイズで見たいので歌詞もそれにあったものでやりたいのです。 (画像はサイズをよりわかりやすくする為全画面表示のウインドウごとスクショしたものですが、潰れて逆に見難かったらすみません・・・・) けれども小さい状態だと文字が潰れてしまい見えない、しかもカラオケモードだとこの画像のように再生や早送りといったメニューが邪魔をして歌詞が見えにくくなってしまいます。 潰れるからといってフォントの文字サイズを大きくしてしまうとこの小さい画面の外に文字が出て読めなくなりますし、メニューが邪魔だといって一行表示やセンタリングなどを使っても同じように外にでてしまいます。 私がやりたいのは、小さい画面でも文字が潰れないサイズで、且つ一行表示にした時のように真ん中で、画面の外にはみ出ることなく、カラオケで表示させたいのです。 設定などでどうにかできるものなのでしょうか？ 分かり難い部分があれば補足にてご説明させていただきますが、同じ質問に二度回答なんて出来たかな・・・ 出来るだけ詳しくなるようにしたつもりですが、わからなかったらすみません。 必要ないかもしれませんが一応ＰＣの説明(スペック？)を、ＰＣ等に詳しくない私が解る限り記しますと、【windows7 32bit】となります。 最後までご覧いただきありがとうございます！ どなたか教えてくださると嬉しいです・・・ 長文失礼しました。
サンダーバードで受信メールで文字化けしたものがあります。 どのように対象したら良いでしょうか。 ・全部英語と記号になる ・文字コードを変更しても意味なし ・アドレス提供元のＷＥＢメーラでは問題なく読める さてどうしたらよいでしょう。
教えて下さい。 ワード・エクセル他のデータをPDFに変えるソフトを探しています。 有料で買えば良いのでしょうが、フリーソフトで良いのが無いかな？と思い投稿しました。 扱い方がシンプルで、少し気が利いた機能があればなおヨシです。 どなたかご存知無いでしょうか？ 宜しくお願い致します。
キーボードの特定キーを一つ押す事で、フルスクリーンのゲーム画面の画像をどんどん特定のフォルダに保存出来るスクリーンキャプチャソフトを求めています。VISTAで使用出来る物である事が必須条件です。 出来ればJPEGよりも高画質な画像が保存可能な物が良いのですが、もし無ければJPEGでも我慢します。 出来れば画像を撮る時に無音で取れる物が良いです。条件に合ったフリーソフトが無い場合は有料ソフトでも良いです。 ＯＳがＸＰだった頃は画面ライターやWinShotを利用していたのですがＯＳをVISTAに変更したらフルスクリーンのゲーム画面を撮れなくなりました。
パソコンが得意ではありません！ 就職活動中でワードの履歴書に顔写真:PDFを貼り付けたいのですが、ＰＤＦ Readerはあるのですが、スナップショットでコピーできないです T T ダウンロードして使える、簡単で、軽いフリーソフトで、日本語で出来るものを教えて下さい！ 自分で調べたのですが、なんだかよく分かりません！ 来週、面接で焦っています。 よろしくお願い致します！
デジタルイラストに憧れて最近ペンタブを購入しました。 ただ、アナログでの癖があって下書きをしても ペン入れの際、サッサッと書いてしまいます。 今はclip　studioというフリーソフトを使っているのですが、 どうしたら綺麗な線画が描けるのでしょうか。 やはりSAIといったペン入れレイヤーのある有料ソフトを買った方がいいのでしょうか。 ですがまだ学生なのでなるべく有料のソフトは買いたくないです。 今のソフトのまま、または他のフリーソフトで綺麗な線画が描けるものは ないのでしょうか。 慣れるしか方法はないのでしょうか。 教えていただきたいです。 ご回答願いますm(__)m
　数学を勉強することになりましたので、ＴｅＸを入れたいと思いますがそのダウンロードの仕方がサッパリ分かりません。当方は５９歳パソコンには疎い方です。よろしくお願いします。
EaseUS Todo Backup　Freeで、windows　５台（機種バラバラ、ＯＳバラバラです）のシステムバックアップを外付けＨＤＤに取っています。 パソコンクラッシュの際には、フルリカバリして、EaseUS Todo Backupをインストして、リストアして、・・・と考えていたのですが、起動ディスクを作っておけばリカバリの手間が省けることを知りました。 さて、ある１台からＬｉｎｕｘ　ISOイメージを焼いたのですが、これは他のマシンにも共通して使えるものなのでしょうか？ それとも、パソコンごとに起動ディスクを作っておく必要があるのでしょうか？ また、システムバックアップを収納しているHDD内に、起動領域を作ることはできるのでしょうか？ HDDからbootさせて、そのままリストア・・・へ、と。 可能でしたら、その作り方も教えてください。
最初から飛ばして(ジャンプし)途中の行から実行はどのような命令 与えると実現できるでしょうか。 宜しくお願いします。
パソコンの達人らしき方々はよく窓の杜を推奨されます。 http://www.forest.impress.co.jp/info/about/about … 果たして安全なのでしょうか。 以前に写真加工ソフトをインストールしたら調子が悪く　これはなんだ？と言う完成度のものでした。 フリーウェア　シェアウェア　ただのもの　どうやって　ソフト作成者は食べているのでしょう。 アクロバットのようなものは信用できるのでしょうが、どうもマイナー感があるものは不安です。 有償ソフトでもたまげたことが起きました。 安価な文書作成　表計算等の互換を謳うソフトです。 勝手に（いちおう告知はあったのでしょうが。）、日本語入力システムが変わっていました。 おまけに検索ワードが送信されているという報道もありました。 気が付いて外そうにもなかなか外れず、面倒でした。あれはウイルス　スパイウェアと言っても過言ではないと感じました。
利用させて頂きます。 私がメインで使用しているPCがXPであることを友人に何気なく話したら『私の知り合いにそういうの詳しい人がいて聞いたらOSもメモリもパーツが余ってるからタダで全部カスタムしてくれるって！』と話が進んでしまいました。 しかしタダであるとは言え全く面識のない人に自分のPCを預けるのは不安があります(PCショップも一緒だろと言われてしまえばそれまでですが・・・) 断るに越した事はないのですが、『私の知り合いが信用できないの！？』と面倒な事になりそうです。 本題としてはどうやって断るか、ではなく 仮に預けるとして、事前に手を加えておくべき事があったら教えていただきたいという事になります。 自分はいわゆる隠れオタクであり見られたくないデータが山ほどあります・・・ 自分の描いた作品や各種SNSのパスワードを解析ツール等使用して見られたりがあったら非常に困ります。 Web閲覧履歴は完全削除を使用しデータは外付けに移すとして、悪質なツールが使用されていないか、または入れられてないかを手元に戻ってきた状態で確認する手段はありますでしょうか。 できればフリーソフトで良いものがあったら教えてくださると非常に助かります。 ちなみにOSは7を入れてくれるようです。。。私が預けようとしているのは4年くらい前にドスパラで組んでもらったデスクトップになります。
複数のページを開いていても、見ることができるページはひとつだけなので、 最低でも2ページを見れるようにしたいのですが、方法はありますか？ 実は今日、それができるソフトがある事を知ったのですが、 コメントの中に、初心者には無理っぽいことが書かれてたので 購入するのを諦めました。 簡単に使用できるようなソフトがあると大変助かるのですが、 ご存知の方、教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いします。
XpのパソコンからWindows8.1のPCを買い換えました。 ＪＡＶＡのサイトから無料のファイルJavaSetup7u51.comをダウンロードしてインストールしようとしたら”すでにインストールされています”とか”jre1041.MSTが壊れている”などのメッセージが出て前へ進めません。 コントロールパネルの「プログラムと機能」を見るとJREは表示されていません。（Xpでは表示されていたと思います） ですのでアンインストールも出来ません。 困り果て、JAVAサイトのヘルプを調べてMicrosoft Fix itに行き着いたのですが、これを実行したところ（レジストリファイルをチェックするツールらしいです）問題は検出されませんでした、という画面で終了しました。 JREが機能しないと不便なこと多くないですか？ ちなみにPDFファイルの編集ソフトをインストールしたところJava Runtime Environment xxバージョンが見つかりませんと言うダイアログが出て動作しません。 どなたか詳しい方、解決方法教えてください。
16*16や32*32のドット絵からカラーコードだけを抽出して、テキスト化する方法かフリーソフトを知りたいです。 簡単に3*3で説明しますと── 000000　000000　0000A0 000000　000000　0000A0 F5A000　F5A000　F5A000 ──こうやって表示されるようにしてテキスト情報として保存したいのです。 書式はこの例のままではなくてかまいませんので、どうかご存知のかたがおられましたら教えてくださいお願いします。
クリップNOTE（version3.34）というフリーソフトをOS：Windows7 メモリ：8GB 機種：富士通LIFEBOOK AH/56H の環境で使用しています。 機能的には他のソフトでは代用が効かないくらい優れていて手放しがたいのですが ひとつ難点があり、一回目の転送速度が遅く履歴に反映されるまで5～6秒かかります。 Word・Excel・Internet Explorer他、様々な場面でドラッグ&コピーを試しましたが、 どこでも同じ症状が現れます。 一度履歴に出てしまえば後は何度繰り返しても一瞬で出るようになります。 ただし、30分、一時間と間をあけるとまた同じことの繰り返しになってしまいます。 クリップボード自体に欠陥があるのではないかと考え、他のクリップボード管理ソフトも いくつか試してみたのですが、どれもコピーしたものは一瞬で履歴に反映されました。 周辺に同じソフトを使っている人がいない上に、検索しても似たようなトラブルが 引っかからなかったので、こちらで質問させていただきました。 同じような症状を経験された方、それを克服された方、いらっしゃいませんか。
Oracle VM VirtualBoxをwindows8.1のPCに入れて、ubuntuの日本語REMIXというubuntu-ja-13.10-desktop-amd64.isoというディスクイメージファイルを呼び出してubuntuを使用しようとしているのですが、ubuntuを再起動させるとVM VirtualBoxのISOイメージファイルの呼び出しパスが空に設定されてしまい、毎回このISOファイルの読み出しパスを設定しないと起動できなくなってしまいます。 また、ubuntuの時計表示再設定時などでも再起動するとこの状態になってしまうのでubuntuの各設定の保存ができず困っています。 どなたか解決方などご教示頂きますよう、お願い致します。
iTunesの最新版を入れていますが、「iPhone5から購入した項目を転送中 (ステップ 7/7)」となり、なかなか終わりません。iPhoneでは最初上部にぐるぐる回る矢印のような表示がありましたが、今は表示がありません。 このようなことが毎回なのでアンインストールして再度インストールし直したのですが、同じ状況です。 改善方法はないでしょうか？ パソコンはWindows7を使っいます。
Windows７　64bit　で画面上のテキストをコピーできるフリーソフトは無いでしょうか？
はじめまして！ 我が家のノートPC(Windows Vista、08年製辺り) +外付けBlu-rayディスクドライブ(I-O DATA製12年辺り)で DVD ShrinkにてDVDコピーをこれまでしておりましたが、 先月よりDiskをドライブに入れ DVD Shrink3.2起動後、ファイルを開くに進み OKをクリック後 「DVD shrinkはエラーにより続行することができません。 メモリー範囲外です。 このコマンドを実行するのに十分な領域がありません。」 のエラーメッセージが出る場合の解消方法を教えて下さい。 他のサイトの解消方法で [DVDShrinkプロパティ→互換性]で WindowsXP SP3に直してチェックに入れるといい。 というのがあり実行してみましたが、 リストにはSP2までしかなく対応出来ません。 因みにローカルディスクCには 空き容量 23.5GB/Total容量103GB HPリカバリー 743MB/Total容量8.23GB の空き状態となっています。 あと以前と変わらず 異常なく取り込めるソフトもありますが、 ↑のメッセージが出ることが多いです。 更にDVD Shrinkも再インストールしたのですが 症状は変わりませんでした。 2月頃迄コピーガードキツい一部メーカー以外は 問題なく取り込めていたので 何らかの捜索１つだと思いますが 今のところ分からずにいます。 DVD Shrink3.2をお使いの方で同じ症状だった方、 PCやソフトのトラブル対処に長けた方 是非、解消方法を教えて下さい。 よろしくお願い致します！
Win版2.8のgimpを使用してます 新しくパターンを追加したものが何度やっても反映されません パターンを入れる場所はC:\Users\ユーザー名\.gimp-2.8\scriptsで設定でもパターン用フォルダーとして設定済みです ダウンロードしたパターンが全て反映されないわけではなく、gimpで直接開こうとすると 「'(パターン名.pat)'のオープンに失敗しました。GIMPパターンプラグインは画像を開けられません。」 と出るものだけが反映されないみたいです ダウンロードしたフォルダ内にパターン画像が入っていたなら自分で　.pat　に変換すればいいと思ったのですが .patしか入っておらず開くこともできません 何か解決方法はありませんでしょうか？ よろしくお願いします
エクセルに A 6 7 9 98 888 ・・・・・・・ という形で300ほど数字が行ごとにエクセルに記載してあります。（例：A1セルに6、A3セルに9 その数字の名前がつけらた300ほどのjpgファイルを、3万個ほどある数字の振られたjpgファイルが入っているフォルダから一気に抽出したいのですが、ウィンドウズの標準の検索でその作業をしようとすると、毎回6で検索して取り出し、7で検索して取り出しと非常に手間がかかって難儀をしております。一度にこの300ほどのjpｇファイルの名前をコピーなどしてその3万個ほどあるjpgファイルの中から取り出す方法はありますでしょうか・・？ 環境はVISTAです。
一度、質問したのですが、回答が一つもなく、日日が経つと全く見てくれなくなるようで閲覧数が増えず、新たに立て直しました。前回の質問が取り消しもできないようで、どうしようか悩んだ末、新たに立てた次第です。重複している状態ですが、お気を悪くしている方、いらっしゃるでしょうか。申し訳ないです。 まず簡単に説明します。パソコンで「コピー」をしたとき、Windowsではクリップボードというものに貼り付けられています。そして、「貼り付け」をしたときに、クリップボードから読みだされます。 コピーできるのは通常1つだけです。webサイトの情報をコピーすると、html形式でコピーされます。 このとき、文字色やフォントの大きさもそのままコピーされています。 クリップボード拡張ソフトは、このコピーから貼り付けまでを、拡張したものです。 だいたいのソフトが複数のコピーをクリップボードに保持できます。 私がやりたいのが、この機能なのですが、それらしいものをいくつか試したのですがhtml形式でコピーできず、テキスト形式で貼り付けになってしまうのです。 どなたか、html形式で複数コピーできるものを教えて頂けないでしょうか
ＯＳは７でブラウザはＦｉｒｅｆｏｘを使用なんですが TokyoLoaderは０.６.０１を入れてます しかし、去年位から色々な動画ＨＰで ＤＬ(ダウンロード)が出来ない状態です ＦＣ２動画、Ｙｏｕｋｕ、ディリーモーション そして、あまり使いませんが 今ではユーチューブでも全く出来ません 正確に言うとＦＣ２動画等は アイコンをクリックすると、ＤＬの画面は出るんです しかし、毎回どの動画をＤＬしても 動画名と「再試行」の文字が出てＤＬ出来ませんし Ｙｏｕｋｕなどは動画名も出ません ちなみに…ＦＣ２動画に関しては ブラウザを変更すれば出来るような事を書いてますが やはり使い慣れたＦｉｒｅｆｏｘで無いと 他のＨＰにアクセスしたい場合に困るんです そこで聞きたいんですが 皆さんの環境では、どうですか？ この件に関しては、以前に管理人に メールやツイッターで質問したんですが 多忙の様で、全く返答が無い為 詳細が全く分からないんです
１、 Windows ７のインストールDVDを もしもの為に、予備用にコピーしたいのですが 無料のDVDのコピーソフトはどれがいいですか？ コピーしたのですが、フォルダごとのコピーになります DVDを入れるとWindows ７が立ち上がる様にしたいのですが、、、 出来れば、URL＆解説付きでお願いします ２、 ライティングソフトとリッピングソフトの違いが ネットで調べたのですが、いまいち分かりません 解説お願いします
Windows7 64bitでmicrosoftのOneDriveアプリを使っています。 最近、いつ見ても同期中になっていて右下の通知領域アイコンの所は添付画像のようになっています。○○MB/751.4MBの○○の部分はコロコロ変わって、増えるだけとは限らず減っていたりもします。とりあえず２００MB以上になっているのを見たことがありません。また、残り１１ファイルという部分は変わりません。 OneDriveフォルダーで同期中のマークの付いたフォルダをたどっていくのですが、中のファイルはどれも同期済みになっています。 SkyDrive時代から同じような症状が出ているのですが、対策はあるでしょうか。
リフレッシュパソコンを買って、ライブムービーメーカーを ダウンロードしたのですが、何回も動画編集しても音は 出るのですが、映像が真っ暗なままなのは何故なのでしょうか??? ちなみにパソコン本体はビスタからセブン32ビットにした、 リフレッシュパソコンです。
SONYのデジカメで撮った映像(mts)をGOMプレイヤーで再生してるんですが、気になった点があるので質問させて下さい。 最近、最新のバージョンのGOMプレイヤーにしたんですが、最高画質の60pや60iで撮った映像を比較的スムーズに再生してくれるのですが、60iで撮った映像を再生するとなぜか残像が残ります。停止すると特にはっきりわかります。前のコマ？と２重になってます。 60pで撮った映像はそのような現象は起こりません。 今まで使っていたバージョン(2.1.30.5051)だと60iで撮った映像に残像は残りません。 60pで撮った映像を再生するとガクガクで見れたものじゃないですが・・ 原因は何でしょうか？ 最新バージョンで何か設定等変えて残像が無くなればかなり使いやすくなるのですが、わかる方いらっしゃいますか？
Windows8でiTunes11.1.5.5を使用しています。 ある音楽ファイルの入ったフォルダをフォルダーをライブラリに追加で取り入れた所、 トラック名が全てアルバム名になっていました。 実ファイルのファイル名は曲名なのですが、 iTunesに取り込む際ファイル名をそのまま曲名にしたいと思っています。 100曲ほどあるので手作業では辛く、 何か方法はあるでしょうか？ 宜しくお願い致します。
ヤフーチャットもといヤフーメッセンジャーそのものがなくなりました。ヤフー難民と呼ばれる人たちが仮のヤフーチャットみたいなところにいるようですが、私もこれをやってみましたがまったく面白くありません。ヤフーアメリカとかはまだチャットが残ってるのでしょうか。まだあればそこに行ってる人もいるのでしょうか。
OpenPNE 3.8.8 を使って、SNSサイトを制作中の者です。 スマートフォンから、自分の作ったサイトを見ると、新規登録画面とパスワード変更画面にに、「スマートフォン表示に切り替え」というリンクが表示されるのですが、リンクを押しても、スマートフォン表示に切り替わらないため、「スマートフォン表示に切り替え」という表示を、非表示にしたいと思っています。 ネットで調べると、次のような回答がありましたが、バッチの適用の仕方がわからず、困っています。 http://support.pne.jp/blog/support_info20130502. … よろしくお願いします。
彼のiTunesによい曲が沢山あります。 私もiTuneをインストールしたのですが、 彼の曲をコピーしたいです。 私たちのPCは、繋がっていて、iTunesで彼の曲を聞くことはできますが、彼の曲を私のiTunesに移す方法がわかりません。 よろしくお願いします。
BonTsDemuxを使用していたのですが、 突然起動できなくなりました。 ｖｉｓｕａｌC++の問題かなんかっぽいのですがよくわからないです。 他音声を抽出できるソフトありますでしょうか。
dominoで作った曲をスマホに、聴ける状態で送りたいです。 ｍｐ３に変換（iTunesでやる方法　）すれば聞けると思ったのですが、 形式が違っているみたいで聴けず、、、なにか良い方法を教えてください。
ＰＣにはＩＤ　Ｍａｎａｇｅｒは存在しますが、Ｍａｎｇｅｒに保存したすべてのパス、ＩＤが消えて困っています　復元する方法がありましたら教えてください　宜しく
パソコンを買い換えてロボフォームを入れてみました。 webサイトでのID、パスワードの入力はできたのですが、アプリケーションのオープニングダイアログへの入力方法がわかりません、教えてください
標題のとおりです。 あるサイトに在るhtmlファイルをＤ／Ｌしたいのですが、 そこで使われている各ファイル（jpg、gif、wmvなど）が同時にはＤ／Ｌできません。 これをまとめて一網打尽にするようなソフトはありますでしょうか。 宜しくお願いします。
特定の起動しているゲームや動画を任意にミュートなどの切り替えが出来るようなソフトです。
yahoo boxなる無料の保管スペースを利用しています。 このサイトはロハだから仕方がないのかも知れませんが、 手抜きで、Ｕ／Ｌ中のステータスが表示されません。 正しくは表示されているのですが、 途中経過が更新されないということです。 始めてからずっと０％で、終わると１００％になるだけの意味無しです。 さらに、終わっても１００％に変わりません。 何か次のアクションがあるとやっと変わります。 ということで、在るだけで役に立たない、というモノです。 そこで質問ですが、 私のａｄｓｌ環境は遅いし、結構止まるので、 未だ継続中なのか、終わっているのか、切れてしまっているのか、 を判断できるようなツール、ＡＰＬ、方法、 ナンでも良いのですが、在りませんでしょうか。 宜しくお願いします。 現在は、ＨＤＤのアクセスランプを見ていますが、 果たしてこれがＵ／Ｌなのかが不明です。 （常駐ウイルスバスターのアクセスかも知れなかったり、と。）
BRAVIAでDLNAを構築したくてPMS＋Avcmodでサーバーを構築しようとしています。 しかし、PMSをインストール後mpsのインストールフォルダにupdate.jarをコピーしてpmsを起動すると「a java exception has occurred」というエラーが出て起動しません。 原因、対処法をご存じのかたお願いします。 システム構成は下記です。 ＰＣ：lenovo X61 7675-A14（mem　4GB) ＯＳ：ｗｉｎ８．１　３２ｂｉｔ ＰＭＳバージョン：１．９０．１ ａｖｃｍｏｄバージョン：１．５０．０．１ ｊａｖａバージョン：わかりませんが、３／３０に最新版にしました。 以上です。
とあるサイトをキャプチャして画像変換してオフラインで見られるようにしようとしているのですが、 Windows7標準のSnipping Toolというキャプチャソフトでは、一回一回範囲選択をしないといけないのでめんどうです。（ウェブページを開く→範囲選択してキャプチャ→ウェブページを開く→範囲選択してキャプチャの繰り返し） そこで、範囲を一度選択したら固定されるようなキャプチャソフトを探しているのですが、フリーでおすすめなのはありませんでしょうか？ 最初に範囲を指定してキャプチャ→ウェブページを切り替える→キャプチャボタンおす→ページを切り替える→キャプチャボタンおす、的な流れにしたいです。
キャノン、スキャナN1220UのWindows7用ドライバが見つからずネット検索すると DriverDocだとドライバを検索し自動でインストールすると記載されていました。 インストールしドライバがインストールされスキャナは、使えるようになりました。 ですが画面左下のスタートボタンのすべてのプログラムを表示すると インストールしたAdobe、QuickTimeなどのフリーソフトの表示のバックの色が黄色に変わっています。 現時、使用しても問題ありません。 おかしいと思いネットでDriverDocを詳しく調べると評判が悪くコントロールパネルのプログラムの機能からアンインストールしました。 どのように操作してドライバをインストールしたか覚えていません。 DriverDocを使うと、どんな不具合が起きるのでしょうか？ 何か対処しなければいけないことは、ありますか？ どのようなことでもいいのでアドバイスください。 キャノンのページのN1220Uスキャナドライバは、XPまでは、あるのですが ７は、ありませんでした。 インストールされスキャナが動作していますが不思議に思っています。 このままスキャナを使って問題ないのでしょうか？ XPのPCを長く使っていて７のPCを購入したばかりです。 あまりPCのことは、詳しくありません。 Q&Aを見て対処できるレベルです。 なるべく簡単に解説お願いします。
iTunes Mediaフォルダ下のあるアーティストのアルバムフォルダに"."から始まる隠しファイルがありました。 具体的にはあるアルバムフォルダ下が次のようになっていました。 01 track1.mp3 02 track2.mp3 .... 12 track12.mp3 ._03 track3.mp3 ._12 track12.mp3 track1などは実際には曲名が入っています。アルバムに含まれる曲は全て存在し、それとは別に"._"付きのファイルがありました。この隠しファイルは何がきっかけで作られたのでしょうか？ ちなみにライブラリに曲を入れるときはiTunes-LAMEでエンコードしています。 OSはOS Xです。
語学学習目的で、Moo０ボイス録音機を使っています。PCの音声やCDはクリアかつ十分な音量で mp3（ipodで聞いています）で再生できます。 しかし、自分の声を録音すると再生音が小さすぎます。 自分では、以下のことをしてみました。 (1)PC側で、コントロールパネル→ハードウエアとサウンド→マイク→プロパティ→レベルで「マイクブースト」を20ｄｂまで上げる。→効果不明 (2)録音機側で、録音の「増幅」を200％にする。→雑音が入ってうるさくなってしまった。 他の操作が簡単で人気のある録音ソフトとして、フリーの「ぽけっとれこーだー」と言うのがありますが、利用者のコメントに声の再生音が小さいとあり、乗換えを断念しました。 どうしたら、十分な音量で声の録音を再生できるでしょうか？ （尚、昔買った、普通の片手で持つマイクがあります。） よろしくお願いします。
例えばAとBのアカウントのエバーノートがあったとします。 そこで、AというアカウントのノートにBのアカウントのノートをコピーすることはできるでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
ＯＳは７なんですが 家族で使用してる為、特定のフォルダやファイルに パスワードを付けて保護したいと言う質問です ネットでも色々探したんですが 私の希望するソフトは、パスワードを付けたフォルダ等を ダブルクリックしてパスを入力すれば フォルダ等が開けるソフトですが 多くのソフトは、フォルダ等の使用が終わったら 再びソフトで暗号化すると云う物ばかりだったんですが 私が希望するのは、使用が終わった後も 自動で元に戻る…つまり暗号化される 分かり易く言うならzipファイルの様な物です zipの場合は解凍するのも通常のフォルダ同様に ダブルクリックすれば解凍して、中のファイルを使用出来ますが フォルダを閉じると再び圧縮状態に戻る訳で その様なソフトが欲しいんです その理由ですが、使用が終わっても ソフトを起動して、再度パスを掛ける等だと 掛け忘れる可能性が高いからです ちなみに…ファイルへのパスに関しては 私はブラウザにＦｉｒｅｆｏｘを使用してるんですが そのＦｉｒｅｆｏｘのアイコンを起動する時にも パスを入力で起動出来れば有り難いです 最後に…容量の大きいファイル等も有るんで zipに変更してからのパス掛けは避けたいです
今までは、パソコンもＸＰを使っていたので 今ではもうとても古いソフトで「ぷりんとフェア」というソフトで作っていました。 しかし今回の増税で品物の値札を作り変えなくてはならないのと重なって WINDOWSＸＰのサポートが切れる事もあり、仕方なくＰＣも買い替えの事態となってしまい、 「ぷりんとフェア」というソフトも使えなくなります。 無料ダウンロードできるサイトで ラベル会社のもの『ラベル屋さん』などがありますが、 テンプレートが欲しいのではなくて たとえばＡ４の用紙に同じ大きさの小さな値札が簡単に出来るようなソフト を探しています。 ぷりんとフェアをご存知の方いらっしゃいますか？ このソフトに近いものを探しています。 このソフトは、任意で値札の大きさを決め、その枠内に値段まで書き込んで 完成させ、垂直コピー水平コピー全体コピーなどで大きな1枚の紙に 金額の違う値札を作れてしまう優れものでした。（1枚ずつ金額を変える修正機能や 削除機能もついてるので） たとえば「こんなにたくさん枚数いらないな…」と言う金額のとき Ａ４全部が同じ金額の値札にしないで済むのです。 2列目、3列目は金額の違うタグを作る事が簡単に可能なソフトです。 このような機能のあるソフトをご存知の方いらっしゃいますか？ たしか、このソフトは富士通のＦＭＶについていたソフトなんです。 ラベル屋さんとかでも簡単に出来るんでしょうか？ どなたか、教えて下さると助かります。 よろしくお願いいたします。
ＯＳは７なんですが、フリーの録音ソフトで 長時間(数時間)の録音も出来てタイマー付の物を探してます 実は…現在『ぽけっとれこーだー』と言うソフトを 使用してるんですが このソフトはタイマー機能が効かない(？)んです セッティングは間違って無いと思うんですが 「設定」から「タイマーＯＮ」をクリック 「タイマーの設定」部分で、例えば１５分なら 「00:15:00」と入力してます ところが…この設定でも 止まる時と止まらない時が有る為に困ってます しかも…設定する時間で違う訳でも無い様ですし… そこで、このソフトじゃなくても良いんですが 使用目的はＩＣレコーダーのダビング(？)で 私のは安い物を買った為に メモリーカード等が付いて無く(内蔵？) ダビングして保存したい場合は パソコンに録音して保存するしか無いと判断してます このソフトでタイマーが機能しない理由 又は他のソフトを御存じの方、宜しく御願いします
PDF-XChange Viewer Free版のスタンプツールに自分で登録したスタンプを エクスポート＆インポートしたいのですが、方法が分からず困っています。 ご存知の方いらっしゃれば教えてください。 よろしくお願いします。
現在、デジカメで撮った写真が1万枚ほどあり、フォルダーで「猫」「花火」「花」といったようにジャンル分けしています。 ただ、時々全ての写真をフォルダーに関係なく撮影日順で見たいことが有ります。 そこで、ファイルの作成日あるいはEXIFの撮影日の順番で表示できる画像ビューアってありますか？ 出来ればフリーソフトで。なければ2000円程度のシェアウェアでも… よろしくお願いします。
方々調べてSimeji3.A.3_x86.apkを入れたのですが上手く入力できません。 細かく説明すると、 テスト→ｔｓｔ あいうえお→あいうえお あいさつ→あいｓｔ のように、母音は完全に日本語入力となり、子音と別になってしまうのです。 正しく入力するにはどうしたらいいでしょうか、ちなみにこれはゲームアプリ内です。ソフトとの相性とかもあるのでしょうか、詳しく説明していただければ幸いです。
WindowsXPで３ユーザーを作って使ってますが！息子から勧められて、AdWCleanerを使って実行したのですが！実行したユーザーのところは何の問題もないのですが！他の２ユーザーではGoogleツールバーが表示されず使えなくなってしまいました！でもAdWCleanerを実行したユーザーはGoogleツールバーが使えてます！ってことはGoogleツールバー自体はXPには残ってる訳ですよネ！だったら他の２ユーザーでも使えるようにするにはどうしたら宜しいのでしょうか！教えて下さいませんか。
先日、Windows8.1を購入し、XPで使用していたデータを USBメモリを使って移行しておりました。 自信でホームページをもっており、更新等をFFTPソフトで 行っておりましたが、データをプログラムファイルから 新しいパソコンのプログラムファイルにメモリースティックで 移行し、パスワード等のデータも以降がすみ、接続が 確認できたのですが、実際に更新する際に、データを 上書き保存する際に、「アクセスを拒否されました」という 表示がでて、データが上書き保存ができなく、 今まで簡単にホームページが更新できていたのが できない状況になってしまいました。。。 解決策をご存じ方、恐れ入りますが、ご教授よろしくお願いします！ 更新ができなく、悩んでます。。。 移行の仕方ももしかしたら、間違っているかもしれませんので、 最初から教えていただけますと助かります。 ちなみに、8.1にFFTPのソフトが対応してないのかな？と 思いまして、Window7に入れてみましたが、残念ながら 同じような現象がおきてしまいました。 非常に困っておりますので、何卒、よろしくお願い申し上げます。
パスワードを管理する良いソフトがありますか？
パソコンの動作が重くなり、「クリーナーソフト」「デフラグソフト」「レジストリ掃除・最適化ソフト」等で、安全、扱いやすい、効果が大きいなどと何か良いソフトがあれば教えてください。 できれば、無料のフリーソフト。 Windows７です。 よろしくお願いいたします。
windows8.1にblender2.70を入れてみたのですが、情報バーやPropatiesに何も表示されません。 3D Viewの左にあるメニューみたいなところもほとんどなにも無いです。 調べてみて http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … これを入れるといいというようなことがあったので入れてみたんですがやっぱり直りませんでした・・・ どうすれば直せるのでしょうか? 症状はこちらの方と同じです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
仕事でAutoCADを使用するのですが、自宅でCADファイルを使いたいことも少なくないので、 これまで使用していたWinXP機には、会社にあったAutoCAD LT 2004をインストールし、 ７～８年使用してきて、問題はありませんでした。 今回、Win8機を新たに購入し、同じようにCADをインストールしようとしたところ、 会社にはAutoCAD LT 2007のインストールディスクがありました。 これを自宅に持って帰り、自宅PCにインストールした場合、 何らかのルートで私が自宅PCに会社のCADをインストールしていることが発覚し、 会社に不利益を与えてしまう可能性はありますか？ ほぼゼロとみなして構わないような可能性しかないなら、 無視して今まで通り自宅でCADを使用したいと思います。
エバーノートで保存した（「保存」っていう項目がなくて勝手に保存されてるんですね。）ノートや画像などのデータはどこにあるのでしょうか？ 元の画像データのフォルダを移動してもエバーノートでは画像が表示されていました。 また、 C:\Users\ユーザー名\AppData\Local\Evernote\Evernote 内を調べてもどこにも画像データがありませんでした。 また、新しいPCにしてもインストールさえすれば保存したノートは見れるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
デーモンツールでISOファイルを再生したら 今まで使ってたＧＯＭプレイヤーが使えなくなり Windowsメディアプレイヤーで再生されるようになりました どうしたらＧＯＭプレイヤーを使えるようになりますか？
muse　scoreを最近始めました。 音楽は全くのド素人ですが、このソフトなら自動演奏もしてくれて重宝しそうなので取り組みたいと考えています。 ある歌の楽譜を入力していて８分音符や１６分音符を続けて入力すると自動的に連桁というのでしょうか音符同士が連結されてしまいました。 例えば８分音符を２コ連結した次は同じように３コの連結にしたいのに５コ連結されてしまいます。 実害はないのかもしれませんが、これを希望通りに２コと３コに編集しなおしたいのですが方法が分かりません。 どなたかご存知であれば解説をお願いいたします。
お世話になります。 デジカメで、例えば、鉛筆を、写真撮影し ＰＣにて、画像を開きます。 鉛筆の写真が開くわけですが、この写真を、 鉛筆の外形線だけ、際立たせるような フリーソフトはないでしょうか？ 写真を、ＶＩＸ等で、コントラストを上げると 際立ってはきますが、外形線のみというわけには 行きません。 外形線のみ、際立たせるような画像ソフトは、 ないでしょうか？ 、
先日ｘアプリでウォークマンに入っている曲を削除しようと思い、 ウォークマン内の曲をコントロールキーで複数選択し右クリック→削除を選択しました。 ですが処理にやけに時間がかかっていたので嫌な予感がして中止ボタンを押しましたが、 案の定曲が半分ほど飛びました…。 なにか操作に問題ありますでしょうか…？ ご指摘をお願いします。 また消えた曲を戻すことはできませんか？ バックアップは取っていませんし、曲を取り込むときに使ったmp3ファイルも消してしまっているので、 できないとは思いますが。 回答お待ちしています。
シャープの電子ノートＷＧ－Ｎ１０を未使用状態で貰いました。 用途的に半端なので、なんとか電子書籍リーダー的に使えないかと思いました。 アドバイスをお願い致します。 青空文庫なんかのテキストを印刷イメージでＢＭＰ化する。 （プリントをスキャンしてでは字がつぶれるし、６００×７００どっとになりません) テキスト印刷イメージで６００×７００ドットの白黒ＢＭＰを作れるソフトを御存じないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
Minecraftの録画をしているものです 前前からなっていたものですが、パソコンを再起動すれば治っていたのですが 今日になってから再起動しても治らなくなってしまったので質問します。 録画をしようとして、範囲を指定しようとすると、画像のように画面がバグってしまい正常に取り込みできません。（上の変になってるところが固着したまま動かない） 尚、この状態で録画してもとくにコマ落ちなどの現象が起きたりすることはありません。 調べたところ、唯一ヒットする同現象が負荷が原因とのことで（コマ落ちしない時点で本当に負荷が掛かってるのか疑問ですが）、コーデックをAMV2VYからAMV3にしてみたり、タイムスランプを消してみたり色々やってみたのですが一向に解決しません。 MinecraftにはOptifine(描写を軽くするMOD)を導入していますし、 録画データの保存先も別のHDDに指定しているため全く原因がわかりません。 パソコンのスペック的にはグラボがちょっと（？）旧い以外はそれなりのスペックで動作させていますし、Minecraftの入っているプライマリも速度は出るSSD、録画用のHDDも去年冬に購入したばかりのモデルです。 心あたりがあるとすればデュアルディスプレイにしているということですが、 同現象はシングルディスプレイにしていた時から発生しているものなのでこれが原因とは考えにくいです。 スペック付記しておきます。解決法解る方いらっしゃればご伝授願います。 CPU:Core i7-4770K(熱対策済) M/B:GIGABYTE GA-Z87X-UD5H Mem:16GB(4GB×4) VGA:GTX 560Ti OC Pow:AX860i プライマリSSD:M5P 128GB セカンダリHDD:ST3000dm001 3TB プライマリモニタ:DELL E2213H 1920×1080 セカンダリモニタ:神代フロンティア FR2001 1680×1050 表示:表示画面を拡張する OS:Windows7 HomePremium 64bit 尚アマレコTVの使用も検討しましたが試用した結果非常にもっさりするようになった為現在は使用していません。
あるフリーのソフトをダウンロードしたいのですが、インストーラありとなしがあります。どう違うのでしょうか
DAEMON Toolsでアンマウント忘れました デーモンツールウルトラ体験版を去年使ってました、それでマウントしてたゲームをアンマウントせずにデーモンツールウルトラをアンインストールしてしまいました 今ではCD(E)に無駄に存在してます デーモンツールウルトラをインストールし直したのですがアンマウントできませんでした CD(E)にあるせいでそれに関するファイルが消せず10GBほど圧迫してます 調べてみたのですが、うまくいきませんでした 7を使ってます
家計簿に記帳風月を使っています。メモ帳に記載したものを印刷したいのですが、右クリックしても印刷する 　がありません。どうしたら印刷できますか。
「Windows 7 64bit」にて、以前から、使っておりましたが、 「WEBスレッド検索」機能が使えなくなり困っております。 ヘルプ等を見ましたが、細かいパソコン用語が分らず、1度アンインストールして、 再度、インストールしましたが、ダメでした。 「WEBスレッド検索」とは、 ・・・例えば、開いているスレッドの中の、任意の単語を反転させて、 （ドラッグして色を反転させる・・・「範囲選択」・「選択」） 右クリックで出るメニューにて、上から7番目の項目なのですが・・ 詳しくは、下記アップローダーにて確認してください。 >>http://kie.nu/1KBE それで、「webスレッド検索」というウィンドウにて、 「スレ一覧（新タブ）」の箇所をクリックすると、(アップローダーにアップした画像で言えば） 「NAS」というキーワードの全板の（スレッドの一覧）が表示されるはずなのですが・・・？ これも、下記アップローダーにて確認してください。 >>http://kie.nu/1KBG 「NAS-２ちゃんねる検索（両方から）」という画面にはなるのですが、 実際に、検索結果が反映されません。（表示されないのです。） キチンとオンラインの状態で使用しているのですが・・・ 設定の、どこをどうすれば、上記のような「WEBスレッド検索」結果が出るようになるのでしょうか？ 再インストール後に、設定で変更したのは、文字の大きさの変更と、 ツールバーの「表示」項目で、「２←→３ペインモードの切替え」をONにしたのみで、 後は、何も触っておりません。
HTTPDを複数動かす件ではお世話になりました。 今回は標題のとおりの質問です。 また宜しくお願いします。 無料のホームページスペースから、サブドメインを貰い、 運用しています。 a.xxx.jp b.xxx.jp の如くです。 今回、上記の a.xxx.jp をｈｔｔｐｄでエミュレートしているのですが、 訪問件数表示の部分他で、　b.xxx.jp のｃｇｉ （例えば、houmon.cgi)を使っています。 そこで質問ですが、 a.xxx.jp をベースにしたhttpdから、他サイトのcgiを参照する際、 どのようにエイリアスを設定すれば宜しいのでしょうか。 なお、理由は控えますが、b.xxx.jp に在るcgiを a.xxx.jp に持つことは出来ません。 参照する実パス、およびローカルフォルダは、 実パスは http://b.xxx.jp/cgi-bin/houmon.cgi ローカルフォルダは c:\mt\b\cgi-bin\houmon.cgi です。 説明が足らなければご指摘ください、補足します。 宜しくお願いします。
マンガミーヤを使っていると急に動作が停止することが多々あります。 この症状を改善する方法を知っている方が居ましたら、教えて下さい！ ０バイトファイルの削除は関係なし バージョンは７．３ OS win7 64bit
PCの買い換えをした際、今まで使用していたPCを店に引き取って処分してもらうのですが その際に内蔵HDDのデータを消去したいと思います。 フリーでお手軽なソフトがありましたらご紹介をお願いいたします。 消去したいPCのOSは、Windows XP sp3 です。 USB FDDは所持してますので、FDDから起動して消去という手段も可能だと思います。 （ただしMS-DOS等は所持しておりません） よろしくお願いします。
ニコ動のコメント付動画を保存したくて さきゅばすというソフトをダウンロードしたのですが、 起動させるアイコンがありません。 サイトにはフォルダを解凍するとそのフォルダ内に 「Saccubus.bat」ができているはずと記載されているのですが どこにも見当たりません。 ダウンロードしたのはSaccubus2.0b4、最新版だと思います。 サイズの違うものが２つアップデートされていたので どちらもダウンロードしましたが中身は同じでした。 これってもしかしてアップデート版なのでしょうか？ それとも意外なところに隠されているのでしょうか？ 人気のソフトのようなのでお使いの方も多いかと思います。 お分かりになる方がおられたらぜひご教授ください。 よろしくお願いします。
MS-IME の学習機能がなさすぎて、 最近、google 日本語入力　をインストールしました。 現在のパージョンでは、候補一覧に表示される対象をひとつずつ、 ctrl+delで削除できるようなので、それができません。 なにか設定方法とかあるのでしょうか?
AN HTTPDを使っています。 ドキュメントルートがａ，ｂと２本あるため、 使う度に切り替えています。 毎回面倒なので、 ショートカットアイコンをａ，ｂそれぞれ作り、 切り替え無しに運用したいのですが。 出来ませんでしょうか。 なお、ａ，ｂ同時に動いている必要はありません。 単純にドキュメントルートを書き直さなくて済めばそれで十分です。 ドキュメントルートが使えないかと触ってみたのですが、 よく分かりませんでした。 どんな方法でも構いません、教えてください。 宜しくお願いします。 ＷｉｎｄｏｗｓＸＰ　ｓｐ３です。
久しぶりにitunesを起動したところ、 iTunes cannot run because some of its required files are missing. Please reinstall iTunes と表示され、起動できませんでした。 とりあえずこちらのページの手順でアンインストールした後、最新版の11.1.5.5をインストールしました。 http://support.apple.com/kb/ht1923?viewlocale=ja … ですが、それでも同じ症状がでました。 管理者でインストールしてもだめでした。 またコントロールパネルの修復を行ってみましたが変化はありませんでした。 11.0.5.5で同じように再インストールしてみましたがそれでも上記のエラーがでてしまいます。 ほかに打つ手が思いつかなかったので質問させていただきました。 極力復元はしたくありません。何かよい方法がありましたらご教授願います。 itunes以外にはappleのソフトは使ってないのでquicktimeなどのソフトは入っていません。 Windows7SP1です。
フリーソフトのテキストエディタ、「さくらエディタ」で、 半角英数と漢字仮名が交じっている文書を印刷すると、 漢字や仮名、つまり2バイト文字だけ縦向きになって しまいます。横向きにそろえる方法教えてください。 ヘルプや、いろいろググってみたけど分かりませんでした。
Wordで作成した文書をPDFファイルに変換したいのですが・・・ 今持っているPDF変換ソフトは「CubePDF」というものです。 変換したいWord文書は「文章が9割、画像が1割」という構成ですが、「CubePDF」で変換したところ画像（拡張子はJPEGです）が粗くなってしまい困っております。 実は挿入している画像には2種類ありまして（いずれもJPEG）、一方の写真画像の方は美しい状態のまま変換されたのですが、他方の画像（SketchPageという所で作成した画像です）が非常に粗く崩れて変換されました。おまけにこの画像、いずれも上半分しか変換されません。つまり画像の下半分がPDFファイルでは切れて表示されないのです。 そのような経緯から質問させていただきます。 JPEG画像を含むWord文書を高画質でPFDファイルに変換できるサービスをご存知でしたら教えて頂けませんか？ 文章が美しく変換される事は大前提なのですが、できればJPEG画像についてもWord上で見ているのと同じキレイな状態のまま変換してくれるサービスを探しています。作成ソフトでもオンラインサービスでも結構です。ただし、Cometdocs.comのように限られた時間とは言え、変換した自分のファイルをウェブ上に公開しなければならないサービスはやや遠慮したいです。勝手で本当に申し訳ありません・・・（＾＾；。 お手数ですが、どうぞ宜しくお願い致します。m(_ _)m
DELL INSPIRON 1100 Windows XP real playerをダウンロードしますがうまくいきません 実行ボタンは押せますが その後パソコン内で展開しません マイドキュメントに保存してから 展開しようとしますがおなじです。 よろしくお願いします。
現在、FormatFactoryを使ってますが、 例えば、アルバム1枚1曲目～10曲目までが１つのFLACファイルとします。 MP3に変換するとき、1曲目～10曲目まで、10個のMP3ファイルにできる フリーソフトってありますか？
懸賞当確というフリーソフトなんですが、一部の機器で機能しません。 パソのスペックは似たようなモノで、Win7の64b、どちらもIE11で違うとすれば、使えない方がカスペルスキー、使える方がMicrosoft Security Essentials ＋PC Tools Firewall Plus くらいしか思いつかないんです。カスペルスキーの設定に何かいじるモノがあるのか、相性の問題なんでしょうか。 これくらいしか情報が思いつきません。よろしければご教授ださい。
会社のパソコンにcubepdf utilityというソフトをインストールしています。 周りのパソコンはソフトの起動時間がほとんどないのに対し、 自分のパソコンは3分ぐらいかかります。 忘れたころに起動する感じです。 なにかソフトの起動時間を早くする方法はないのでしょうか？ ちなみに、Cubeは最新版です。 パソコンはWindousXP　SP2です。 細かいスペックはわかりません。 よろしくお願いいたします。
CDAやSketchUp、LayOut等は３次元なので設計が難しいし さっき知ったばかりでチュートリアルを見ている暇がありません こう・・・気難しいのじゃなく小学校とかで出てくうるような 例えば円錐や角錐とか簡単な設計が出来るシンプルな ものがいいです。
私は最近 Audacity を使いはじめました。 音声を再生しようと思っても再生することはできません 再生ボタンをおすと「サウンドデバイスの取得時にエラー発生しました。出力デバイス設定と、プロジェクトのサンプリング周波数のチェックをしてください。」とエラーがでます。 出力デバイス設定とプロジェクトのサンプリング周波数のチェックをしたいけどどうすればできるのかわかりません。 プロジェクトのサンプリング周波数のチェックはスナップモードを有効というところをチェックすればいいのかと思ったんですけど、あってますか？ 初心者の私にもわかるように詳しく教えていただくとありがたいです。 お願いします。
いつもお世話になっております。 会社のＰＣにてLhaplusという圧縮解凍ソフトを使っています。 解凍先をデスクトップのフォルダに指定しているんですが、Ｃドライブのユーザーフォルダ内 にも解凍されていているようです。 Lhaplusの解凍設定１にて解凍先は指定したフォルダにしています。 デスクトップのフォルダのみに解凍して他には解凍しないようにするにはどう設定を したら良いのでしょうか？ つたない文章で申し訳ありません。 よろしくお願い致します。
こんにちは Google Chromeに、「Click-free Browsing」というエクステンションがあり、 リンクを選択したり、前のページに戻ったり、最下部までスクロールしたりする操作が、 すべてクリック不要で行えます。 　http://www.lifehacker.jp/2013/10/131012chrome_cl … 同じような機能を持ったフリーソフトかファイヤーフォックスのアドオンはないでしょうか。 ご存知でしたら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
Windows7で使えるおすすめのファイラーを教えて下さい。 長年、X-finderを愛用してきたのですが、最近挙動が不安定なことが多くどうにもストレスなため、別のファイラーに乗り換えようと思っています！ 以下の2点を満たしている、できるだけシンプルなフリーソフトを探しています。 ・フォルダーのパスが表示できる ・複数のフォルダーをタブ表示できる いくつかのソフトは試してみたものの、高機能過ぎて逆に使いづらいものも多く… どうぞよろしくおねがいします！
このソフトでジャンルの名前は、既定のものしか使えないのですか? たとえば　バロック等としたいのですが。ヘルプを見てもわかりません。 今まで使っていたタグエディターが、Windows8.1で動かずこまっています。 教えてください。
Giamの「ファイルを開く」でファイルを選択する時 4つまでしか表示されず下に引き伸ばそうとしてもそれができないようで 少しづつスクロールしながら検索しているのですが凄く面倒です。 いつもファイル名ではなく画像を見ながら探してるのですが、 他のソフトとかだと検索の際に枠が狭ければ引き伸ばして 複数の画像から検索できるのですが、Giamはもとからできないんでしょうか？ もし引き伸ばす方法があれば教えてください。 参考画像： Giamだと枠を引き伸ばせず4つまでしか画像が表示されない↓ http://i.imgur.com/BwdjyeZ.jpg 他のソフトだと枠を引き伸ばして検索できる↓ http://i.imgur.com/dXfYJ9W.jpg
特殊な使い方ですが、よくつかうコマンドボタンがF10なのですが、使いにくい場所のため一番端のF1に割り当てたいです。 アプリケーションは、業務用のもので一般のものではないためキーボードの入力を常時チェックして特定のアクションがされたら変換をするというツールがあれば嬉しいのですが、ご存じの物がありましたらお教えください。
Media Player Classic HC でCD音楽を再生すると「track1」などと表示されて 音楽のタイトル、作曲者、作曲年、ジャンルなどが読み込めません。 インターネットにはつながっています。 どうすればアーティスト情報を入手できますか？ よろしくお願いします。
ピンポイントな機能のデスクトップ共有サービスを探しています。 Ｔｅａｍviewerの様に相手のデスクトップにリモートアクセスするのではなく 自分のデスクトップを相手にシェア出来るものです。 更に条件が２つ、「無料」である事と「ファイル交換」機能をON／OFF設定出来るもの。 アドバイスや、また情報だけでも結構です。 回答がある程度出揃ったらすぐにベストアンサーを選ばせて頂きます。 情報、どうぞよろしくお願いします！
1.pdfと2.pdfを繋げて、1枚のファイルにしたいのですが 無料でできるソフトウェアはありますか？
お世話になっています。 わかりにくい表題ですが、今月号のCQ出版のインタフェース４月号の１３７ページにあるような、メモリマップのような図を描きたいのですが、何かよいソフトありますか？ 大きな四角が横線で区切られ、文字をいれ、色を塗り、横線の左に数値、別の大きな四角へ線で結ぶという図です。 MS Visio に該当するフリーソフトということで、 die ダイヤグラムエディタ http://ja.wikipedia.org/wiki/Dia_%28%E3%82%BD%E3 … をインストールして使ってみましたが、いまひとつ、使えません。 四角、直線、文字入れ、色塗りならたいていのお絵かきソフトにそろっていて、原理的にいは書けることはわかっています。でも修正しつつ書くのは面倒です。 お勧めのソフトとその使い方、教えてください。
今勤めている会社を退職予定です。 退職後email、サイトの閲覧履歴、会社側が用意しているコミュニケーションツールの中身を確認されるのは分かるのですが、個人名義のアカウントのevernoteは内容の確認がされるのでしょうか？ されるとしてログイン➡︎内容閲覧が可能でしょうか？(退職前に個人端末からパスワードを変更する前提です。) 個人的な情報(ビジネスプランなど)が入ってるのでアクセスされたくないのですがいかがでしょうか？
数日間MotionJoyを使っていなかったのですが、この前PCゲーをしようと ・起動したら超重くなり応答なし、再起動しても応答なし。 調べてみたら ・IE10との相性が悪いと知り、アンインストール＆再起動。 ・できた！と思いきや、次の時には元通りに（涙） ・数日前Firefoxの広告除去アドオン「Adblock」をインストール、 「そういえばMotionjoyに広告があったな、もしかしてadblockが他の機能を邪魔してるんじゃないのか」 無効化、しかし一向に応答なし、旧バージョンもインストールしてみたが応答なし。 ・Flash Player更新してみたらの記事を発見、更新→応答なし
Windows7 Pro32bitで動作しているPCでGannaという進捗管理のソフトをインストールしました。 5台インストールして4代は問題なく動作したのですが、一台だけ利用ユーザーでログインするとエラーで起動しません。 管理者権限が必要なのかと思い利用ユーザーに管理者権限を付与しましたがエラーのままでした。 動作環境で.NETFremeWork２．０が動作には必要と記載がありますがWindows7なので4.0まで入っている状態です。 再インストールしても駄目でした。 どうすれば起動させるように出来るでしょうか？
「歌声合成ツール - UTAU」を起動しようとして、時々 「指定されたデバイス、パス、またはファイルにアクセスできません。これらの項目にアクセスするための適切なアクセス許可がない可能性があります。」 というメッセージと共に、右下に 「高度プロアクティブ警告　アプリケーション[歌声合成ツール - UTAU]はクラウドセキュリティによってブロックされました。詳細についてはシステム管理者にご連絡ください。」 というクラウドセキュリティ側のメッセージが表示され、UTAUがブロックされて起動することができなくなることがあります。 「高度プロアクティブ警告」というものが何なのか調べても出てきません。 クラウドセキュリティを切ってWindows Defenderに切り替えれば解決するのですが、それでは根本的な解決にはなっていないような気がします。 もしかしたらUTAUがウイルスに感染しているのかもしれません。 除去する方法か、UTAUをブロックすべきものとの誤解を解く方法、あるいはそれ以外で何か解決する方法はありますでしょうか。 OS：Windows8.1 プロセッサ：Intel(R)Celeron(R)CPU B830 @ 1.80GHz 1.80GHz システムの種類：64ビットオペレーティングシステム、x64ベースプロセッサ UTAUのバージョン：Ver. 0.4.18e クラウドセキュリティのバージョン：14.0.1400.1542
win8.1 IE11 Free Window Registry Repair 2.8 Free Window Registry Repair 2.8を実行すると、アドオンがリセットされます。 具体的には、 ・roboform ・Adblock Plus for IE Free Window Registry Repair 2.8　修復すると元に戻りますが、実行前になるため、意味がありません。 このアドオンのみリセットされない様にしたいのです。
Blenderを勉強中の者です。 BlenderはPythonが必要だと知ってBlenderとPythonをインストールしました。 それぞれのバージョンは、 -Blender　ver 2.69 -Python　ver 3.3.0 です。 ですが、BlenderがPythonを"認識しているか"又は"認識させる"方法がわかりません。 ver2.6以降のBlenderはPythonが同梱されているという記事も見たことありPythonを 個別にインストールしなくてもいいのか？？？など 実際、詳しいことが一切わかりませんでした。 今からBlenderを始めるにあたって何をインストールしてどんな初期設定をすればいいか 教えて下さい。 質問がとっちらかってすみません。出来るだけまとめたつもりです。 よろしくお願いします。
ハードディスクのパーテーシォンを変更したいので、フリーソフトのＡｏｍｅｉ Ｐａｒｔｉｔｉｏｎ Ａｓｓｉｓｕｔａｎｔｏ5.5をダウンロードして操作したところ、下記のようにメッセージが表示されます。 ■処理はキャンセルされました ■情報コード：1030 ■ＤでＰａｇｉｎｇ Ｆｉｌｅが存在するので変換する前に一時別の場所に移動し、ＰＣの再起動をする必要があります。 ************************************************************************************: Ｄドライブを検索しても上記のＰａｇｉｎｇＦｉｌｅは見当たりません（Ｃドライブにも無し） ★以上の状況で先に進めません　経験の有る方、ご教授下さい。 追）情報コード：1030に該当するＱ&Ａを翻訳してみても該当する項目が見当たらないのですが・・・・。
PDF作成ソフトのお勧めお教えてください。以下のことができれば満足です。 スキャナーで取り込んだものをそのままPDFにできる。 ワードで打ったものをそのままPDFにできる。 PDFファイルの分割・結合ができる。 よろしくお願いします。
nero10でデータの書き込みをしようとしていますが、DVDは書き込みできるが、ブルーディスクが書き込みできません。書き込み可能で新しいブルーディスクを入れても書き込み先の確認で止まってしまい書き込みできません。 どうすればよいのかご指導をお願いします。
DVDFab HD Decrypter と　ImgBurn　を使ってDVDのコピーをしたいのですが、やり方がわかりません。。。（TT) どなたかわかりやすく教えていただけると助かります。 よろしくお願いしますm(_ _)m
ｐｄｆを作成、編集するソフトでフリーソフトや安価なソフトを教えてください。 よろしくお願いします。
このソフトって情報漏えいしたらしいですよね？これ使ってない時も作動してるみたいでPCがよくフリーズするんです、もう削除したいんですけど変わりの簡単なキャプチャーソフト教えてください
evernoteのノートをデスクトップやフラッシュメモリーｓｄカードなどにその他コピーし保存するのはどうすればいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
インタネットで聴けるラジオ「radiko」を録音したいと思い、いろいろ調べて 「Radika」というフリーソフトにたどり着きました。 １度は思うように録音できたのですが、 2度目から、エラーが出て録音できなくなってしまいました。 詳しい方、エラー解除の方法を教えていただけないでしょうか？ また、exeファイルをダブルクリックして起動しても、画面が見えないことがあります。 「タスクマネージャー」の「プロセス」では実行中なので、 起動はしているようなのですが、画面が見えないため録画設定ができません。 この場合は、再度インストールしなおしています。 当方、初心者ですので、できるだけ手順など詳しく教えていただければと思います。 ・使用しているソフト、バージョン RadikaVer1-71 ・使用しているPC Windows 7 Home Premium (64ビットオペレーションシステム) ・エラーが出た状況 「Radika」をセットし、PCをそのまま置いあをておいた。 PCは、15分ぐらいで画面が黒くなる設定（スリープ？）になっています。 2時間番組を録画予約していて、終わった時間には黒い画面になっていたので、 マウスを動かした、または電源ボタンを押して起こし、ログイン画面はなく、 「Radika」画面をみると、「終了しました」のメッセージがでていた。 録音したファイルが保存されるフォルダには録音ファイルはなく、 err.logがあった。 ・エラーログ =========================== radika.TunerDeviceException: キーを取得できませんでした。 場所 radika.RadikoTunerDevice.RadikoClientCreater`1.GetAuthKey(RadikaApp app, String id, String host, String playerURL, Int32 timeoutSeconds, ManualResetEvent stop, Boolean showChildProcessWindow, String userAgent) 場所 radika.RadikoTunerDevice.RadikoClientCreater`1.CreateReader(RadikaApp app, AMFAudioSharedClient share, StreamType streamType, String id, String host, String playerURL, Int32 timeoutSeconds, Int32 priority, PriorityMode priorityMode, Boolean sharedConnection, ManualResetEvent stop, Boolean showChildProcessWindow, String userAgent) 場所 radika.RadikoTunerDevice.CreateReader[T](AMFAudioSharedClient share, StreamType radikocap, String id, String host, String playerURL, Int32 priority, PriorityMode priorityMode) 場所 radika.RadikoTunerDevice.CreateReaderCore(Int32 priority, PriorityMode priorityMode) 場所 radika.BaseNetworkTunerDevice.CreateReader(Int32 priority, PriorityMode priorityMode) 場所 radika.BaseTunerDevice.Create(Int32 priority, PriorityMode priorityMode, BasePCMStream pcmStream, IAMFReader& reader, IAMFWriterPlugin& writer) 場所 radika.RadikaTask.<>c__DisplayClassb.<Initialize>b__a() ========================= 長々とすみません。 よろしくお願いします。
１５年位前に出たカレンダー関連のフリーウエア、「Ｄｕｌｌ－Ｃａｌｅｎｄｅｒ＋Ｓｃｈｅｄｕｌｅ　Ver1.03」で、私が自分で入力した文字データを検索しようとしましたが、データがセーブされたファイルを通常のテキスト検索にかけても見つけられません。どうすれば検索が出来るのか方法をご存じの方教えて下さい。 文字データはテキスト形式ではなく、別の形でセーブされているようですが何形式なのかそれもお願いします。
Explzh for Windows（Ver7.15）使っているのですが 書庫内のテキストファイルを直接編集し書庫ファイル自体の更新を行いたいのですが 現在操作すると編集はできるもののその編集内容を反映した形で書庫更新がされません 解凍したファイル編集して書庫作り直せばいいってだけの話なんですが なるべく手間をかけたくありません（以前出来ていたような気もするので猶更そう感じる） これって何かオプション設定でもあったでしょうか？ それともできてた気がすること自体が気のせいでしょうか
OSはwindows7を使用しています。 windows7に付属されている付箋は結構便利なのですが、 ・デスクトップ表示（"windows"キー+"d"）させた時に付箋が消えないようにしたい。 ・でも、常に手前には表示させたくない。 という風な設定にできません。 色々な付箋を試してみたのですが、上記のような設定ができるものがありません。 何か解決方法や上記の設定ができるソフトがありましたら教えて下さい。 付箋の機能としては、windows7付属の付箋で満足しています。 よろしくお願い致します。
CSVファイルを業務上触るのですが、 文字列A→Bに変換 文字列C→Dに変換　と言った具合で、 多数の条件があり、、大量の文字列を変換しないといけません。 かなり面倒な作業なので下記の条件が出来るwindows対応ソフトを探しています。 1.置換する文字列を事前に登録しておくことができる。 もしくは外部ファイルとして準備しておくことが出来る。 文字列A→B 文字列C→D　と言った具合に 事前に条件を複数登録しておくことができると言う意味です。 ２．ワンクリックで上記の１の置き換え作業を完了できる （出来ればCSVを開かずとも置き換えが出来るようなものがあれば望ましい） と言ったものを探しています。 これとこれを組合せば出来るよと言ったものや、 これで問題は解決できるなどあればお教えください。
どうしたらいいですか？ Evernoteのローカルソフト内のURLをクリックするとFirefoxに飛んでしまいます 設定を変更する方法を教えて下さい
たとえば、簡体字中国語名前のファイルがあったとします。これをUNICODEのファイル名に変換してくれるソフトまたは方法はないでしょうか? 如果你也听说 - 张阿妹.wav →　如果你也听说 - 张阿妹.wav ↑簡体字中国語(GB18030)　　　　　↑UNICODE
私のほうではGOMPlayerwをインストールしてあるので、これで開けるのですが、先方へこのファイルを送ったところ、開けないと言っています。 先方はパソコン超初心者で、DLも、変換も何も出来ません。先方のパソコンに何が入っているのか、恐らくWindows Media Player だけではないかと思います。YouTubeは普通に見れているようです。 Windows Media Player で開けるようなファイルに変換すればいいのではないかと思うのですが、どういうファイルに変換すればいいのでしょうか？ 私も初心者なので、よく分かりません。.3gp ファイルは音声ではなく、動かない動画が表示されています。静止画に変換してもいいのですが、何かいい方法を教えて下さい。
環境設定でキー設定をATOKにしても完全に同じになるわけではありません。 全く一緒に出来る方法をご存知のかたいませんでしょうか？
テキストをコピーして貼り付け こんな動画を作ってみたいです 初心者なのでわかりやすくお願いします＾＾；
フリーゲームで、みんな知ってるような名作、有名で、ニコ動や、YouTubeの実況でもよく実況されてるようなフリーゲームを色々と教えてください！！ホラーゲームも歓迎です！！
ｐｈｏｔｏｓｃａｐｅを使用して先日撮影した集合写真の下に名前入りのものを策定しようと思っております。その際、集合写真をトリミングで必要なエリアをピックアップし保存し、再度新しい写真から、保存した画像を張り付けて、そのにテキストで名前を入れて保存したところ、当初の集合写真の容量は４．５Ｍ程度あったものが編集したあとは２５０ｋ程度に落ちてしまっています。 上記のような編集の仕方が不適切なのかどうかも含めて、一番うまいやり方を教えて頂けないでしょうか？
　you tube上の歌や楽曲やスピーチの音声部分だけ（映像は不要です）を、簡単にMP3ファイルで自分のPCにファイルできる無料ソフトがあったかと思いますが、なんでしょう？ 　インターネットで見ることができる外国のTV番組などは、画面の隅にMP3ファイルのボタンがあって、それをクリックするとMP3形式でファイルできるようになっていますが、youtube にはその機能が見つかりません。 　よろしくお願いいたします。
うきうき家計簿のパスワードを忘れてしまいました。 PC版のフリーソフトなのでサポートもなく困っています。 windows8なので Documents and Settingsがどこにあるのかわからず 悩んでいます。 どなたかお知恵をお貸しください。
以前、アラームのフリーソフトをインストールしたのですが、そのソフトの名前が思い出せません。 タスクバーに常駐できるタイプで、曜日指定のアラームもできました。 指定時間になると、メッセージやメロディも指定できました。 アイコンは、人間（黒）が片手をあげていて、その手前に赤いスピーカーがありました。 アイコンの背景は、全体的に緑っぽかった気がします。 vectorや窓の社で探しましたが、アイコンしか覚えていないので…。 思い出せるのはこれだけです。 とても使い勝手がよかったのです…ご存知の方、教えてください！
現在海外旅行中です。 Nikon 1 J2で撮影した動画（ハイビジョン・MOV)を、多少画質は落ちてもなるべくファイルサイズを小さくしたいと思っています。 画質は、解像感が落ちるのは構いませんが、ブロックノイズや階調飛びは不可です。 その場合、H.264にするのが一番いいのでしょうか？ どのソフトを使っても、圧縮率が同じなら結果は同じですか？ Core Duoの1.06GHzなのですが、動作が軽く、処理速度が速いフリーソフトなんてありますか？
SoftPerfect RAM Diskについて質問です。 物理メモリの一部を使い、ハードディスクよりも高速な “ RAM ディスク ” を作成できるようにするソフト。 と説明されていますが、いまいちピント来ません。 このソフトを使った場合の便利さを教えていただくことは可能でしょうか？ どうすれば何が高速になるのか？ 結構ネット上でも説明されているのですがそれでもわかりません。 「それでわからなければ無理」と言われればあきらめます。 よろしくお願いします。 ちなみにプラットホームはWindows7 Pro　メインメモリ4GBです。
Windows8.0ユーザです。 グーグルアースをインストールしようとしたら推奨OSがWindows7までとありました。 ８．０ではいつごろからできるでしょうか？
MMDでAVIファイルに出力しようとするとエラーが起こり、録画できません。 詳しく書くと、 「MikuMikuDance_v810x64\Data\MMDxShow,dllはWindows上では実行できないかエラーを含んでいます。」 「下のインストールメディアを使用して再インストールするか、システム管理者もしくはソフトウェア製造者に問い合わせてください。」 「'Data'フォルダ内に'MMDxShow->dll'があるか確認して下さい。無ければ最新verのMikuMikuDanceをダウンロードしてください。」 勿論Dataフォルダを確認するとMMDxShow->dllというものはあります。けれど調べてみたところ何かインストールしないといけないらしくて、とりあえず「VPVP」にある３つのランタイムを試してみましたが、結局録画できませんでした。 どうすれば良いのか教えてください・・・できれば早く投稿したいので。
Craving Explorerを起動するときに出るエラーポップアップの消し方・解決方法を教えてください。 ソフトを起動すると、 Craving　Exploer　Site　Script　Error　 「Microsft　Jscript　実行時エラー　Line　263：’Wscript’は宣言されていません」 というポップアップが出ます。これをOKとするとソフトは起動するので問題はないのですが、毎回ポップアップが出るのが不快です。何か解決策はないでしょうか？ Line265の時もありました。 また、インターネットオプションのスクリプトエラー表示はチェックを外しています。また、同じく通知その他にはチェックがついています。
　radikoガジェットで聴いていたところ、何かのひょうしで「このページは証明書が無効です。続けますか。」という表示が出て「はい」をクリックしたところ、番組情報表示が下までスクロールしなければ見えなくなりました。直す方法はあるでしょうか。お教えください。
最近久しぶりにgalaxy utilityを使ってレジストリーの修復やデフラグ不要はファイルの削除等行いました。その後wordを起動する度にwordのインストールの画面がでます。起動はちゃんとしますが、。 必要なファイルを削除してしまったのでしょうか？
Windows8.1で動く、無料のテキストエディタを探しています。 ・背景が灰色や緑色などに変えられる ・上下左右の余白が設定できる(Wordのような余白が欲しいです) この2点を満たすソフトをご存知でしたら教えて下さい！ 自分でも探したのですが、たくさんありすぎて困っています。 おすすめがあればよろしくお願いします。
MacBook MC207を使用してます。仮想化ソフトのVirtualBoxでWindows７(DSP版)を入れようとしても、途中でエラーが出てインストールできません。 Windowsの最初の画面は数秒ですが見えているのでDVDの認識自体はしているみたいです… VirtualBoxまたはこのような仮想化ソフトについて詳しい方、教えて下さい。よろしくお願いいたします。
BunBackupというBackupソフトをサービスで利用することはできますか？ ログイン時に常駐させて、利用することやスケジュールで動かす方法は 理解できたのですが、ログイン時は他の作業があるので、 動作が重くなってしまいます。そこで電源を入れている間動作するように サービスで動作できたらいいなと考えました。 よろしくお願いします
http://monitor.macromill.com/lp/sukimajikan.html 上記のようなWebサイトを作りたいなと考えています。 ページ全体が左右のボタンで切り替わるイメージです。 参考になるサイトや、プログラムをおしえていただきたいです。 無料であるとうれしいです。 よろしくお願いいたします。
htmソース内の、 ある文字列 "ABC"以降を 取得するには、 どのようなコードを書けば よろしいでしょうか？
いくつかのフリーソフトで試したのですが、ヘッドホンでエコーは確認できても配信サイトでのリスナーにはエコー無しになります。 原因がさっぱり分かりません・・・ どのソフトも同じです。 考えられることは何でしょうか？ 使用機種　VISTA
PCから３時間毎にアラームが鳴らすことができるフリーソフトがあったら教えてください。 （アラームでなくともWMA、MP3などでも可）
Windows7 64bit Home Premium sp1のノートパソコンです。 毎月一度約2.5Gのフォルダーを、全てバックアップしています。 全てなので時間も掛かるし、ほんの一部更新だけのものや、中には全く更新されていないフォルダーあります。 そこで、フォルダーの中から前回より更新されたものだけを選んで、バックアップ出来るフリーソフトは無いのでしょうか？ 更新には、変更、新作や削除も含んでいます。 こんな贅沢なフリーソフトが有れば教えて下さい。 どうぞよろしくお願いします。
昨日パソコンつけたまま寝てしまい、まぶしくて起きてしまい最悪でした。 スリープ？スタンバイ状態？には１０分でなりますが、微妙な動きでつきますよね。 さらに１０分たったら、どこかキー押さないと復帰しないスリープ状態？スタンバイ状態？ ってありませんかね？ 枕元のマウスがどうしても動くので… その他アイデア何でもください！
Craving Explorerをダウンロードして　Youtubeの動画を開こうとしますが、画面は真っ黒で音声も出ません。なぜでしょうか。
windows 8, 64BIT版を使っています。 IObit社のフリーソフト、Smart Defrag 3をインストールした後、windowsを立ち上げるたびに IObitの"Smart Defrag"のダウンロードを促す"Smart Defrg Updater" と言うタイトルで "New version of Smart Defrag is available. Download it now?" と言うメッセージが出てきます。 windows立ち上げ後そのまま放置して、しばらく放っておくとブラウザーを自動的に立ち上げダウンロードサイトが開かれダウンロードサイトが開かれます。 "Smart Defrag 3"をダウンロードして、インストールした後、アンインストールしても、しつこく出てきます。 発行元にメールを入れても梨の礫です。 これを撃退する方法を教えて下さい。
緊急ヘルプです。 会社の書類なのですが、 紙ベースの書類をＰＤＦにしたデータをエクセルに変換したいのですが、 会社の同僚に依頼したら文字化け、位置ズレを起こしました。 使ったのは、わかりませんが、何かのフリーソフトです。 紙ベースをＰＤＦ化したデータをうまくエクセルに変換出来るフリーソフトを知っている方、すいませんがどんなフリーソフトがあるか教えて下さい。
いつもお世話になっております。 フリーソフトでデスクトップスケジューラー（カレンダー）を探しています。 表示したいのは最低２か月分で、今時よくある、実物のカレンダー同様 予定が書き込めるスペースがあるもので、他に特別な機能は必要ありません。 壁のカレンダーの余白に予定を書き込むイメージで、 それをＰＣの画面で見たいという具合です。 今月と来月の２か月分を同時に表示できるものです。 ＯＳはＶＩＳＴＡです。 宜しくお願い致します。
下記のOEM製品(7インチ・タブレット)を持っています。 　http://www.rwc.co.jp/product/at700es/at700es2_ma … 　この製品で「LINE」ができますか？　ほかの人に聞いたらマイク付きのイヤホンを使えば「LINE」で、電話もできるそうですが、本当ですか？ 　メーカーのサポート部署にメールで問い合わせても返事が来ません。 　よろしくお願いいたします。
　「LINE」は、スマホだけのソフトと固く信じ、いよいよガラ携から乗り換えなければいけないか、と思ってネットで調べていたら、下記のウェブサイトでは携帯電話でも「LINE」ができると案内が出ています。 　http://line.me/ja/ それならスマホを買わなくて済みます。 　本当にできるのでしょうか？　サクサク性とかが落ちませんか？ 　手持ちの機種は、CASIOのCA006で、キャリアはauです。
KNOPPIX日本語版7.0.2　DVDのインストール方法がよくわかりません。 KNOPPIX日本語版7.0.2　DVDのISO版をダウンロードしてDVDにコピーして起動するのですが、ペンギンのアイコンが表示され英文解説が和訳できないのでよくわかりません。 　ちなみにKNOPPIX5.1のときはブート画面が表示され順調にできたのですが、KNOPPIX日本語版7.0.2にもブート画面を表示するコマンドがあるのでしょうか？
（1）レイヤー機能あり （2）フリー （3）保存時に画素数を小さくできる この機能があるソフトがありますか？ ご存知のかたが　いらしゃったら教えて下さい
こんにちは いつもお世話になっております。 指先が少し不自由なので、マウスオーバーでウェブページをスクロールできる フリーソフトを探しています。下のURLのようにできるといいのですが・・・ ご存知でしたらお教えください。よろしくお願いいたします。 http://mm3ta.net/startstop3u1.html 　最上段中央の「up 」「down」にマウスオーバーするとスクロールします。 http://phpjavascriptroom.com/exp3.php?f=include/ … 　要素を水平方向にスクロール（手動、スピード=5）や 　要素を垂直方向にスクロール（手動、スピード=5）の 　三角の部分にマウスオーバーするとスクロールします。
よく動画を投稿していると違反モデルというワードが入ったのをよく見ます。 けれど自分が使わせてもらっているものは違反モデルなどではなく、きちんと確認済みです。 外国モデル＝違反モデルというのはいけないと思うのですが、違反モデルと、そうでないものの区別の仕方を教えてください。
VCL　media playerというフリーソフトで映画を見たいのですが、 字幕ファイルを選ぶと下記のようなエラー表示が出ます。 'file:///G:/%28%E3%82%B4%E3%83%BC%E3%82%B9%E3%83%88%E3%82%A8%E3%82%A4%E3%82%B8%E3%82%A7%E3%83%B3%E3%83%88%EF%BC%89R.I.P.D%202013%20WEB%201080p%20x264%20NL/._R.I.P.D%202013%20WEB%201080p%20x264.srt' は検出されませんでした。詳細はログを確認してください。 ちなみに映画のファイルの種類（？）は映画タイトルの後に BRRip 720P H264 [MnM-RG]となっています。 私のPCはウインドウズヴィスタです。 友達のマックでは問題なく日本語字幕が表示されます。 一体何が悪いのでしょうか？ どなたか詳しい方よろしくお願いいたします。
こんにちは。 Windows Media Player以外のお勧め無料プレイヤーを教えてください。 OSはXP、７、８共通で使えるもの。 ・RealPlayerは何かと懲りました。 ・アップル社製もいろいろしつこいのでNG。 ・VLCmediaplayerは、USBメモリを挿した時の小窓に出てきたりで削除。 ・Media Player Classicも同上。 ・GOM Playerは現在マズイ（"GOM Player もんじゅ" で検索してみられると） これは良い！と自信が持てる「再生プレーヤー」を教えてください。 宜しくお願いします。
先日、あるFLVプレーヤーをインストールしたところ、しつこくセキュリティーソフトの 購入を迫られ閉口し、そのFLVソフトをアンインストールしましたが、アンインストール後も なぜか勧誘のプログラムだけは残っていて　ほとほとうざくなったのやむなくOSから再インストール はめになりました。　ウィールスまがいのソフトがついてこない安心なFLVプレーヤーを ご紹介ください。
Crossword Builder Version 0.96を使用しクロスワードを作成しました。 カギまで完成し後は印刷だけなのですが、問題は印刷できるのにカギを印刷する事が出来ません。 他の場所で聞いた、「ファイルメニューのエクスポートからテキストファイルを選択して印刷」と言う方法を試そうとしましたが、「ビットマップ」と「CVSファイル」の2項目しか表示されません。 印刷方法が分かる方、お力添えをお願いします。
EDMAX(フリー版) でhtmlメ－ルを開いた時、毎回 このHTMLには、悪意を持って作成された場合・・・・・・・・・・ 等のWINDOWが毎回開くのですが、この警告が 出ないようにする方法教えて下さい。
GOM Player　よりも便利なフリー再生ソフト教えてください 色々な動画が再生できてGOM Playerは便利だと思いますが これよりも良いソフトありますでしょうか よろしくお願い致します
MP3Gainの右下にある数字は曲数、ファイル数どちらですか？ itunesの曲数は１８３２曲なのですが980に成っているので itunesの曲をMP3Gainで揃えた後itunesのフォルダ内が変わるのでしょうか？ 別のフォルダが出来るのでしょうか？ itunesの曲をMP3Gainで揃えた後はitunesの「サウンドチェック」のチェックは外しておくのでしょうか？
アンドロイド端末のroot化するのに下記、コマンドをするとの記載がネット上にありましたが、具体的にどのような作業になるのか全然判りません　何方かわかる方、お教えるください 当端末にはＴｅｒｍｉｎａｌエミュレイターをインストールしています　以上よろしくお願いします。 @ コマンドリスト ・/data/local/tmpを/dataにシンボリックリンクすることにより、再起動で/dataの中に書き込みできるようになる ・そこで/data/local.propにro.kernel.qemu=1を書いて再起動することにより、シェルがrootで立ち上がるようになる ・さらにadb remountすれば/system/binや/system/xbinに書き込みできるようになるので、suやSuperuser等を入れる ・最後にシンボリックリンクを外し、/data/local.propの内容を空にして再起動
複数のファイルをまとめて圧縮したところ「2GB以上のため正しく圧縮されていないかも」と いう内容のメッセージが表示されました。 2GB以上でも正常に圧縮されるフリーソフトはありますか？ 今は「Lhaplus」のVer1.59を使用しています。 OSはWin7です。 よろしくお願い致します。
Linux(CentOS 6.2)が動いているPC(EPSONのEndeavor NP30S)に、 VMwareなどをインストールして作った仮想PC上に、 Windows7をインストールしたいと思ってます。 Windows7はPCに付いてたプリインストール版のリカバリCDしか無いのですが、 仮想PC内でUSB接続した光ドライブ経由でインストール出来ないかと思ってます。 こういう事って出来るんでしょうか？ 特に経験者の方、回答お待ちしてます。
半年ほど先にある資格試験を受検予定です。モチベーションを維持するために試験当日まで「あと何日」の表示ソフトを利用したいと思います。 以前XPで使っていたのですが、７では作動しません。以下のOSで作動する「あと何日」のフリーソフトをご紹介いただければ幸いです。 Windows７　Home　Premium　SP1 　６４bit 自分で探せと言われそうですが、２～３試したのですが、うまく行きません。むしのいいお願いで恐縮ですがよろしお願いします。
craving explorer（ver1．5．2）が削除できません。 PCのOSはWindows8.0なのですが、コントロールパネルのプログラムの追加と削除のところからアンインストールしようとしたのですが、プログラムの一覧にcraving explorerが出てきません。 （もちろんCraving explorerはインストールされていて、実行できる状態です。） どうしたらアンインストールできるでしょうか？お教え下さい。
EACｖ１．０beta3とEACｖ１．０beta3日本語ファイルでEACを作りました、あるとき、「EACをきどうしていますしばらくおまちください」とでてまったく起動しなくなりました。起動させるにはどうしたらいいですか
Dropboxで、共有フォルダを共有することができません。 相手方から共有フォルダを共有するための招待メールが送られました。 そのメールの「フォルダを表示」という箇所をクリックしてはいるのですが、 手順通りにいかないのです。 ネットで調べたところによると、その後共有フォルダを承認するか否かのダイアログが出て、 それを承認することにより共有できるとわかりました。 しかしながら、自分のPCでは、何度「フォルダを表示」をクリックしても、 まだフォルダを共有していません Dropbox の共有フォルダは一連のファイルでの共同作業を可能にします。 誰かが共有フォルダに参加すると、 フォルダはユーザーの Dropbox に表示され、自動的に同期します。 の文章とメールのイラストの画面が出てくるのみです。 (ようするに、共有のデフォルト画面です) 相手方のメールが壊れているのかも・・・と思い、再送をお願いしましたが、同様でした。 急いでいます、識者の方、何卒お助けくださいませ。
ObjectDokの使い方を教えて下さい。
Explzhというソフトをインストールしたのですが 必要無くなったのでアンインストールを コントロールパネルから行いました。 その時に普通にアンインストールの作業を 行ったのですが何かちょっと説明するのが難しいのですが きちんとアンインストールされずにウィンドウが閉じてしまいました。 大丈夫かなと不安だったのですが プログラムのアンインストールからは Explzhの文字は消えていました。 ですがExplzh自体は全くアンインストールされておらず そのまま残ってしまいました。 困って検索をして「IObit Uninstaller」というソフトを 使ってみたのですが、そもそも全てのプログラムの項目に Explzhという文字が出て来ませんでした。 アンインストールしようにも どこにもExplzhという文字が出て来ずに 困り果てています。 詳しい方、対処法を教えて頂けると大変ありがたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
GIMP 2で人物イラストを描こうと思っています。 線画を抽出して1番上に置き、その下に肌の色を塗る用のレイヤーを 作ったのですが、全く色が塗れません。抽出した線画には色を塗れるのですが 何故でしょうかか？ このように線の抽出をしました。↓ パソコンに画像を取り込む。 ［画像］→［モード］→［RGBを選択］ ［色］→［階調を反転］ ［色］→［色を透明度に］から黒000000を選択。 再び［色］→［階調を反転］ これで線の抽出は上手くいったように思われました。 この下に新しく肌を塗る用のレイヤーと背景用のレイヤーを 作ったのですが、どうしても彩色できません。 何か方法を間違えたのでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
DVDに焼いたmp3ファイルをカーナビで再生できなくて困ってます。 症状としては焼いたDVDメディアをカーナビが認識してくれないというものです。 恐らく焼き方がまずいと思われすのですがアドバイスを頂けますでしょうか。 DVD書き込みソフト：ImgBurn2.5.8.0 PC：Inspiron 660 ST Base Win7 メディア：Mitsubishi DVD RW プレイヤー：AVIC-ZH0009CS(パイオニアのカーナビです) パイオニアに問い合わせたところ「ファイナライズができていないのでは？」 とのことでしたのでImgBurnを使って焼きました。 Write fails/folders to disc という操作でDVDにファイルをコピーして DVDのファイルがパソコンで再生できることは確認しました。 ※ImgBurnでは 「DVD+R Finalise Disc(Minimal Radius)」にチェックが入ってます。 ※プレーヤーでは仕様上DVD R/RWを使ってmp3 ファイルが再生できることマニュアルで確認済です。 ※DVDに焼いて再生できなかったmp3ファイルをCDに焼いたら正常に再生できました。 ※ホントはSDカードにコピーした mp3ファイルで再生しようとしていたのですが、こちらはSDカード(？)の不具合で別途切り分け中です。
　Windows7で　クライアントマネジャーＶを使っていますが、ある日 　タスクバーに表示されなくなりました。 　通知領域アイコンで、アイコンと通知を表示を設定しても 　タスクバーに表示されません。 　どうしたら　表示する事ができるでしょうか？
FileZillaの設定に関してですが、一度、情報登録したサーバーに関して、 前回いたディレクトリを記憶してくれる方法ってないでしょうか？ サーバー内で、かなり深い階層まで使って、サイト制作しているのですが、 毎回、接続すると、接続先がトップディレクトリになってしまいます。 毎回下の階層までおりていくのがすごく手間なのです。 誰かアドバイスくださいませ。
Google sketch upを初めて使います。 一週間かけずに、公園の花壇のデザインを5～8パターン出す予定です。 もう読んで理解して作るという時間はなさそうなので、動画を見ながら学べる本を購入しました。ざーっと見るつもりですが、まだ目を通しておらず、どんなことができるのか全貌がわからないのですが、理想としては、sketch upで平面図を書いて、そのデーターを使って立ち上げて行きパースにしたいです。それは可能でしょうか。CADソフトは色々使った経験がありますが、sketch upはいろいろ違う部分が多そうで心配です。まるまる５日は使えます。うち2日は徹夜可能です。使ったことがある方、初めはどうでしたか？
ＯＳはビスタ(又は７)なんですが 動画ファイルがＹＵＶ(YV12)かＲＧＢなのかを調べる フリーソフトを探してます と言うのは、ある動画ファイルを『aviutl』で可逆圧縮で出力すると 「Xvid MPEG-4」で出力したのと変らない位に劣化してるんです ちなみに『VirtualDubMod』でも調べられると知りましたが このソフトは初期設定だとaviしか読み取れず 更に、他の拡張子を入れたい場合は 専用のコーディックが必要だと知りましたが そのコーディックをアップしてる所が見つかりませんでした
音声ファイルを音階で表示できるようにするソフトを探しています 音階はギザギザではなくて＿ ＿　　みたいな感じでカクカクして表示できるものがいいです 　　　　　　　　　　　　　　　　　 ｜＿｜ 前にjavaでマイクから入ってきた音をこういう感じで表示できるソフトがあったのでそんな感じのがあれば教えてください
通常だと最長でも半年くらいで自動で消えていくのですが、それより以前のものを保存しておくことはできないでしょうか。 ファイルとして保存するとか、アドオンがあるならそれでもいいです。 できれば簡単に読み込める方法があればいいのですが…… なにかいい方法があれば教えてください。
windows8.1に対応した、Printer出力のように使える、無償のPDF変換ソフトをご存知の方、教えてください。 これまで、cubePDFの64bit版をMicrosoft XPS Document Writerのように使って、Printerから出力する感覚でWebページなどをPDF形式に変換して文書を残してきました。 しかし、Windows8.1にアップ後、cubepdfを再インストールしようとしたのですが、インストーラーが途中でハングしてしまい、インストールできません。 XPSを使えば．．．とも思うのですが、XPから7に移行した時に、XPのmidi fileの形式を7が扱えず文書を開けなくなった痛い経験があり、そのような裏切りにあう心配の無いPDFが安心です。 どうかよろしくお願いします。 参考までにcubePDFのサイトはこちらになります ↓ http://www.cube-soft.jp/cubepdf/
Firefoxにおいて、アクティブなタブから一つ右のタブに移動するのに、 「Ctrl＋Tab」（次のタブへ）というショートカットキーが用意されていますが、 この動作を、例えば「F3」等のファンクションキーに設定することは可能でしょうか？ また、併せて伺いたいのですが、 タブを右クリックすることで、そのタブを閉じるように出来る設定やアドオンはありますか？ 以上2点、よろしくお願いいたします。
AOMEI BackupperでWindows XP Professional SP3のバックアップを取りたいと思っています。 AOMEI Backupperの使い方の説明が次のサイトにあります。 http://pc.mogeringo.com/archives/28456 この説明に従って次の(a)～(d)をしました。 (a)バックアップしたいパーティションとしてCドライブ（Cはハードディスクのシステム用パーティションです）を選択しました。 (b)バックアップイメージの保存先としてDVDドライブ（Eドライブ）にDVD-R　4.7GBを挿入し、このディスクに「WindowsXPSP3」というフォルダを作成しました。 (c)バックアップイメージの保存先のフォルダとして、DVDの「WindowsXPSP3」を選択しました。 (d)「Start Backup」ボタンをクリックしました。 すると、Step 2の窓に、「E:\WindowsXPSP3」ではなく、次の(ア)、(イ)の2つのメッセージが表示されました。 (ア)C:\Documents and Setteings\ユーザ名\Local Setteings\Application Data ... (イ)Select other location as the destination path それで、「E:\WindowsXPSP3」にバックアップできません。 なぜバックアップできないのでしょうか。 ※でも、バックアップイメージの保存先のフォルダとしてD:\WindowsXPSP（Dはハードディスクのデータ用パーティションです）を指定すると、バックアップできます。
自分を見直すに十分な歳となりましたので、自分史を書いてみたいと思います。 大きな書店等には、沢山の参考書籍があると思いますが、地方に住む身としては なかなか手に取ることが出来ません、そこで自分史執筆のできるフリーソフトでもインターネット上にあれば、参考にしたいと思いますので、ご存知の方の、ご教示をお願い致します。
WAVE ↓ MP4 音声を携帯電話に変換できる安全なソフトないですか ためしたのですけどネットに接続しょうとする危険な ソフトではないソフトでお願いします。
キーボードの左右十字キーのみで「ほんの少し前に戻る」と「ほんの少し先に進む」ができるよう ホットキーの設定をしたのですが、表示上は一見割り当てられているように見えるものの、 全く動作しません。 (元の設定では「shift+Left」「shift+Right」と英語だったのに、設定後は「左」「右」と日本語になっているのは関係ない？) また、変更した後も何故か元の設定である「shift+…」操作で動作してしまい、設定した内容が反映されていません。 どう設定をしたら十字キーだけでそれらの動作ができるようになるのでしょうか？ VLCのバージョンは2.1.2です。
foobar2000をダウンロードし、日本語化したいのですが、 foobar2000のホームページでは、最新版　Ver1.3 しかダウンロードできません。 そして、日本語化のパッチファイルは、最新版で Ver1.29 用しかありません。 その結果、foobar2000を日本語化しようとしても、バージョンがアンマッチのため日本語化出来ません。 ついては、foobar2000の Ver1.29 か Ver1.28 をダウンロードする方法を、教えてください。
ノンストップのMIXアルバムを分割した19個のFLACファイルがあります。 これをWAVEファイルに変換しCDに焼きましたが曲間に無音部分が入ってしまいました。 元は1トラックの曲間無しの物です。 *WAVEに戻す際、FLACDROPを使いました。 *CDに書き込む際、iTunesを使いました。 可能であれば、曲単位に分割されたままで、無音部分を省いて焼きたいです。 曲間無しでＣＤに戻す方法を御教示お願い致します。
質問の際は、毎度・お世話になっております。 昨日、アルファベット2文字のロゴの件で質問投稿させていただき、いくつかアドバイス回答をいただきましたが、質問内容内容に不足がありましたので再度投稿させていただきます。 アルファベットを2文字使用してロゴを作成したいのですが、アルファベットは通常の横並びに配置し作成するロゴではなく、”アルファベット2文字 例→ルイヴィトンのマークのような重ねさせたロゴを作成可能なフリーソフトを探しております。出来れば日本語表示のものが理想ですが、無理でしたら英語表記でもかまいませんのでどなたかご存知の方・アドバイスをいただけたらありがたいと思います。 宜しくお願いいたします。
Windows7 32bitです。 ＰＣから出力される音声を録音する為録音フリーソフト「超録　パソコン長時間録音機ver 1.28A」インストールしましたが録音出来ません 「超録」ヘルプみてもＰＣ内部音の録音方法は記載されてないので出来ないのでしょうか？ 検索サイトでぐぐってみたのですが記載が古く解決しませんでした。 尚外部音源（ラジカセ他）をライン入力端子にケーブル接続しての録音は出来ます。 やってみた事： Windows Media PlayerからＦＭラジオ流したが「超録」側の波形表示がされない。スピーカーからは音はでます。
初めて質問させていただきます。 会社で使用しているパソコン（OS:windouwsXP）に昨日グーグルアースをダウンロードしました。 必要がなくなったので、アンインストールしようとしたところ下記の通りエラーが出てアンインストールできませんでした。 １：コントロールパネルのプログラムの変更と削除でグーグルアースの『削除』を選択 ２：『windowsがgoogle earthを構成するまでお待ちください』と表示 ３：『エラー：1306。別のアプリケーションがファイルC:/Program Files/Google/Google/Earth/plugin/debug.logに排他的なアクセス権限を持っています。他のすべてのアプリケーションを終了してから、「再試行」をクリックしてください』と表示。アプリケーションを終了してから再試行をクリックしても変わらないので、キャンセルをクリック。 ４：『キャンセルしてもいいですか』と表示され、『はい』をクリック ５：『インストール中に致命的なエラーが発生しました』と表示され、削除できない 以上解決策のご教示、よろしくお願いいたします。
GetASFStream以外のストリーミング保存できるフリーソフトを探しています。 今まで放送大学の授業をGetASFStreamで保存して講義を受けていました。 ２倍速で講義を受けることができて時間の節約になり、かなり重宝していたのですが Windows 8.1にアップグレードしてからGetASFStreamで保存できなくなりました。 GetASFStream以外でストリーミングが 保存できるソフトはありますでしょうか？ よろしくお願いします。
海外版のコニーなどの無料スタンプが欲しくてかなり検索し、下記の様なものをみつけました。http://www.kankeri02.com/line_stamp_kaig ai ただ、会話は消えると困るし、どれもハードルが高いです(>_<)。 どなたか、こうすれば、簡単に入手できるよ！という方法をご存知の方、教えて下さい！！
語学CDをxアプリに落として、ウオークマンに移して聞いています。 日本語の訳を途中で追加で録音して、ウオークマンで聞きたいと思い、ソフトを探しています。 audacityというソフトが音声の追加などもできるように思いますがよく使い方がわかりません。 audacityでできるのであれば、使い方を教えてください。 あるいは、パソコンが得意でない人でも簡単に音声追加ができるソフトがあれば教えてください。
PS3コントローラをPCで使いたいので起動したところ DS3toolは動作を停止しましたとでます 解決策を教えてください windows764bit版です
いつも質問の際には、お世話になっております。 アルファベットの2文字を使ってオリジナルのロゴを作成したのですが、フリーで使用出来るサイトをご存じの方・・アドバイスをいただけたらありがたいと思います。
質問ジャンルがこちらで宜しいのか自信がありませんが；；。 ｗｅｂ版のラベル屋さん９を使って、Ａ４のノーカットのラベル用紙に、デジカメの画像を大量に貼り付けシールを作ろうとしていたところ、ファイルの保存や印刷の段階に進もうとするたびフリーズとなり、画面に「！」マークが出てしまい強制終了せざる得ない状態が続いています。 これは、ダウンロード版を使用すれば解決可能なのでしょうか？ また、以下のようなことが出来るフリーソフトがあれば教えて頂けると助かります。 ・当方、画像加工系はペイントのみでOSはwin-vistaです。オフィス系は入れていません。 ・プリンターはｃａｎｏｎのmg5530です。ｃａｎｏｎのmy　ｉｍａｇｅ　ｇａｒｄｅｎはインストールしてありますが、同じサイズのフォトシールを作れるようにはなっていますが、当方の希望している内容には対応していないようでした。 ・Ａ４のノーカットラベル用紙に大小さまざまなサイズの画像を貼り付ける編集、印刷が出来る。 （いわゆるプリクラみたいに同じ大きさのものをたくさん作るというわけではなく、大小さまざまなサイズのものをＡ４の用紙に敷き詰めプリントアウトし、自分で切断してシールとして使用する予定です。） 自力で検索したのですが、どうにも見つかりません。 表現が稚拙で伝わりづらいかもしれませんが、もしご存知でしたらお願いいたします。
はじめまして。 タイトルそのままなのですが、おすすめのデータコピーソフトを 探しています。 使い方としては、Ａ→ＢのＨＤＤにデータをコピーするのですが、 １度目は全コピーで、２度目からは差分だけをＡ→Ｂにコピーするという 方法が良いです。基本的にＢはＡのバックアップです。 やりたいことはこれだけです。 どなたか詳しい方、初心者でも簡単にできるおすすめソフト教えてください。
こんにちは。さっそくですが質問させていただきます。 以下のサイトの記事にしたがって、gimp でパスを使ってハート型を描いてみようとしたのですが・・・ http://design.atompro.net/htmgimp_gm211.html 質問させていただきたいのは、まずパスでひし形をつくるときに 最後の一辺が描画できないのですが、 最後の一辺は最初の頂点のところをクリックするのではないのでしょうか？ gimp2.8でひし形の最後の一辺が描画できなかったので gimp2.6でためしてみたのですが、やはり最後の一辺が 描けませんでした。 ご存知の方、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
もう何年か前ですが、朝日新聞で紹介されていた週間の日記帳（予定表）がありました。パソコンを起動するとその表が表示されるものでした。フリーのものでした。いろいろ検索するのですがわかりません。このような漠然とした書き方で申し訳ないのですが、お教えいただけませんか。お願いいたします
P2P ソフト「CABOS」の日本語版をダウンロードしたいのですが、 CABOSの公式サイトをググり、その公式サイトからダウンロードしようとしても、 SOURCEFORGE.JP に飛ばされた後、何も起こりません。 入手方法（ダウンロード元）をご存じのかた、教えてください。
Windows7標準搭載のWindowフォトビューアが思ったよりも使いにくく、 代わりの画像ビューアを探しています。 求めている機能はXPビューアと同じような感じで ・Enter or Space キーの"どちらを押しても"順送りできる(最優先) ・ワンクリックで画像をペイントでに送って編集可能 ・ワンクリックで90度回転編集可能(これはなくても) ・シンプルなボタン式インターフェイス(できれば) といったような感じです。 本格的な画像ビューアは引き続きマンガミーヤを使う予定なので、 手軽でシンプルなビューアを探しています。 これがいいよというものがありましたらよろしくお願いします。
トってありますか？フリーがいいです 全然使ってない奴を消したいのです
楽譜(手書き譜)をスキャナーで読み取りPDFに変換できるフリーソフトを探しています。 教えて頂けないでしょうか。
世の中に沢山出回っているようですが、ダウンロードしようとすると、ことごとく、 "危険なWebサイト”と赤の進入禁止マークに似た画面になります。 自己判断で、突破は出来そうですが、やはり気持ち悪いです。 安全なものを安全なところから圧縮・解凍ソフトをダウンロード出来るところを教えて下さい。
PCの音を録音するソフトはいろいろあるんですが、 音を消せないし、ほかのサイトへも移れません。 都合のいい話ですが、いまどきならありそうですが、ないでしょうか？ utubeのダウンローダーのようなURLを貼ってクリックすれば、 あとはほったらかしっていいですよね。。 無ければあきらめます。
明けましておめでとうございます。 デジカメで撮ったavi動画を１つの動画にまとめたいのですが、 これができるフリーソフトがありましたら教えて下さい。
Flipping PDF Readerというソフトを入れて、自炊したpdfを見たのですが、洋書などのように、左手側で右から左にめくっていく方向しかめくれませんでした。 このソフトでなくてもいいのですが、日本の本によくある、左から右にめくる方向でも(できれば可変) めくれるソフトで無料のものはないでしょうか？
皆さんがおすすめのバックアップソフトとドライバアップデートソフトを教えてください。 比較で有料のソフトを取り上げるのはいいですが、なるべくフリーソフトでお願いします。 バックアップはOSごと取りたいと思っております。 ご回答宜しくお願い致します。
RealPlayerのRealDownloaderで動画にpointerを当てると、　「このビデオをダウンロード」 と表示され、動画と音声をdownloadが出来ていたのですが、最近この表示が出なくなりました。　環境設定も見たのですが、おかしな設定ではないと思うのですが　困っています。 ぜひ　この問題を解決したく、ご指導をお願いします！！！ P.S ／ 環境は　iMac+ParallelsDesktop+win7です。
お世話になります。 Aドライブのイメージファイルを作成し、別ドライブに作成 起動(リカバリディスク)をDVDに作成可能で Aドライブの有事の際リカバリディスクから別ドライブに作成したイメージを読み込み Aドライブを前の状態そのままに復帰させる といったソフトはパッケージとしてはあると思うのですが フリーで日本語、使いやすいソフトはありますでしょうか よろしくお願いします
お世話になります PC初心者です　　　PCを買い替えたため　ドロップボックスを新しいPCに入れたいのですが どのようにすればいいのでしょうか？ 古いPCには同僚がインストロール＆設定をしてくれましたが　その同僚がもういません 上記をわかりやすく教えていただけるでしょうか よろしくお願いいたします。
DVD Flickに関しての質問です。 メニューをセットすると、本編が表示されなくなってしまいました。 回避する方法を教えてください。 バージョンは1.3.0.7bです。 日本語パッチをあてています。
Windows7にAllway Sync14.0.1をインストールしました。 同期ボタンを押すと１回だけ同期がおこなわれ、「自動同期きは設定されて「ません」と表示されます。 解析ボタンを押すと「解析は終わろました」となりますがそのままで自動同期に移行しません。 ファイルタグの「全て同期」をクリックしても、自動同期になりません。 自動同期設定の方法をご教授願います。 またスタートアップにショートカットを入れないと動作開始しないでしょうか。 よろしくお願いします。
仮想ドライブのVirtual CloneDriveですが、どうやっても「Error:Can' open VCD!」って出ます 以前は普通に使えていたのですが最近PCをリカバリしてもう一度Virtual CloneDriveをインストールしてから使えなくなりました。 設定のチェックはすべて入れて、仮想ドライブ数は1以上にしてます。 デスクトップにもタスクトレイにもVirtual CloneDriveのアイコンが出ています。 isoファイルのアイコンも牛になってますが右クリックしてもマウントするとかのメニューが出ません エクスプローラーにはデフォルトのドライブであるDVD RWのアイコンしか出ません あまりPCは詳しくないので何か対策あればお願いします
Dropboxについて教えてください。 アカウントを忘れサーバーにアクセスできなくなったとき、保存したデータはどうなるのでしょうか。サービスが終了するまで半永久的に残るのでしょうか。
知り合いと撮影したアルバムをパスワード付のPDFにしたいのですが、 お勧めのフリーソフトはありますか？画像の摘出、更新は無効にしたいです。 画像梱包というフリーソフトを使用していましたが、作成したPDFファイルに新たに画像を 追加できない様です。 画像梱包で作成したPDFを私のスマホから開くと、横にフリックすれば次の画像に切り替わりますが、 知り合いのスマホですと、縦にフリックしないと、次の画像に移りません。 この辺も、横フリックで切り替えるようにしたいのですが、フリーソフトでその様に設定出来る ソフトはありますか？Windowsに限らず、Androidアプリでも構いません。 宜しくお願いします。
お世話になります。 現在、 PDF内にあるテキストを選択→メモ帳にコピペ の作業をしています。 その際、テキスト部分は正常にメモ帳に張りつけることが できるのですが、 画像部分は、文字化けを起こします。 その文字化け部分を一括で「hoge」に変えたり、 文字化け部分はまとめて消すような 方法・ソフトはないでしょうか？ できれば、フリーソフトか、adobe商品でお願いします。。。 何卒よろしくお願い致します。
Alcohl52%をダウンロードしたらAlcohl52_FE～と Alcohl52_trial～がダウンロードできたんですが、どちらを起動しても《『Alcohol-Soft』Alcohol52% Free Edition》というのが出てくるのですが、Alcohl52%のダウンロードはこれであっているでしょうか？こういうのです↓
先日、某サイトよりハイレゾのアルバムをダウンロードしました。（flacファイル） 普通にPCで聞く分にはフーバー2000で再生出来ますので問題ないのですが、 これをfostex hp-a8　でSDカードにて再生したいと思ってます。 ですが、hp-a8のSDカード再生はflacには対応しておらずwavファイルにする必要があります。 そこで、aimp2audio converterなどでflacからwavに変換してみたのですが、 せっかく96khzでダウンロードした音源がwav変換時に44.1khzになってしまうようです。 何かフリーソフトでサンプリンレートが変わらずflacからwavに変換できるものは ないでしょうか？ また、フリーソフトでなければ有償でもかまいません。 どなたかお分かりになる方がいらっしゃれば、教えてください。 宜しくお願いします。
　以下のようなイラストを作成したいと思っています。 　このようなイラスト画像を作成するのに適したフリーソフトはありますでしょうか？ 　お教えいただければ、幸いです。 　それでは、よろしくお願い致します。
10分-5分-20分-5分-10分-5分-20分-5分・・・のような間隔で 繰り返し音で知らせてくれるようなフリーのツールを探しています。 決められた時間に音を鳴らすタイプのものではなく、 ストップウォッチのように始めた直後からカウントが開始されるような ものはないでしょうか。 PCで使えるツールに限らず、市販されている物がありましたら教えて下さい。
「あみだくじ」で検索すると多数出てきますが、 どれも思うようなものがありません。 私の探してるのは、線を辿ってくれる「あみだくじ」を探しています。 （フラッシュみたいなもの） どなたかご存じありませんか？
パソコンの立ち上がりが遅いので、友人に聞くとレジストリーに不要なものが多いのでは、とのこと。 ネットでレジストリークリーンのサイトから無料となっているソフトをダウンロードしてスキャンしたら950個の修復が必要と出ましたが、修復には3000円程度のソフト購入を求められました。 修復まで無料でできるサイトはないですか。
　Winｄｏｗｓ８で使用できるお奨めの画面キャプチャーのフリーソフトがありましたら教えてください。できれば操作が簡単なものがいいのですが。よろしくお願い致します。
EAC+LAMEでmp3を作るとき、いくつかタイトルが出てきて選ぶことになりました。それを間違えてしまいました。この後どうやっても選択肢が出て来ないので正しいタイトルが選べません。 。正しい情報を得る。あるいは選択肢をだすにはどうしたら良いのでしょうか。選んだタイトルは中国語でした。
　カメラで撮影した画像を縮小することは、できます。 逆に、小さな画像を張り付けたりするときに、鮮明でなくても、拡大して張り付けたいのです。 この仕組みがよくわかりません。 たぶん、細かい点を減らして縮小するのかと思います。 この点を増やせば、張り付けたときに、不鮮明であっても大きな画像が得られると思うのですが、後者の作用をするフリーソフトを教えてください。
ピアノロールから通常楽譜への変換ソフト ご存じの方、ご教示ねがいます。 midiソフトとかで ピアノロール形式の譜面で曲を入力して演奏するソフトはよくありますが そのピアノロール形式の譜面を入力すれば、 そこから、自動的に”通常の楽譜(五線譜＆音符）”に変換して表示してくれる ソフトはありませんでしょうか？ 通常の楽譜にしてプリントアウトしたいのです。 別にmidiソフトでなくていいです。音が出なくてもいいです。 ピアノロール→楽譜（五線譜）にしたいだけです。 macならgaragebandとかいうソフトでできそうですが、 macではなく、windows7での話です。 できればフリーソフトがありがたいです。 フリーがなければ有料でも結構です。 （macを買えというのはご容赦ください。windows7で。） どうかよろしくおねがいします。 （自分で勉強して五線譜に手書きしなさいという回答はご容赦願います。 そういうソフトはありませんでしょうか　という質問です。）
知り合いから、共同でデータを編集する為にGoogle DocsのURLを教えて頂いたのですが。 文字を入力し編集する事ができません。 使い方サイトを見てもイマイチ分からず困っています。 パスワードが必要という訳でもなさそうです。 共有ファイルのエクセルの様なデーターに文字を入力したいです。 プラウザはIE10です。 よろしくお願いします。
burnawareのソフトでDVDコピーできません。あるDVDをコピーしたいのですが、PC初心者ともありコピーができません。コピーの方法か丁寧に説明されているサイトを教えてください
宜しくお願いします。 DVDのドライバをさがしていますが、見つけられずに困っています。 助けてください。 DVDはPHILIPSのDVD+-RW DVD8801です。 色々検索しましたが、良いものがありません。 宜しくお願いします。
PCではギコナビを使っているのですが、 Androidアプリの2chmateみたいにレスの安価をツリー表示にすることってできますか？ ギコナビではできない場合、ツリー表示できるPC用の専ブラあれば教えてください。
自分の好きな背景画像を設定できるフリーのテキストエディタを探しています。 OSはWindows 7です。 機能はメモ帳並みでも構いません。できるだけ軽いとうれしいです。 よろしくお願いします！
パソコンＡで　Ｃｒａｖｉｎｇ　Ｅｘｐｌｏｒｅｒにて　ユーチューブから音声を ＭＰ３でダウンロード　このファイルをＵＳＢメモリにコピー パソコンＢに上記ＵＳＢメモリからコピー　再生しようとしたら 全く反応無し　ファイルをよく見ると　関係ないかも知れませんが MPEG Layer 3 オーディオというファイルになっています 上記流れでパソコンＢで再生するにはどうしたらいいでしょうか
ＰＤＦの不要なページを削除できるフリーソフトは？ 現在１つのファイルで３ページのｐｄｆファイルがあるのですが、 最初の１ページのみにしたいです。 不要ページを削除できるソフトはありますか？
コントロールパネルからBitTorrent Syncをアンインストールしようとしたのですが、、「Another version of BitTorrent Sync is already running. Please quit BitTorrent Sync and try again.」というのが出てきて、アンインストールできません。Another versoin of BitTorrentに心当たりがなくて困っています。どうすればよいでしょうか？
音楽をいままでエクスプローラで管理していましたが(表現あってますか？普通にフォルダ管理です)、膨大な量になりソートに時間がかかってしまうため管理用のフリーソフトを求めています。 ・win7のエクスプローラをタブ化するソフト(QTTabBar)を使用中(これによるソート時間の差はありませんでしたが一応)　 ・インデックスは作成しましたが、それでも大分遅いです。ソートには効果が無いのかな？ ・フォルダを分けて管理することはしていません(様々な条件でソートするときに使い勝手が悪いため) 求める条件は以下です。 ・mp3に対応していること ・管理さえできれば再生機能は必要としない ・エクスプローラのように名前(ファイル名)や日時を並べて表示させることができて、それらをソート・文字検索できる ・「作成日時」「コメント」「名前(ファイル名・タイトル問わず)」「タグ」「アーティスト」でソートが可能。特に先2つは重視しています よろしくお願いします。
こんにちは、ソフトインストール時に　わかｒないエラーが出たので質問させてください。 以下のサイト http://www.geocities.co.jp/SiliconValley-Cuperti … から　Seffect.EXE というファイルをダウンロードしたのですが画像の様なメッセージが出て実行出来ません。 これは、どういったエラーなのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いいたします。
PDF-XChange Viewerをインストールしようとしてるのですが 「デスクトップにアイコンを作成する」の下の英語はどういう意味でしょうか？
YouTube の動画をＰＣに取り込みたくて、RealPlayer をダウンロードしました。 動画の上にマウスポインタを持っていく。 RealPlayer がインストールされていると上のほうに「このビデオをダウンロード」が出てくる、 そうなんですが、出てきません。 なぜなんでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 ウインドーズ7でインストール用CDでクローンCD-4をインストールし支持通りに再起動を何回か繰り返しましたがドライバーを認識せずインストール方法も解りません。 ドライバーのインストール方法を教えて下さい。何卒宜しく御願い致します。
evernoteを使っているのですが、 カテゴリー分けしたいので、少しのメモに大量のタグをつけて使っています。 その際に、いちいちタグを打ち込むのが面倒です。 頭文字のみ打てば予測される事もわかりますが、それでも使いづらいです。 自分が使っているブログなどでは、よく使うタグや一つ前に使ったタグが 選択として表示されるのですが、そのような機能や、 より使い安くするためのパッチのような物は無いのでしょうか。 よろしくお願いします。
本や映画のレビューを書き留められるソフトやサイトを探しています。 webで公開せず、ただ自分の感想のみを書くために使います。 ブクログなどのサイトを試しましたが、そもそも他人に見せる為のレビュー（メモ）では無いので 本意が違うように感じました。 ブログをレンタルする事も考えましたが、自分に合いそうにありません。 「ツイッターで感想を書き、それをevernoteに自動保存」 　という方法を試しましたが、evernoteの検索がうまく出来ず、あまり思うように使えませんでした。 evernoteを使ってうまく出来そうな気もしますが、 お知恵を貸していただければと思います。
PDF作成のフリーソフトでよいものを教えてください。 変換元 WORD 2010 EXCEL 2010 IE9 ブラウザで閲覧している内容 その理由もあればお願いします
sketchupについて困っています。 最近今まで問題なくできていた、ジオロケーション→土地を取得が、できなくなりました。 どうもgoogleマップの使用が変わったことが原因かと思っていますが、直し方がわからずじまいで。 どなたかわかる方いらっしゃらないでしょうか？教えて頂けると助かります。 OSはwindowsXP、バージョンはsketchup8です。
電子ブック作成に興味があります。本を開く様に電子ブックを作成したいのですが、フリーで良いソフトありますか？有料だとすてきなものがあるのですが・・・。
aviutlで1時間ほどのビデオを読み込むと、 [warnig]: detected pts 9256514 duplication at frame 277365 と表示されます。 ビデオの分割と削除を繰り返す度に上記が表示されるのでうざったいです。 どうすればwarnigが表示されなくなりますか?短いビデオなら表示されないのですが。 システム設定の最大フレーム数は8388607に設定してあるのですが、他どこかイジる必要があれば 教えてください。よろしくお願いします。
SoundEngine FreeやAudacity、古いCubase LE 4なども使ってますけど、どれも音位置の微調整が出来ません。 要するには、別々に録音したりした同じフレーズ・リズムの各エフェクト音を、トラックに乗せて再生すると、デレイが深くかかったようになります。多少は近づける事はできますけど、ピッタシに並べられないのです。 フリーでも良いですし、2つのWAVやMP3ファイルを並べて、スタート位置を1/100秒以上程度の精度で微調整できる、そういう事のできるソフト教えて頂けますと助かります。
CCleanerというフリーソフトがありますね。 その中にローカルディスクの空きスペースを抹消してくれる機能があります。 そこで質問ですが、 1.空きスペースとは何のことを指すのでしょうか？ 2.「空きスペースの抹消」を行う上での注意点/メリット・デメリットはありますか？ これら２つの質問に答えていただきたい思っています。 なるだけ分かりやすく説明していただけるとありがたいです。 回答お待ちしています。 よろしくお願いします。
Giamで最適化してGifを確認すると黒い斑点が出る事があります。 出ない時もあるのですが、その黒い斑点が出る時出ない時はどういう状況で なのかイマイチわかりません。 この黒い斑点ができる原因は何でしょうか? また、最適化すると普通は容量が少し小さくなるはずですよね。 しかし、逆に少し容量が大きくなる場合もあります。 何故でしょうか?? 黒い斑点ができたり容量が大きくなるので、結果的に最適化しない事が最近は多いのですが、 やはり最適化はしたいと思っているのでこれらの二つに悩まされてます。 原因や対応策などあれば教えてください。よろしくお願いします。
間違えてagm形式で録画してしまいました。 Format FactoryやFreemake Video Converterで変換を試したらエラーになってできませんでした。 そこで別のMP4またはAVI等に変換したいのですが、変換可能なフリーソフトはありますか?
ID Managerを昔から愛用しています。 うろ覚えなのですが、確か以前は、例えばボックスにID Managerに登録しているIDなどを 表示画面上のアイコン「Account IDを貼り付け」等を押すと、ボックスにそのIDが貼り付け られたように記憶しています。 これがいつからかできなくなりました。私が私の使っているパソコンで何か操作してしまったから かもしれませんが、そうなってしまっています。 アイコンを押してボックスに貼り付けをできなくなったのでしょうか？
ゲームと、ジョイパッドにキーボードのボタンを割り振れるソフトを同時に起動して、ゲームが終わったら割り振りソフトの方も終了してくれるようにできないでしょうか？
ＯＳはビスタなんですが 先日、パソコンを修理に出して 返って来た為、現在復元中です それで『CLaunch』に関しても デザインと設定をバックアップしてた為 復元しました ところが…アイコンの表示が変なんです と言うのも、１部は正常に反映してるんですが 大部分は、このＨＰ内の http://www.tmk-s.com/jww/kanren.html 「ファイルの関連付けをする方法」 に載ってる、jwcの様なアイコン表示なんです 勿論、まだソフト等も全てが復元出来てる訳じゃない為 復元出来て無いソフト等に関しては その様なアイコンでも当然です しかし、復元してるソフト等も同じ表示の物が多いんです これは、どうしたら正規(？)のアイコンに変わるんでしょうか？
ツイッターにて、アカウントが凍結されたのですが、これを解除してもらおうと同サイト内のページから申請するためにボタンを教えてもロゴ・メーター（送信中の文字）みたいなのがグルグル回ってる状態がずーっと続いたままなんですが、これはどういうことなのでしょうか。早く凍結解除してもらいたいです。
P4の古いパソコンですが、まだ使えますのでLINUX ubuntu-ja-8.04-LTSをインストして使いたいと思いますが、何処からもダウンロードできません。手元に、ecolinux-ez-8.04.4　は有るのですが、何処がどう違うか分かりません。何方か教えて頂ける方おられませんでしょうか？
Windows7です。 指定したフォルダを自動で展開し中の動画ファイルのみ抽出し指定したところにコピーするソフト探してます。フリーでいいのがありましたら紹介ねがいます。 条件：ソフト実行しても元のフォルダ及び中のファイルに影響及ぼさない。 例 フォルダ　　　：　ＡＡＡ 保存ファイル：動画.MP4、動画.AVI、エクセルファイル、画像 展開・抽出先：動画.MP4、動画.AVI
関係無いかも知れませんが ＯＳはビスタで『CLaunch』の３.１０を使用してるんですが 実はパソコンの不具合で修理に出し、最近帰って来ました それで、修理に出す前は タイトルバーに複数の項目を入れてたんですが そのバーが自然(？)に３段位に増えてました そして、修理に出す前にバックアップ…これは デザインと設定の両方をバックアップし 返って来てから復元しました しかし、項目等は正常に復元されてるんですが タイトルバーが１段しか出てないんです そのタイトルバーと言うのは このＨＰの『フリーソフト』と『お仕事へＧＯ』の項目の事です http://pub.ne.jp/mountm/?entry_id=1741129 従って、タイトルバーを全て表示させる為には サイドを横に引っ張らないと表示が出ないんです これは、どういしたら良いんでしょうか？
タイトルの意味がお分かりになるかたは、いらっしゃいますか？ＡＡＣＳ関係です。
使い勝手が良いのでRealPlayer15にもどして使うことにしたのですが、環境設定を開こうとすると、（RealPlayerは動作を停止しました）とでてRealPlayerが強制終了します。 問題の詳細には 問題イベント名:APPCRASH アプリケーション名:realplay.exe アプリケーションのバージョン:15.0.6.14 アプリケーションのタイムスタンプ:5013092b 障害モジュールの名前:rnup3270.dll 障害モジュールのバージョン:16.0.3.51 障害モジュールのタイムスタンプ:520c1db9 例外コード:c0000005 例外オフセット:000130ba OS バージョン:6.1.7601.2.1.0.768.3 ロケール ID:1041 追加情報 1:0a9e 追加情報 2:0a9e372d3b4ad19135b953a78882e789 追加情報 3:0a9e 追加情報 4:0a9e372d3b4ad19135b953a78882e789 と書かれておりますが、全く分からず、再インストールや違うバージョンをインストールしても同じ症状になってしまい対処方がわからず困り果てています。 どうかお分かりの方おられましたらご教授お願い致します。
スマホとPCのファイルの共有にdropboxを使用しています。 あるとき気づいたのですが、スマホの月通信量を３G超えたことがなかったのですが、 もう超えてしまって速度制限されていました。 内訳はdropboxが占めていました。 どのタイミングでスマホのdropboxの回線量が食われたのでしょうか。 たまにパソコン側からdropbox共有フォルダに大事なファイルをバックアップするのに使ってたぐらいのですが。 対策についてはありますでしょうか。 強制終了しておくかそれともアンインストールしておくかなど
お世話になります。 喪中ハガキをインクスケープで作成中です。 英語の書体＝フォントは沢山入っているのですが 日本語が見当たりません。 表示される細い明朝体！？だけなのでしょうか？ 出来れば丸ゴシックや隷書体を使いたいです。 日本語の書体を格安で増やす方法を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
現在 Win7にて Dexpotを使用しているのですが 使用期限が過ぎたのでライセンス購入してくださいの画面が出てくるようになってしまいました 個人使用なのでそのままメッセージを閉じれば使えはするのですが 毎回のことなので非常にめんどくさくなっています 求めてる機能としては ・無料で使えること ・使う画面は4画面程度 ・ショートカット（自分で設定可能なら尚良）で仮想画面の切り替えができること ・アプリ起動時に自動で画面振り分けができること（当然ながら後から手動でも変更できること） 　　　仮想デスクトップアプリ起動時に起動済みアプリに振り分け 　　　アプリ毎の振り分け設定両方できることが望ましい 他に必須といった事でもありませんが ・開発・FixなどがWin7未対応のまま終結していない事 　　（ユーザレベルで動く・動かない の話は無関係） ・日本語対応してたらいいな(ユーザ作成の差分パッチでも可） ・今どの画面表示してるのか判断しやすいこと 思いつくところでこんな感じです Dexpotのプラグイン機能でどの画面表示してるのかすぐわかる点が気に入ってたんですが 同時にそのプラグインが結構不安定に飛んで悩みの種でもあります 探してはいますが結構な確率で既に開発終結してるものに当たってしまいます Dexpoti以外を使ってる方でこのソフトのここがおすすめみたいなのがありましたら 教えていただけると助かります
Windows7です。 ＰＣ内及び外部メデイアに保存されてる動画をファイル単位にライブラリ登録できるフリーソフト探してます。 イメージはWindows7から採用されてるライブラリ管理ですがフォルダ単位及びファイル単位でも登録できるツールです。 条件 必須　　　：ライブラリに登録後削除する場合元のフォルダにある動画ファイルは削除されないこと あれば便利：上記の削除操作で一括削除もできること あれば便利：ライブラリからＵＳＢメモリ、DVD,,BDに一括コピーできること 宜しくお願いします。
便利だけど“中国製”なソフトを挙げて頂けると助かります。 窓の杜で紹介されている有名どころですと、 　　Baidu IME 　　EaseUS Todo Backup 　　IOBit Advanced SystemCare 　　AOMEI Backupper といったところでしょうか。 他にもご存じでしたらお教え下さると参考になります。
windows8.1にGraphic-Clockをインストールして、デザインを変えようとクリックしていたら、タスクバーに同化してしまいました。一度削除しようとしても、同化してしまって閉じる事が出来ません。システムを復元して、再インストールしたのですが、タスクバーに同化したままです。どうなってしまったのでしょうか？どうすれば削除できるようになるのでしょうか？ご回答よろしくお願いいたします。
　パソコンが故障してしまい、一旦ＨＤＤディスクを取り出して、別のパソコンから外付けハードディスク（リムーバブルディスク）だと一応認識するので、その状態の時に大事なデーターをイメージファイルごとバックアップしたいと思っております。 　イメージデータが入ったハードディスクを、リムーバブルディスク上で認識させて　それを丸々イメージファイルごとほかの受け皿になるハードディスクにバックアップを取ることは可能なそふとはありますか？？
こんにちは。 今まではiTunesを使って再生、管理、リッピングのすべてをしていましたが、 ネット上で見るとこれはどうも使い勝手の悪い部類のソフトのようですね。 現在では管理もリッピングもMusic Beeを使っています。 管理面ではCDのジャケットなんかも探してくれて、 リッピングの際に音量の調整なども自動でやってくれるので驚いています。 使い勝手のいいものってあるもんだなーというかんじです。　 他にもこのジャンルでのオススメのソフトはありますか？ 特にリッピングでの音質や、機能などの点が一番気になっています。
添付画像のような２色の境目が分からなくなるようにするには どのような処理をすれば良いのでしょうか。 一般的なフリーウェアでこのような色調の編集をする方法を 教えていただけますでしょうか。
isoファイルの拡張子名が「未処理の拡張子ハンドラー検索」となっております。 DVD Decrypterを使ってDVD-RWに焼き、PCで再生は出来ておりますが、 BDーDVDレコーダーでの再生は未確認です。 このまま拡張子名が「未処理の拡張子ハンドラー検索」のままでも 問題はないのでしょうか？ 問題があれば、戻し方など教えて頂きたいです。 また、レコーダーで再生出来なかったとしたら、 これが原因ということは考えられるのでしょうか？ ご教示宜しくお願い致します。
自動録音機能があるので、使い始めたのですが、 録音開始のトリガーとなる音量値の設定を、どうしたらよいのか？ 分らないので、質問します。 具体的には、下記のリンク先の動画の音声をMP３にて、 自動録画したいのです。 ・・・リンク先の動画は、「高橋がなり」さんのインタビュー動画です。 >>http://www.kakugo.tv/detail_492.html 今後、上記の様なインタビュー等の動画のみしか、自動録音していきません。 （繰り返しになりますが、）その為、 録音開始のトリガーとなる音量値の設定を、どうしたらよいのか？を知りたいのです。
Exact Audio CopyでCD-Rに書き込みを行う際、4枚に1枚ほどの割合（25%ほど）で書き込みエラーが生じ、Appsが異常終了してしまいます（エラーMsgのダイアログは添付ファイルをご参照ください＞すみません、PC画面全域のハードコピーの方が良かったですね...）。 大量にCD-Rを焼かないといけない事情ある中、廃棄ディスクも無視できないほどの量となっているため、この現象の回避方法をご存じの方おられましたらご助言頂けますよう、宜しくお願いいたします。 異常終了するケースでは、ＣＤイメージの書き込み処理がストップし、まず該当のエラーダイアログが一枚表示されます。次、ダイアログ上唯一のボタン（OKボタン）をクリックすると、同じダイアログ（だと思われる）がズラズラズラと重なり合って10枚（？）ほど連鎖表示され、自動的にEACが落ちてしまいます。 "...Whole-Overflow" というメッセージゆえ、単に書き込み元ファイルの容量が、書き込み先CD-Rの容量をオーバーしたのかと思いきや、外付けCDドライブの電源を一旦OFF→ONしてCD-Rを新しいプレーンディスクに取り替え、ECAをリスタートして再処理すると、正常に書き込み処理が完了してしまうのです。 正常終了は嬉しいものの、いわゆる再起動による原因の消滅ということで、根本的な問題を解決できないまま、かれこれ20枚ものディスクを廃棄してきています。 以下、当方環境を整理させて頂きます。 ・OS： Windows Vista(32bit) ・ソフト： Exact Audio Copy(Ver.1.0 bata 3) 　　　　　※取込： IMG取り込み 　　　　　※書込： WRI書き込み 　　　　　※EACの諸設定はほぼ規定値（理解不足のため） ・ドライブ： Plextor Premium2 ・CDR： 太陽誘電製 That's/2-40ｘ/700MB） ・作業： 音楽CDのバックアップ 以上、どなたかこの問題、および解決方法をご存じの方がおられましたら、ご連絡頂けますよう切にお願い申し上げます。
ムービーメーカーでムービーを作成しております。 iTunes storeで購入した音楽をWAVファイル形式に変換することはできたのですが ムービーメーカーに追加すると、グレーの帯にビックリマークと音符のマークがついたような 壊れたファイル（？）で音楽が追加できません。 やはり、iTunes sotreで購入したものにはガードか何かがかかっているので CDから取り込まないと難しいのでしょうか。
以前、ちょっとタチの悪いウイルスに感染してしまい、その時にいろいろ教えていただき勉強しました。あまり詳しくはないのでプロ並の方々からすればとんでもない初心者のままですが、それでもソフト更新やセキュリティソフトでのスキャンは毎日欠かさずやっています。 感染してあたふたしていた時、パソコンのおそうじフリーソフトという事でATF - cleanerの事を教えていただきました。起動後、確かに軽くなったというか操作が早くなりました。で、リカバリ後に再びATF - cleanerもダウンロードし、そろそろもう一度おそうじしようかと思ったのですが、どうやら手違いで「どの項目にチェック入れるか」というメモ、というかプリントスクリーンしたものを消してしまったらしく、指南してくれていたネット上のページにもう一度行ってみたのですが削除されていました。ホームページ運営をやめてしまったようです。 以前無知ゆえに必要なもの（データ）までパソコン上から削除してしまった事があり、「削除」という行動に躊躇が出ます。しっかりわかっているものに対してはざくざくいけるのですが知識不足のものに対しては怖いです。ATF - cleanerでも必要なものまでやらかしてしまいそうで、詳しい方々に質問することにしました。 「とりあえずおそうじ」程度でまったく構わないので、ATF - cleanerのどの項目にチェックすればいいか皆様の判断で教えていただけませんか？実際にこのソフトを使っていらっしゃる方なら普段どれを削除しているのか頻度はどの程度なのか、それも教えていただければ嬉しいです。よろしくお願い致します。
アマレコTVというソフトでデスクトップの上の動画をキャプチャしたいです 動画自体は問題キャプチャでき、音声も問題なく入ります ところが動画の取り込み範囲が左上の４分の１しか録画されていません 範囲を動かすことはできますが、 取り込み範囲　を広げても全体が録画されることはありません どうすれば、取り込み範囲、全体が録画されるでしょうか？ アマレコTV http://www.amarectv.com/
画像を元に自動で”マウスポインタ”を動かしトレースするフリーソフトを探してます。 4年ほど前使用していたフリーソフトなのですが、パソコンを変えており名前を思い出せずそれらしいワードで検索してもHITしません。 機能としてはイラストなどを読み込みそのソフト自体のキャンバスではなく、お絵かきチャットやその他イラストツールのキャンバスに自動でマウスポインタを動かし、左上からドットのように描画していくようなソフトだったと記憶しております。 同じような機能を持ったツールでも構いません。 正確な記憶ではないかもしれませんが心当たりのある方、よろしくお願いいたします。
ウインドウズ8でキー操作繰り返すソフトを教えて下さい。 例えばＦ１を押して何秒か後にまたＦ１を押す繰り返し動作がしたいです。
タイトルの通り、UWSCでSnipping Toolを起動させたいです。 exec("exec("SnippingTool.exe")でも、 exec("C:\Windows\System32\SnippingTool.exe") でも駄目です。 起動できるという方は、プログラムの方を教えてください。。。 以上、よろしくお願いいたします。
フリーソフトに関しての質問です このたび、私の配布するフリーソフトを利用しお金を儲けようとしている人がいるようです。 そのフリーソフトに添付のreadme.txtには 【 配布】OKですが、本ソフトウエアの売買は禁止します。 【転載】OK と記載し著作権表示をソフトの画面に表示しています。 このソフトの機能上、他者がこのソフトを利用し、また別の他者、もしくは誰かの会社のシステムに害のある影響を与える恐れがあります。 具体的にはあるネットゲームのプレイをこのソフトで自動化してしまう、しかしそのネットゲームは 自動化するためのアイテムを売り、売り上げをあげています。 このソフトをそのネトゲのユーザに売る事で、ネットゲーム運営者に影響が出てしまうということになります。 この場合、私には責任追求される事はあるのでしょうか？ また私自身は悪用しようとしている人からは「売るつもりだ」とは聞いていません。 あくまで売るつもりなのでは？っと推測しているだけですので その人の技術的な質問には答えているっという現状です。 情報少なく申し訳ありませんが、ご回答お願いできますでしょうか？
タイトルの通り、UWSCでSnipping Toolを起動させたいです。 exec("exec("SnippingTool.exe")でも、 exec("C:\Windows\System32\SnippingTool.exe") でも駄目です。 一体どうしたら起動できるのでしょうか？。 起動出来る方がいらっしゃったら教えてください！。 以上、よろしくお願いいたします。
RPGツクール2003でゲームを作っていて、ゲーム起動時にエラーが起きるので BASSMIDIをアンインストールしてみたところ、正常に起動しました。 それで、BASSMIDIに何か異常があってゲーム起動時にエラーが起きるのかと思い 再インストールしてみたところ、 Error opening file for writing: C:\Windows\SysNative\bassmididrv.dll (「\」は小文字の「￥」です) と表示され、正常にインストールできません（最初にインストールしたときは、問題なくできました）。 「無視」してもインストールは完了しますが、これがエラーの原因と考えています。 どなたか、エラーなく再インストールする方法をご存知の方、 その方法をご教示いただければ幸いです。
Windows7 Home Premium　32bit　を使っています。 フォルダを別のフォルダ内に移動するとき、 Copii　　http://www.gigafree.net/utility/move/copii.html のように、コンテキストメニューに「フォルダに移動」という項目を追加して、 リストから移動先を選択するフリーソフトはよく見かけるのですが、 移動先のフォルダを直接コンテキストメニューに表示させ、 それをクリックするだけでフォルダの移動ができるフリーソフトがなかなかありません。 ご存知でしたら教えてください。レジストリの設定を変えることで可能ならそれでも構いません。 よろしくお願いいたします。
ツイッターについてです。相互フォローってどういう意味ですか。ツイッターをやってます。いま４万人ほどフォローしていてフォロワー も同じくらいの数です。自分がフォローされたらその人をフォローしてます。これが相互フォローというもので すか？
こんにちは。 OSはwindow7です。 あるネットのページを開いたときに、テキスト入力ができるエリア内に 自分であらかじめ指定した文字や数字を入力したいですのですが、とにかく時間が勝負です。 入力するものは、自分の携帯番号、名前、メルアドくらいのものです。 フリーソフトなどで、ボタン一つで登録できるものはないでしょうか？ 懸賞サイトなどの入力支援のフリーソフトをダウンロードしてみたのですが 不要な項目が多すぎるし、自分の入力して欲しいエリア内に、希望の文字をどうやって 関連づけさせて入れられるのかがわかりませんでした。 何か良い方法はありませんか？ 一発入力が難しければ、少しでも時短になる方法があれば、それでも構いません。 （ショートカットキーを使用して、コピー貼り付け以外の方法で） どうぞ宜しくお願いします。
今までで一番便利だったのはULEADのPHOTO　EXPROLAでしたが、それはXPでないと動かず、新しく日本語のダウンロードもないようです。 縮小専用とJTRIMを使っていましたが、使い心地がいまいちです。 簡単に切り取りと縮小をやってくれるフリーソフトはないでしょうか？
こんにちは、 今、txtファイルが数百あり、このファイルを作成日付ごとにフォルダ名を作成し、各フォルダ内に分類してしまうフリーソフトはないものでしょうか。 もし、ありましたら、URLを教えてください。 Win7に対応していればありがたいです。
http://www.sevenforums.com/joinsevenforums.php というサイトで「ShellFolderFix」ってソフトが欲しくてやってますが ユーザ登録がなかなかうまくいきません 添付画像にあるような 海外サイトでよく見かける「確認英文字入力」ですが 下記は 「spokevernaim」 ではなく 「spoke vernaim」　ですよね？ 両方を色々な「確認英文字入力」でやりましたがダメでした あと確認文字入力後はそのままEnterですよね？ OperaでダメなのでＩＥでやりましたが同じでダメでした 上記サイトに登録する仕方あったら教えてください よろしくお願いします
画像ビューアーソフトのVIXのダウンロードサイトに対応OSとしてWin8がのっていません。 ダメでしょうか。
ツイッターについてです。短時間にたくさんリツイートやツイートをしたことでタイムラインを荒らしてると苦情が来たことがありますが、荒らされてる感覚がない人もいるのではないかと思います。僕は４万人フォローしてますが、一度にたくさんツイートとかされても４万人もいるのでいちいち気にしてられないです。
ツイッターについてです。 一度にたくさんリツイートしたことがありますがそのときに「TL荒らすなよ」とメッセージが来たことがあります。この意味がよくわからないです。TLってなんですか。どういう迷惑なのでしょうか。ツイートでも同じことが起こりますか？
http://xelo.jp/xelopdf/pdfzero/index.html これをインストールしたいのですが これってもう無料で使えないって意味なのでしょうか？
『DVDFab』でリッピングしたいと思い９を入れました しかしＤＶＤ自体も読み込めませんし ネットで調べても、リッピングで調べてるのに 解説してるサイトでも、コピーの方法ばかりで リッピングの方法が載ってるサイトが見つかりません このリッピングの方法が解説してるサイトを御存じ無いでしょうか？ ちなみに？ＤＶＤに関しては ＲもＲＷも試しましたが両者共読み込めませんでした 尚、私の場合 このサイトの解説では６の画面迄は出ますが http://all-freesoft.net/dvdcopy/fab/fab2.html ディスクを入れても８の画面が出ません
radikoやらじるらじるをタイマー録音できるPC用のフリーソフトを探しています。 できれば、mp3やAACなどに再エンコード(再圧縮)することなく、受信したストリームをそのまま収録できるものを求めています。Internetで調べてもはっきり分からず迷っています。 もし該当するものがないようでしたらおすすめのフリーソフトでもかまいませんので教えてください。
こんばんは。 横向きの写真がなぜか縦になってしまいます。 WindowsではJtrimを愛用していたのですが ダウンロードしたところMacでは開けませんでした… とても残念です。。。 バージョンは10.7.5です。 Mac内にWindowsも入れたのですが GIMPと言う写真加工ソフト！？を入れてから 起動しなくなってしまいました… 操作が簡単なソフトが良いです。 教えて下さい。 よろしくお願いします。
先日新しくPCを買い、OSをwindows7 Home の64bit版にしました。 しかしこのPCに入れようと思っていた「かざぐるマウス」がちょうど公開停止し、使えなくなりました。 今までのPCで使っていたものは32bit版なので、新しいPCではエラーが出て使えません。 そこで、別なソフトで同じような効果を得ることはできないでしょうか。 主に欲しい機能は ・マウスカーソル直下のウインドウが、前面になくてもホイールスクロールできる ・タスクボタン上のホイール回転で、最小化/元に戻すを実行 ・エクスプローラをマウスジェスチャで操作（戻る、進む、上の階層へ等） ・簡単に音量調節（かざぐるマウスではタスクトレイ上でホイール操作すれば調節でき、とても楽でした） ・タイトルバーを 「Shift」 ＋ 左クリック で、常に最前面表示のON / OFF ・タイトルバーを 「Ctrl」 ＋ 左クリックで、実行ファイルの存在するフォルダを開く よろしくお願いします。
こんばんわ PCにCDを入れて聞きたいのですが、 現在使っているPCが ノートパソコンでCDドライブが内臓していないタイプです。 (かなり古くてXPです) そのため、デーモンツールというのを インストールしようとしていますが、調べたところ 「一度インストールすると消えない(何かは不明)又は消せない」 という話しを聞きました。 本当にその通りなのでしょうか？ 少し使う程度なので、もし、入れても消せるんなら 使ってみたいです！ 色々、デーモンツールの種類があるそうなので 「コレ」がいいとかいうのありましたら、 教えて頂けませんでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
Pastorと言うパスワード管理ソフトを使っているのですが、このソフト自体を開くパスワードを変更したいのですが、その方法が、どうしても判りません。 わかばマークのMacの備忘録 http://wakabamac.blog95.fc2.com/blog-entry-930.h … にも書いてありませんでした。 このソフトを作っている所のサイト mehlau.net http://mehlau.net/pastor/ を読んでも、見つけられませんでした。 このソフト自体を開くパスワード（マスターパスワード？）の変更方法を御存知の方がいらっしゃいましたら、どうか、ご教授ください。 もしかしたら、全てをアンインストールして最初から作り直すのかも知れませんので、その場合のパスワード情報の移動保存方法や再設定方法等がありましたら、教えてください。 なお、書類としてエクスポート保存しましたが、このソフト（Pastor)自体では、開く事が出来ませんでした。
TrueCryptなどのフォルダ（もしくはファイル）を隠蔽するフリーソフトについて教えて下さい。 １　TrueCrypt　で隠蔽したフォルダ（ファイル）をUSBメモリーなどに保存した場合、 　　PCを変えても問題なく使えるでしょうか。 　　キーファイルを指定しない場合を想定しています。 ２　比較的有名なフォルダ隠蔽ソフト、アタッシェケース　はPCを変えると復号できないようです。 　　セキュリティ上そのほうが良いと思いますが、これは 　　「あるPCで暗号化したフォルダをSDカードなどに保存した場合、そのPCが壊れたら 　　　復号できない」 　　という理解で良いでしょうか。 　　 ３　2の考え方が間違っていなければ、暗号化したPCとは別のPCでも復号化できる 　　フリーソフトはないでしょうか。 　　具体的なソフト名を教えていただけると嬉しいですが、このような情報の調べ方などでも 　　いいので教えて下さい。 よろしくお願い致します。　　
Img Burnで、DVD-R DLに書き込みをする時、７割くらいはスムーズにいくのですが、３割くらい失敗します。 進行状況が５０％を少し超えたあたりで、それ以上進まなくなります。 バッファは１００％で、デバイスバッファは７６％になっています。 調べていたら、エラーが出る時は、バッファサイズを大きくするように書いてあったので、３０→１５０くらいに変更して再度やってみましたが、同じくダメでした。 もともと、そういう問題ではないのでしょうか？ 今、バージョンが 2.5.7.0なので、更新したいのですが、 英語ばかりで、変なものまで、ダウンロードしたりして、 うまくいかないので、それ以上やってないのですが、 そのせいでしょうか・ パソコンに疎いので、教えていただければ、助かります m(_ _)m
OpenOffice　4.0.1　Calc　でシートタブが表示されません。何か、設定が必要ですか？ LibreOfficeでは表示されます。 OSはWindows7です。
ネットで検索するとたくさん候補が出てきます。過去フリーソフトのダウンロードで、パソコンがクラッシュ寸前の警告メッセージがしつこくでて、駆除するのに苦労したことがあるので、怖くてダウンロードできません。 問題のない安全なソフトをダウンロード経験のある方の、紹介アドバイスお願いします。
PCとスマホをAirdroidでWIFI経由でつなぎたい。 普通にアカウントにログインすると３ｇ回線でつながってしまい、wifi接続でしか使えない一部機能が使えません。 どなたかご教示ください。 なお、平日はあまり回答をチェックできないので、アドバイスに対する反応が遅くなってしまうかもしれません。
今パソコンで表示されてる動きを動画として保存することは可能でしょうか？ 文字を売ってたりマウスを動かしてたりをそのまま保存したいです。 フリーソフトがいいです。ご回答よろしくお願いします。
ペイントソフトで GIMP Pixia Paint.NET どれがいいか悩んでるんですがそれぞれの特徴を教えてください
DVDshurinkでDVDを圧縮して、ROXIOで焼いています。 このさいDVDシュリンクで保存した場所にISOファイルはなく、ファイルを開いて互換ファイルとして見ると表示されます。これはROXIOでは互換ファイルとしてみる事はできず、開けたISOをクリックすることによって、なぜかROXIOで指定フォルダにできます。 NEROは持っていません。 どのようにしたら、互換ファイルになってるISOを簡単に探せるようになるのでしょうか？
お世話になります。 ディスプレイの画面の解像度を、手軽に変更したいと思っています。 ・常駐ソフトではなく、ダブルクリック等で予め指定している 解像度に変更できるソフト ・最低でも2種類の解像度が設定できるようなソフト を求めているのですが、ご存じないでしょうか？ 何卒宜しくお願いします。
先日、ある研修を受講した際に見かけたのですが…。 講師が操作するPCの画像が大きなモニターに映し出され、それを受講生が見ながら学習するのですが、その際、講師のPCの操作をわかりやすくするためにマウスの操作と思われますが、ここをクリックするんですよ、と言いながら、クリックする箇所をフリーハンドで描いたように丸で囲んだり、アンダーラインを入れたりしていました。 ああいうことをさせるソフトがあるのでしょうか？ もし、フリーウェアでそういうことが出来るものがあればご教示頂けませんか？ よろしくお願いいたします。
パソコンを操作していると肩が張るので、定期的に肩回しをしたいと思っています。そこで、５分毎に音でなく５秒くらい点滅表示などするフリーソフトを探しています。起動しているアプリ名を表示する画面下の小枠に色が付いて点滅するのがベスト、それがなければ小ウインドウが飛び出し、クリックで消えるものがよいです。時間を設定できればいっそう便利です。何かよいものがありますでしょうか？
赤ペンで採点をしてある解答用紙の画像データが大量にあるのですが、 このデータから赤ペンだけを消さなければならないことになりました。 ペイントなどで手作業で消してると時間がとてもかかってしまうため、 自動的に一瞬で赤ペン（赤線や赤文字）を消せる無料ソフトを探しています。 そのような無料ソフトをご存じないでしょうか？ なお、画像データはJPEGになりますが、 もし必要であれば、PNGやBMPへの変換は可能です。 よろしくお願いいたします。
Winmail Opener　の1.4または1.5をWindows7 SP1にインストールし、起動させると添付のエラーとなりました。XPのSP3では普通に起動するのですが、何か障害になりそうなことがあるのでしょうか？ 海外ソフトのため照会もなかなか難しいので、わかる方ご教示ください。 winmail.datについてこのほか、Gmailに転送するなどありますが、他によい手があれば教えてほしいです。
Windows 7で、多くのプログラムを常駐させており、たまに、外部のプログラムを呼び出しているのですが、その外部プログラムについて、ウィンドウが現れて消えるまでの時間が非常に短く、どのプログラムが呼び出されたのか分かりません。 ウイルスなど危険な物ではないと思うのですが、どんなプログラムが呼び出されたのかあとで確認したいのですが、良いツールなど無いものでしょうか？ どんなプログラムが、いつ起動して、いつ終了したかが分かるシンプルな物で構いません。 宜しくお願い致します。
googleカレンダーで、添付ファイルを有効にしたいのですが、googleドキュメント(ドライブ)への共有はもちろん、webブラウザの種類を変えてやってみたのですが、Lab設定の場所に添付ファイルの項目が出てきません。 原因・解決策がわかる方お手数お掛け致しますが教えていただけますでしょうか？
ＨＤＤ内にかなりショートカットがあります これはこっちでも・・これはあっちでも・・て感じで 元は1つでショートカット作ってます Shortcut Director 1.00を使ったのですが フォルダーパスしか変更できないようで・・ ショートカット切れてるものを一括削除ではなく 切れてるものを一括表示できるもの ありますでしょうか よろしくお願いします
DVD Decrypter をインストールしたら，ＤＶＤをドライブに挿入するたびにDVD Decrypter が起動してしまいます。 また，キャンセルがなかなかめんどくさいです。 この起動設定をもとに戻すには，どうすればよいでしょうか？
ある友達のPCにいたずらしてやりたいですw でもその友達の家には行けません こっちからメールとか、SNSで送る形で、相手のPCに女の霊とか出現させたり 嘘だけど、ウィルス感染しましたなど出るのいたずら をしたいです こういうことができたらやり方を教えてください
タイトル通りです。今までCOMODO firewallを利用し、アプリ毎にネットへの接続の許可、不許可を行っていましたが、色々あってCOMODOを利用できなくなりました。 アプリがネットに接続しようとするタイミングでポップアップが出現し、アクセスを許可するか否かを決められるツールを探しています。ご存じの方がいましたら教えてください。
　パソコンに詳しい方ぜひ教えてください。 先日、中古で１GBのメモリを2個購入しました。さっそく取り付けて電源スイッチを入れてもPCが全く 起動しません。そこで、Memtest86+ Ver5.01を使って調べましたら、一つは正常にエラーが出なかっ たのですが、もう一つの方をやってみるとエラーが出て、五分ぐらい走らせたのですが、50万個ぐらい エラーが出て使えず、早速購入元へ連絡し代替品を送ってもらいました。その代替品もテストしてみ たら今度はエラーも出ず良品でした。 　そこで、本題に入りますが、Memtest86+の使い方についてインターネットでは2つの意見に別れて います。夜寝る前に走らせておいて、朝起きてエラーが出ていなかったらOKという方と、あまり何度も 同じテストを一晩中走らせたらメモリ自体に負荷がかかりよろしくないので、一周してエラーが出なか ったらそれでOKという意見です。どちらの意見が正しいのでしょうか？ 　パソコンに詳しい方教えてください。お願いします。
UWSCでスクリプトを書いてみたいのですが、初心者のため全くわかりません 例えば、指定したアプリケーションで シフトを押した0.1秒後にSを押してその0.1秒後にAを押すを繰り返す というのをやりたいのですが 解説サイトなどをみても難しくてよくわかりません 出来れば指導していただけると助かります
ｘｐです。「SP+メーカー」というソフトでサービスパックと１００以上ある更新をまとめて統合したインストールCDを作ろうとしていて、その途中でCDに入れるものをダウンロードするんですが、いくつかそれに失敗してますが、これはよくないのでしょうか。 00:00:14 エラー : 自動ダウンロードは失敗しました (指定URLのアクセスに失敗（ステータスコード異常）) 00:00:14 エラー : Microsoft .NET Framework 4 用の更新プログラム (KB2836939) [NDP40-KB2836939-v2-x86.exe] をダウンロードできませんでした (Result=32) 00:00:14 エラー : 悪意のあるソフトウェアの削除ツール - 2013 年 9 月 (KB890830) [Windows-KB890830-V5.4.exe] をダウンロードできませんでした (Result=32) 00:00:05 自動ダウンロードを開始します 00:00:05 download.lst を作成しています 00:00:00 アップデートリストファイルを読み込んでいます 00:00:00 -> パス : C:\winsppm\list\default_wxp.lst 00:00:00 -> 最終更新日 : 2013/09/22 00:00:00 バージョン : 0.99.4 ターゲット : Service Pack 3 言語 : Japanese 00:00:00 -> 作成者 : AKITO KOGAWA コメント : Default update list only for Japanese 00:00:00 実行環境 : Windows XP Home Edition (Build: 2600) Service Pack 3 + SP+メーカー Version 0.99.4 00:00:00 Windows XP のISOイメージファイルの作成を開始します 実行日時 : 2013/10/17 22:49:49 これのエラーの項目です。エラー項目以外でもおかしなところがあったら教えてください。一度ダウンロードしてログが出てから一度パソコンをシャットダウンしたあとでダウンロードしたフォルダの中は全くいじってない状態で再び「作成」ボタンを押したときのログです。これで問題ないのでしょうか。元々はｓｐ２の２００２バージョンです。
インストールで”ルートファイルシステムが定義されていません。パーティションメニューで修正してください”となり知識が無い為に弄りようが無く次に進めません。ネット検索してもどれも専門的なものばかりで理解できません。簡単な方法を教えて下さい。尚、この画面で終了した結果トライアルに進み大体の感触はわかりました。画面展開が非常に遅くパソコンがギーギー音を出すのは11.10でもこのパソコンのハードがついて行かないのでしょうか。だったら12.04は無理ですね。12.10はUEFIだから蚊帳の外ですね。XPパソコンは捨てるしかないのでしょうか？ 尚、インストールしようとしているのはubuntu 11.10です。（Windows XP搭載2005年モデルのvaio VGN-T92SでCPU(PentiumeM ：PAE非対応)・チップセット(インテル855GME)が古い為いきなり12..04をインストールすれば問題が出るから11.10をインストールしその上でアップグレードすべきとの記載を見た為です。Lubuntuの選択肢もあるようですがこれもCPU・チップセットがついて行かないようです。） 動作要件のCPU １GH（搭載CPUは１．２GH）,　メモリー５１８MB（パソコンには１GB搭載）は満たしてますしハードディスク空き容量も４０GBあります。やろうとしているのはWindows XPとのdual bootです。UbuntuはUSBブートにしたいのですがこのパソコンはブートメニューにUSBがありません。
作成日時が更新日時より新しい画像が１０００枚ほどあります。 後から見たらどちらが正しいのかわからなくなるので、 作成日時を更新日時に合わせたいのですが、可能なソフトはありませんか？ １０００枚全部を同じ日時に変えるのではなく、それぞれ更新日時は違うのでそれぞれ変更できるソフトです。 よろしくお願いします。 画像は標準的なJPRG、 PCはWindows７(64bit)と８(64bit)を利用しています。
こんにちは。 Windows7 Pro(32bit) を使用しています。 先月、XP搭載のパソコンから買い替えて、データの移行や諸々の設定等を済ませ、ようやく新しいパソコンにも慣れてきたところです。 旧パソコンではExcelで作成したデータをPDFに変換するときに『瞬間PDF ZERO』を使用していましたが、Win7では使用できないため、今はExcelで保存形式をPDFにすることで、PDFに変換しています。 このExcelの機能を利用する方法だけでは少々不便な点もあるため、『CubePDF』をダウンロードして、あるExcelデータをPDFに変換してみたところ、『瞬間PDF ZERO』でPDF変換したものと比べると、ファイルサイズがずいぶん大きく、だいたい10倍ぐらいの差があります。 『瞬間PDF ZERO』だと元のExcelデータの10分の1程度のファイルサイズになっていましたが、『CubePDF』だと半分程度のファイルサイズです。(解像度等は、どちらもデフォルト設定) 『CubePDF』で解像度を半分に下げて、試してみたところ、見た目は目に見えて粗くなったものの、ファイルサイズは10KBほど小さくなっただけでした。 できれば、これまでと同じようにPDF変換後のファイルサイズが元のデータのサイズの10分の1程度、見た目もあまり粗くならないようにしたいのですが、フリーソフトでは厳しいでしょうか？ 設定の仕方等で以前のPDF変換に近くなるような方法、または、別のおすすめのPDF変換ソフトがありましたら、教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
http://creativepool.com/marketing/images/creativ … 添付画像のような作画をすることができるフリーウェアを探しています。
ＯＳはビスタ(７も)で パソコンのマイクから録音出来るフリーソフトを探してます それで、条件としては長時間に対応して マイクからの音も聴けるタイプです 現時点での目的は、ＩＣレコーダーの音声を パソコンで保存するのが目的なんですが これに関しては、私のＩＣレコーダーは安い物の為 ＳＤカード等が無いタイプなんで レコーダーのイヤホンとパソコンのマイクを繋ぎ そこから録音するしか無いと思います それで、ネットでも探したんですが 該当するソフトは複数見掛けましたし 先日『Apowersoft 音声録音フリーツール』を入れました ただ、操作方法は使い易いし 長時間にも対応してると思いましたが マイクから入ってくる音が分かりません つまりＩＣレコーダーを再生してパソコンに録音は出来ても 再生した音が分からないと、目的以外の物かも知れない時等 不自由だと判断したからです 勿論、パソコンで録音する前に確認すれば良いんですが やはりパソコン上でも音声が聞ける方が 有難いと思いました 尚、現在はＩＣレコーダーの録音のみですが 将来的(？)に、他の物も録音したい時等を考えたら 多機能の方が良いかも知れない為 その辺も宜しく御願いします 尚、ネットでも見た所 詳しくは分からなかったんですが その様なソフトで多機能だと どの様な利用方法が考えられるでしょうか？ 一応…パソコン上での録音って意味だと 録音専用(？)じゃないですが デスクトップを録画するソフトは持ってます
パソコンを変えました 今まで　Auslogics Disk Defrag　をスタートアップに入れ 起動・再起動時にデフラグがバックヤードで働くことにしていました 通常はスリープにしており　起動等は１カ月に１回くらいでした 新パソコンにして http://www.gigafree.net/system/defrag/ に　スクリーンセーバーでデフラグするものを見つけました Auslogics Disk Defrag Screen Saver http://www.gigafree.net/system/defrag/auslogicsd … 毎日毎回にデフラグするのは 良いのでしょうか？　　良くないのでしょうか？ 教えてください よろしくお願いします
Sound Blaster X-Fi Surround 5.1 Proが、48.0kHz出力は可能なのですが44.1kHz出力に対応していないです。 CDからリッピングした44.1kHzのFLACをWASAPIモードで再生しているのですが、MusicBee側で48.0kHzにリサンプルしたほうがいいのですか？ 今のままでも音はでます。
取扱い説明書をメーカホームページからダウンロードすると、PDFでダウンロード できますが、ページ数が2ページ一緒になっています。ここで問題なのは A4サイズの用紙に印刷しようとすると2ページを一緒に印刷することになります。 ページ数も100ページあるところ50ページになってページ指定もできません 1ページをA4サイズに印刷することはできますか フリーソフトでPDF-XChange Viewerを使ってみたのですが、1ページの片方しか 印刷されません。恐縮ですが詳しい方教えてください。
Exact Audio CopyとMusicBeeのどちらでCDのリッピングと変換を行うか迷っています。 皆さんのおすすめのほうを教えてください。 FLACに変換します。
最近、Win7に変えました。 XPで使っていた自動シャットダウンソフトがどれかわからなくなってしまい、 １から探しているのですが、バックグラウンドで起動して 「何分間動作がなかったらシャットダウン」というフリーソフトを探しています。 今は http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … のソフトを使わせてもらってますが、これもずっと起動させておかなければ無理みたいだし、よくわかりません。 教えて下さい。
txt.ファィルの中に数字とカンマで区切られた人名が入っています。一個ずつをフォルダー名にして 、自動で新しいフォルダーを作るソフトを紹介してください。8000件くらいありますのでとても手での入力は不可能です。よろしくお願いいたします。 １、阿部晋三 ２、佐藤栄作 ３、吉田茂 ４、岸信介 ・ ・ ・
僕の友達がPSPの改造してとうるさいので windowsのアップデートをしているように見せかけるソフトを探しています！ なかったら何か処理をしているように見せかけるソフトでもいいです！ できればフリーでお願いします！ よろしくお願い致します！！
USBメモリにMP3形式で保存している音楽があります。 車のオーディオで聞きたいのですが、CDの機能しかありません。 MP3形式のままでは書き込みができないようです。 どのようにすればCDに書き込め、聞けるようになるでしょうか？
1曲だけ聴いて確認したい曲があり、x-アプリを立ち上げたら「新しいバージョンがあります。インストールしますか？」の画面が出たので、「はい」を押してインストール。正常に数分で終了しました。 その後に「旧SonicStageのデータを取り込みますか？」みたいな質問が出たので、これも「はい」と選択すると、なんと延々取り込んでいます。 昨夜（20:42）から取り込み始めて今、翌日の11;37で残り時間が「4時間51分」と表示されています。曲数はたしか３００００曲弱だったと思います。（使用中の画面の下に総曲数が出ますよね） 確かに少なくはないにしてもこんなに時間がかかるものなんでしょうか？ このソフトを使っている皆さんもこんなに時間がかかっているんでしょうか？ 環境はWindowXP SP3　CPU Intel C2D E800 ＠300GHｚ 4.00GB RAM です。 新しくはないですが、ものすごく古いわけでもないと思うのですが・・・。 私はプログラミングは素人で難しいことはわかりませんが、このソフトの基幹部分がもろいような感じがしています。 私はSONYのウォークマンを５台（内MDウォークマン３台）使っているので他のソフトに移行しづらいのです(^_^;
Thunderbirdでメールを読んでいます。 添付ファイルが同一であるメールがかなりあります。 はじめのメールの添付ファイルだけ残し、残りのメールにある添付ファイルだけ一括削除する方法ございませんか？ できたらそのようなフリーソフトがあれば、ご紹介ください。 具体的には、以下の処理を自動で一発で行いたいです。 １）空の作業フォルダA,Bを用意する ２）メールを開く ３）添付ファイルがある場合、添付ファイルを作業フォルダAに展開する ４）展開したファイルに対し、作業フォルダB内に同一内容のファイルの有無をチェックする 　同一ファイルがある場合、該当する添付ファイルをメールから削除する 　無い場合、作業フォルダBに展開したファイルを移動する ５）作業フォルダAを空にする ６）メールが残っていれば、手順２からくりかえす 何かのプログラミングで、手軽にできるのかも知れませんが、具体的な手順が分かりません。 よろしくお願いします。
目覚まし時計のフリーソフトをご紹介ください。 当方のPCはwin7です。 今まで使っていた目覚まし時計のフリーソフトは、起動後にアラーム時刻を設定するタイプのものでした。 しかし、夜中に何かのソフトが自動でアップデートされ、そのために再起動してしまったときなどには、スタートアップでこのソフトは起動するものの、アラーム時刻が解除されてしまうために、当然アラームは鳴ることはありませんでした。 そこで、何かの原因で再起動してしまったとしても、スタートアップに入れておけば、アラームが鳴るソフトが欲しいと思いました。 つまり、通常の起動後にアラーム時刻の設定を行えば、万一の再起動後もスタートアップでそのソフトが起動し、前回の時刻の設定が有効であり、設定時刻にアラームが鳴るようなソフトが必要なのです。 ご存じの方がおりましたら、ご紹介ください。 もちろんフリーソフトでお願いします。
デジカメで撮った写真をタブレット端末に合わせ、リサイズしたいと考えております。 しかし、デジカメ写真とタブレット端末だと解像度の縦横比が違うため、ただリサイズしただけだと、 フルスクリーン表示されません。 そこで、画像を一括で横幅指定でリサイズし、なおかつ余分な高さを指定サイズで切り取るようなソフトを探しています。 手動で1枚1枚できるソフトやただリサイズするソフトはたくさんあるのですが、 上記のような処理を一括して行えるソフトを探してもなかなか見つかりません。 どなたかご存知でしたら教えていただけると幸いです。
趣味で写真を撮ってネットにアップしていたのですが、 元のデータを失くしてしまいました。 そこで、ＨＰ上に残っている自分の写真をＰＣに保存しようと思っているのですが、 写真の枚数があまりに多くて困っています。 チマチマ保存していると何日もかかってしまうので、 www.XXX.ne.jp/0001.jpeg 例えば、このようなアドレスで、0001～9999までのサイトの写真を、 自動でＰＣに保存してくれるようなフリーソフトを探しています。 どのサイトのページも写真は1枚しかありません。 そのようなソフトがあれば教えて頂けないでしょうか。 もしくは、このソフトをこう使えば出来る等、アドバイスをください。 ソフトにお金を出すことはできません。 よろしくお願いします。
「AVCHD converter」を使用して、AVCHDビデオ（m2ts）をMPEG2へ変換したいです。 一瞬読み込まれたような反応はあるのですが、すぐに終了してしまい、変換された痕跡（動画）も見当たりません。 ■現在行っている手順 (1)地上デジタル放送をダビングしたＤＶＤ-Ｒディスク（ファイナライズ済）をパソコンへ挿入 (2)Eドライブ内のビデオ（E/BDAV/STREAM/変換したいm2tsファイル）を 　デスクトップ上の「AVCHD2HQ」アプリケーションへドロップ (3)すぐに添付画像のウインドウが表示されるが一瞬で消える 上記のような状況です。 どうやったら変換が成功するのでしょうか？ もっと根本的なところで間違っているのかもしれません。。。 解決方法をご存知の方、お助けください。 また、他にもっと良い方法やフリーソフトがあれば教えていただけると幸いです。 ※最終的にやりたいことは「ダビングしたビデオファイルをＷＭＰなどで再生できる形で別ディスクに書き込みし直したい」です。
rapidshareに対応しているウイルス対策ソフトを教えてください。 ウイルスキラーでは対応していなかったためよろしくお願いします。
Fencesのような機能を持ったフリーソフトを探しています。 Fencesでもいいのですが・・できればカード決裁でなく銀行振込で支払えればぜひ購入したいです。 って無理ですよね。 Nimi Placesを使ってみたのですが フォルダのショートカットをまとめるとおかしくなってしまいました。 （なぜかどれもC:\がひらきます） よろしくお願いいたします！
Open Office Draw 4.0.1を使っています。「挿入」→「画像」→「ファイルから」でBPMなどの画像を挿入した後、背景を透明化したいのですが、やり方がわかりません。インターネットで調べると、古いバージョンなら、「ツール」→「スポイト」と書いてありますが、最新の4.0.1には、「スポイト」がありません。困っています。よろしくお願いします。
daemon　tools　liteをインストールしました。 デスクトップのフォルダーが何種類か青の雷のマークに変わっていて、 何だかわからないので、ゴミ箱に捨てようとしたら、「削除できません。他の人又はプログラムによって使用されています。ファイルを使用されている可能性のあるプログラムを閉じてから、やり直してください」と表示され、拡張子を変更しようとしても同じ表示がでます。 ｋのフィルをゴミ箱に捨てるにはどうしたら良いですか？
EAC+player でCDをMP3に取り込んでいました。あるときEACがおかしくなったので再セットアップをしました。そうしたらplayerで CDのデータは読み取ってくれるのですがそのデータがEACに伝わりません。CD情報を取得してそのあと　CDPLAYER..INI.(P)と伝わっていかないようです。どうしたら直りますか。
現在、私はPDFを画像に変換する際は 「4Videosoft Free PDF to JPEG Converter」というフリーソフトを使っています。 ですが、このソフトはPDFをドラッグするとデフォルトで解像度150dpiになってしまいます。 設定で変更しようにも設定変更はできません。 （最低でも300dpi以上で変換したいのです） そして複数のPDFをつっこんで300dpiに設定すると、 一番最初のPDFだけ300dpiで、あとは150dpiという変な仕様です。 フリーソフトで、デフォルトの解像度を設定できて、 複数のPDFをまとめて設定した解像度で変換してくれるソフトはありませんでしょうか？
お世話になります。 PCに入れたスカイプとスマホに入れたスカイプで無料通話をしようと考えて導入しました。 スマホからPCへは確実に通話できますが、PCからスマホにはたまにしか通話できません。 どうすれば良いのでしょうか？ よろしくお願い致します。
初めての投稿です。 普段imgburnを使いDVDに書き込んでいます、DVD+R DLにも問題なく書き込めていたのですが新しい外付けドライブに替えたところエラーが発生しました。 set LO date Zone capacity failed Reason: power calibratione area error と表示され書き込みできません。試しに古いドライブに替えてみたら普通に書き込めました.... どんなエラーなんでしょうか、ドライブに問題があるんでしょうか。
数10から数100ｋバイト程度のファイルが数千個(1万以上？)あります。 単純にバイト数の合計は２ＧＢなのですがＨＤＤで占有しているバイト数は４ＧＢと、約2倍の量を使用しているみたいで、非常に効率が悪くなっています。 これらのファイルの使い方は全部読み出しだけで書き換え等は一切せず、読み込みもランダムアクセスはせずに、必要なファイルを先頭から最後までシーケンシャルに読み切るという使い方をしています。 プログラムのほうで、必要なファイルを必要に応じて数１０個程度選んであとはメモリ上で作業するといった感じです。数1000個ある中でどの数10個を選ぶかは目的によって毎回変わります。 アプリのプログラムは触らずに、これら数千個のファイルを効率よくＨＤＤ上に配置して使えるように出来る、ファイル管理ツールはありませんか。 シーケンシャル読み出ししかしないので、圧縮保存形式になっててもかまいません。 たとえばＬＺＨでフォルダーごと圧縮しても最近のＬＺＨツールではフォルダー内のファイルを覗くことが出来ますよね。でも、一般のアプリがその圧縮ファイルを直接読むことは出来ないと思います。 しかし、何かシステムのファイルアクセスルーチンに細工をしてやると出来るかも、と思っていて、そのようなソフトがないか、探しています。
iTunes 11.1を利用していますが、iTunesで販売していない音源のアートワークを追加する事ができません。 「情報を見る」で「アートワーク」にチェックを入れてjpegデータをドラッグ＆ドロップ後にOK入力しても無理です。 何か方法があれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
最近ＣＤからwavでＰＣ(itunesとmusicbee)に取り込みipodにそのまま同期してるのですが、その前のＣＤから取り入れたデータのファイル形式はｍ４Ａやｍｐ３です。 この場合ipodへの同期はitunesを使用してるのですが、MusicBeeを使用してipodには全曲ＷＡＶに変換し直して同期してもipodで聴く場合に音質的に意味はあるのでしょうか？意味がないならＭｕｓｉｃＢｅｅを使用して全曲ＷＡＶファイルにして取り込むのはやめます。 なるべく良い音でipodを聴きたいのですが、m4Aやmp3をＷＡＶにファイル変換してもＷＡＶの音に変わらないそうですが本当ですか？ ＷＡＶのままではなくＡＡＣに変換し直して同期した方が音質がいい事はあるのでしょうか？その際ビットレートは高い方がいいようですが・・・。
windows7でCalcの最新版を使っています。 文字色を黒、枠の色も黒に設定していて、印刷プレビュー画面にもちゃんと黒色で表示されているのですが、印刷をすると白色になってしまいます。 一度再インストールを試して一から作成してみましたが、印刷すると同じ現象です。 背面に色を付けてる部分の文字は白抜き、背面に色を設定してない部分は文字が全く見えません。 プリンタの設定も確認しました、黒インクが出ている事もクリーニングで確認しましたが、黒だけ認識できない状況で困っています。 ちなみに灰色、ほかの色は問題無く印刷できています。
何年も前にDVDをPCに取り込みたいと思い、DVDリッピングソフト「DVDDecrypter」のインストールを試みました。 ネットで探したインストール方法のマニュアルに従って試みたのですが、当時はwindows XPがメインの時代、windows vistaの私にはXPを前提とした説明が理解できず（当時は今より輪をかけて超初心者でした・・・）、途中でインストール作業を放棄してしまいました。 その際、SetupDVDDecrypterのアイコンがデスクトップ上に出来たまま、放置して現在に至ります。 長年使っているPCのせいか、最近とにかくエラー続きなので、少しでもエラーの原因となりそうなものは全て完全に排除しようと思い、こちらも排除したく思います。 この場合、単に、デスクトップ上のセットアップアイコンを削除しただけで、「DVDDecrypter」及び同ソフトインストールの影響は完全に排除できるのですか。 アイコンだけをゴミ箱に入れたとしても何がしかのファイルはPCに残存し、悪影響を与え続けるのではないか（そういうものが存在するとすれば・・・）と不安です。 ちなみに、インストール作業をどの段階で放棄したかは全く覚えておりません。 尚、このたび、一旦インストールを完遂してみようと思い、同セットアップアイコンをクリックして、数年ぶりにインストールを完了してみました（当時、何に迷ったのかわからないほどあっけなく出来ました）。 その上でアンインストールしてみました。 この作業を行った以上は、セットアップアイコンを削除しただけで、影響は完全に排除できるものなのか、もしそうでないなら、同ソフト及び同ソフトのインストール作業に関わる全ての影響を消し去り、痕跡ごと消し去る方法を教えて下さい。 ただ、「パソコン購入時の状態に戻すリカバリの実行」は、あまりにもおおごとな為、避けたく思います。 再記しますがポイントは、 ・インストール作業をどの段階で放棄したかは全く覚えていない ・その作業を途中放棄して数年が経過している ・数年ぶりにインストール完遂→アンインストールしてみた です。 ちなみに、アイコンの正式名称？は「SetupDVDDecrypter_3.5.4.0.exe」、 PC環境は、富士通　FMV-BIBLO MG70W, Widows Vista Home Premiumです。 尚、もうDVDのリッピングは考えておりませんので違法うんぬんの情報は不要です。 宜しくお願い申し上げます。
Ｒａｚｉｋｏを使って、本来の視聴地域外のラジオ局をパソコンで聴きたいと思い、「BlueStacks　App Player for Windows」「radiko for Android」「Raziko」「Fake GPS location」をインストールし実行してみました。 ところが「radiko for Android」を起動すると「疑似ロケーションを無効にしてください　位置設定もしくは開発者オプション」と表示され、その下に「閉じる」が表示されます。 そこで「閉じる」をクリックすると「radiko for Android」自体が終了してしまい、疑似ロケーションを無効にすることができません。 疑似ロケーションを無効にするにはどのようにすればよいのでしょうか？ 恐れ入りますがご教授お願いいたします。
「RETURNIL」や「VM PLAYER」のようにリカバリーしたり仮想マシンを利用してる人がいますが、こ れを利用するメリットとデメリットを教えてください。怪しいソフトを試しに動かしてみて検証す ること以外に使っていてよいことがあるのかよくわかりません。
Craving Explorerで音楽をダウンロードしようとしたら、 取得失敗になるのですがなぜでしょうか？ Craving Explorerは最新版です。 さっきまでダウンロードできてました。
CDからiPhoneからにインポートする方法がわかりません。 インポート完了となるのですが、iTunesのどこにそれがあるかわかりません。 なお、音楽CDと、mp3のCDSの二通りあります。 なお、アルバムのところにでてくると思ってたのですが、なぜか、 トラック１、トラック２，トラック３。。。。。としてアルバムに表示されてしまいました。 よろしくお願いします
iTunesの音楽をsongbird(win8)に移行して、それをさらにAndroidのsongbirdに移行するにはどうすればいいのでしょうか？ http://wikiwiki.jp/songbird/?FrontPage もみたのですが、どこに書いてあるかわからず。。よろしくお願いします
Jtrim1.53です。 画像の連結方法について教えてください。 □■ ○● のように４枚を連結したいのですが、●の場所への連結が出来ません。 □■○の後にどの位置を選べば良いでしょうか。 前後左右を試しましたが、いずれも●の場所には連結できませんでした。 各々の画像を自由にドラックして移動させる方法はありますか。 ｏｓwindows8ですが、「ヘルプ」がみられないなど一部の不自由はありますが、支障なく動作しています。
IEtester以外に複数のIEをインストールできるツールを教えてください。 IEtesterでwebのテストをしていたのですが、例えばtesterのIE7で崩れてる時、仕事の相手に聞いたら仕事の相手の本物のIE7では崩れていない等のことがあり、IEtesterの挙動を疑っています。 テストに使うので、本物のブラウザと同じように表示されなくては意味がありません。 仕事で使っている人等、アドバイスお願い致します。 OSはMacにVMWarefusionを入れているのですが、その中に入っているWinXPです。以前はiecollectionというものを入れていたのですが、なくなってしまったのでしょうか？
表題のとおりです。 iTunesの内容Songbirdに移行したいのですが、どうすれば、カンタンにでいるでしょうか？ （１つ１つ登録しないといかないのでしょうか？） よろしくお願いします
音声編集ソフトに「「Mo Verb」」というフリーのプラグインを入れました。 リバーブ系のプラグインで、プリセットが何十種類もあって使いやすいと 色々なHPで紹介されていましたが いざ起動してみると、どうやってプリセットを呼び出していいのか 皆目わかりません。 そもそもインターフェイスにそれらしき項目が見つからないのです。 プリセットの呼び出し解る方いましたらよろしくお願いします。
wmvファイル一時間ほどを！フリックで変換して、最後の、DVDrwへの焼き付けの段階で、表示では、オーサリングもファイナライズも終了と出ますが、肝心のDVDには、全く焼かれません。 どうなっておるのでしようか？
一つのテキストファイルについて過去のすべての更新履歴を検索する方法。または、検索するためのフリーソフトなどありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは。 現在graphvizを日本語化できない状態が続いており、非常に困っております。 以下のようなサンプルをテキストエディタに入力して、UTF-8のBOMなしで保存しているのですが、添付画像のように文字化けしてしまいます。 digraph sample3 { node [ fontname = "MS 明朝" shape = box ]; form [ label = "会員情報入力画面" ]; confirm [ label = "会員情報入力確認画面" ]; finish [ label = "会員情報入力完了画面" ]; form -> confirm [ dir = both ]; confirm -> finish; } graphvizだけインストールしている状態で、ちゃんとフォント名も指定しているのに、何が足りないのでしょうか。 ご存知の方いらっしゃったら、どうか助けてください(T_T)。本当に・・・。 お願いいたします<(_ _)>。
youtubeで動画アップロード主に、ダウンロード許可を貰った動画はDLソフトを使用してダウンロードしても問題ないのでしょうか？ 動画は演奏動画で、その方のオリジナルの曲です。 よろしくお願いします。
あるフォルダの中にある複数のサブフォルダの中からランダムにサブフォルダを選んで中の画像ファイルを順番に再生、また別のサブフォルダをランダムに選んで中の画像を順に再生という感じのフリーのスライドショーソフトはないでしょうか？ なければ連番ごとのランダム再生ができるスライドショーソフトはないでしょうか？ たとえばa_1.jpg、a_2.jpg、a_3.jpgの連番を順に再生、ランダムに選択、e_1.jpg、e_2.jpgの連番を順に再生、ランダムに選択、c_1.jpg、c_2.jpg、c_3.jpgを順に再生みたいな感じです。
YouTubeの動画、音声ダウンロードをしたいですが 今現在はフリーソフトのCraving Explorer使わせて頂いておりまがダウンロード時に失敗が多いので ソフト変えたいと思っています。 形式は基本音声はMP3、動画はAVIでダウンロードでる　完全無料のフリーソフトを教えてもらえませんか？ よろしくお願いいたします。
XP、Vista、セブンどれでも構いませんが、 下記の動画のように、吹き出しや赤枠、音声などを使いながらPC画面を録画できるフリーソフトはありますでしょうか？ http://www.lifeboat.jp/pv/chkdsk/7c/7c_viewlet_s …
Dropboxのアカウントを２つ使っているのですが、（Aアカウント・Bアカウントとします）いつもAアカウントを使ってるパソコンでBアカウントのデータが必要になったのでAアカウントをログアウトしてBアカウントにログインしたら大丈夫だと思ったのですが、何か手順を間違えてしまったようでAアカウントのデータとBアカウントのデータが一緒になってAとBが一つのアカウントのようになってしまいました。その後にいつもBアカウントで作業しているパソコンを開いてみると、Bアカウントで作業しているパソコンは何も触っていないのですがこちらもAとBのデータが一緒になっていました。 AとBを元通りに分けたいのですが、設定の仕方が分かりません。 もしくはAアカウントはそれほど使ってもいないので、アカウントごと削除してもいいかなと思っているのですが、今の状態でAアカウントを削除するとBアカウントも消えてしまうのでしょうか？Bアカウントは複数の人と使っているので削除するわけにはいかないです。何か良い方法あればお願いします。
PDFill PDF Tools (ver.10.0) というフリーウェアをダウンロードしインストールを試みましたが、PDFill.exeをダブルクリックすると「Extracting yhe main application files.」というダイアログでプログレスバーが最後まで行かずに繰り返しインストールが進みません。 「管理者として実行」をしても、セキュリティソフトを停止しても、セーフモードでもだめでした。 また、 環境は以下になります。 PC：Toshiba Dynabook R732 (Windows8/64bit) 256GB SSD ちなみに、他のWindows8/64bit環境では問題なくインストールできました。 お心当たりのある方、どうかよろしくお願いします。
よくフリーソフトを使用される方で・・・ UndeleterとJPEG REMEMBERのどちらでも構いませんので、 使用された事のある方または使い方が分かる方がいましたらご教授頂けないでしょう か？ 無料で使用出来るはずなのですが、最後まで出来ずに大変困っています。 色々とやってみたり私なりに調べたりしたのですがお手上げです。 力を貸して頂けないでしょうか？ ご解答よろしくおねがいします。
お世話になります。 以前パソコンですごくシンプルでわかりやすい無料Photo Editorを使っていたのですが、パソコンが壊れてソフトが消えてしまいました。 PicasaとかいろいろPhoto Editorは他にもありますが、あのやつが一番シンプルで使いやすかったのと今まで編集してきた写真を復元したいという場合にやはいあのソフトでなければいけません。 説明すると： ・左下には小さくクリックされた写真のプレビューが出てくる ・左にはフォルダーが出てきて、それを開いていくような形式 ・一つの写真をダブルクリックすると、編集画面がでてくる ・上真ん中あたりに自動編集ボタンがある ・その隣には別の編集ボタンがあり、クリックすると、９つの明るさおよびコントラストを調節したプレビューが出てくる（元の状態のが中心で右に行くほど明るく、下に行くほどコントラストが弱いだった気がする。。。） ・右側には明るさ、コントラスト、色など個別に変えられるツールバーがある ・右上には大き目なボタンがあり、元の状態に戻す機能を持つ ・一つの写真を出している状態で左右の矢印ボタンを押すと写真が切り替わる（Windows Photo Viewerのように） こんな説明でわかるかかなり微妙ですが、心当たりありましたらお願いしますm(_ _)m
読んでくださってありがとうございます。 著作権について教えてください。 http://www.photofunia.com/ こちらのフォトファニアというページで こちらの画像を作成しました。 http://tanosii.t-dn.com/images/tanosikyuzitunosu … この画像が大変気に入ってしまいました。 そこで、ＫＤＰというサイトで電子書籍を出版するのですが、 その表紙に使いたいと思いました。 フォトファニアに英文で３通メールを出しましたがお返事を いただけませんでした。 フォトファニアはオンラインのソフトとみなし、 ソフトで作った画像を表紙に使用してよいのでしょうか？ 私の友人はみんな問題ないといいますが心配です。 著作権に詳しい方、どうかよろしくお願いします。
栃木県在住です。 Radiko ガジェット（ver 3.1.4）にて主に栃木エリアのRADIO BERRYを聴いてました。 ところが昨日（16日）からなぜか突然広島エリアの放送局しか聴けなくなってしまいました。 ガジェットには「エリア：hiroshima Japan」と表示されていて、 当然広島エリアの放送局しか選択出来ません。 radiko.jp（http://radiko.jp/）に接続しても同じく「radiko.jp HIROSHIMA JAPAN」と表示されます。 栃木エリアの放送局を聴くためには、どのようにすれば良いのでしょうか。 よろしく願いします。 どこから接続しているかの判断は、IPアドレスから判断している。とのことですが、 このあたりの誤認識が原因でしょうかね…
Windows7の32bitを使ってます。 普段ファイルの消去は、CCleanerのオプションで以下のように設定しています。 削除方式の選択　セキュアなファイルの削除　複数回による上書き（3回）　 ドライブの空きスペースの抹消（CとDドライブにチェック） MFT空きスペースの消去 これでは不十分だと思いますので、他に何をすればいいか教えてもらえないでしょうか。 CCleanerを使わない方法でもかまいません。 以前ファイルを間違って消してしまったとき、Recuvaというフリーソフトで復元しましたが、 このソフトのオプションにもセキュアな上書き方式というのがあり、 これを上記に追加して実行すればOKだと、今あるソフトで間に合うので手軽なのですが・・・ 希望は、 「フリーソフトでできる」　「初心者でも簡単」　「できるだけ時間がかからない」 「できればひとつのソフトで済む（多くても2つ）」　などです。 検索してみましたが、用語がいろいろあり何をどうすればいいのかわからない状態です。 要望が多いですが、よろしくお願いします。
Win7　64bitでフリーソフトのCCleaner(64bit用)にCCEnhancerを組み込んで使用しております。 毎回電源を入れた時に作動するよう設定して使用いたしております。 起動の都度、タスクトレイのCCleanerのアイコンが点滅して作業は進んでいるのですが、終了したのちに再度CCleanerを手動で開くとサムネンルキャッシュ・IE一時ファイル・システム一時ファイル等がクリアされずに残っていることが多々あります。(クリアされない項目は都度異なっていますし、全部きれいに消去されていることは少ないです) どうして全部がクリアされないのか、どなたか教えてください。
暗号化ソフト探しています 今までXPでやっと今頃Win7(64)に変えました XPではソースネクストのデータプロテクトを暗号化ソフトとして使っていました しかしWin7に入れたのですが対応してませんでした データプロテクトの主な機能として １）暗号化をフォルダ単位で行われる（複数フォルダ可） ２）暗号化されたファイルを開ける場合　一旦復号ログインすると　どのファイルも開く 　しかしログイン状態でも目的ファイルをクリックしないと復号されない ３）暗号ログアウトするとフォルダが不可視になる で求めるのは １）と２）　で　３）は　あればなお良い ２）が重要で　復号ログインを各ファイルごとＰＷとかドラック＆ドロップとか　しなくてよいものが・・ あ・・あと日本語もので・・ フリーソフト100 みてて　あんまピンとこなくて 使ってる方のご意見教えて下さい フリー希望ですが安いのであれば有料版でも可です よろしくお願いいたします
複数の音楽ファイル(mp3など）の合計時間を 秒単位で表示する方法を探しています。 現在、iTunesを主に使っていますが プレイリストで合計時間を表示させようとすると 【40.8分】や【2.8時間】になってしまいます。 Windows Media Playerの場合も 合計時間は秒単位で表示できなかったと思います。 なので、複数の音楽ファイルの合計時間を 計算するとき、わざわざエクセルでて入力して 合計しています。 WindowsのソフトでもMacのソフトでも 有料ソフトでも構いません。 音楽ファイルの合計時間が秒単位で表示する方法を教えて下さい
以前使っていた旧バージョンのGlary Utilitiesをアンインストールし、v3.9.1.138をインストールしたところ日本語が表示されず、ローマ字と文字化けした字で内容が分かりません。 ※添付ファイルのとおりです 修正する方法や原因が分かりましたら教えてください。。 ダウンロードサイトhttp://www.forest.impress.co.jp/library/software …
こんばんわ メインのCドライブに始めインストールし使っていたのですがHD容量がいっぱいになってしまい、Gドライブに移しまた。 ですがデータファイル(動画音楽など）が移動しただけだったのでアンインストールしてGドライブにインストールしたところ、 ファイル［iTunes Library.itl］は新しいバージョンのiTunesで作成されているため、読み込めません。 とエラーが出て起動しなくなりました。 復旧の仕方を教えてください。 お願いします。 あとできればiPhoneのデータをそのまま使用できるように・・・（まえPC買い替えた時にiPhoneに入ってるデータが初期化されてしまったので） プログラムの変更、修復は使いましたが直りませんでした
お世話になります　どうか宜しくお願い致します。 題名の通り、角３・角２封筒に自社のロゴと住所などを印刷したいのですが、フリーソフトで何か良いソフトをお教えくださいませんでしょうか。 印刷機の方は、リコーの複合機で　Ａ４　Ａ３　と手差しトレイがあります どうか宜しくお願い致します。
下の画像のような画像を切り取れる、フリーの画像切り取りソフト紹介してください。
いざ撮った動画を見てみると中盤に入ると画面のちらつきが酷くとても見れたものではありませんでした。 実況の仕方のまとめサイトをよく読んで臨んだのですが、このような不具合がおきてしまいました。 パソコンも新調して間もなく、まったく詳しくないのでちらつきに関しての対処法が調べてもまったくわからなかったので、こちらで質問させていただきました。 書くべき情報、必要な情報がなんなのかも分からない状態ですので、補足欄にて追記いたしますので、そちらも書いていただけると助かります。 回答よろしくおねがいします。
windows8を使ってます。 iTunesでCDをいれると、自動的に「アルバム」が作成されて、アルバム名をセットされたのですが、 いまはそれができません。 どうすればいいのでしょうか？ あるいはもし自分の勘違いだとしたら、アルバム単位で各CDを保存するには（notプレイリスト） どうすればいいのでしょうか？ よろしくお願いします
デジカメで撮った動画がMOVファイルです。 友人に渡したいのですが、容量が大きくフラッシュメモリに収まりきりませんでした。 そこでBD-Rに焼こうと思いましたが、友人のPCはBDドライブを搭載していませんので、PS3で再生出来るようにしたいと思いました。 MOVファイルのままではPS3で再生できませんので、Yambで映像のみmp4として抽出してPS3でテストしてみたところ再生されました。 ですので、音声をエンコードしmp4コンテナに入れるとPS3でも再生できるのではと思い、Yambを介して音声をWAVで抽出しようとしたところMP4BOXのエラーで止まってしまいました。 そこで、GOMプレイヤーのオーディオキャプチャ機能を使ってWAVファイルを抽出して、Neroで固定ビットレートのCBRでAAC（m4a）192kbpsにエンコードしました。 そのあとYambを介してMP4BOXで映像と音声をジョイントしたところ、コンマ数秒の音ズレが発生していました。 抽出したときにずれたのか、エンコードした時にずれたのか、結合した時にずれたのかわかりません。 音ズレに関して調べてみると難しそうでした。 ですので、エンコードから結合までやってくれるソフトがあればいいなと思っています。 映像の劣化を避けたいため、音声のみのエンコード（PS3で再生できるのはAAC）を希望です。 あまり使う機会がないと思うのでフリーウェアを希望しています。
ｇｉｍｐ初心者（レタッチソフト全般）です もっと端的にできるなど、少しの手掛かりで良いので教えてください 現在gimpを使用し写真の複製を作成しています 手順は 1.スキャン（昔の写真なのでサイズがＬとか２Ｌではない。よってＡ５サイズで） 2.その写真の枠ぎりぎりを範囲指定して切り取り 3.キャンバスの左上にアナログ的に範囲指定、貼り付け 4.Ｘ，Ｙの座標（サイズ）を確認 5.目盛った座標（ピクセル）をもとにレイヤーサイズ変更 6.画像、キャンパスサイズの変更 7.汚れ、破損部分の修正 8.ｊｐｇにてエクスポート こんな感じで写真サイズにして無差別に２Ｌに指定し印刷しています 7,8の工程は良しとして、もっと効率的な （範囲指定だけでそのサイズをきっちり左上にオフセットする都合の良い） 方法はないでしょうか？ ※スキャン時スキャナのガラス左上に配置はあえてしていません （読み取れない部分がでてくるので） 何かアドバイスありましたらよろしくお願いします
　時報を読み上げるソフト（offlline117）をダウンロードしたのですが、常時時報を読み上げる設定になっているので、煩わしいから、削除しようと、ドキュメントにあるこのファイルを削除しようとしたのですが、「別のプラグラムがこのファイルを開いているため、削除できません。ファイルを閉じてから再試行してください」という表示が出てしまいます。 　このソフトは、コントロールパネルにも表示されていないので、コントロールパネルから削除することもできません。 　また、「ファイルを閉じてから削除してください」ということについても、実行されているソフトの動き（＝時報の読み上げ）を、止める方法も分かりません。 　どのようにしたら、このソフトを削除できるか、よろしく御教示ください、お願いいたします。
inkscapeでチラシを作成し、 インターネットの印刷会社に入稿する場合について教えてください。 ・inkscapeの解像度は300dpiに設定 ・完成したinkscapeデータはillustrator形式で保存 このような方法で入稿予定ですが、ここで１つ質問があります。 inkscapeでインポートした写真は解像度を変更する必要がありますか？ インポートする写真の元の解像度は72です。 これを300dpiに変更するという作業が必要なのではないか？と思うのですが、 調べたところ、書かれているサイトがまったくないようです。 inkscapeのエクスポート設定は300dpiにしてありますが、 仕上がるチラシの写真が劣化してしまわないか不安です。 画像の解像度を個別に変更する必要があるか、 また、それが必要な場合、解像度の変更方法についてご存知の方、教えていただければ幸いです。 宜しくお願い致します。
Windows7（32bit）のフォントを見やすくしようと思い、gdippを使い始めました。 全体としてはとてもはっきりと見えるようになり快適なのですが、 Windows7に付帯してるワードパッドで、コンマやコロン、感嘆符などを打つととても小さく、細くなり、 かえって見づらくなってしまってます。 大きくはっきりと見えるように改善する方法はないでしょうか?　ご存知でしたら教えて下さい。 今は通常のMSゴシックを使ってますが、フリーフォントを使う方法でもかまいません。 MacTypeは諸般の事情で入れられないので、 わがままですが、そちらは選択から外していただければと思います。 よろしくお願いします。
DVDやHDDのデータベース的なものが作れるソフト VVV (VirtualVolumesView)を使用していますが、 いまいちはっきりとした使い方がわかりません。 (1) Physical と Virtual という二大項目がありますが、 これはどのような違いがあるのでしょうか? Catalog を作成するとPhysicalにカタログが作成されますが、 Physicalにも「仮想フォルダへ追加する」という項目があります。 それぞれの使い分け方について教えてください。 カタログ検索などの結果にも違いがあるものでしょうか? (2) カタログ情報をクリックした右クリックメニューに Expand Collapse という項目があります。 これはカタログツリーを広げる、といった目的だけのものですか? 以上、自分でも調べましたがいまいちよくわかりません。 詳しい方、ぜひご解説願えると助かります。
私はポータブルHDD内のフォルダーを、セキュリティソフトのFree Hide Folderで隠ぺい状態にしてから復元しようと思いました。 Free Hide Folderのツールバーの、「戻す」のボタンを試みましたが駄目でした。 そのあと、Free Hide Folderのリスト上のフォルダーを全て除去してしまいました。Free Hide Folderの「バックアップ」のボタンは使いませんでした。 すると、復元したくてもリストが空なので、フォルダーを復元できなくなりました。 この状態から、フォルダーを復元する方法はありますか?
結婚式の2次会で、 パソコンで、オールスター感謝祭のようなクイズ10問くらいと、 最後にエンドロールを作成したいのですが そういうのを頼める業者はありますか？ パソコンに詳しくない人たちばかりで自分たちでは作れません。 エンドロールはすべて動画でいいのですが クイズは次の問題に行くときや正解の音楽はこちら（パソコン）でいじりたいです。
IrfanViewでコミックなどの連番画像を見るときなぜか、選択した一枚しか読み込んでくれない現象が発生しました。 なかには、問題なく読み込めるものもありますが、コミックの類はほとんど選択した一枚しか読み込みません。 その他の画像などは問題なく読み込みます。 同じ現象が起きた方、解決方法を教えてください。 よろしくお願いします。
winXPパソコンのマザボが壊れてしまい、新しいwin7パソコンを購入しました。 win7パソコンに旧パソコンのHDDをつなぎ移動しているのですが、ffftp.iniを作っておらずFFFTPの設定を移植できなくて困っております。 XPのレジストリからwin7へ情報を移植する方法を教えてください。 よろしくお願い致します。
普段、私は、なにかあったり、商品の詳細など、メモ帳にコピー、貼り付けます。 それが、どんどんたまってきました・・・ 中でも、商品の詳細を比較したいのですが、メモ帳を２つも、３つも開いて、 アクティブにしたりして、見ながら比較したりしてますが、 この際、なにかのソフトで、タブ形式のようなもので、いくつも、開かないで、 ソフト内で、閲覧ができ、比較見れるような、ソフトはないでしょうか・・・。 できましたら、重要なものは、色やフォントを変更できるようなソフトがいいです。 一発で、２～３つの、記事が見ることができ、比較しやすいソフト探してます。 フリー、有料は問いません。 よろしくお願いします。
ハードウェア的なもので変換ではなくソフトでmidiからwavへ変換するソフト（録音の方） ありませんか？ OSは　windows7・８　Linux関係　のどれか対応でお願いします。 お金が無いのでできればフリーがいいです
先日カムコーダーを購入しました。そしてそのファイルをwindows7で見ようとしましたが、ファイルが.mts拡張子ファイルであるため、音声は正常ですが画像が止まったり動いたりと妙な動き方でした。そこで調べてみたところ、.mtsファイルは別のファイル形式、例えば.aviのようなファイルに変換した方が便利のようです。iWisoft Free Video Converter, HandBrake, Free CUDA Video Converter, AnyVideo Converter, MTS Converter, Free Video Converter, FormatFactoryなど複数のフリーソフトを見つけましたが、どれが一番便利で今後使いやすいか分かりません。 そこで皆さんにおたずねしたいのですが、どんなソフトを使っているのか、どのソフトがおすすめか教えて頂けないでしょうか。この「教えて！goo」でも検索しましたが、1年以上前の記事であったりするので最新の情報を元に教えて頂けると幸いです。 大学での講義、セミナー等の映像を他の人々と共有したいと考えているので、.mtsファイルより別のファイルフォーマットの方が今のところポピュラーですし汎用性が高いと思うので、変換できるフリーのソフトを探しているしだいです。 Windows Live Movie Maker(Movie Maker)だと変換なしで.mtsファイルを見ることが出来るようですが私は使用していません。映像の編集はMovie Makerより便利と聞いているVideoPad Video Editorを使用しています。 よろしくお願いします。
パッピーリナックス　５.５０JPをインストールしました ネットサーフィンしてみたのですが　表示がとても遅いです 知恵袋などをみると、２０秒程度かかり その間,実質フリーズ状態となってしまいます 対策はあるのでしょうか？ 下記スペックのマシンでは、しょうがない状態なのでしょうか？ リナックスの達人の皆様、よろしくお願いします マシンはDELL　LATITUDE　C４００　 ペンティアム３　M１G　メモリ　２５６MB ビデオチップ　インテル８３０M　UMA　インテグレーテッド　グラフィックス　３２MB モデム　内蔵　５６K　V９２ 10/100 イーサネット　コントローラ 動画は見ません サイトを閲覧できる程度で結構です
現在の職場では　Windows Liveメールを使用していますが、 Windows Liveメールの予定表では　アラームがメール送信されるようで 何か他の仕事（たとえばエクセルとか）に集中していると アラームに気づきません。（職場の雰囲気として音を出すのは×） 以前の職場で使っていた　Outlookでは、他の仕事をしていても アラームの設定時間になると、ポップアップウィンドゥが表示されて 教えてくれてたように思います。 しかし、久しぶりに　Outlookの予定表を使ってみたら エクセルを使って仕事をしていても　エクセルの画面の最前列に ポップアップが出るということがなく、やはり　アラームに気がつく ことができませんでした。 なにか、アラームを強化する設定方法があるのでしょうか？ 何か、他に　アラーム機能が強いスケジューラーがあれば 教えてください。（何をやっていてもポップアップが画面の 最前列に出てくるようなのがいいです！　フリーソフト希望） よろしくお願い(＞人＜;)します。
質問のとおりですが、名前、住所をあいうえお順で並べ替えができる また、スキャンしてPCに保存できるフリーソフトがよいです。
よろしくお願いします。 「EaseUS Todo Backup6.0」を利用するにあたり、基本的なことなのですが １．ディスク＆パーティション バックアップ ２．システムバックアップ ３．ファイルバックアップ ４．ディスククローン ５．パーティションクローン の違いがわかりません。 イメージバックアップの意味もあまり理解できません。 バックアップの目的は、 日常仕事で使用しているメインPCに外部HDDを接続している メインPCにトラブル（HDDの故障、電源投入ができない）がおこったとき のために外部HDDにバックアップする。 リカバリしたときに、データだけでなく、インストールしたソフトなどもそのまま 使えればありがたいです。 こんなソフトもありますよ、という情報もあればありがたいです。 （できればフリーで） よろしくお願いします。
こんにちは、 初代のiPadで、iBookを利用して、書籍を読んでいる時、書籍にラインやメモを記入したいと思います。 何か、いい方法または、ソフトはないものでしょうか。
LINEは、電話帳から個人情報を抜かれ危険だといいますよね。でも私の周囲は、誰にどこまで公開するかとか、その設定さえ正しくすれば危険ではなく大丈夫だと言っています。私はまだ怖くてLINEを使ってはいないのですが、実際のところ、設定を正しくして使えば危険性はないのでしょうか。
TUTAYAでレンタルした「ロマンティック・ベスト・ポール・モーリア3枚組」のDisc.1とDisc.3の 曲名がだけが同じで時間とかは正しく表示されます。 こんな事は初めてです。CDはPHILIPS社製で海賊版ではないと思います。 原因としてどのような事が考えられるか教えて下さい。 よろしくお願いいたします。 ちなみに、Disc.1の1曲目はオリーブの首飾り、2曲目は涙のトッカータと続きまして 曲もその通りです。
カレンダーのような外観で、予定をポップアップで知らせてくれ、 以下のようなことが簡単にできるフリーソフトを探しています。 例　毎週月曜　7：00　ゴミ出し　を　毎週火曜　7：15　ゴミ出し　　に変更 　　　このとき、その曜日に他の予定を記入済みでも、変更した日時のみを一括で設定可能。 外観にこだわらなければタイマー、アラームなどで検索すれば見つかりますし、 予定の一部を一括で変更する機能がいらなければ、カレンダーやスケジュール系のフリーソフト（wincalなど）があるのですが、両方の機能があるものがなかなか見つけられません。 ご存知でしたら教えて下さい。よろしくお願いします。
Craving Explorerで音声を保存する際にMP3をItunesではなく、foobarへ自動登録させたいんですが、可能でしょうか？ ＃　Craving Explorerもfoobarも初歩の初歩的な使い方しか知りません。。
click.toというソフトを使っていますが、起動しようとすると下記のメッセージが出て起動しません。 「Thanks for you commitment to the Beta test! The Beta phase is over now! Please visit us to get the latest version! Do you want to go to our website now?」 バージョンは0.9.8.1418なので最新のはずなのですが・・・。昨日から急に使えなくなったので困っています。対処法をご存知の方がいれば教えていただけないでしょうか。 また、回復できない場合を考えて、同性能のソフトをご存知であれば併せて教えていただけると助かります。よろしくお願いします。 os：windows vista
サクラエディタで　作成してます。 ＰＣでは　css に　　marjin auto で中央表示になるんですが、 iphone ipad で見ると、　左寄せ表示になってしまいます。 どうすれば　スマホ、iphone ipadで　ＰＣと同じように　真ん中表示させることができるんでしょうか？ よろしくお願いいたします！
　 作業用にキッチンタイマー風のカウントダウンタイマーを色々探してみたのですが 数が多いのと、私が試してみたものは大体、起動しっぱなしでないと使えなかった為 質問させてください。 アプリケーションに依存するタイマーなのではなく、windowsの時計に依存して パソコンを閉じた後もカウントダウンし続けるタイマーを探しています。 仮に３日後、７２時間後を指定してＰＣをシャットダウンし、１日まるまる起動しなかったとしても、 次に立ち上げた時には４８時間からカウントダウンし続けてくれているようなものです。 ------------------- 必須 　・windowsで使えるフリーソフト（場合によってはシェアウェアソフトも視野に） 　・アプリケーションではなくwindowsに依存してカウントダウンを続ける 出来れば 　・複数のタイマーを設定できる 　・大きすぎず、作業の邪魔にならないサイズである 　・設定が容易である（可能であれば日本語） ------------------- こんなところです。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、是非知識を貸してください。よろしくお願いします。
itunesにある曲を全曲WAVで取り込みたいのですが、何度やっても上手く取り込めません。 MusicBeeをダウンロードしてアンインストールして・・を繰り返しています。 itunesでのインポート設定をWAVにしても取り込めません。 どうすれば取り込めますでしょうか？手順を教えて頂けると助かります。
たくさんの画像フォルダとその中にそれぞれ大量の画像ファイル(jpeg)があります。 一括してファイル名変換するソフトの中で、 フォルダ名をファイル名+ナンバーに一括変換するフリーソフトは、ないものでしょうか。 少し、特殊なファイル名変換です。 Windows7で動くとありがたいです。 よろしくお願いします。
こんにちは たくさんのファイルがあります。 ファイル名の中に空白があり、並べ替えがうまくいきません。 ファイルに含まれる空白を一括で取ることができるフリーソフトを探しています。 URLなど教えていただければ幸いです。 Win 7 で起動できれば幸いです。
PDFの閲覧と印刷のパスワードと編集のパスワードを別にかけれるようなフリーソフトを探しています。 もしくは、編集ができなくなるようなソフトでもかまいません
WindowsXpで使っているFoxit Readerでテキスト選択ツールをクリックすると、矩形に選択できて、画面の右半分のみとか、部分的な範囲のテキストを選択→クリップボードに入れられるのですが、 Windows８やWindows７のはFoxit Readerのテキスト選択ツールは矩形に選択できず、行単位でしか選択できません。 Foxit Readerのversionの違いなのか、単にやり方をしらないだけなのか？ また、Windows７やwindows8用なのは、矩形選択できず、有料版なら選択できるのか、 ご存じの方はいませんか？ もしくは他のPDF viwerでできるソフトをご存じないですか？
フリーソフト「窓の手」は7用とXP用しかないようですが、どちらかVistaで使えませんか？
画像に音声をつけるソフトはありませんか？具体的にはスキャンしたテキスト画像に読み上げソフトで読み上げた音声をつけてｉｐａｄで持ち歩きたいのですが。 よろしくお願いします。
Macを使用していますが、mp4の動画ファイルにsrtファイルで作成した字幕を画像として焼き付けたいと思います。srtファイルから焼き付け可能なファイルへの変換や、動画ファイルへの焼き付けができるフリーソフトがあれば、教えて下さい。出来るだけ使い方が簡単なものが良いです。
http://russet.jp/ バナーの金字の　AUTUMN & WINTER という英字フォントは何ですか？ もしくは同等のフォントでも結構でございます。
aviファイルに出力しようとしても 「読み込みに失敗　Dataフォルダ内にMMDｘshou->dllがあるか確認してください」 と出ます Dataフォルダ見てみたのですが、MMDｘshou->dllはありました どうすれば良いでしょうか？
PrimoPDFでブラウザのページを印刷した時に、 右上にページ番号 左下にＵＲＬ 右下に今日の日付が入ってしまうのですが これをすべて非表示にすることはできますか？
PCのデータを完全消去したくてフリーソフトのCCleanerを使っているのですが、わからないところがでてきたので質問します。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se491981 … ↑のフリーソフトを使っています。 わからないところは 「ツール」から「ドライブデータ抹消」の抹消方式を「ドライブ全体」にすると ドライブ選択でローカルディスク(C)が選択できないのですが、これは仕様でしょうか？ (抹消方式を「空きスペースのみ」にするとローカルディスクの選択ができます) また、フォーマットしたあとに このフリーソフトでローカルディスクの空きスペースのみ複数回による上書きで 復元不可能なレベルまで消せてるのでしょうか？ あまりPCのことには詳しくないので、是非詳しい方がいましたら教えていただけると助かります。
Windows7で扱える、ゲームから画像を抽出できるフリーソフトってありますか？
Alcohol 120%でＩＳＯファイルを作成したいのですが、 今まで手を出してこなかったAlcohol 120%をインストールしました。 ＣＣＤファイルよりもＩＳＯの方がデータ量が肥大しないなどで良いらしいので。 しかし、いざインストールしてあるＣＤのＩＳＯファイル化をしようとしたところ、 読み込みオプションで、ファイル形式にＩＳＯがなく、MDS、ＣＣＤ、ＣＵＥしか選択できませんでした。 ＩＳＯファイル化する為にインストールしたのですが、思うようにできません。 どのようにすればＩＳＯファイル化できるのでしょうか。
このようなフリーソフトはありますか あらかじめ、文字列のリストを作っておき たとえばボタンをクリックすると ランダムにその中の一語を出力するような仕組みです。 お教えいただけましたら幸甚です。
thunderbirdで送受信ができません OS Windows8 Proです。 最近までは、通常に開けてたのですが なにかをきっかけに下記のような警告がでるようになりました。 「セキュリティコンポーネントを初期化できませんでした。 多くの場合この原因はプログラムのプロファイルフォルダの問題です。 プロファイルフォルダへの読み書き権限があるか、ディスクの空き容量が 少なくなっていないか確認してください。このままセッションを 継続するとセキュリティ機能が異常動作する可能性があるため、 このプログラムを一度終了して問題を解消することをお勧めします。」 その警告のOKを押すと、thunderbirdは起動するのですが、メールの送受信ができません。 合わせてgoogleカレンダーにログインというものも出てきますが 正しいpasswordを入力しても無反応です。 上記はthunderbird起動後、警告でOKを押すと毎回発生します。 また、thunderbirdを開き、受信メールの添付ファイルをクリックすると 「原因不明のエラーにより C:\Users\nrxgdl\AppData\Local\Temp を保存できませんでした。別の場所に保存してください。」 といったエラーがでます。 これは、保存先をデスクトップにすれば問題ないですが、、 いずれにしてもメールの送受信がthunderbirdでできないのは致命的です。 原因と思われるものは、avastのインストールをした事ぐらいしか思いつきません。 avastのアンインストールをしても変化なしでした。 thunderbirdの再インストールも効果なしです。 Cドライブの容量は残り約10Gあるので問題ないとは思うのですが 何の原因が考えられるでしょうか？ プロファイル事体が壊れているのでしょうか？ ご教示よろしくお願い致します。
ＭｕｓｉｃＢｅｅにはＦＬＡＣで音楽ファイルを変換しているんですが 先日itunesに音楽ＣＤを入れてＭｕｓｉｃＢｅｅにitunesからインポートしたらＦＬＡＣではなくｍ４Ａというファイルに変換されていました。ツール→フォーマットの変換→エンコードをＦＬＡＣ　プロファイルをポータブルデバイス用にしてソースファイルを置き換える(元のファイルは削除されます)と 出力ファイルがすでに存在する場合、変換をスキップし、タグの同期のみ行う ソースファイルからコピー　 ソースファイルから設定をコピー にそれぞれチェックを入れて ＦＬＡＣに変換直した所、itunesに入ってた音楽ファイルが消えてしまいました。 なので今またＣＤをitunesに入れなおしてる段階です。 このようなチェックをしたのは最初にインポートした時に曲の隣にｍ４Ａと出たのでファイル変換しようと思いツール→フォーマットの変換を押して何もいじらずやったら同じ曲が2曲ずつ入ってしまったからです。 ituneｓからのインポートで最初からＦＬＡＣにして取り込みたいのですが、どうすればいいのでしょうか？何か設定方法があれば教えて頂きたいです。 ＭｕｓｉｃＢｅｅにＦＬＡＣの音楽変換をして取り入れるにはＣＤからＭｕｓｉｃＢeeに取り込めという事でしょうか？
　ＯＳはＷｉｎ７使用なので音楽再生ソフトはＷｉｎメディアプレーヤーを使っていますが、先日友人が盛ってきたＣＤを再生したときに音楽再生ソフトとしてｉＴｕｎｅｓをすすめられ、フリーウェアなので試しに使ってみましたが、Ｗｉｎメディアプレーヤーと比べて敢えて使用するメリットは見出せませんでした。 　音楽再生ソフトとしてのＷｉｎメディアプレーヤーは主にＣＤの再生に使い、よく聞くＣＤを取り込んで手軽に再生できるようにしている程度です。今後も音楽のダウンロード購入をするつもりはありませんのでｉＴｕｎｅｓを使うとしてもＣＤの再生が主になります。ｉＴｕｎｅｓをすすめた友人も同様の使用状況ですが、ＷｉｎメディアプレーヤーよりもｉＴｕｎｅｓの方が音質が良いので使ってるとのことですが、私には聞いても音質の違いはわかりませんし、操作性もどちらが良いといえるほど違うとも思えません。 　ＣＤ再生用ソフトとして見た場合、Ｗｉｎメディアプレーヤーと比べてｉＴｕｎｅｓに長所といえるところは有るのでしょうか。
お世話になります。 HTMLで作成されたページにあるボタンやリンクを クリックした時に、そのボタンやリンクが、HTMLソースのどこに対応しているか わかるようなフリーソフトがあるのでしたら教えて 頂けないでしょうか？ 以上宜しくお願い致します。
お世話になります。 Windows XP SP3 で Thunderbird17.03 を使っています。 最近ふと気がついたのですが メールツールバーの高さ(縦の幅)があり過ぎなのです。 これを少し低く（狭く）したいと思っておりますが、 どこをどういじればよいのか分かりません。 どなたかお分かりの方がいらっしゃいましたらお教え下さい。 よろしくお願い致します。
Adobe Reader X　を使っていますが、PDFファイルをダブルクリックしファイルを開こうとしても、一瞬 開いたのにすぐ終了してしまいました。 そこで、Adobe Readerのアイコンをダブルクリックしてみましたが、画面が表示されたかな...と思ったら すぐに終了してしまいます。 昨日までは普通に動いていたのですが、一体何が起きたのでしょうか？ ちなみに、OSはWin XPです。
スマートフォン（iPhon4S）利用ですが、 カメラで撮った文章をOCRでPDF化できるアプリを探してます。 もちろん完璧に近いものは求めていません。認識率が高く、文字化けが少ないアプリがありましたら、ご紹介ください。 無料有料問いません。
フォルダの中にフォルダがあります。 このフォルダ名をテキストで取得したいのですが、何か良いフリーウェアを教えて下さい。 ファイル名取得や、そのファイル名が入っているフォルダ名の取得ができるフリーウェアは 持っているのですが、フォルダ名を取得するものの持ち合わせがありません。 使い勝手の良いものをお願いします。
当然のことですが、機密の確保と、ウィルス感染防止のため、職場のＰＣは独自のサーバーを使用しています。 一部ＵＳＢを使用してデータの出し入れが可能でしたが、このたび完全にそれができなくなってしまいました。yahooやgmailメール等へのアクセス、クラウドのダウンロードもできません。 これまで出先や自宅で、ＰＣを使用した文書作成や変更をすることもありましたが、ウィルス対策とあきらめて、長時間職場で仕事するしかないのでしょうか。 どうしても職場以外で文書を変更する必要がある場合は、プリントアウトした文書をＰＤＦで読み取り、編集するしかないかと思っています。 よいＰＤＦ編集フリーソフトご存じでしたらお教えください。 よろしくお願いします。
1日のスケジュールを組んでその時間割に合わせてアラーム等でお知らせしてくれるようなものを探しています、 例えば、50分働いたら10分休憩とか設定して、時間が来たらアラームでお知らせしてくれるソフトはありますか、 iOSアプリかMacのソフトであればなお良いです。
カットと合成のできる無料音楽編集ソフトってありますか？
体育祭のパフォーマンス用の曲を編集してまとめなければなりません 「曲の編集といえばお前だろ」と決められたのですが、わかりません 曲の一部分の抜き出しや曲と曲のつなぎ合わせの方法を教えてください。
JW_CAD Windows で、レイヤー間で図形を移動する方法を教えてください。 移動する図形を選択し、［選択確定］、［作図属性］で「書込【レイヤ】に作図」にチェックし、OK。 このとき、選択した図形が、マウスの移動とともに上下左右に動いて定まりません。 全く同じ位置に、レイヤーだけを移動するにはどうしたらよいのでしょうか。
ごく短い時間、例えば0.8秒 ごとに、ピッ　ピッと、音を出す フリーソフトは、ありませんか？ ※この0.8秒は、設定により、何秒にも変更可能とします。
Ｒをインストールしましたが、文が英語です。日本語にするにはどうすればよいでしょうか。今のものを削除し再インストールせねばならないでしょうか。この場合どこを注意（チェック）すれば日本語になるのでしょうか。ＯＳはWindows７です。よろしくお願いいたします。
ユ-チュ-ブの画面の下に以前はダウンロ-ドのアイコンが出て落とすファイルの種類を選べる ようになっていたのですが、突然出なくなりまた、以前のようにアイコン（タグ）が出る設定を教えてください。
お世話になります。 新しいPCに、以前使っていたフリーソフトを再度インストールしようと思ったのですが、ソフトの名前を忘れてしまい困っております。残念ながら、これまで使っていたPCは故障して起動できないので、確認しようがありません。 そのソフトは印刷のためのフリーソフトです。 起動するとシステムトレイに常駐して、キーボードのショートカットを設定すれば、最前面のウィンドウ内のスクリーンショットをクリップボードに送ったり、プリンタに送ったり（印刷）することができました。 どなたか、このソフトの名前をご存知の方は教えてください。
Ｄｒｏｐ　Ｂｏｘを他人のＰＣからアクセスして作業する場合、そのＰＣにDown Loadしなければ使えないのでしょうか？教えてください。
http://www.hp3200.com/android-app-development/ ↑こちらのサイトに沿ってアンドロイドのアプリを制作しようしています。 ５．のところでEclipseを開こうと思ったら変な表示が出てしまいます。 どうすればよいのでしょうか。初心者ですのでわかりやすく回答していただけると嬉しいです。
動画を保存するためのCraving Explorerというソフトは、 winnyのように自分のＰＣの中身を誤ってネット上に流出させてしまう といった危険性はありませんか？ Craving Explorerを導入する上でのリスクは どのようなものがありますか？ よろしくお願いします。
疑問なのですがＭｕｓｉｃＢｅｅ(ＷＡＳＡＰＩを使ってる)を聴いてる最中にyoutubeを開くとyoutubeの音が無音になります。ＭｕｓｉｃＢｅｅを消してyoutubeを開き直すとyoutubeから音が出ます。 これはＭｕｓｉｃＢｅｅを使ってる最中はインターネットからは音が流せないという事でしょうか？ ネット上の動画を試聴していてもＭｕｓｉｃＢｅｅが聴けるように、または逆の順番(ＭｕｓｉｃＢｅｅを聴いている途中でも動画サイトなどから音の再生が可能)でも聴けるようにしたいのですがどうすればいいでしょうか？出来ればitunesのように交互に聴いても聴けるようになりたいです。 最後にＭｕｓｉｃＢｅｅなのですが、ファイルを変換すると大容量になってしまい、後、１万曲もＰＣに入れれば容量がいっぱいになってしまいます。ファイルを縮小する方法は何かありますでしょうか？ 回答をよろしくお願いします。自分はＰＣ初心者です。
Google日本語入力を使用しています。いつからか（というか多分今日から）入力中に全角/半角を切り替えると、添付画像のようなツールチップが出るようになりました。 邪魔に感じるのでこれを消したいのですが、どうすればいいのでしょうか。 環境はWindows7 64bitです
free Download managerをインストールできません、Downloadをクリックすると添付しましたようなメッセージ出るのです。Downloadのページに戻るとまた同じようなことの繰り返しになります。 win7、google chrome使用しています。
Adobe Reader 11を起動してもウィンドウが数秒出てくるだけで、何も操作できないまま勝手に落ちてしまいます。 PDFファイルを開こうとしても同じように落ちてしまいます。 アンインストールしてインストールし直しても改善しませんでした。 OSはWindows 7を使ってます。 どうすれば起動できるようになりますか？
教えて下さい。 pdfcreatorがうまく作動しません。 OSはwindows8です。 状況は、wardやwebページは問題なく作動するのですが jwwcadとエクセルの出力に不具合が出ます。 上記２ソフトから印刷しようとすると pdf→ファイル作成されるが中身は白紙 tif→ファイル作成されず 非常に困っています。 前PCではどちらも問題なく使用できていました。 どなたかご指導お願いします。
重複ファイル削除のフリーソフトで ・タイトルが違っても中身が同じなら削除してくれて ・なおかつ携帯からmicroSDにバックアップしたのが「新しいものだけを残して」古い重複ファイルを削除できる というものはありませんか？
パソコンの、フリーソフトが作れる人って、プログラミングができる人が、ソフトを作っているんですか？ あと、フリーソフトってなぜ、機能などで、市販のソフトを超えるんですか？ 作っている人が、優秀だからですか？
「MP3Gain」と「AACGain」を組み合わせてのmp4の音量調整ができません。 mp4のファイルを取り込もうとすると、「aacgainは動作を停止しました」というエラーメッセージが表示され、「プログラムの終了」をクリックすると「パス／ファイル」にmp4のファイル名が表示され、「トラック分析」や「トラックゲイン」をクリックすると「分析中」が出て再び「aacgainは動作を停止しました」が出て「プログラムの終了」をクリックすると「１エラーが発生しました」が表示されます。 mp3gain-win-1_2_5はファイルが不足しているらしいので、mp3gain-win-full-1_3_4を使ってみましたが 同じ状態です。AACGainはV1.9で、mp4の音声フォーマットはLC-AACです。 PCは7 Home Premium Service Pack 1です。 ご教示のほどよろしくお願いします。
PCを新調しましたので、古い方のPCのデータを完全に削除したいのですが 手順がよくわかりません。 完全に消去するにはフリーソフトなどを使って データを全て違うもので上書きするのだとなんとなくはわかっているのですが 初めてなので、よくわからないいまま進めて、実は全部消去できてなかったり おかしなことをしてしまいそうで、ここは詳しい方に相談しようと思い質問させていただきました。 手順やいろんな削除系のフリーソフトがある中どのフリーソフトがいいのかよくわからないので お詳しい方がいましたら、是非教えていただきたいです。 windowsXPです
フリーソフトって何ですか？ 何が自由なのですか？
表題の通り、マルチコアCPUを仮想的にシングルコアに統合して扱える様にするソフトウェアを探しています。 有料ソフトでもご存知であれば情報を教えてください。 求める要件 １．統合した単一コアは、CPU本来の単一コア性能の1.5倍以上であること →例えば2.6GHｚ*4のCPUから2コアを統合した場合は、4GHz以上の性能を持つ単一コアになる。 ２．統合した単一コアに向ける処理の順序が狂わないこと。 →例えばABCDという命令を順番に発行したとして、その結果がACBDの様にならないこと。 理屈的に難しい事は知っておりますが、もし存在していれば教えてください。
WindowsXPで「ＮＳディスク観察」というものを使っていました。非常に便利だったのですが、Windows 7と8のパソコンで使える同様なフリーソフトないでしょうか。
自分は １）マザーのＰＣアウトからビープ音系 ２）ＰＣのIEEE1394カード経由で外部アウトボード です　　　　1）は音質は構わないのでＯＫとして・・ ２）ですが　　ＰＣ内部でＯＵＴ→IEEE1394選択→アウトボード とうのを　　　ＰＣ内部でＯＵＴ→IEEE1394選択→ＥＱ→アウトボード という風に　内部的にＥＱをかける方法はありますでしょう？ VSTHost以外で・・ すみません　よろしくお願いいたします
質問する程でもない素朴な疑問なんですが・・・ chromeブラウザを利用しています。 ブックマークバーにgmailを登録しているんですが、最近そのアイコン？ファビコン？がたまに変わっています。 単純なデザインの赤と白だけのファビコンの右下に0とか1とか、受信BOXの未読数が表示されているファビコンの時と、立体的なデザインで数字の表示がないもののときとあります。 ついでに言うと、最初に挙げたファビコンの未読数は実際の未読数と一致しないことがほとんどです； なぜこういう状態になっているのかわかる方いますでしょうか？ 画像は前者のファビコンです。
サクラエディターを使っています。 　　　正規表現の使い方の勉強中ですＷＥＢも参考させていただいているのですが 　　　下記のようなテキストがあるとき空白２行以上あるときこれを１行にしたいのです コヒノール 芯ホルダー4301 木製軸 2.5mm・2mm芯ホルダー KOH2ミリ芯ホルダー5216黒軸 木製軸でないものもある 木軸ショート/2.5ミリ芯 　　　宜しくお願い致します。
こんにちは。このごろのグーグルアースは、拡大していくと、建物が灰色の積み木みたいになってしまいます。少し前までは、ちゃんと拡大できて、そのまま拡大すると、ストリートビューに変わったのに、とても残念です。何かの操作で元のように、戻せますか？分かる方、教えてください。よろしくお願いします。なお、Internet Explorerは、前はGoogle　Chromeを使っていましたが、いまはただのGoogleです。
フリーソフトを入れたいのですが、定番のフリーソフトは何ですか？ フリーソフトのほうが市販ソフトより性能が上ということはありますか？
ブラウザ上で動作するMD5等のハッシュ計算ツールは色々ありますが、 題名の通り「計算したハッシュ値を16進数ではなく10進数表記してくれる計算ツール」をご存知ないでしょうか？ 16進数表記のハッシュ値を出してから、何らかの方法で10進数表記に変換すれば良い話なのですが その手間を省き、一度の変換で文字列から10進数の数値にできれば便利だなぁと思っております。 ブラウザ上で動作するものであればベストですが、別にそうでなくても構いません。 ただ、できればフリーウェアに限らせてください。 よろしくお願いします。
Audacity 2.0.3を使い会議の録音を編集しております。 録音した内容の話している言葉があまりに小さく話している音声のみを大きく したいと思い下記の操作を試しましたが？一向に声が大きくなった気がしません。 誰か知恵をお貸し下さい。 (1)Audacityの効果/圧縮を使う 参考ＵＲＬ　http://fiasco.ddo.jp/blog/2009/04/mp3.html (2)エフェクトの「正規化」です。 参考ＵＲＬ　http://pfl.e-whs.net/05technic/audacity.html
仕事上Dropboxを愛用しています。 ただ最近写真やらファイルやらを入れすぎてわけがわからなくなってきたので、大々的に一から整理しなおしたいと思っています。 一度全フォルダを展開（中に入っているファイルをばらしたい）したいのですが、いい方法はありませんか？ 以前何の脈略もなくフォルダをたくさん作ってしまったので、ひとつひとつ展開するのが面倒で・・・。 何かいいアイディアがあればぜひ教えてください。
mac OS X LIONからWindows 7 OSへのリモートデスクトップをしたいです。 状況としてはモバイルPCであるパソコン(1)から任意の場所、時間にパソコン(2)を遠隔操作したいです。それぞれの条件は下記です。 パソコン(1) Mac OS X ver.10.7.5 プロセッサ 1.6GHz Intel Core i5 メモリ 4GB 1333MHz DDR3 モバイル用としていろいろな場所でWifi通信している。 CoRDインストールしてパソコン(2)のIPアドレス、ユーザー名、パスワードを入力済み パソコン(2) Windows 7 Home Premium Sp1 CPU Intel Celeron M 530 @1.73GHz メモリ　1.00GB 32bit OS Concurrent RDP Patcherをpatch済み 自宅固定で24時間起動し続けて、自宅の有線LANに接続しています。 この状況下で、遠隔操作をしたいのですが、どのような手順が必要なのかご教示いただきたいです。 今までリモートデスクトップなどは操作したことがなく、基本的なことが理解できていないかもしれません。 mac側でCoRDいれたらできるようなことを書いてあったのでいれてみましたが、なんとなく感覚でやっています。 どうすれば目的達成されるかご存知の方ご教示ください。
dorop boxに、保存した自分のデータは、 他のパソコンで見て、なおかつ修正など手を加える事もできるのですか？ illustratorのファイルを保存しておいて、学校のパソコンで作業したいのですが。 USBが突然壊れてしまい、明日作業するのに困るので そうできればとても助かるのですが。 ご回答、お願いします！
録音は出来ますが、音量が小さいのです。 素人ですが、以下が原因かと、おもいます。 ライン入力　Mp3録音　　の　ミキサー設定が出来ません。 ボリュームコントロールの起動に失敗しました　と　エラーが出ます。 ミキサー設定するには、他のソフトが必要でしょうか？ 宜しくお願い致します。
windows7でも使えるデュアルディスプレイ対応の画面回転フリーソフトはないでしょうか？ 今はiRotateというソフトwindows7非対応のフリーソフトを使っていますが、使えるには使えるのですが非対応のせいか画面を回転させてから戻すと画面位置がおかしくなってしまい毎度修正するはめになってしまいます。 どなたか教えて下さい。よろしくお願いします。
テキストの一部だけを変更したいのですが。 具体的には、テキストの文字列の指定した２つの部分の数字を＋１ずつしたいのです。 例 ○○１△△１　だったら、 ↓ ○○１△△２　として、これを５０まで繰り返し、 次に、 ○○２△△１　として、同じように ↓ ○○２△△２　として、これを５０まで繰り返し、 最後は ○○５０△△５０で終わる。 と、いうようなテキストを作りたいのですが、 何か良いエディタのようなソフトを教えて下さい。 もちろん、全てコピー＆手入力すればいいのですが、 こういった事例ばかりではないので今後のためにも便利なものを探しています。 詳しい方、宜しくお願いします。
パソコンをWindows7にしてから初めてDVDStylerでDVDを作り、DVDに焼く前にGOMPlayerで再生してみると、音声がノイズしかありません。 自力で調べてみたところ、AC3のコーディックが入っていないという回答をよく目にし、AC3フィルターをインストールしてみたのにもかかわらずおかしいです。 元の動画は音声が普通に流れますし、DVDの設定も画像の通り設定しています。 オーサリングが終わったデータを見てみたのですが、VIDEO_TSには動画ファイルはあるのですが、AUDIO_TSにはデータが1つも入っていませんでしたが、こちらは関係あるでしょうか？ どなたかわかる方がいらっしゃいましたら教えてください！
A1のセルに 3 という値が入力されていたら、キーボードの３を押す。 このような動作を実行するためには、どのように書けばよろしいでしょうか？ ご教授、よろしくお願いいたします。
先日ネットでサーチしていたら、為替レートをデスクトップに表示する方法をみつけたので、やってみたところ　デスクトップに　小さく２ｃｍ四方くらいのアイコン（アイコンというのか窓というのかわからにのですが）が表示され　最初に表示されるのは　一国の通貨だけですが、右側を　スクロールダウンすると　各国のレート(円に対する）がわかるようになっているのです。　FXとかやっているわけではなく　個人輸入をやっているものですから　ドルやユーロだけでなく　ポンド　クローネなども知りたいし、とにかく表示が小さいのでとても便利で気に入っていました。　ところが　疲れていたのか、消してしまったのです！！　　なんというプログラムか覚えていないんです。　ゴミ箱もさがしたのですが、ゴミ箱にははいっていないようです。　このプログラムを再度　取り戻すにはどうすればいいのか教えていただきたいのです。　あるいは　このプログラムがなんというプログラムで どうすれば再度設定できるか　ご存じの場合は教えていただきたいのです。 (最初に設定したときはダウンロードしなかったような気がしますが。。でも私は超初心者ですので どうやったのか覚えていないのです。） よろしくお願いいたします。 NECの　LAVIE　　ウィンドウズ７　をつかっています。
httpd.confを編集して # DocumentRoot: The directory out of which you will serve your # documents. By default, all requests are taken from this directory, but # symbolic links and aliases may be used to point to other locations. # DocumentRoot "C:/www/jisaba" とドキュメントルートの変更を行ったのですが、 127.0.0.1とアドレス入力してもApacheのデフォルトのhtmlに飛んでしまうのです。 apacheをアンインストールして再インストールしてもapacheのhttpd.confの 設定は DocumentRoot "C:/www/jisaba" と以前の設定が残っています。 google検索などをしたのですが、 「ＯＳを再インストールするのが一番早い」 みたいな事をかいてあります。 apacheってレジストリの変更までしてしまうのでしょうか？ それとも、httpd.confの書き間違え？ 原因がわかりません。前はディレクトリ変更は成功していたのですが…
アマレコTVでGV-USB2を使用しているのですが、 先日あるソフトウェア（何か不明）をアンインストールしてしまってから使えません。 具体的には、アマレコTVにて”接続に必要な中間フィルターの組み合わせが見つかりませんでした。”というエラー内容です。 おそらく、ビデオキャプチャデバイスのところで”GV-USB2,Analog Capture”を選択しても 入力端子に何も表示されないのが原因だと思うのですが、対処ができません。 GV-USB2のデバイス等を再インストールしても治らなかったのでどなたか教えてください。 添付はアマレコTVの設定画面です。
Teraterm4.7でマクロを作成しています。 scprecvコマンドによってファイルをローカルにコピーしています。 定期的に自動化により実行しているので、コピーは同じファイル名にしコピーしています。 上書き確認のポップアップがあがるのですが、確認なく上書きする方法を教えてください。 コマンドのオプション等もなく困っています。 ご教授よろしくお願いします。
お世話になります。 ＰＣとガラケー(docomo P-03d)でEvernoteを利用しておりました。 先週ぐらいからケータイからEvernoteにアクセスしたところサインイン出来なくなりました。 それまでにも先月ぐらいからケータイからアクセスすると「セキュリティに問題がある可能性が あるか接続していいか？」というような表示が出るようになってました。 ＯＫを選択すれば問題なく接続できていたのであまり気にしていなかったのですが・・・。 ガラケーからの利用者は少ない為かこの現象に該当するような情報を見つけられず、 もし対処方法をご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂ければありがたいです。 よろしくお願い致します。 ※ＰＣからは問題なく接続できてます。
ＷＩＮ　ＸＰを使用しており Audacity 2.0.3 をダウンロードしたのですが ファイル実行エラーcreate process　エラーコード１４００１ アプリケーションの構成がただしくないためアプリを開始することができませんでした。 再インストールしたら問題が解決する場合がありますとエラー表記がでるのですが何回 インストールしても同じエラーが出ます。 どうしたらいいでしょうか？ 誰か知恵をお貸し下さい。
SPTDなるオプションソフトを入れていなかったので、付属のアンインストールツールから、再インストールを選び、アンインストール→SPTDのオプションにチェックをつけて再インストールしました。 ところが、再起動するとDAEMON Tools liteは停止しましたとウインドウが出まして、スタートメニューから起動しようにも、やはり「停止しました」となり、ソフトが起動できなくなりました。 そこでアンインストールしようとしてもその途中で停止となり、再インストールも古いバージョンがあるため削除できないとエラーがでてどうにもならなくなした。セーフモードでもです。 システムの復元を試みてもやはりエラーがあるようで復元後も完全には出来ないとメッセージ。 どうしたらよいか分かる方アドバイスいただけましたら大変助かります。 どうかよろしくお願いいたします。 因みにデーモンツール起動エラー時のエラー詳細です。 問題イベント名:APPCRASH アプリケーション名:DTLite.exe アプリケーションのバージョン:4.47.1.335 アプリケーションのタイムスタンプ:51d42436 障害モジュールの名前:kernel32.dll 障害モジュールのバージョン:6.0.6001.18631 障害モジュールのタイムスタンプ:4da467f0 例外コード:c06d007e 例外オフセット:00044503 OS バージョン:6.0.6001.2.1.0.768.2 ロケール ID:1041 追加情報 1:cce3 追加情報 2:89d35b2e4eadc7248e9bd01c3584fc94 追加情報 3:9586 追加情報 4:4046f35a41c2b6f9e7edcd08f87d0339
新しく気に入ったメルマガを取り始め、そのバックナンバーも見たいのですが、数が多くて一つ一つ取得するのが大変で困っています。 どうにか一括取得する方法はないかと探してみると、過去に窓の杜でそういうソフトが紹介されていましたが、今はどうやら作者のページがなくなってしまっているようでした。 もしバックナンバーを一括で取得できるソフトや方法をご存じの方はどうか教えてください。 よろしくお願いします。
ひさびさにWindowsLiveメッセンジャーを起動したところ アップデートらしきメッセージが出てきたのでOKを押したところ 添付ファイルの様なメッセージが出てきます。 さっぱりわかりません。 ちなみにSkypeは最新の物を使用しています。 Vista　IE8 ご教授お願い致します。
BunBackup（ファイルコピーツール）でバックアップを行うと、大半のファイルのバックアップは成功するのですが、いくつかのファイルが「アクセスが拒否されました。」となり、コピーができません。 「アクセスが拒否されました。」となる条件、回避方法をご存知の方、教えていただけないでしょうか。 コピーを失敗するファイルは、読み取り専用や256文字以上のパスにはなっていません。 又、バックアップ元、バックアップ先ともUSB-HDDです。 OSはWindows7(64bit)です。
昨日、あるソフトをインストールしようとしてどういう訳か「KINGSOFT Internet Security」というアンチウイルスソフトを間違ってインストールしてしまいました。 その後、元々パソコンに入れたかったソフトをもう一度ダウンロードしようとしたところ、KINGSOFTがウイルスを感知したため、ダウンロードできませんでした。 私はNorton360を使っているのですが、それによると「安全なソフトウェアである」とポップアップで出てきました。 前から使っているNortonのほうが全然知らないKINGSOFTより信頼度は高いので、KINGSOFTのほうをアンインストールしたいのですがどうもやり方がよくわかりません。 それともNortonのセキュリティーが低いのでしょうか？または、私が入れたかったソフト（SoundEngine Free）に実際問題があったのでしょうか？ 色々自分で調べてみたところ、SoundEngineは問題はなさそうなのでとにかくKINGSOFTをアンインストールしたいです。 なので、Nortonのセキュリティー度、SoundEngineの安全度、KINGSOFTのアンインストールの仕方を教えていただければ幸いです。
デジカメで撮った画像のサイズを無劣化で変更したいのですが 何かいい物はないでしょうか？ 枚数が多いのでまとめて出来るものが希望です。 よろしくお願いします。
K-Litle Codec Packをインストールしたところ、動画ファイル(mp4,m4v等)のサムネイルが表示できなくなってしまいました。どうすれば、改善するのでしょか？ できれば、既定のプログラムは、Windows Media Playerを使いたいと考えています（プレビューウィンドウを使用したいので）。 OS→Windows7 インストールしたソフト→K-Litle Codec Pack(Mega)のVer.9.9.5.0 補足： (1)フォルダオプション「常にアイコンを表示し、縮小版は表示しない」のチェックを外し、「縮小版ファイルアイコンを表示する」にチェックする (2)ディスクのクリーンアップ「縮小表示にチェック」を実行する の2点は行いましたが改善がありませんでした。
以前は、real pleayer のダウンロードを行うと拡張子がFLVだったのですが、最近何故かMP4でダウンロードされるようになりました。 いろいろ設定を変更しているのですが、元のFLVに戻りません。 どこを設定変更すれば、ＦＬＶ形式でダウンロードできるようになるのか教えてください。
DVDの動画を読み込ませるために 「Lanczos 3-lobed 拡大縮小」、「DVD2AVI」などのコーデックを 取り込んだのですが、その後で急にut videoを使った可逆圧縮エンコードを 使用したら「aviutl.exeは動作を停止しました」というメッセージが 出てエラーになりました。 mp4のエンコードは問題なくできました。 どうすれば可逆圧縮エンコードができるようになるのでしょうか？ 【入力プログラムの優先度】 AVI/AVI2 File Reader wave File Reader AVI FileReader( video For Windows ) AviUtl ProjectFile Reader 1.00 拡張編集 File Reader L-SMASH Works File Reader BMP File Reader JPEG/PNG File Reader DirectShow File Reader DVD2AVI Project File Reder 1.79 OSはwindows8、x86です。 有識者の皆様、どうかよろしくお願いいたします。
perlをC:\usrにインストールしました。 apacheはxammpでインストールしました。 apacheの方はうまくインストールできたのですが、 perlはコマンドプロンプトでperl-vと入力でインストール されているのは分かるのですが、 実際のplファイルはindex.htmと同じフォルダに置いていいのでしょうか？ それに伴いhttpd.confは何処を書き換えればよいのでしょうか？ 以前にも似たような質問をしましたが解決できなかったので 宜しくお願いします。
指定したジャンルのお店のホームページ（ＵＲＬ）をグーグル等から自動収集でき るフリーソフト等ありますでしょうか？ また他にも有料ソフトや、手作業よりも楽に収集できる方法があれば教えて下さいませ。 宜しくお願い致します。
デジタル一眼で撮影保存したＨＤ動画をＰｈｏｔｏ-JPEGに変換したいのですが、 そのためのフリーソフトは何かありませんか？ ＯＳはＷｉｎｄｏｗｓのＸＰ（初期）です。 カメラはＣａｎｏｎとＳＯＮＹで、付属のソフトではそれには変換できないのです。
OSはWin7です。 今現在、Thunderbirdで複数のプロファイルを使用しています。 また、メール内容により各々フォルダ分けをしています。 今回これら全てをImportExportToolsを使用して、毎日決まった時間に差分にてバックアップしたいのですが可能でしょうか。 可能な場合、使用方法などの詳細をご伝授下さる方お願いいたします。 また、不可能な場合他に何か良い方法はありますか。
　今晩は。 　Win　VISTAです。 　フリーでPDFを作成できて、編集機能もあるソフトがあれば教えてください。 　仮想プリンターとしても機能できるもので、安全にDLできるソフトを探しています。 　宜しくお願いします。
zipで圧縮されたファイルが多数あるディレクトリの ファイル一覧を作成したいです。 上位のフォルダを指定して、その配下に含まれるディレクトリとファイルの一覧を 作成してくれるソフトを探しています。 ｚｉｐファイルの場合は、その中のファイルも一覧化するものがないでしょうか？ （ｚｉｐ以外の圧縮ファイルはありません。 　また、パスワードもつけていません） なお、その一覧にはファイル名とファイル作成日付が 出力されれば十分です。 以下の条件で探しています。 ・ＯＳ：Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔａ ・フリーソフト ・インストールではなく、exeファイルをコピーするだけで使えるソフト
以前も質問しましたがパソコンの動画をダウンロードするにはどうしたらよろしいでしょうか 近所にレンタル屋さんがないので困っています RealPlayerとStreamTransportではダメでした フリーウエアで良いのがあったら教えてください
現在Win7を使用中です。 この度、曽田氏のBackupにて外付けHDDにバックアップを試みています。 そこで、毎日ある時間になったら自動的にバックをしたいのですが可能でしょうか。 可能でしたら詳しく順を追って設定方法をご伝授下さい。 宜しくお願いいたします。
今、Apacheでhttpd.confの編集をしているのですが、 その時よさげだなーと思ったのが秀丸エディタなのですが、 wobで調べたところ、マクロとかｃｓｓとかに便利と書いてあったのですが 具体的にどういうところが優れているのか、知りたいです。
ＦＡＸを送る時に、いちいちｆａｘの機械までいくのが　どうもいやで パソコンからインターネットでｆａｘを直接送れるソフトは無いでしょうか？ それもフリーソフトで 有料のものはあったのですが、無料のものを探しています。 宜しくお願いします。
deamon toolをアンインストールしようとしたのですが添付した画面のところで停止し、そこから進まず終了しません。解決方法がありましたら教えていただけませんでしょうか
サーバ超初心者です。 pache2.2.25win32をwindows732bitを使用しています。 インストールしたのはいいけどapacheを起動させると、 The requested operation has faildというメッセージが出ます。 webで調べた処、confファイルの書き換えが必要と書いてあったので 上書きを拒絶されたので、デスクトップ上でconfファイル→ファイルの置き換えで 書き換えましたが、（#Listen 80Listen 127.0.0.1:80と書き直した） また、IE10でlocalhostにアクセスしても、ページが表示できません、 などのメッセージが出るだけです。 いったい何が問題なのでしょうか？
イメージファイル(ISO)をマウントして視聴しているのですが 毎回見終わった後にアンマウントしたほうがいいのでしょうか？ 連続してマウントしても問題ないですか？ どのような時にアンマウントをするのがよいのか よく分からないのでアドバイスよろしくお願いします。
間違えて、77ZIPというモノをインストールしてしまいました。 すると、今まで普通のZIPファイルだったものが、全て77ZIPに変更されてしまいました。 間違いに気づいて、77ZIPを削除してしまったので、今度は77ZIPに変更されたファイルが 開かなくなりました。 77ZIPになってしまったファイルを、前の普通のZIPファイルに戻すことはできますでしょうか？ パソコン初心者なので、できるだけ簡単に教えていただければ助かります。 お詳しい方がいらっしゃいましたら、ご面倒をかけますが、どうぞよろしくお願いいたします。
http://get2.adobe.com/jp/flashplayer/ ↑のトップに、「Adobe Flash Player 11.8.800.94 (16.9 MB)」とあるが、 「↓今すぐダウンロード」をクリックすると、 「install_flashplayer11x32_mssd_aaa_aih.exe(1MB)」 がダウンロードされ(本体は落ちない)、それをクリックすると、 「序数495がダイナミックライブラリurlmon.dllから見つかりませんでした」 のエラーで、結果的にインストールできない。 本体の*.exeファイルを落とす方法があったら教えてください。 #### 「Adobe Flash Player」は長く使っているが、更新通知の都度、こういうつまずきが必ず付きまとって、嫌気が差してきている。なぜすんなり更新でき無いのだろうか?
動画や音声を編集できる、良いソフトを教えてください できれば、無料でインターネットからダウンロードできるものの中から お願いします
操作の簡単な、フリーのCDリッピングソフトをさがしています。 動作環境Windows8 WAVとMP3でPCにデータを保存したいと思います。 日本語対応で、操作の簡単な、おすすめのソフトを教えていただけませんか？
ダウンロードした後に残っているアプリケーションは削除してもかまいませんか？ アイコンの形状を画像添付するとわかりやすいけど、サイズオーバーでできません。２MBまでなので‥サイズが 6.63MBもあります。プロパティには、 ファイルの種類：アプリケーション(.exe) 説明： Self-Extracting Cabinet 元のファイル名：　SFXCAB.EXE アイコンは四角いメモパッドの形をしていて白地にグリーンの小さな四角形があります。これは、消していい種類のものでしょうか？楽天のShowTimeのために必要なので使用するのですが‥消してしまうともし支障があるようなら心配なので、確認のために質問させていただきました。
ダウンロードしたばかりなので、新しいバージョンのはずですが‥Real Playerの「環境設定」で表示されるウィンドウに関する質問です。Real Playerでプラグインを有効にする手順を調べたところ、そこに紹介されていた方法は、「環境設定」の中に[ダウンロードおよび録音]を選択して設定する方法でした。ですが、実際クリックしてみると‥単に[録音]という項目しか見当たりません。[録音]を開いてもやはり表示自体がまったく異なっていて、肝心のブラウザの指定とか選択する項目がありませんでした。2011年とか以前のバージョンの場合のようです。今のバージョンで、プラグインを有効にする方法がわかりません。よろしくお願いします。
文書をプリンターでスキャンコピーして、Ｗｏｒｄなどに変換して「編集」ができるフリーソフトのお奨めがありましたら、教えてください。 「Ａiｓｅｅｓｏｆｔ　ＰＤＦ　Ｗｏｒｄ変換」というソフトを使っていますが、いまいち完璧に編集ができないものですから。 ある程度の不便な部分は、我慢でしょうかね？このようなソフトは。
クローム最新版とIE9と10、ファイアフォックス最新版に対応するフリーのパスワード管理ソフトでおすすめはありますか？ 今はIDNotebookを使っていて、シンプルで使いやすいのですが、アカウントを１つのサイトで多数持っているため、ツリー方式のものなどでないと探すのに不便です。 IDManagerを使おうと思いましたが、IEの最新版やクロームでまともに使えないというレビューを見たので迷っています。 お使いのものでおすすめがありましたら教えてください。
突然グーグルクロムが使えなくなってしまいました。クロムのソフトをいじったり他のソフトをいじったりしていません。 グーグルクロムをクリックするとエラーメッセージが出ます。バイルスソフトやファイヤーウォールにバイルスと間違えられてブロックされているというものです。 今まで使っていたクロムを消去し、新しくダウンロードしてみましたが、結果は同じです。 どうやったら、クロムを又使えるようになるでしょうか。教えてください。
はじめまして。 Easeus Todo Backup free 6.0の使用方法について何点か教えていただければ幸いです。 用語や使用方法等、検索かけてみたのですが、初歩的な事のようなものも私にはちょっと難しいようでして...。 分かり難い質問になるかもしれませんが、どうか宜しくお願い致します。 私の目的は、windows7 64bitのCドライブのSSDとDドライブのHDDを外付けHDDに丸ごと月に一回バックアップしたいという事です。 （質問１） そこで最初に【ディスク＆パーティションバックアップ（・ディスク＆パーティションバックアップ ・システムバックアップ）】と、【データバックアップ（ファイルバックアップ）】の二択では私の目的からすると、一つ目のディスク＆パーティションバックアップだという事は分かりました。 ですがここからさらに二択のディスク＆パーティションバックアップとシステムバックアップで混乱しています。 これはCドライブのみバックアップしたければシステムバックアップを選択、CドライブDドライブ両方を丸ごとバックアップしたければ、ディスク＆パーティションバックアップを選択後、ベーシック MBR のチェックボックスにチェックを入れ、欄を黄色に変化させればCドライブDドライブ共に丸ごとバックアップしますよという事でよろしいのでしょうか？ （質問２） EASEUS Todo Backup freeにより毎月のバックアップは前の月のバックアップに上書きされていくのでしょうか？もし月ごとにバックアップフォルダがつくられていくのであれば、古い前の月のバックアップファイルのフォルダは削除してもよろしいのでしょうか？ （質問３） 現在Dドライブに、もとから入っているバックアップソフト？により、【名前-PC】と【WindowsImageBackup】というフォルダがつくられているのですが、EASEUS Todo Backup freeにより毎月バックアップをしていくのであれば、こちらのソフトの毎月のバックアップを停止、アンインストールできるのであればアンインストール、フォルダは削除等のどれかを実行した方がよろしいでしょうか？頭に選択肢は浮かぶのですが、その先に起こるかもしれない不幸が分からず悩んでおります。 何点も質問をしたあげく、見難く分かり難い内容になっていて本当に申し訳ありませんが、お答えいただければ幸いです。
ITの専門学校でプログラミングを学んでいてフリーソフトを作ることに興味があります。 それでGOMプレーヤーのようなフリーソフトは一人で自作することは可能でしょうか？ また、言語はJAVAやC#でできますか？ 回答よろしくお願いします。
先ほど、Macのノートパソコンでopencanvasというペイントソフトを用いて、絵を描いていたのですが、 ペイントソフトが固まってしまい、どうする事もできなくなってしまいました。 描いていた絵は保存しておらず、どう対処したらいいかわかりません。 　こういったとき、どうすればいいのでしょうか？ また、描いていた絵をどうにか保存する方法はないのでしょうか？
この度、パソコンのファイル整理の為に使っていないファイルを消そうと 思っております。 その際にファイルの最終アクセス日を基準にしたいと考えていますが、 この最終アクセス日を一括して確認（一覧表示）するファイラーとか ありませんでしょうか？ 探しましたが見つかりませんでした。 OSはWindowsXPです。
http://everyone-piano.softonic.jp/ インストールする前に、添付している画像の様なものが表示され、インストールができません。 どうすればいいでしょうか？
一つのファイルを見ている時、そのファイル内だけを対象にした検索ソフトありませんか？ 例えば、Wordではその１ファイルだけを対象に検索が可能です。 ではWikipediaはどうでしょうか？ 単純に検索すると、世の中にあるものすべてが対象になっているようです。 そうではなく、今開いているファイルだけを対象に検索するにはどうすればよいでしょうか。
タスクバーと、スタートボタンを改造できる、フリーソフトってありますか？
デスクトップ改造ソフトである、Visual Styleのスキンは、どのサイトから、ダウンロードするのですか？ ちなみに使用しているPCのOSは、Windows 7です。 どなたか、そのVisual Styleのスキンが公開されている、サイトをアドレスつきで、回答お願いします。
規定のブラウザにしているFirefoxで、Adobe Flash Playerの最新版へUpdateしたのですが、確認するとAdobe Flash PlayerのPluginの方だけUpdateされていました。IEで使用されるAdobe Flash PlayerのActiveXはUpdateされていませんでした。これは、IEの方でも改めてダウンロードする必要ありですか？ちなみにFirefoxをブラウザにしたばかりで、IEtabとかはまだ使用していません。もし、使用したら、一括してUpdateできるということですか？初歩的な質問ですみませんが、よろしくお願いします。
Adobe Flash Playeｒのバージョンとブラウザの関係について質問します。各ブラウザによって少しバージョンが異なっているのですが…これは、各ブラウザごとにバージョンをアップデートしなければいけないということでしょうか？教えてください☆下記のとおりです。 Firefox、Mozilla、Netscape、Opera（およびその他のプラグインベースのブラウザー） 11.8.800.94 Chrome（PepperベースのFlash Player） 11.8.800.96
立方体それぞれの面に画像を割り当て、画面上で回転させ３D表示ができる、 そんなソフトを探しています。 出来るだけ日本語のフリーソフトを探しています。 良い検索ワードが見つからず、そんな中探した結果 「3D Box Creator」、「3D Box Maker」というフリーソフトが見つかったのですが、 どちらも英語表記で挫折しました。 有料でも１０００円以内くらいであれば使ってみたいと思います。 ご存じないでしょうか。宜しくお願いします。
下記のような「のぼり」のようなものが頻出します。根本的な削除の仕方教えてください。 　　記 「警告！　お使いのPCがクラッシュ寸前です。OKをクリックして無料修理　OKボタン」
ファイル名取得君というフリーソフトを使っています。 ファイル名(．と拡張子は不要)をそのままフォルダにしたいので、その流れの第一段階として ファイル名をテキストに起こしたいのですが、このファイル名取得君の使い方で、 ファイル名を取得するフォルダをいちいちＨＤＤドライブからフォルダを選択しなければなりません。 ドラック&ドロップで出来そうなのですが、何度やっても、どこにやってもうまくいきません。 フォルダをいちいち選択していたのでは時間が掛かるのでなんとかしたいのですが、 このソフトでなんとかするか、もっと良いフリーウェアがありましたらご案内頂きたいのです。 宜しくお願いします。
ラジオではうまく局が入らないのですが、PCでその局のホームページに行けばリアルタイムでやってる番組がきけることがわかりました。その時間帯に席をはずす可能性があるので、録音できるソフトがあれば教えて下さい。 以前はブラウザの拡張機能で、パソコン上に流れた音を全部録音するような機能があったのですが、わからなくなってしまいました。（ただそれも数秒静かな時間があると自動で切れるものだったのでラジオの録音にはむかないソフトでした。） 番組は今日なので、もしご存知でしたらよろしくお願いします
ｍｐ３ＤｉｒｅｃｔCuｔｃｄで、マスタのｍｐ３ファイルの音量を変えるよう編集したいのですが、やり方がわかりません。→具体的には、マスタの小さい音源を大きく編集したいのです。 インストール前の説明書きには簡単にできそうに書いてあったのですが‥。 ヘルプも見てみたのですが、英語の理解力が致命的で、どうしたらいいのか、まったくわかりません。 また、マスタのｍｐ３ファイルの速度（回転数？？）を変えたいのですが、どのようなフリーウェアがありますか？できれば、作業方法も含めてご教示ください。よろしく、お願いします。
職場のＰＣをｗｉｎ７に変更して Thunderbird　17.0.7 を入れました アドレス帳追加ができなくて困っています 自宅で使用中のThunderbird 9.0.1はアドレス帳の追加ができるのですけど… Thunderbird　17.0.7はアドレス帳の追加機能が無いのでしょうか？ どなたかアドバイスお願いします
ウィンドウズ７　３２bitです。 特定の通信ソフトの通信がしなくなることがあるります。 ソフトを再起動すれば、解消されるので、 例えば２時間毎にソフトを自動で終了、起動してくれるようなソフトを探しています。 ウィンドウズをシャットダウンするようなものしか見つけられませんでした。 よろしくお願いします。
つい最近、PCを触るようになってから初めてデーターが飛びました。 そこでバックアップの重要性に気づいて、これからバックアップを定期的に取ろうと思っているのですが、おすすめのフリーソフトなどありましたらご伝授いただけないでしょうか。 バックアップの環境と条件としては 容量が2TBのHDDを2個用意して、それぞれをA、Bとします。 Aは普段の日常用途HDDで、Bをバックアップ用HDDとします。 バックアップは週1くらいのペースで、ソフトを立ち上げボタン一つ押すと、Aの更新分や差分だけをBにバックアップし、更新されてないデータやフォルダはスキップし、効率よくAと同じ状態にする、いわゆるミラーリングバックアップができる。 そんな条件を満たしているバックアップのフリーソフトでおすすめはありますでしょうか？ OSはウィンドウズ7の64bitです。
Revo Uninstallerというアンインストールソフトで、痕跡消去を実行したのですが、 その後PCのデフラグツールで最適化ができない状態となってしまいました。 具体的には、 ・上記痕跡消去実施 ・Dドライブ（10GB)のデフラグ実行の前に分析を実施し、 　「このボリューム最適化してください」とコメント。 ・最適化実施。 ・再度分析をすると、最適化完了後にもかかわらず 　「このボリューム最適化してください」とコメント。 最適化実施後のレポートは 全体の断片化１１％、ファイルの断片化２２％です。 最適化が完了してない状態に見えます。 この現象を解消する方法をご存知の方どうかお教えください。
メモソフト、もしくは日記ソフトを探しています。 欲しい機能は ・オフラインで使える ・検索機能がある ・過去の日付（2001年など）を楽に入力でき、日付順に並ぶ ・1ヶ月分のタイトルだけ表示などの機能がある ・カテゴリ分け、複数タグを付けられる。 ・できればフリーソフト 機能的にはブログにパスワードをつけてプライベートで使うのが 一番あっているのかもしれませんが、重いので ローカルで使えるソフトがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
ＤＶＤコピー フリーソフト「 DVD Shrink 」がダウンロード出来ません。 以前は出来たのですが（使用後 当分使わないと ダウンロードしたソフトは削除しました） 2012年6月20日の法改正が絡んでいるのか ・・・ 「 DVD Shrink 」 「 DVDDecrypter 」 で作成したいのですが、 詳細・方法を御教え願えませんでしょうか？ 【 噛み砕いた 解りやすい言葉などで 御願いします 】 もっといい他のフリーソフトがあれば　そちらの紹介も御願い出来たら・・・　
Radikaβ1.71.0.0がエラーを出してます！「キーを取得出来ませんでした」という内容です！XP・7共にNGなんですが、何故かNHKラジオ第一と第二はOKみたいです。XP・7共にFlashPlayerは最新になってます（Firefox・IE共に）他の聴取・録音ソフトは異常無いのに何故かRadikaだけがNGなんです！因みにXP・7共に既定のブラウザはFirefoxです。どうしたら聴取だけでも出来る様になりますかネ！宜しくお願い致します。※必ずご返答下さい！お願い致します。
xpを使用しています。自宅の建て替えを考えており、物件の間口が公表では14mあります。当方の現在の自宅の間口は、恐らく12m～13m程か？と思う(歩幅が70cmとして計算)のですが、石積みの上に立っている為、所有する土地自体は、もう少し広いと思いますし、以前母から聞いた話では、裏にはたくさんの他の人の畑が在る為、隣の家の住人と相談し、折半して、他の方のために空けたと聞いた事があります。さすがに、今更『通るな』等とは言える訳もなく、諦めざるを得ませんが、今でも、屋根の一部はかなり出ていますので、石積みを垂直のコンクリートにする手もありますが、『それでも収まるのか？』とも思います。自宅の航空写真と、物件の間取り画像を取り込み、試みましたが、ｘｐのペイントは、90°単位で動き、微妙な角度が有りません。取り込んだ画像の『形』はそのままに、出来れば1°単位、あるいは10°単位で角度が変えられるフリーソフトは無いものでしょうか？歪ませると出来るのですが、形や寸法もおかしくなりそうで。
ホームページをPDFファイルに変換するソフトを教えて下さい。 必要な機能は以下の通りです。 １　日時の非表示機能 　　今はpdffactoryというソフトを使用していますが、 　　変換後のPDFファイルのフッターに、ファイル変換日時が表示されます。 　　この日時表示が邪魔なので、非表示に設定できるか、 　　元から表示されない機能があると助かります。 ２　ホームページのレイアウト通りに変換できる機能 　　できる限り、ホームページのレイアウト通りに変換できる機能があると助かります。
VMWAREで起動中のマシンをコピーして実行したところ、 「仮想マシンを開くときにエラーが発生しました。 ホストまたはゲストOSのファイルにアクセス中にエラーが発生しました。」 と表示されてしまい、起動できませんでした。 コピー元のマシンもシャットダウン後に起動しようとしたら同じメッセージが表示され、起動できなくなってしまいました。 どうすれば復旧できるでしょうか。 どなたか知恵を貸していただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
iTunes に関する質問をどのカテゴリーですべきなのか分からないので、取り敢えず此処でお尋ねしますが、もっと適切な場所があればその旨お知らせください。 Win7 Pro SP-1 配下で iTunes 11.0.4.4 を使用しています。 [ライブラリ]内の[ミュージック]の[曲]リストを表示させたとき、上端の項目名は、左から 名前、時間、アーティスト、アルバム、作曲者名、ジャンル、再生回数、最後に再生した非、アルバムアーティスト、リリース日、トラック番号、ディスク番号 となっています。 [アーティスト]をクリックすると、その右端に▲マークが付加されて、当該リストが[アーティスト]の昇順、[アルバム]の昇順に並んでいるように見えますが、続いてどの項目順に並んでいるのかサッパリ分かりません。お分かりになる方、アドバイスをください。 私は、同一アーティストにおける重複曲削除等の編集をするために、先ずは[アーティスト]順、続いて[名前]順に表示させたいときがあるのですが、どのような設定を行えばよろしいのでしょうか？
HWMonitorの見方について教えて頂きたいです 添付ファイルの赤線の部分(わかりにくい)ですが ＣＰＵの温度が Value：４７℃　Min：４６℃　Max：103℃ とＭＡＸ値が１００℃を超えています (1)そもそもこの「ＭＡＸ値」と言うのはどういった値なのか？ (2)100℃超えていても大丈夫なのか？ (3)どういった対処法があるか？ を教えて頂きたいです。 宜しくお願いします
インターネット上で無料ダウンロードできるゲームサイトを探しています。 今現在、アフリカで教育支援のボランティアをしております。 私の配属先の小学校には、PCが数台あります。 現地の子供達にPCに慣れさせるためにも、 PCの授業とは別に、放課後にタイピングなどのゲームをさせようと考えています。 しかし、学校には放課後活動にあてるほどの資金もありません。 そこで、無料ダウンロードできるゲームサイトを探しております。 もし何か情報をお持ちの方がおりましたら、 情報共有をよろしくお願い致します。
フリーのライティングソフトを見つけて撮り溜めたムービーをブルーレイディスクに焼きたいと考えています。 今は動画ファイルはTOD(ビクターのファイル)とそれをmpegに変換した物の二種類があります。このような状態でそのまま焼けるものでしょうか？それともISOファイルに変換しないと焼けないのでしょうか？無知なのでご教授くださいませ。 それとフリーでオススメのソフトがあれば教えてください(初心者にも簡単な物がいいです)。ちなみにimgburnをダウンロードしようとしたらウィルスが検知されてしまい無理でした。キングソフトだからでしょうか？ OSはVISTAです。
サドンアタックの解像度の設定で随分前に一番低い640×480がなくなってしまいました。 そこで、なにかソフトを使って 640×480にしたいのですがサドンアタックの解像度が変えられるソフトはありませんでしょうか？
よろしくお願いします。 Google analyticsを使えるようになりたいのですが、 自分の家で作業ができるような環境を作れるのでしょうか？ アクセスの解析の方法をマスターしてほしいと言われたのですが まずは自分の家の環境で色々実験できればいいなと思っています。 また参考になる本などあったら教えてください。 よろしくお願いします。
例えば1Mバイトのサイズの写真画像があり、それを画像そのものの大きさは変えないで1Mバイト以下のサイズに減らすフリーのツールなどないでしょうか。
wordpressのプラグインに関しての質問です。 はじめての投稿ですがよろしくお願い致します。 ショートコードで貼り付けた場所に、 指定したページのIDの、アイキャッチ画像、抜粋（要約した文章 ）、タイトルを表示させるプラグイン（無料の） を探しているのですが、お心あたりのある方は、教えて頂けませんでしょうか？ よろしくお願い致します。 商品一覧ページを作りたいと考えております。
SuperTagEditorでiTunesのm4aファイルのタグを一括で編集しようと思います。 トラック名・アーティスト名・アルバム名などの項目と同様に、 レーティング（星五つなど）も扱いたいのですが、 「オプション設定」内の「表示項目設定」にはそれらしき項目が見当たりません。 STEP上で「星」を扱うことは可能なのでしょうか。
ＦｉｒｅｆｏｘのＤＬ(ダウンロード)用のアドオンで 私の希望するアドオンが知りたいんですが 現在私はＤＬ用のアドオンで 「Download Flash and Video」を使用してました しかし、先日から急に ディリーモーションの動画が ダウンロード出来ない状態に為(な)りました 詳細は、このアドオンだと ディリーの場合動画を再生すると アドオンのアイコンからＤＬ出来る一覧が表示されます 分かり易く言うと、動画の容量や拡張子も表示され それを選んでＤＬ出来るんです しかし、先日から一覧も１種類だけで しかも全くＤＬ出来ない状態に変わりました 恐らく…ですが、ディリー側の仕様変更だろうと思いますが 「Download Flash and Video」の様に ＤＬや容量を選べるアドオンを御存じないでしょうか？ また、直接のアドオンを御存じ無い場合 どの様に検索すれば良いでしょうか？ その方法も分からない為に質問しました 最後に、Ｆｉｒｅｆｏｘには 質問用のＢＢＳも有るのは知ってますが 意味が無い為、ここで質問しました
はじめまして。 outputでwasapiに変更したいのですが選択欄にwasapi(event)などwasapiが出て来ません。 （DSしか出て来ません） コンポーネントはインストール済みで以前はDr.DAC 2 DX TEを使ってる時は利用していましたがDA-100に変えたら突然使えなくなりました。 wasapiのコンポーネントやfoobar2000自体をインストールしなおしてもダメでした。 前は使えたのでなにか気持ち悪いです。 何かこれといった助言があればお願いします。 使ってるパソコンはvistaなので問題はないと思うんですが・・
今まで、adobe flash player　が普通に反応していたのに、気づいたら急に見れなくなっていました。 ページを開いても、flashのものはすべて左上に×印が出たり、 「このコンテンツをご利用になるには Flash が必要です。 このコンテンツをご利用になるには、JavaScript が有効になっていることと、 最新バージョンの Adobe Flash Player を利用していることが必要です。 今すぐ無償 Flash Player をダウンロード！」 というものが出てきます。 そこで、ネット検索をし、adobeのページでトラブル対処方法をやったり、アンインストールしたり、セキュリティーソフトを一時的に停止してダウンロードしなおしたり、書いてあるすべてのことはやりつくしました。 一応、adobeのホームページにてインストールをした際「インストールが完了しました！」のページが毎回出て、その際はインストールが完了しているみたいなのですが、検索してもflashplayerも見当たらないし、現在の情報の所を探してもありません。インターネットオプション等で、スクリプトやactiveＸもすべて有効にしたのに、全く駄目です。ネットに書いてあること、すべてやりました。 どうしたら見れるようになるのでしょうか？ 今、どうしてもパソコン上で見たいので困っています。 教えてください。 windowsXP、internet explorer9です。
OSはWin7です。 現在、複数のプロファイルを使用しいます。 そのすべてをCドライブからDドライブへ移行したいのですが、方法が分かりません。 そこで、詳しく伝授していただける方ご回答のほどよろしくお願いいたします。
MP3プレーヤー機は電源を切っても、パワーオンすると前回の最終部位から再生開始しますね。 しかし、たいていのMP３再生ソフトは、終了させると前回最終終了部位を忘れてしまいます。 この最終再生部位を覚えていて、起動すると前回の最終部位から再生してくれるMP3フリーソフトってありませんでしょうか？ ご存じのお方が折られましたらよろしくお願い申し上げます。
77ZIPとはどのような機能があるのでしょうか？ 間違えてインストールしてしまいました。 無害なのでしょうか？検索しましたが情報があまり無いので困っています。 http://www.77zip.com/lp/cache/glz-ja.php?lang=ja …
趣味で動物の画像などを集めているのですが、スクリーンショットをして欲しい部分をフォトショなどで切り取り&保存の作業が面倒でなにかいいフリーソフトがないか探しています。 マウスで指定した範囲をスクリーンショットして、指定したフォルダに自動的に保存してくれるフリーソフトとかあったらいいなあって思ってます。 もし、こういったフリーソフトをご存知の方がいたら、是非教えていただけると嬉しいです。 OSはwindowsXP プラウザはfirefoxを使っています。
【１】あいうえお 【２】かき(く) 【３】さしすせそたちつてと ・ ・ ・ と並んでいるテキストファイルを読み込むかコピペすると、 行ごとに文字数を数えてそれぞれ横とかに表示してくれるフリーソフトってありますか？ Windows7なのですが、TextAnalyzerは行がかなりズレてしまって使えませんでした…。
マクロキーを作るソフトってありますか？ たとえばキーボードの「H」を打ったら「hello」と打ってくれたり こういうソフトってないですかね？
ophcrackの最新版のダウンロードはできるのですが そこからの行程がよくわかりません Win7で7-zipは持っています 参考になるかわかりませんがPCはこれです http://jp.gateway.com/gw/ja/JP/content/model/LX. …
Ubuntu13.04（Linux）の初心者です。 これまでWindows7を使用してきました。 その時は、「ID Manager」と言うアプリを使用して、 IDとPasswordの管理と入力を行なっていました。 ３台のパソコンが有るので、すぐには困らないのですが、 WindowsからUbuntuに代わるのに従って困ることが出てきました。 その一つが、上記の「IDとPasswordの管理と入力」です。 何か「IDとPasswordの管理と入力」に使い良いアプリを ご存じの方はいらっしゃいませんか？ ご存じの方、ぜひ教えてください。 フリーウエアであると、更に嬉しいです。 宜しくおねがいします。
教えてgooのページをＰＤＦ化しようと、PrimoPDFを使っているのですが、 ＰＤＦ化した後、文字をコピペすることはできないのでしょうか？ 文字を選択しようとして反転させようとしても、何もできません。 これはgooのページに原因があるのか、PrimoPDFにその機能がないのでしょうか？
できるとしたら方法を教えて下さい。 よろしくお願いします。
下記にある動画を保存しようと試みたのですが、うまくいきませんでした。 https://sony.ir.ipcasting.jp/vod/jp/ 試した方法としては、 ・インターネットの一時ファイルを利用する方法 　→動画を最後まで再生してから、拡張子swfファイルをGOMプレーヤーで再生したが、何も表示さ　 　　れない。 ・フリーソフトの"FLASH MANIA"を利用する方法 　→GOMプレーヤーで再生したが、何も表示さ　 　　れない。 です。 他に、保存方法やソフトはないでしょうか？
両開きのイメージを片面2ページに分離は出来ますか?
PDFファイルを、WORDに変換しようとしています。 フリーソフトを使用して、上手く行ったかに見えました。 ところが、 ◇１ページの文字数（行数やフォントサイズ／フォント種類）が、 　異なるものになって出力されるため、ページがずれてしまう。 ◇脚注と、本文の違いを、ソフトが認識できずに、同じ「１行」として出力される。 という問題があり、困っています。 こうした問題は、「PDF→WORD変換」では当たり前に起こることなのでしょうか？ …だとすれば、私もこの結果に「満足」して、根性で作業を続けますが… もしも、簡単にこれらの問題を解決できる方法があれば、知りたいと思いました。 アドバイスを、よろしくお願いいたします。
秀丸エディタを、Windows 3.1からずっと使用し続けていますが、困っていることがあります。 ・ファイルの保存ダイヤログ 　ファイルの保存ダイヤログを、何枚、何百枚秀丸エディタを立ち上げていても、１つにまとめることはできるでしょうか？ 　（タブ機能を使用せず・・） ・現在のカーソルの文字コード表示 　現在のカーソルに文字コード表示 (「 」＝スペースであれば 0x20）をタイトルバーに表示する方法はあるでしょうか？ ・意図しないペーストの防止 　秀丸エディタには、現在独自のクリップボードを持っているのですが、なぜか１ヶ月前や１年前（PC再インストールをしているのに）にコピーをした内容が貼り付けられることがあります。 　できれば、これをPC起動時（＝常駐秀丸起動時）にクリアする方法はあるでしょうか？ よろしくお願いします。 ＃シェアウェアですが、該当カテゴリがないので、こちらに投稿しています。
お世話になります。 クックパッドなどのレシピの保存用に、evernoteを使いたいと考えています。 現在クックパッドの有料会員なのですが、レシピが削除されてしまうと見れなくなってしまうのが苦で、どこか別の場所に保存できないかと考えたためです。 そこでevernoteのWebクリップについてお伺いしたいのですが、あれは一度Webに繋いで表示されるのでしょうか？ それとも携帯の画面メモのようなもの（スクリーンキャプチャのようなもの）なのでしょうか？ evernoteではなくても良いのですが、『Web上のレシピが削除されても見れるように保存できる』『同列に自分のオリジナルレシピもノートとして保存できる』ものを探しています。 方法があれば教えてください。
スマホの通話録音アプリで録音したwaveファイルがあるのですが、 通話中に圏外になってしまい、強制的にアプリが終了してしまいました。 そのファイルをPCで再生すると最初から最後まで音が出ませんでした。 通常に通話を終了したときのwaveファイルは音声が出ます。 強制終了したときのwaveファイル自体は残っており、ファイルサイズも300M程度あります。 （1時間程度の通話でした。） このwaveファイルの音声が出るようにする方法は何か無いでしょうか？ よろしくお願いします。
Windows7にて、GoogleはFirefox 19.0以降には対応してないのでしょうか？詳しい方からのご回答をお待ちしてます！因みに、Firefox 18.0.2までは問題は有りませんでした！Firefox 19.0以降からGoogleの検索履歴が表示出来なくなったんです！宜しくお願い致します。
ご存知の方は教えて下さい。 以前から気になっているのですが。 自分で撮った写真をパソコンに取り込んでいます。 そこに別に撮った犬や猫の写真も取り込んでいて、 その犬や猫などの写っている部分の輪郭だけを切り抜いて 合成させたいのですが、そういうことが出来るフリーソフトはありますか ?
こちらのページにあるようなJAVA画像を作りたいと 思っています。 ↓　　↓ （大きい画像がそのままでもゆっくり動き、ミニバナークリック でも該当の大きい画像が表示される。） http://www.rakuten.ne.jp/gold/springdays/ 動画は、フリーソフトで簡単なフラッシュを作成したり photoshopなどで簡単なgifアニメを作成できる程度で、 JAVAはまったく経験がないのですが、簡単なソフトなどで 初心者でもできるでしょうか？ 検索をしてもなかなか見つからないので、どなかた アドバイスをお願い致します！
文章を打っていて　いつも「半角/全角」を触ってしまい 日本語文字が英語文字になっていることがたびたびあります IMEの「あ」「A」はタスクトバー（下）にあり いちいち見てません 画面上のどこか　もしくは記入中アプリのどこか に表示させるアプリありますでしょうか？ 自分で探した（まだ入れていない）のは「IME Watcher for Windows XP」 http://homepage3.nifty.com/takubon_world/softwar … です 他にいいのありますでしょうか？ よろしくお願いいたします
薬の影響で全ての音が半音下がる副作用に悩まされております。 せめて音楽（PCメイン）だけでもまともに聞きたいので半音上げるソフトを探しています。 できればPC全体の音を弄るものを探しているのですがありますでしょうか？
カスタマイズによりビュー画面のフォントを変更しても、その時受信した分だけが変わりますが、新たに受信したメールは希望のフォントではなく、元に返ってしまいます。 希望のフォントで読むことは出来ないでしょうか？
ＯＳはビスタなんですが 本日『ＣＣｌｅａｎｅｒ』で 不要ファイルの削除で解析した所 下記画像の様に 「システム」の「一時ファイル」の所で解析が止まり(？) 何分待っても、それ以上は進みません その原因が分かるだろうかという質問です ただ、この現象に関してですが 今迄は何とも無く使用出来たんですが 今日突然この様な現象が起こりました ちなみに…関係無いと思いますが 今迄何とも無かった(？)んですが 今日の午前中に、突然ＨＤＤの残量を４ギガ位容量を減らされました 勿論、何のソフトもファイルも入れてませんし作ってません 更にはアップデート等も来てない為 これらのデーターで容量を減らされた可能性は低いと思いますし まして、いきなり４ギガも減らされる事自体が 考え難いとも思い、それで『ＣＣｌｅａｎｅｒ』で解析し もし突然不要ファイルが４ギガも増えたなら 削除しようと思い解析した訳です 尚、パソコンはヤマダ電機のオリジナルで フロンティアと言うメーカー ＨＤＤの容量は１６０ギガで Ｃドライヴは約８０ギガですが ここの所、動画ファイル等を多くＤＬした関係で 残量も５ギガ位迄減ってましたから バックアップ等で減らしてる途中でした 但し、残量は少ないですが システムの復元は１箇所残ってますから これも実行して様子を見ようと思いますが その前に、何か原因等が分かるかと思い質問しました 最後に、ネットでも調べた所 この様な、類似した質問を見ましたが ここに書いてる様なフォルダは見つかりませんでした http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6698120.html
MP3を、CDプレーヤーで書き込みたいです。 元々付属しているMediaｐｌａｙｅｒを使っていますが、他にお勧めのソフトはありますでしょうか？ ＤＶＤデータを焼く際、「TxBURN」というシンプルなソフトが好きで使っていますが、音楽CDを焼くにはWAVしかダメで、なんとも帯に短し…という感じです（MP3は特殊なのでしょうか？）。 ただ焼くだけのすごいシンプルなフリーソフトでいいのです（編集も何もいりません）。 レジストリを触らないソフトだと、なおうれしいです。 先日、3G程のDVDデータを別PCで焼いたのですが、何故かDVDの方が早く焼きあがりまして…（汗）。 DVDとCDとは、比べる対象ではないかもしれませんが。
あるキーワードから次のキーワードまでを文章を抜き出し、ファイルへ書き込みたいのですが、 どのようにすればいいのか分りません。 例 --------- キーワード１ --------- 文字や数字・・・・・・・・ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・ --------- キーワード２ --------- 文字や数字・・・・・・・・ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・ --------- キーワード３ --------- 文字や数字・・・・・・・・ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・ からキーワード１とキーワード３を抽出したい場合 --------- キーワード１ --------- 文字や数字・・・・・・・・ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・ --------- キーワード３ --------- 文字や数字・・・・・・・・ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・ などと抜き出されるようにしたい。 このようなことができるフリーソフトご存じないでしょうか？
会社と自宅でのファイルを管理するため、クラウドの活用を検討しましたが、速度や容量など 制約があるので、外付けHDDをクラウドにみたてて、ファイル同期をしようと思っています。 同期ソフトはフリーソフトでと思っていますが、一般的に下記の考え方で、会社PC、自宅PC、 外付けHDDの同期できるでしょうか？ 会社PC（同期元）　→　外付けHDD（同期先）※自宅PCと同じ同期ソフト 自宅PC（同期元）　→　外付けHDD（同期先）※会社PCと同じ同期ソフト この考え方の設定で、３カ所（会社PC・自宅PC・外付けHDD）のどのファイルを操作しても、 常に３カ所が最新版に同期されると思っているのですが。。。 また、同期元と同期先の考え方がよくわかりません。 常に新しい状態に同期されるのですから、どちらが元でも先でもいいように思えるのですが。 よろしくご教授お願いいたします。
ギターソロをコピーをするのに、Audacityでテンポを変えていますが、ドラム等の音が邪魔です。 ギターの音だけ抜き取る事は出来ないのでしょうか？ PC:レッツノート CPU：Core i5 2.5GHz メモリ：DDR3、８G
翻訳ソフト（iTranslator　for java)をインストールしました。 他にJava（Java 2 Standard Edition JRE）が必要なのでインストールしました。 Java のバージョンを確認しました。 正常な設定です。 推奨バージョンの Java がインストールされています (Version 7 Update 25). とでました SOFTを立ちあげ実際に使用してみるとService isn't avaklableというエラー表示が表示されます。 なぜでしょうか教えて下さいお願いします。
Freemake Video Downloaderという有名なフリーソフトがあります。 ところが何故かDLできないのです。 先々週にも試みましたが駄目でした。 http://www.freemake.com/jp/downloads/ http://freemake-video-downloader.softonic.jp/dow … このような場合ひたすら待つか、諦めるしかないのでしょうか? 返信お待ちしております。
使用しているThunderbird：17.0.6 使用しているOS 　　　　Windows 7 Ultimate 64bit SP1 Thunderbirdを使い始めて３か月です、５つのアカウントを使っていて すべて最上段の「受信トレイ」にまとめて受信しているのですが 新たに追加したアカウントが「赤枠」で囲った部分に独立して表示されています このアカウントで受信したメールを他のアドレスと同じようにまとめて上段の「受信トレイ」 に表示させるにはどのようにすればいいのでしょうか？
英語の発音練習に使うために、ボイスレコーディングのフリーソフトを探しています。 私がすでに持っているソフト（Creativeのサウンドカードの付属品）は、録音した音声をいったんwavファイルとして保存し、後で再生する必要があります。しかし、発音練習の用途では、この手間は煩わしいのです。 希望するのは、録音した後すぐに再生できるソフトです。保存はできなくても構いません。シンプルで使いやすいものが良いです。 そうしたものをご存知であれば、ぜひ紹介してください。
CD-Rディスクに毎回数十MBほどのデータを1枚づつに書きこんでおりますが　時々前に書き込んだデータの修正済みファィルを入れ直したいことがあります。 ソフト上で前に書いた部分を読めなくしたいのですが　フリーソフトでできるものあるでしょうか？ 環境：WINXP　ｓｐ３　or　win7　ulti　64bit
過去スレッドをみていたら、フリーのブルーレイプレーヤーはないという回答が出ていました。 そんなわけないだろうと、とりあえずVectorに出ているDAPlayerをインストールして試そうとしたら、テスト用のPCにはドライブがない、ありゃま。 勿論これ以外にもMPC-HC やDVDで定番のVLC Media Playerなどでもブルーレイが再生できるらしいのですが、フリーのプレーヤーではAACSに非対応なんでしょうか。 Vectorの説明では ＞BD+,AACSから保護されたブルーレイ動画をスムーズに再生できます となっていますけど、ひょっとしてこういったフリーソフトは裏ソフトでしょうか、Vectorですからそんなはずは？？？？ 地上デジタルはどうなんでしょうか。
メモ帳で作ったテキストドキュメントをLhaplusで圧縮後、 元のテキストドキュメントが文字化けしてしまい、圧縮 もできませんでした。 この場合、テキストドキュメントを復元するにはどうしたら よいのでしょうか？ また、圧縮する際、１０記事のうち１記事が「アーカイブファイル ではありません。」と出ました。他の９記事同様に保存 したはずなのですが、よく意味がわからず困惑しています。 どうか詳しくご存知の方、ご回答ください。 Lhaplus version 1.59 Windows 7homepremium
インターネット上の画像の自動収集にirvineを使っているのですが、うまく機能を使いきれてないのか、元々このソフトについてない機能なのか、以下のようなサイトで画像を取ることができません。 誰かこういった画像の取り方を教えていただけないでしょうか？ ページに画像のリンクがなく、ページに直接貼り付けられている画像 （例：http://www.moaibu.com/sozai/seitokainoitizon/ind …）
midiファイルでも、mp3ファイルでも、waveファイルでもかまいません。 マウスを上下させたり、キーボードを連打するなど、何らかの方法によって、テンポを指示したら、その指示したテンポに従って再生速度がリアルタイムに速くなったり遅くなったりする、そんなソフトはありませんでしょうか。 ご存知でしたらよろしくお願いいたします。
2007年に購入したビクタービデオカメラEverio MG67のデータをDVDディスクに書込み残したいのですが 当時の付属ソフトウェアもなく 現在のWindows8パソコンで書き込めるフリーソフトはないでしょうか？ よくわかっていないのですが残っているビデオデータの拡張子は「.MOD」「.MOI」です。 宜しく御願いします。
サクラエディター使っていますが・・・。 　正規表現の使い方の勉強中ですＷＥＢも参考させていただいているのですが 　　　今回の質問は・・・(4)です 　　(1)置換前 .*削除 削除が一番最後の所から削除を含む前を選択 　　(2)置換前 削除.* 削除が一番最初の所から削除を含む後を選択 　　(3)置換前 ^.*?削除 削除が一番最初の所から削除を含む前を選択 　　(4) 　　　　削除が一番最後の所から削除を含む後を選択 例・正規表現である削除が行の二か所以上あるとき最後に出てくる削除より後を削除したい・ 　この場合「削除」が二か所ありますが後に出てきた「削除」より後を削除したいのです 　宜しくお願いします。
私はコミックスタジオEXを持っているのですがクリスタのインストール優待を受けられると聞いて、インストールしてみたのですが ソフトを開いてみるとまわりのツールやメニューバー(フィルタのみ表示されます)がありませんでした。 キャンバスも開けない状態で全体が灰色の画面です....。 何度インストールし直しても、改善されません。 パソコンはWindowsXPを使用しています。動作環境もOKなはずです。 検索をかけてみても前例が見当たりませんでしたのでアドバイス等よろしくお願いします。
pdf-XChange Viewer のタイプライター機能で文字を入力してもうまく出来ません。テキストボックスでは問題なく入力できますが、タイプライターで同じような操作をしても、他の操作をすると文字が消えてしまいます。 設定に間違いが有るのでしょうか？ 何かお気づきの点が有ったら教えてください。
掲示板とかで、誰かの返事を待っているときに、いちいちホームページの更新をクリックするのも 大変なので、１秒単位で自動で更新してくれるソフトをさがしてます。 今までhttp://download.goo.ne.jp/software/contents/soft … の自動更新機というのを使っていたのですが、 アクティブウインドウを更新してしまうため、掲示板を見ながらの他の作業ができません。 なので、掲示板のアドレスを指定できるものをさがしています。 よろしくお願いします。
こんにちは。 Windows7を使って、WindowsVista用のWindowsPE起動ディスクを作ろうと思い、 WinPe-tchというフリーソフトを使用しているのですがうまくいきません。 DirectおよびMiniの両方を試してみたのですが、「開始してよろしいですか？」をOKしてからしばらくたっても、何も起きないのです。 かなり長時間かかることは重々承知なのですが、一晩たっても何も起きないため、どこか間違っているのではないかと不安になっています。 WinPe-tchを使われたことのある方に質問なんですが、どれくらいの時間がかかるものなんでしょうか？ あと、ttp://pctrouble.lessismore.cc/software/winpe-tch_direct.htmlのサイトの説明を見て行っているのですが、何か注意することがあれば教えてください。 よろしくお願いします。 スペック Windows 7 Home Premium SP1 RAM：4.00GB 空き容量は十分にあります。
EASEUS Todo Backupというフリーソフトで イメージバックアップを行おうと考えています。 目的は ・内蔵HDDの内容を外付けHDDにフルバックアップする ・内蔵HDDがクラッシュ（物理的、再使用不可）したとき、 　ブートCDによりその外付けにバックアップしたイメージから 　新しいHDDに現環境を完全復元する です。 ここで疑問があり、 内蔵HDDが完全クラッシュし、まっさらな新しいHDDに換装することを想定したとき、 ・OS（Windows）が入っていない新HDDに換装しているのに 　ブートCDから起動→復元ソフト立ち上げ 　という作業が本当にできるのか ・新HDDは本当に元の環境に戻るのか 　（・インストールしていたソフトもそのまま使えるのか） 　（・パーティション、フォルダ階層も再現されるのか） ・新たにWindowsインストールCDが必要なのか 　（プリインストールだったので、インストールCDは持っていません） という点が非常に気になっています。 熟知なされている皆様からすれば鬱陶しい質問かもしれませんが、 大切なデータが多いので、安心できる保証が欲しいのです。 どうかよろしくお願いします。 　
先日mac book air MD224を購入したのですが、大学の授業で使うknoppix edu8をDVDドライブから起動すると途中で Total memory available :2234956KB memory free:2220656KB Scanning for USB /Firewire devices...Done Can't find knoppix filesystem, sorry. Dropping you to busybox shell. Press reset button to quite. とエラーしてしまいます。 起動方法は電源を入れると同時にoption ボタンを押してDVDドライブから立ち上げる方法をしました。 その他にも色々試しましたが駄目でした。 私はパソコンに弱いのでどなたか心優しい方、mac book air でknoppix を起動させる方法を教えて下さい！！
こんにちわ 最近、シュミレーションソフトに興味があります。 中でも、液体のシュミレーションソフトを探してます。 ですが、なにがいいのかさっぱりわかりません… 使用目的は完全に自己満足なので、機能を豊富に求めるわけではないのですが、それなりに遊べる無料ソフトを使用したいと思っています。 流しそうめん機の水をシュミレーションで再現とか… 流体の粘度を変えれるとか… 箸を突っ込む(障害物)とこうなるとか… そんなことができるようなソフトでおすすめなどあれば教えてください。 よろしくお願いします～。
ＣＤ－ＲＷがフォーマット出来ません。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … によりますと、DeepBurnerならフォーマットできることがあるということですが、Windows7はつかえないようです。 Windows7も使えるライティングソフトはありますか。
正規表現の書き方をネットで探しましたが、イマイチやりたいことが出来ないので、どなたか実際にかいてもらえませんか。 ・文頭のスペースやタブを除外して、'や--の行を検索する。 ・特定のフォルダを除外してGREPをかける。 　例えば、aaa.txtというファイルにあいうえおという文字列が入力されていて、 　そのファイルがC:\A、C:\B、C:\Cにあり、C:\Bだけを除外してGREPをかけたい 　※除外するフォルダ名の長さは不特定 ・検索したい単語の開始と終了は決まっていて、間に何文字入ってても（数字もあり）検索する 　例えば、単語の開始が　あいうえお　で、終了が　さしすせそ　の場合 雑な質問で申し訳ないですが、どなたか回答お願い致します。
ネットの気に入ったページをｐｄｆで保存したりしてｐｄｆを活用しています。ｐｄｆ文書中の気に入った箇所などに自分で注書きや、矢印をいれたり、蛍光ペンで目立たせるこができるフリーソフトをご存知の方教えていただけるとうれしいです。
グーグルアースで、例えばピンポイントでこの地点に行きたいという時に いざ行ってみるとよくわからないことがあるので、 例えばGPSのようなもので、あらかじめグーグルアースでその地点の 経緯度？のようなもので場所の地点をなんらかの数字で狭く調べておいて、 実際にその場所に行った時にそのGPSの計器？を使って 場所を見つけるということはできるでしょうか？ GPSというものをいまいちよく知らないので、こういう使い方ができるものかどうか・・・ そもそもグーグルアースはそのような地点の計測のようなことはできるのでしょうか？
無料の音楽変換ソフトはありませんか? ・音質劣化せず維持 ・わかりやすい ・色々対応してる ちなみに、flvからMP3にしたいです
twitter・Facebookでユーザーさんが撮影した画像で 背景を綺麗に装飾してる画像を時々見かけます。 例えば自分の部屋で撮ったスニーカーの画像で 周りに写ってしてしまう余計なものを全部装飾(チェック柄 や花模様を入れたり)する方法ってありますか? フリーウェアなどお分かりでしたらぜひ教えていただけないでしょうか。
動画をTSファイルにして、ギガファイル便などのオンラインストレージで送って欲しいと言われました。 動画編集ソフトはEDIUSを使用しております。EDIUSで何らかのファイルに書き出して（mpeg、wmv、aviなど）、それをTSファイルに変換できるフリーソフトご存知でしたら教えてください。 ちなみにAuthoring Works 5と、DVD MovieWriter を持っていますが、こちらで一度、MPEGファイルなど読み込んでDVDに書き込む時と同じような作業をすれば、自動的にTSファイルを生成することは可能でしょうか？
IrfanView4.25で、ＪＰＥＧ保存（上書きなど）をしようとすると、小窓が開いて、「JPEG/GIF保存設定」が出ます。ここで保存画質0～100などを設定できますが、これって何の数値をベースにした0～100なんでしょうか？ 元データと同じサイズで保存する方法が分かりません。 またこの数値を例えば80に設定して複数の画像を保存すると、元データより大きくなるのもあれば、小さくなるのもあります。 よく分からないので教えてほしいです。IrfanView4.25で、ＪＰＥＧ保存（上書きなど）をしようとすると、小窓が開いて、「JPEG/GIF保存設定」が出ます。ここで保存画質0～100などを設定できますが、これって何の数値をベースにした0～100なんでしょうか？ 元データと同じサイズで保存する方法が分かりません。 またこの数値を例えば80に設定して複数の画像を保存すると、元データより大きくなるのもあれば、小さくなるのもあります。 よく分からないので教えてほしいです。
普通のPCのMusic Playerで、音楽の高音、低音を調節できるフリーソフトウェアがありますか？
サクラエディター使っていますが・・・。 　例・正規表現である文字が行の二か所以上あるとき最初に出てくる文字より・ この場合「文字」が二か所ありますが先に出てきた「文字」より前を削除したいのですが 後の方の「文字」より前側削除なってしまいますがどのようにすればよいのかお教えください。 　　宜しくお願いします。
サクラエディタで、2回以上連続する改行を、全て削除するのでなく、1個の改行にするにはどうしたら良いでしょうか？ <ここから> <ここまで> と3回改行されている箇所なら <ここから> <ここまで> と改行を1つだけにするわけです。置換でもマクロでも、何でも構いません。良い方法があるでしょうか。
Linuxのxubuntu-12.04.2-desktop-i386←このISOファイルをダウンロードしてDVD-RWに書きこんだのですが PCを再起動しても立ち上がりません・・何が原因でしょうか？ XPと交互に使いたいのですが上手くいくでしょうか？ メインメモリーは512MB CPUはpentium M 1.73GHZ グラフィックはATIのradeon9700 64MB HDDは100GB インストールの手順を教えてください！ 宜しくお願いします
いままでWindowsXPを使用していたのですが、このたびWindows8を購入しました。 WindowsXPのiTunesの音楽データを新しいパソコンに移行したいのですが、 どうすればよいのでしょうか？ ちなみに古いパソコンでは、音楽の元データは「マイ ミュージック」に入っています。 iTunesの音楽データは、「マイ ミュージック」の中の「iTunes」というフォルダに入っています。 よろしくお願いします。
ディレクトリ名やファイル名の前に「../」を付ければ、一つ上の階層に移動する。 と言う事をしようとしたんですが、名前変更中にエンターを押してしまいました。 「../」でひとつ上がるなら 「./」現状維持 「/」ひとつ下がる と言うわけではないのでしょうか？
Spybot Search and Destroy （日本語版）を使用しております。 さて、今回始めて使用したのですが、スキャンした後、幾つかの問題が発見されましたので【選択した問題の解決（F）】をクリックしました。 そこで、下記内容のメッセージが出てまいりました。 「このユーザーが管理者ユーザーでないため、この動作を完全に実行することができない可能性があります。 すべてのユーザーでこの操作をしたい場合は、このアプリケーションを管理者として実行してください。」 この場合、どのようにすれば全ての問題解決に至るのでしょうか。 詳しく方法を一からお教え下さい。 宜しくお願いいたします。
flexible renamer v8.4で連番記入したいのですが詳しい方がいればご教授願います。 画像ファイルに連番をつけたいのですが元のファイルには 01 画像タイトル 02 画像タイトル 03 画像タイトル という風になっているのですが 01 の前に仮に500 という番号を入れリネームすると 50001 画像タイトル となります。ですが希望として 500 01 画像タイトル 501 02 画像タイトル 503 03 画像タイトル とスペースを入れたいのですができません。 アンダーバーでもいいのですがそれも出来ないので どなたか設定の仕方など詳しい方おられれば教えてください。
新たにノートパソコンを買ったので、アイチューンズを使える様にしたいんですが、パソコンの認証方法が判りません。申し訳ありませんが教えて下さい。
合計101ページになるPDFの結合を行えるフリーソフトが存在するのか教えてください。 あればその名前も教えてもえらえると嬉しいです。 評価の高いフリーソフトを試してみましたが、ページ数が多くて結合できませんでした。 どなたか回答をお願いします。
TeraPadで他のページからテキストコピペしてくると、通常と異なり、コピペしてきたテキストの一部とかに文字を入力すると、元あった文章が消えてしまって困っております。 現在いちいち入力し直しているのですが、なにか解決作はありますでしょうか？ WEB作成のために使用しておらず、メールの文章を作成しているだけです。 ※すいません、あまりPC得意ではないため説明下手ですいません
PC環境 windows7 HOME 64bit 「MyPC Backup」なるソフトをPC削除から削除したく、 　　・コントロールパネル＞プログラムと機能---＞再起動 　　・ソフト添付のuninstall.exe---＞再起動 と、二通りの手順にて削除を試みましたが、 どちらも再起動後に削除したはずの「MyPC Backup」が 見事に復活を遂げています。 システムの復元の利用も考えましたが、 その後にインストールしたソフトやデライバ類の膨大さと労力を考えると、 直接削除が望ましいのですが・・・。 対処方法を解明できる方の回答を期待します。
TeraPadで作成した文章をコピペして、 別のページに貼り付けると改行がTeraPadで改行にした部分がなくなり、 1行になってしまいます。 なにか解決方法はあるのでしょうか？
windowsXPからLinuxにOSを変更したいのですが、動作が遅くなる恐れはありますか？ メインメモリー512MBでCPU pentium M 1.73Ghz ATI mobilty radeon 9700 64MB HDD 4200rpm バッファ 8M 100GB 主にインターネットが出来れば十分なのですが、動画編集や写真閲覧等は同等に動かす事は無理ですよね・・ 直ぐに使いこなせないのは重々承知しております、最新型に変える気は無く(無駄にお金を使いたく無い為に)、無料で配布されているOSで繋ぎたい次第です。 一応にアンドロイドタブレット所持してますが、本殿のLinuxとは別格ですか？ あとデバイスやらは自分で揃えなければ駄目でしょうか？ 質問が多いですが教えてください。
一般的にある絵の公募(賞金などがある)に気に入っているフリーソフトを使い絵を描いて送りたいと思うのですがフリーソフトで描いて作成した絵を公募に出す事はできますでしょうか?(権利的なことを質問したくおもっています)ちなみに使っているのはMACでSeashoreというフリーソフトを使っています。
以下のフリーソフトってなんのために使用するソフトですか？ また、放置しておくと勝手に更新してレジストリをいじるだとか、使用しなくなって端末の中にそのまま放置してもこれらのソフトは端末への悪影響はないのでしょうか？ ・Windows　SDK ・JDK ・nettool ・CSE ・HiRDB Runtime
IllustStudioとAzPainter2を使っていたんですが使えなくなってしまいました。 また、Bamboo用のアプリのBamboo appsというのも使えません。 何度開いても「○○は応答していません」ってメッセージがでて終了してしまいます。 ペンタブ自体は問題なく使えます。 原因や改善方法がわかる方教えてください！ PCはwindows７でペンタブはBAMBOO COMICです。 あと機械はあまり詳しくないので詳しく教えていただきたいです。 お願いします！！
下記のURLにあるソフトをインストールしたのですが、 使えるようになりません。 手書き風のフォントを使いたくて、検索した結果、次のページが人気あるらしく、ソフトをインストールしました。 しかし、フォントを使えるようになりません。 何が悪いのでしょうか? Lhacaで解凍してるのですが、、。 わかる方、教えてください。 http://www001.upp.so-net.ne.jp/mikachan/
Virtual DJ Home Freeというソフトをダウンロードしたのですが、 都合上、USBメモリにダウンロードしました。 そしてUSBに、install_virtualdj_homeというアイコンが保存されたので、 開い たのですが、 情けないことながら、英語が分からないので、どうすればインストーラーでインストールしたものも、このUSB上に保存して、次から違うパソコンででも使用できるのか教えて頂けないでしょうか？ 一度自分でもやってみたのですが、USB上のインストーラーからインストールをしても、デスクトップ上と、スタートメニューのすべてのプログラム内に保存されてしまいました。 そこからすべてUSBメモリにコピーしたのですが、 USBを抜いて、パソコン内のものはアンインストールして違うパソコンにUSBを挿して確認すると、 すべて種類が、ショートカットになっているせいなのか、起動できませんでした。 ちなみにWindows Vistaを使用しています。 パソコンの知識も足りないのも承知ですが、 どうすれば良いか教えてください。 皆さん、よろしくお願い致します。 出来れば、どうは詳しくやり方も教えて頂けたら幸いです。 中傷はご遠慮お願いします。 長文読んで頂き本当にありがとうございました。
　いつも大変お世話になっております。 　お分かりになる方がいらっしゃいましたら教えて頂きたいのですが、OCRフリーソフトです。 　使用目的は、英文や新聞の文字を取り込んで必要な箇所だけ加工したり、スマホで撮った文書の写真（JPEG）から文字をテキストとして取り出しすることです。 　いろいろとネットで調べてはみたのですが、自分があまり詳しくないこともあり、よくわかりませんでした。 　操作方法がわかり易いことが一番です。 　アドバイス頂けると助かります。 　よろしくお願い致します。
MP3無劣化編集ソフトはいろいろあるみたいですが、 リバーヴを加えたりコンプレッサーをかけたり、ノーマライズできるソフトはないでしょうか？
こんにちは　いつもお世話になっています。 例えば、100枚の複数画像を一括でA4用紙に並べて印刷できるソフトを探しています。 この時、設定で用紙一枚当たりの画像数を設定したいです。つまり、一枚当たり20個の画像と設定したらA4用紙５枚に自動で並べて印刷するソフトです。 編集機能は不要です、なるべく軽いフリーソフトを探しています。 いくつか試していますが、見つからないもので・・・ よろしくお願いします
　手製CDからWindows Media Playeｒ 12に取り込んだ楽曲を再生中に歌詞を表示したいのですが、WMP12には[拡張タグ　エディター]がなく、以前のヴァージョンのように歌詞の追加ができません。 　WMP12に歌詞表示機能を付与するソフトがいくつかあるとのことで、紹介サイトに行ってはみたものの、PCは基本操作がやっとの私には、どのソフトを選んだらよいのか皆目見当がつきません。 　歌詞は手入力で構いません。この件で簡単に使える無料ソフトをご存じの方いらっしゃいませんか？できれば使い方も含めて教えて下さるとうれしいです。ちなみにファイルの拡張子はmp3、OSはWindows8です。
mixpadをダウンロードしたばかりの者なんですが、使い方がどこにも載っていなく、 独学でやっているんですが、やはり細かいところが分かりません。 どこかに説明みたいのがあると助かるのですが またもう一つ質問があるんですが、トラックの録音モードが有効に出来ません。有効にしようとしても、「このトラック用に選択した録音デバイスに問題があります。デバイスがオンになっており、コンピュータに接続されていることを確認してください。mixpadの再起動が必要な場合があります。」の表示が出るだけで、よく言っている事が分かりません。 回答おねがいします(^O^)／
RealPlayerで環境設定→ライブラリ→ファイルの場所でインポートしたファイルを以下のフォルダに保存します。からミュージック、ビデオ、画像それぞれを別ドライブを保存先に変更したのですが、変更内容が上書きされないのですが、これはバージョンによる不具合なのでしょうか？ また不具合の場合どのようにすれば変更できるのか対処法があれば教えていただけませんか？
縦書きが可能な【とってもメイル２】なるものをダウンロードし試みましたが、 何故か縦書きになりません。受信すると普通に横書きの文面が表示されて しまいます。互いに同じメーラーでなければ？とも思いましたが、元より送信 機能のみなので、そういうことではなさそうです。縦書き設定の項目を色々 変更して試していますが、どーしても駄目です。 詳しい方、もしくは使い慣れている方はいらっしゃいませんか。 何卒ご教授ください。尚、いつもくだらない質問ですみません。
楽天ショップを運営しています。 佐川急便を利用しているのですが、 問い合わせ番号の入力に苦戦しています。 CSVで出された番号を、 ひとつひとつお客様への発送情報の管理画面(楽天のHP)で入力しています。 これを自動で入力できるフリーソフトはないでしょうか。 よろしくお願い致します。
Windows7ですが、 会社で支給されたノートPCのFキー（最上）列が非常に小さく、 押しづらい状態です。 そこで、Altキーや無変換キー（最下）列のキー組み合わせで、 F2キーを代替させたいのです。 それっぽいフリーソフトをダウンロードしてみたのですが、 既存のショートカットキーを置き換えるものが多く、 『F2キー』→『●● + ●●』のように完全に置き換えるツールが 見つからなくて困っています。 既出の質問やアプリでしたら、重複となり申し訳ありませんが、 お助けください。。。。
●質問の主旨 画像加工ソフトのJTrimを使ってサイズ指定の 切り抜きを行いたいと思います。どのように操作すれば良いでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いします ●質問の補足 具体的には添付画像のgifファイルについて、リサイズではなく、 任意の箇所でピクセルを指定して切り抜きを行いたいと考えております。 切り抜いた結果、中途半端な画像になっても構いません。 （加工前のサイズ） タテ450px * ヨコ394px (加工後のサイズ） タテ100px * ヨコ100px 事前に以下のサイトを見ましたが ピクセルのサイズをどのように指定するのかが良く分かりません。 座標指定による「切り抜き」と「矩形範囲選択」を利用 http://www5f.biglobe.ne.jp/~ayum/gazouhenkan/jtr …
騒音の中で、ある周波数はどんな聞こえ方がするのか調べたいと思っています。 録音した音源から、4000Hzに近い音だけを抜き出して音の聞こえ方を調べたり、逆に2000Hzに近い音だけを消して他の音の聞こえ方を調べたいと思っています。 フリーのソフトでこういった使い方ができるソフトはありますでしょうか？ 音源はPCM録音できるICレコーダーで行います。
Flash Player のインストールディレクトリにある設定ファイル mms.cfg ファイル って　どのようにして　たどりつきますか？ 尚　Flash Player は　最新のものだと　思います。osはwin7 ホームプレミアムです。 （追記） 目的は　firefoxで　google日本語入力を　使えるように　修正することです。 （今　使えないため） パソコン初心者の為、少し詳しく　教えて欲しいんです。
Windows7が使用ソフトです。 パソコンに最初からブルーレイ・ＤＶＤ再生ソフトは入っていたのですがどうしてもそれが好きになれません。ネットにたくさんの無料ソフトがありますのでその中のどれかをダウンロードしようと思っていますが、たんさんあるので逆によくわかりません。皆さんのお薦めの無料ソフトを教えていただけませんか？自分がここが使いやすいという特長と一緒に教えていただけたらとても参考になると思います。どうかよろしくお願い致します。
こんにちは。 DELLのWindows7ノートでPCトーカー7最新版とExpress Burnと言う無料のフリーライティングソフトお試し版…それぞれのダウンロード時の保存場所を私が変更しない場合の保存場所を解り易く具体的に教えて下さい。 何卒、宜しく御願い致します。
デュアルモニターがある環境で、友人がゲーム、自分がネットを同時に行えるフリーソフトはありませんか？要するに、ゲーム中に、別のモニターでネットをすると、フォーカスが奪われ、ゲームができなくなってしまうので、それを防ぐソフトを紹介してください。
デジカメで撮影したデータをＤＶＤ-R or ＣＤ-Rに焼き付けているのですが データが格納されているフォルダごと選択すると以下のようなウィンドウが開きます。 「はい」「いいえ」のどちらを選択しても書き込みは始まるのですが それぞれの違いが理解できていません。 用途としては多数にデータの配布をしているので、出来るだけ互換性の高い 状態で作成したいと思っているのですが、この選択で互換性の違いなどが 変わるのでしょうか？
グラボの回転数のコントロールをしたいので、msi afterburnerを入れてファンコントロールで回転数を調節したんですが調子がおかしいです。 ゲームをしていると温度ごとに設定したファン回転速度になるんですが、ゲームをやめたあとファン回転速度は温度が下がるごとにちゃんと下がるのですがファン回転速度計は下がらないままです。 音がうるさいのでファンの回転数を調節したのにこれじゃ意味がないです、なぜ回転速度計は下がらないのかわかりません。誰かわかる方教えてもらえるとうれしいです。 関係あるかわからないですがＰＣはAspire Predator AG3610 AG3610-H78F/GでＧＴＸ550tiです。 グラボのメーカーによってMSI Afterburnerがうまく動かないと聞きましたがそのせいでしょうか？
OracleVM VertualBoxのゲストOSのストレージを、USB3.0対応外付けディスクに移行したいと思っています。 CドライブがSSDであるため、領域不足になりそうだからです。 安全に（現在の環境は壊さない、またはClone、SnapShotでバックアップ）移行できる方法をご存知の方、実践した方、ご教授お願い致します。 ちなみに、ホストOSはWin7、ゲストOSはWinXPです。
「KoThumb」という、サムネイル作成ソフトをダウンロードしましたが、 使い方が良く分かりません。 このソフトを使った事がある方がいらっしゃいましたら、 素人でも分かるような、分かりやすい説明をお願いしたいのですが、 どうぞ宜しくお願い申し上げます。m(_ _)m
現在、IrfanViewというフリーソフトで、大量の画像上に一括でファイル名を合成しています。 その後Vixというフリーソフトで、サムネイル画像を作成しているのですが、 IrfanViewの処理をうっかり忘れてしまうことが多くて困っております。 サムネイルも隙間無く作成しているので、画像の下などにファイル名を入れることが出来ません。 （サムネイルを小さくすれば良いのでしょうがそれはしたくないので・・） サムネイル作成と同時に、画像にファイル名を埋め込んでくれるソフトはないでしょうか？ 有料でも構いませんので、教えてくださいませ・・。
ThunderbirdPortableのアンインストール方法を教えてください。 「ThunderbirdPortableLegacy31_3.1.20_Japanese.paf.exe」 を実行し、Dドライブのフォルダにインストールしました。 これをアンインストールしたいのですが、 「アプリケーションの追加と削除」のリストにありません。 「Mozilla Thunderbird」などもリストにありません。 レジストリィを見ると「Thunderbird」という項目がいくつかありますので、 レジストリに書き込まれているようです。 きれいに削除する方法を教えてください。 ちなみに、ＯＳは「Windows2000 Sp4」です。 よろしくお願いします。
Blenderに付属の機能、ゲームエンジンがありますが、 幾つか質問があります。 ・Blenderのゲームエンジンですが、実際にイベントなどを起こしてゲームをつくれるのでしょうか？ ・仮にBlenderでゲームをつくったとしても、どう出力するのでしょうか？ 質問が粗いですが、分かる方ご回答お願いしますm(_ _)m
Bingのスクリーンセーバをセットアップしましたが、このセーバが起動しません。 サーバの設定画面でプレビューで確認すると、一瞬(１秒以下の短い時間)立ち上がりますがすぐにソフトが落ちて(真っ黒な画面)しまいます。 他の既存のサーバが起動していて、何か(常駐ソフトのようなもの)が邪魔しているように見受けられますが、この現象を解消する方法教えてください。 動作環境は下記のとおりです。 よろしくお願いいたします。 使用端末：Panasonic Let's Note/CF-J10 使用OS：Windows 7(64bit)/Home Premium ServicePack 1 ※セキュリティソフトはプレインストールされているマカフィ(Ver.11.0)を使用しています。 ※USBポートはマウスのみ常時接続しています。 この他に確認すべき個所があればすぐご連絡致しますのでご連絡ください。
起動時に前回開いていたページから起動するＰＤＦリーダーなんてのはないでしょうか。 又は、 前回開いていたページがわかれば良いのですが。 よろしくお願いします。
任意のディレクトリにMP3のデータがひとまとめで掘り込んでます。 場所も指定でき、単純にランダムで再生してくれるフリーソフトを 探してます。一応メディアプレイヤーが入ってますが、起動も重く 他の機能も使わないので、、、　オンラインでもなく軽くてシンプル でいいなと思ったらランダム再生が出来ないとか、不得手な者で 中々良いのが見つかりません。お勧めがあれば教えて頂けると ありがたいです。
Windows用のファイル比較を探しています。 要件は以下のとおりです。 ・コマンドラインインターフェイスであり、完全無人バッチ処理ができる ・サブディレクトリを再帰的に比較をする ・ERRORLEVELで一致しているか一致していないか判別できる ・VB等外部ランタイムを使用しないもの ・2Gbytes以上のファイルも正常に比較できること ・タイムスタンプの比較をオプション等で無視できること ・可能であれば、64bitネイティブがあること タイムスタンプの比較、2Gbytes以上のファイル以外の機能であれば fcmp32 が該当していて、使えましたが 2Gbytes以上のファイルがかなり多くなってきてエラーが出てきています。 fc.exe は、ディレクトリ名の指定方法により、File not found (Directoryではなく）に なってしまい、比較ができません。 現在、代替えで、WinMergeを使用していますが、GUI故・・・ よろしくお願いします。
ＢＤ圧縮にＢＤ　Ｒｅｂｕｉｌｄｅｒを使っています。 今までは圧縮できていたんですが、久しぶりに圧縮しようとしたらアップデートが必要になりインストールし直して、その他のインストーラーも再設定して、圧縮しようとしました。 ところが、圧縮が始まって５～６分で作業が止まり、ｌｏｇを見ると 『　Ｆａｉｌｅｄ　ｖｉｄｅｏ　ｅｎｃｏｄｅ　ａｂｏｒｔｅｄ　』と表示され圧縮作業が止まってしまいました。 英文の意味も分からず、リッピングの知識もないので、原因対処法も分かりません。 ＢＤ　Ｒｅｂｕｉｌｄｅｒに詳しい方がいらしたら、是非原因や対処法のアドバイスお願いします。
ツイッターエミュラーで一番使いやすいものはどれですか。私は棒読みちゃんというものですが、これ以上に使いやすいものがあれば教えてください。
ヤフーオークションで商品を出品する際、複数の写真を連結させて1枚にしたいのですが、私の希望を兼ね備えたフリーソフトを見つける事が出来ず、質問させて頂きます。 私の希望としましては ●連結後の写真を保存する際、3MB以内に収まるように設定できるもの（ヤフオクはファイルサイズの上限が3MBの為） ●例えば2枚の写真を結合させて1枚にする場合、 ・1枚はデジカメを縦に向けて撮影した縦長の長方形写真 ・もう一枚はデジカメを横に向けて撮影した横長の長方形写真 上記2枚の写真を結合する場合、横幅が異なる為、これをそのまま縦に連結すると、横幅が合わず変な形（凸←こんな形です）になると思うのですが、これを自動で横幅をあわせて綺麗な縦長の長方形写真にしてくれるもの 上記2点を兼ね備えたフリーソフトはありますでしょうか？ 自分なりに調べ、PhotoScape、JTrimはインストールして試してみましたが、 ▲PhotoScapeは縦横の写真を自動的に同じ幅にそろえてくれるが、ファイルサイズは指定出来ない ▲JTrimは保存時のファイルサイズを指定出来るが、縦横の写真は凸この形のまま保存される という結果でした。 私の希望に合うようなフリーソフトがございましたら教えて頂けると有難いです。 よろしくお願い致します。
Stamper2というテキスト入力支援ソフトを愛用しています。 登録しておいたテキストを1クリックで「クリップボードにコピーしてブラウザ等の入力欄に貼り付ける」ことができるソフトです。 こんな感じのソフトで「クリップボードを経由せずに」直接入力できるソフトを探しています。ご存知の方がいれば教えてください。 以下の条件を満たしているものが好みです。 1.タスクバーに常駐。 2.縦長のウインドウで開くことができる。(画面の端で省スペースで起動して使いたいため) 3.登録したテキストをジャンルごとに分けて使える。 4.できればフリーソフトが良いですが有料のものでも良いものがあれば教えてください。 2と3に関しては添付画像のStamper2と似たような感じのものが好みということで参考にしていただきたいです。 OSはWINDOWS XP です。 よろしくお願いします。
ＯＳはビスタなんですが、Ｃドライヴの空き容量が少なく成った為 先日『CCleaner』を使用しました 但し、容量の少なく成った過程に関しては省かせて頂きます すると…ディスククリーンアップでは 幾ら実行しても数百メガだったのに 『CCleaner』でチェックすると、１０ギガ以上の不要ファイル そこで実行した所、ほとんど表示通りに削除出来て １０ギガ以上の空きが出来ました ただ、そこて幾つか疑問が出た為に質問します ◆どうしてＩＥが多い？ これに関してなんですが 私はブラウザにＦｉｒｅｆｏｘを使用してます しかし、どういう訳かＦｉｒｅｆｏｘより ＩＥのファイルの方が、圧倒的に多いんです 勿論、ＩＥで無ければ アクセス出来ない様なＨＰのみＩＥを使用してますから ＩＥでも余計なファイルも出来るのは把握してます しかし、常識(？)で考えれば 使用頻度の少ないＩＥより 頻度の多いＦｉｒｅｆｏｘの方が 圧倒的に不要ファイルは溜まると推測出来ます ところが、前回使用した時も該当しましたが 前回の使用から、そろそろ１ヶ月位が経過して 現在見ても、約２ギガの不要ファイルが溜まってますが その２ギガの９割近くがＩＥの不要ファイルです これは、どうしてなんでしょうか？ ◆レジストリーで表示が出ない理由は？ 前回の削除では、レジストリーは現状維持でした その理由は、ウィンドウズとアプリだけで１０ギガ以上だったんで その位開ければ、通常動作で支障が無いと判断した事 そして、そのレジストリーも見たんですが こっちはファイルの容量が出てなかったからで これを削除しても、例えば数百メガだったら 対して変わらない様に感じた為 今回は辞めて、次回以降に考えようと思った訳です 但し…通常で考えてもギガ単位での削除が考えられるなら 実行しようと思ってますが… そこで聞きたいんですが レジストリーの方で容量表示が出ない理由は何でしょうか？ ◆ディスククリーンアップと違うのは？ これは単純(？)な話なんですが 一般的には、不要なファイルは ディスククリーンアップで…と言われてると思います ただ…それでも削除出来ず このソフトで削除出来た理由は何でしょうか？ もっと分かり易く言うと、本来なら標準の ディスククリーンアップで出来て欲しい削除なのに それで出来ずにフリーソフトで出来る理由です ◆エクスプローラーの設定は？ 実は不具合が出たのは、この１箇所なんですが 例えば動画ＨＰ等にファイルをアップする時等で 参照ボタンをクリックするとエクスプローラーが立ち上がり ファイルを選べる訳ですが この画面が初期設定に戻り 横長の長方形に戻り、一覧が隠れて見えない状態でした ちなみに、現象が再現出来ない為 合成して類似画像を作ったんですが 下記画像の様な状態で、エクスプローラーが起動しました そこでエクスプローラーの下をドラックして 正方形に伸ばして使用したんですが これは恐らく、削除した時の チェック箇所が問題だったんだろうと判断しました これは何処が問題だったんでしょうか？
あと、MacPCが必要と耳にしたことが 少しあったのですが本当なのですか？ windowsでは無理なのですか？
無償ソフトの Adobe Reader X (10.1.17)-Japanese を使っています。 表示されている以下を非表示にする方法をお教えください。 1. 中央の「最近使用したファイルを開く・アドビオンラインサービス」 2. 右端の「PDFファイルを書き出し」 私には両方不要な表示で，特に2.はファイルの表示領域を狭める厄介ものです。
このアイコンは、どの解凍ソフトに紐づいてるのでしょうか？ Explzh (x64)と+Lhacaをインストールしていますが、どちらに紐づいてますか？
Windows Media オーディオ/ビデオ ファイル (.wmv)をLhacaで圧縮したのですが、 アイコンは圧縮されたものに変わってるのですが プロパティで確認したらファイル容量がまったく変わってません（圧縮されてません） どうしてでしょうか？ 使用PCはWin７です。 宜しくお願いします。
「 右クリック→送る(N) 」　からExif情報を削除してくれるソフトを探しています。 ソフトが起動して、ボタンを押すと削除できるものはたくさんあるのですが、面倒ですよね。 削除完了のダイアログが出る程度のものをご存知の方宜しくお願いします。 環境はwin7です。
exeの圧縮ファイルとexeのプログラムの見分け方を教えてください。
まめFile5をXpで使い始めました。 写真ファイルの作成日がエクスプローラの写真撮影日と違う場合があります。 更新日よりも作成日が新しくなっているものもあります。 写真ファイルが悪いのでしょうか？ それともソフトの欠陥でしょうか？ どなたか教えてください。
私の使っているPCでMP4の動画を再生すると必ずと言ってもいいほどカクカクになります。 この現象はメディアプレイヤーによって変化するのでしょうか？ 例えば「Windows Media Player」ではカクカクだったMP4の動画が 「VLC Media Player」ではスラスラ再生される... といった感じです。 今入れているメディアプレイヤーは「Windows Media Player」と「AVS Media Player」の二つです。 ご回答お待ちしております。
フリーのもの限定で。 alphaeditの様な仕様が理想です ez-HTMLは使い方が分かりませんでした
フリーソフトのリネームソフトは時たまいくつか使っていますが。 WEBページにアップしている画像番号を時たま振り変えたいのですが。 というのも、例えば1から100までの番号.JPG画像を　java scrypt　で全画面スイライドショー再生するWEB ページを公開しているのですが、スクリプトが番号順再生なので、リロードするたびに並び順最初からの再生しかできません。 web pageスクリプト側で　画像ファイルをアトランダムに再生するコマンドのスクリプトがあれば そちらのご教示をいただければそれでもラッキーなのですがm(__)m よろしくお願いいたしますm(__)m
性能的にはWindowsのメモ帳程度で十分なのですが、ワープロソフトのように印刷状態の分かる（Ｗｏｒｄに書いていく感じみたいにね）エデイタというか簡易ワープロみたいなものはありませんか？Windows 7対応で。
WeboxやWebsiteExplorerを使っても、トップページしか保存できませんでした。 いいソフトはありますか？ 対象は以下の２つです： (1)「作品データベース」 http://sakuhindb.com/ (2)「ヘブライの館２」 http://inri.client.jp/hexagon/index2.html
ituneのメニューバーというのでしょうか　（ファイル、編集、表示など）見当たりません。 どうすれば表示されるのでしょうか？
MusicStudioProducerで曲を作っている者です。 SuperRiffGuitarの音源に惹かれ、導入しようとしたのですが、 アドレス0000000読み込み違反が出て音が鳴らせません。 経緯はこうです。 １、SuperRiffGuitarのdllをpluginフォルダに入れた。 ２、MIDIトラック001のDevice NameでA1を選択。 ３、メニューバーのウィンドウ（W）からオーディオトラックを開いた。 ４、オーディオトラック001で右クリックをして、トラックの新規作成→ステレオを選択。 ５、新規作成された001のトラックを選択した状態で、表示（V）→トラックのプロパティ（O）をクリック。 ６、プロパティのウィンドウのEFX１でSuper Riff Guitarを選択した。 ７、「アドレス00000000でアドレス00000000に対する読み込み違反がおきました。.」と表示された。 こんな感じです。 ７番の読み込み違反とは何でしょうか？？ PCに詳しくないのでどういうことなのかさっぱり分かりません。 とりあえずOKを押すと動作が停止、強制終了してしまいます。 MSPを再度インストールしても変わらず・・・。 あのかっこいい音源を扱いたいです。 具体的にどうすればいいか教えていただけないでしょうか？ カテ違いでしたらすみません。
どうしたらいいでしょうか？漫画読みたいのですが、どっち綴じかわかりませんが、今現在漫画の右のページが左に、左のページが右に表示されてしまっているのでおかしなことになっています。 これがきちんと漫画と同じ並びになって、2画面モードでの見開きエフェクトが正しくめくれるようになってほしいです
画像整理をしていて「ファイル名変更君」というソフトでファイル名に撮影日+連番とつけたいのですが、 一旦フォルダに撮影日をつけて変更するしか分からずとても手間です。 ・「ファイル名変更君」での対応可能かどうか 　YYYY-MM-DDD-連番　になるよう連番の形式がわかればできる？ （１つのフォルダに何日分ものファイルがあります） ・おススメフリーソフトがあれば教えてください。 PCはWindows7です
家族にDVDの作成を頼まれ、ビデオカメラに録画して有る映像でDVDを作りました。 しかし、自宅にあるBD/DVDプレイヤーで再生を試みた所、 「DVD-R ビデオフォーマット このDVDは再生できません。」 と表示され、再生することができませんでした。 他のプレイヤーでも試してみたのですが、どうやらPCでしか再生できないみたいです。 DVD作成に使用した環境は以下の通りになっています。 メーカー製PC：CE50Y9 仕様ソフト：DVDStyler ISO書き込みソフト：DVD Decrypter 踏んだ手順としては、 １、ビデオカメラから動画（MTS拡張子）をコピー。 ２、DVDStylerdに取り込み編集。（MTS拡張子のまま） ３、ISOを吐きだす。（動画形式NTSC 720x480 16:9 　音声形式AC3 48kHz JA） ４、DVD DecrypterでDVD-RWに書き込み。（この時点でラスタライズ完了・・・のはず） と言った感じです。 メニュー画面のボタンが多いとダメとの情報がありましたが、ボタンは１メニューに3つしか使っていません。 なぜ再生できないのか、わかる方がいらっしゃいましたら是非ご教授お願いいたします。 ○○の情報が欲しい等ありましたら追加でお答えいたします。
CPU か VMware に詳しい方が、いらしたらお願いいたします。 仕事で CentOS を覚える必要ができ、ノートPC（PQE101JCDT）に VMware-player をインストールして、その上で CentOS を使おうと考えました。 VMware-player をインストールしようとすると、 「　エラー　：　この製品は、CPU が CMOV、PAT、TSCおよびFXSAVE命令をサポートするマシンにのみインストールできます。　」 というエラーが出て、インストーラーが終了してしまいます。 PC のスペックは以下です。 ・本体：東芝ノート PC Qosmio（PQE101JCDT）Windows XP SP3 Home Edition ・CPU：Intel Centrino モバイルテクノロジ Intel Pentium Mプロセッサ725 1.60 GHz ・2次キャッシュ：2MB Intel 855PMチップセット　統合型Intel PRO/woreless ネットワークコネクション １． このエラーは、どんなことを差しているのでしょうか？ ２． このPCには、VMware-player をインストールできないのでしょうか？ ３． もし、インストールできない場合、別途ノート PC を調達しなければならないのですが、どんな種類（？）の CPU を搭載した PC を調達すれば良いのか、注意点などを教えていただければありがたいです。 ちなみに、pcメーカーに聞いても「情報がない」とのことでした。 パソコンに詳しくないので、わかりやすく教えていただけると助かります。 どうかよろしくお願いします。
ＩＳＯファイルの上で右クリックすると「仮想ドライブへマウント」という項目が出ました。 最初はデーモンツールのことだろうと思ってたのでマウントさせてみたら デーモンツールでマウントさせていないことに気付きました。 (Fabでもありませんでした) 何のアプリで起動したものか分かりませんがマウントを外すことができずに困っています。 他のＩＳＯファイルにマウントさせると今までのものは外れるようですが「何もマウントさせていない状態」にできず困っています。 あと右クリックすると「書庫に圧縮」などという項目が出てマウントさせていたタイトルが出てしまいます。 これも消えません。 Vistaに基本的に付いている仮想ドライブがこうさせているのでしょうか？ 元の戻し方分かる人いたら教えてください。
長いaacやm4aのファイルを曲ごとに分割したいのですが、FreeAudioDubでできますか？ 1つのファイルにA(曲),B(無音),C(曲)とあって、AとCを別にしたいとします。 FreeAudioDubではBを削除とするとACが繋がったファイルができてしまいます。 曲ごとに分割することはできないソフトなのでしょうか。 検索していると曲ごとに分割できるかのように書いてるページがあるので、私の使い方がおかしいのでしょうか。 参考； M4A形式の作業用BGMはFree Audio Dubで分割する :教えて君.net http://www.oshiete-kun.net/archives/2008/06/m4ab …
はじめまして メタボリックバスターを使わせて頂こうと思いましたが 立ち上がりません。 エラーメッセージからどの様な問題が推測できるか？ ご指導頂けると幸いです。 ソフトのＵＲＬは以下です。 http://www.metabolic-buster.com/ またはベクター http://www.vector.co.jp/soft/winnt/home/se462505 … ■環境 WINDOWS7　homeedition 64bit ハードディスクの容量及びメモリは問題ないと思います。 半年前に購入したＡＣＥＲのノートになります。 ■状況及び症状 1.ＨＰ　ベクターより”metaboSetup.exe”をダウンロードし インストールを行いました。 2.インストールは正常に行われ（特に問題があるメッセージは出なかったということです。） ました。 3.デスクトップ上に”メタボリックバスター”のショートカットが出来、これをクリックして 立ち上げようとためしました。 4.windowsのerrorメッセージが出ました。内容は下記の通りです。 エラーNo.5was generated by system.Data'Microsoft.Jet.OLEDB.4.0'プロバイダーはローカル コンピュターに登録されていません。 5.次にこのメッセージをＯＫしますと次のメッセージが出ます。 表題”データベースオープン処理（clsCommAdo...........)" システムエラーが発生しました。以下のメッセージを開発元に連絡してください。 データベースのオープンに失敗しました。' 'Microsoft.Jet.OLEDB.4.0'プロバイダーはローカル コンピュターに登録されていません。 6.次にこのメッセージをＯＫすると データベースのオープンに失敗しました。データベースが存在するか確認してください。 以上です。 この後 7.何度かこのソフトを削除して、再インストールしましたがだめでした。 8.またＷＥＢでも必要と記載されていました”Microsoft .NET Framework 4”を入れてみましたが症状は 同じです。 以上ですが、ご指導頂ければ幸いです。 尚、勤務先のＰＣ（windows7　32bit)で同じようにインストールをためしましたが、こちらは問題なく出来ました。 9.更に貴社のＨＰから以下のダウンロードをして同じようにためしましたがだめでした。 ・ファイル形式　exe ・ファイルサイズ　1.45MB ・ファイル名　Setup.exe 以上
英単語のボキャビル(語彙増強）を行っています。 市販の単語集(付属のCDからipodに移して音声を聞いていました）は近々卒業するので、これからは辞書から未知の単語を拾い出していくことになります。 発音はやはり、ネイティブの方のものを録音して、ipodで聞きたいのですが １）インターネットの辞書のサイトで聞ける音声を録音する方法(ソフトウェア、できれば無料）がありましたら教えてください。 　 　単語の発音を聞ける辞書サイトの例： 　http://oald8.oxfordlearnersdictionaries.com/ 個人使用目的ですので、著作権侵害に当たらないと思いますが、もし支障があるならば ２）英英辞典の付属のCD-ROMから発音を録音する方法 　購入を考えている英英辞典(CD-ROM付き）は、こちらです。↓ 　http://tinyurl.com/br78t85 でも結構です。 それから、単語を録音できたものを編集して、自分で英語の文章を吹き込むことは出来ますか? (そのようなソフトウェアはありますか？） 文章とともに覚えたほうが、当然記憶に定着しやすいですので。 以上、よろしくお願いします。 よろしくお願いします。
現在、Teratermを使っているんですが複数の窓を立ち上げてると 似たような色ばっかりでややこしいですよね。 そこで、接続先によって画面の色を変えて作業しようと思っていますが 接続するたびに画面の色設定を読み込むのはちょっと面倒だな…と思ってます。 接続先によって自動で画面色が変更されるようにするにはどうしたらよいでしょうか？ Teretermだけでなく、他のターミナルエミュレータを使う方法でも構わないので教えてください。
TEAMVIEWER〔無料版〕を重宝しているのですが、これがスマホで使えれば、外出先でも自宅のＰＣをいじれ、さらに便利です。現在、スマホ自体持ってないので、買い換えたときに是非使用したいと思っています。 どなたかご存知の方御教示お願いいたします。
普段は家のデスクトップパソコンにＦＯＸＩＴ　ＲＥＡＤＥＲというＰＤＦ化するフリーソフトを利用しています。 外出先のネットカフェなどで文書を作った時に、ＰＤＦ化させる良い方法があったら教えて下さい。 ＵＳＢにフリーソフトを入れて持ち歩いたりもしますが、ＰＤＦ化する時はプリンタから選択してやらねばならないので、ＰＤＦにすることができないのです。
例えば動画サイト等でアップされている曲のそれぞれの音量の違いが 目でわかるボリュームエフェクト表示みたいなソフトはないでしょうか？ 少しだけ片耳が不自由なので、微妙な音量の違いがわかりにくいです。 細かい音質はこだわりません。せめて音量の比較が容易だと助かります。 既に音声ファイルになっている曲であればWAVE再生ソフト等のエフェクト で何とか違いが目でわかるのですが、PC上で流れてる状態でそういう アプリ等はないでしょうか？
EaseUS Todo Backup Free 5.8　についての質問。 現在ノートパソコンの起動がもの凄く遅いので新しく内蔵HDDを交換しようと思っています。 HDD交換にあたりクローンHDDが作れるフリーソフト　「EaseUS Todo Backup Free 5.8」　を使ってクローンのHDDを作成して交換しようと思っています。 ですが、何度やってもクローン実行中にパソコンがフリーズしてしまいます。 なにがいけないのかわかりません・・・　容量が大きすぎるから？・・・ HDDは ５８０GB から １０００GB（１TB） にアップです。 「EaseUS Todo Backup Free 5.8」　を使ってクローンHDDを作るのにあたり【最新作成方法】や【最新トラブル情報】などを教えてください。 また、「EaseUS Todo Backup Free 5.8」　を使ってOSだけ新HDDにコピーをできるのでしたら教えてください。 現在windows7を使用してますが、２０１４年に発売予定のwindows9までなんとかして使用していきたいと思っています。 パソコンに詳しい人ではないのでお手柔らかに願います。
NET Framework 2.0が必要とされるソフト（imegegeter）を導入しようと思い、windows８　64bit（NET Framework 4.5）の環境でインストールしましたが、起動させると、動作を停止しましたとなり、起動出来ませんでした、何が問題なのでしょうか？imegegeterはこの環境では動作しませんか？ NET Framework 2.0のサービスパックも入れようとしましたが、入らないようです、4.5の中に2.0も含まれるのか、4.5とは共存出来ないのか、imegegeterはwindows8上では動作しないのか、教えていだだけませんか？
バックアップソフトでシステムバックアップの増分バックアップができて、バックアップ完了後にシャットダウンができるソフトはありますか？ できればフリーが良いですね。
探しています。 無料のだとありがたいです。 携帯で撮った写真をパソコンに送り、それをプリントしてフォトブックにする予定です。 できれば写真上に文字を入れたり、吹き出し調のセリフを入れてみたいと思っています。 また、ほかの写真を切り貼りして集合写真的なものも作れたらと思っています。 どんなソフトがあるのか、どのソフトが使いやすいのか全く分かりません（汗）。 ビジネス系では全然ないので、希望としてはプライベート用のかわいらしい編集・加工ができるソフトを教えてほしいです。
goforfiles というソフトが熱心にダウンロードを誘ってくるのですが、大丈夫なものか、どなたかお教えください。宜しくお願いします。
パソコンで、行った場所を記録するおススメのソフトはありませんか？ 行ったことのある場所、ない場所がパッと分かるような・・・。 市町村で分けられた白地図に色を塗っていくような感じを想像しています。 また、ネットに繋がなくても使えるといいなと思っています。（ネット必須でもいいですが） 環境はWindows 7 64bitです。 回答よろしくお願いします。
当方、画像修正のフォトショップというソフトと合わせて使っています。 フォトショップ上で、画像のリサイズをしているのですが、画像が数百枚、時には千枚を超える時もあり、この作業をUWSCにやらせています。 現在の構文は簡単なもので、以下のようなものです ～～～～～～～～～～ while　true A座標クリック B座標クリック ～～～～～～～～～～ しかし、稀にですがエラーメッセージが出てしまい「OKボタン」押さない限り、操作がストップしてしまいます。 この状況を改善するにはどの様な構文にすればよいでしょうか？ またこういった事が詳しく載っているサイトはありますか？
簡単な図を描いて画像ファイルにできるフリーソフトを探しています。 条件 １．Windows XP （以降）で動作すること ２．円形や四角（中に文字もいれたい）、矢印、直線などを組み合わせた図が描けること ３．描いた図を画像ファイル（JPG、PNGなど一般的なフォーマット）に保存できること ４．プリンタで印刷できること ご存じの方がいらっしゃいましたらご紹介いただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
動画を保存するフリーソフト、色々とあるようですが皆さんのお勧めを教えて頂けないでしょうか？ 操作が簡単で、DVD-RWや外付けハードディスク等に記録出来るものが希望です。 皆さんのアドバイスを宜しくお願い致します。
Wikitaxiは著作権法に違反・接触しない健全なフリーウェアですか？ wikitaxi本体やwikitaxiで使われるデータベースをダウンロードしても法的に問題ないか教えてください。
Ｆｌａｓｈ動画で保存したいものがあります（今回のみ保存） 今までほとんど保存したいと思う動画はありませんでした ネットで色々探したのですが　ソフト使う方法ばかりでした １）ソフト使わずＦｌａｓｈ動画で保存できる方法ありますでしょうか？ ２）ソフト使うとしてインストールでないソフトありますでしょうか？ 　　（Ｆｌａｓｈ動画で保存はほとんどしない為） よろしくお願いいたします
OS：Windows8　64bit GoogleIME：1.83.1310.0 GoogleIMEで辞書の切り替えはどのようにしたら良いでしょうか？ 今は辞書1つだけです。 そちらの辞書は顔文字がたくさん登録してあり、 顔文字を登録してないまっさらな辞書に切り替えたいと思います。 プロパティから辞書ツールの辞書作成で作ったのですが、 その切り替え方がわかりません。 お分かりになる方宜しくお願い致します。
ＯＳはビスタなんですが 『CCleaner』の使い方で質問します バージョンは４.００ 実は、パソコン内で余計なファイルを削除したくて このソフトを入れました ただ、不要なファイルに対しては 普段はディスククリーンアップで削除してるんですが それでも削除出来ないファイルの事を知り このソフトで削除を考えました しかし、何が必要で何が不要なのかも分からない項目が多いんです それで、ネットでも調べた所 このＨＰで、各項目に対する説明と 削除するかの判断基準が書いてましたから ある程度は判断出来ました http://h-pg.blogspot.jp/2011/01/ccleaner-setting … ただ、バージョンが違うからなのか 該当しない項目も有り、この場合は どう判断すれば良いのかが分かりません そこで今回は、ＨＰ内に書いてない項目を書かせて頂きましたんで その項目に対して、どう判断すれば良いか？ また項目次第では、判断基準は人それぞれだった場合 どういう役割等なのかを教えて頂ければ それを元に自己判断しようと思いますんで 教えて頂ければと思いました ◆クリーナーメニュー(Windowsタブ) ◎Internet Explorer内で書いてない項目 保存された場所 保存されたパスワード ◎エクスプローラ内で書いてない項目 サムネイルパスワード ネットワークパスワード ※尚、この項目内では [検索コンパニオンのオートコンプリート]が ソフトの項目内には見つかりません ◎システム内で書いてない項目 ウィンドウズ(多分これは必要無いと思いますが…) フォントキャッシュ ※尚、この項目内では [FTP アカウント]がソフトの項目内には見つかりません ◎高度な設定(私のソフトでは[拡張設定]) 環境ＰＡＴＨ ※尚、この項目内では [ホットフィックス アンインストーラ]が ソフトの項目内には見つかりません 最後に、アプリケーションのタブ内では 大体の事は分かりましたが 私の場合、ブラウザはＦｉｒｅｆｏｘを使用です その項目に関しては、このＨＰに http://www.webtopi.net/2012/08/firefoxccleaner.h … インターネット一時ファイル インターネットの履歴 ダウンロードの履歴 データベース(SQLite)の最適化 の４つのチェックを入れると書いてます ただ、私の場合はネットから動画等のＤＬが多く それを確認する時が有る事 更に、以前訪問したＨＰでブックに入れてない時に ブラウザの履歴から探してのアクセスも有る事を考えると [インターネットの履歴]と[ダウンロードの履歴]は 残した方が良いだろうと判断しました ただ、この項目内の[セッション]と[サイト設定]に関しては どういう項目なんでしょうか？ そして、もし削除したら問題が発生するんでしょうか？
タイピングを練習したいのですが、 無料でダウンロードできるソフトを探しています。 いいソフト、有名ソフトがあったら情報教えてください。
知り合いが必要なパソコンの画像データを削除してしまいました。 復元のフリーソフトを探しているのですがどれが良いでしょうか。 動作したとき不具合が少なく復元率が高いものを探しています。 OSはwindows7 64bitです。 回答よろしくお願いします。
表題の通りなのですが、フォルダ内の全ての画像の彩度・明度などを 一発変換できるソフトを探しています。 色々探しているのですが、複数のファイルを一発変換できても、 サイズが変わってしまうソフトしか見つかりません。 綺麗にプリントアウトしたいので、サイズはそのままにしたいのですが、 そのようなソフトはないのでしょうか？（できればフリーソフトで…） ご存知の方、いらっしゃいましたら教えて下さい。
OpenOfficeを使っています。人から送られた（メール添付など）Word文書は開いて読むことが出来ますが、それをフォルダに保存しようとすると拡張子が.odfになってしまいます。これを「ファイルの種類」で「Microsoft Word(.doc)」を選んでＷＯＲＤ形式で保存したら、ＯｆｆｉｃｅのＷＯＲＤで開くことが出来るのでしょうか？ Ｏｆｆｉｃｅ　Ｗｏｒｄを持っていないので、自分では分かりません。
smplayerで「VIDEO_TS」と「AUDIO_TS」入った「dvd」フォルダを再生したいのですが、再生できません。(´・ω・｀) 【動画の見方】 ・開く→ディスク→フォルダのDVD→「dvd」フォルダを選択。 （or） ・「dvd」フォルダを画面にドロップダウン ※「dvd」フォルダを選択した時、一瞬真ん中のテープの画像が消え1秒ほど真っ暗になりますが、またすぐにテープの画像が表示されます。 【設定を下記の様に少し変更してみましたが無理でした】 出力ドライバー＝gl（高速-ATIカード） ファイルの種類（ハンドルされるメディアファイル）＝vobにチェック入ってます。 【smplayerのバージョン】 0.8.4　（32bit） 【PC】 vista 無料のソフトのPCで「dvd」フォルダが見れるものを探し数週間・・・。 ・VLC＝ファイル1番目が2番目、3番目のファイルを見ても最初に流れて再生に失敗。 （1→2→1→3→1→4って再生されます） ・windvd＝トライアル期間（2週間）だけが無料らしく、一番良さそうなソフトなのに使えない。 なかなか動画が見れません、どうか再生方法を教えてください(´；ω；｀)
子供のドッジボール大会の映像を編集して作成したBD-R（25GB） 2枚組があります。 データ量は、それぞれ　12GBと15GB。 # ちょっと脱線して。 # なんと、この春、全国大会へ出場したんです。 # http://www.dodgeball.or.jp/ドッジボールとは/ この連休中、なんとか、BD-R 1枚に圧縮して、子供たちに配布したいのですが、 どんなフリーソフトを使ってやればいいのでしょうか？ （小生、DVDであれば、いままでDVD Shurink を使って作成したことがあります。） ご教授のほどよろしくお願いします。
https://itunes.apple.com/jp/app/id556798723 をインストールしようと思うのですが、なぜiTunes が必要なのでしょうか？ このアプリを入れることによって音楽が鳴るのですか？
電卓で、5～6ケタの10口以上の足し算の練習をしたいのですが、そのような問題を生成してくれるフリーソフトはありませんか？ 123,456 345,678 . . . って感じに表示されるものがベターです。
何かのフリーソフトをダウンロードした時についてきたのですが、これは信用できるものですか？ すでに使ったことがある方、教えて下さい。
vistaを使用しています。 近頃，標記のメッセージがヤフーメールなどを立ち上げる度に出てきて，キャンセルや許可を押しても全く変動なしです。×で消すようにしてますが，次に又出てきます。 認識できない発行元としてssvagent.exeと記載されています。また，詳細をクリックすると，"C.\program Fiels\Java\ire.1.6.0_07\bin\ssvagent.exe''-new-high-regdeply という表示されます。 ポップアップ的に出てくるのをやめさせるか，インストールが必要ならそうしたいのですが，一体これは何なのか？どなたかご教示ください。
Windos7 64bit を使っています。 Windows付属のフォトビューアが重すぎるので、軽量のフォトビューアを探して色々試してみたのですが、なかなかよい物に巡り会えません。 条件としては ・フリーウェアであること。 ・動作がスムーズであること。 ・拡大、縮小ができること。 ・フォトビューア上で画像の削除ができること。 ・右回転左回転ができて、なおかつWindowsフォトビューアのように次の画像に送ったときに自動で保存してくれること。 です。 もしよい物がありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
しばらく前に、Cドライブに「WeBoX」をインストールしました。 閉鎖予定のサイトやオフラインでも見たいサイトなど、いくつかのサイトを取り込んでみました。 これら取り込んだサイトのいくつかを、別のパソコンでも見たいのですが、こういうことは可能でしょうか？ 可能なら、手順を教えていただけないでしょうか？
DETROYでパソコンのデータ消去をしようと思い、ネットの情報を頼りにやっていますが、CD-ROMブート起動ができません。CD-RにダウンロードしたDESTY３１B.ISOを焼き、bootとboot.catalogが入っているのを確認。CDドライブに入れて、boot設定をCD-ROM Driveに変更しEnter、Exitとしたのですが、普通にWindowｓ画面が立ち上がってしまいます。DESTROYを起動させるにはどうしたら良いのですか？　よろしくお願いいたします。
クリップNOTEというソフトを使っているのですが、履歴タブに格納した項目全てを出力する方法はありますでしょうか？ また、そのような昨日のあるクリップボード系のフリーソフトがありましたら教えてください。
2013年度現在。 GOM PLAYERの広告を削除する方法を、教えていただけないでしょうか？ （検索して調べた）過去の方法では削除できませんでした。 よろしくお願いいたします。
旧バージョンで作成したlhdファイルを新バージョン９で読み込むには？ OSを再インストールした結果、旧バージョンが消えてしまいました。 代わりに最新版9をインストールしました。 ファイル読み込みでは、lcxが求められているようで、lhdは読み込みません。 やり方が悪いか、旧バージョンをインストールしなければならないかを教えてください。 なお、OSはVistaです。
ヤフオク出品で追加画像を載せたいと思い、さくらのレンタルサーバー（スタンダード）を契約しました。FTPソフトはFileZillaをダウンロードしたのですが、私まったくの初心者で、手探りで調べながら進めているため、自分がやっている作業をよく理解出来ていません。パソコンはMac os 10.7.5を使っており、「デスクトップにあるファイルの中の画像」をアップロードしたいのですが、FileZillaのローカルの部分でそのファイルが見つけられません。ローカルに表示されているファイルも英語ばかりでsbinとかtmpとか聞き慣れないものばかりで困惑しております。やっている事自体間違っているのでしょうか？調べたところ、「ローカルのファイルをドラッグ&ドロップでリモートに移すだけ」とあるのですが、リモートの「www」というファイルに移せば良いのでしょうか？ちなみに「www」ファイル内には今後、ブログを開設予定なのでwordpressのみインストールしてあります。「www」にヤフオク用の画像をアップした場合、wordpressに影響が出るものなのでしょうか？初心者なので質問自体が的外れでしたら、ご指摘いただけるとありがたいです。 ・画像ファイルが見つからない理由、探し方。 ・見つかったら「www」ファイルにドラッグ&ドロップで移せば良いのか。 ・「www」内のwordpressに影響が出るのか。 以上の3点、ご教授いただけないでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
先日までMSNのメッセンジャー(windows live)を使用していたのですが、Skypeと統合し、 新着メールが容易に解る機能が失くなってしまいました。 そこで、新着メールが解るメッセンジャーを探しているのですが、 ヤフーのメッセンジャーやブラウザのアドオン以外で オススメを教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
外部ストレージ（SSDを2.5インチのケースに入れ、USB3.0で接続）をDropbox専用として使っています。 Intel社のSSDで、240Gの容量で、正確には「330 Series Maple Crest 240GB MLC 2.5inch 9.5mm Reseller Box SSDSC2CT240A3K5」です。 >>http://www.intel.com/content/www/us/en/solid-sta … フォーマットして実質容量は、223Gで、ドライブ文字を、「Z」に命名して「ボリュームZ」として使ってます。 DriveAnalyzer（ドライブに関する諸情報の表示や操作を目的としたWindowsプラットフォームのソフトウェア）にて、中を調べてみたのですが、 Dropboxのキャッシュ（cache）・・・「.dropbox.cache」のフォルダ名で25.41Gあり、これを排除したいのですが、隠しファイル（フォルダ）？のようなので、 「ボリュームZ」の中の「Dropbox」フォルダを選び、右クリックして 全般の中の、属性の項目で、隠しファイル（H）にチェックを入れて、「適用」をクリックしたのですが、「.dropbox.cache」のフォルダを表示されません。 どのようにしたら、外部ストレージの「.dropbox.cache」のフォルダが表示されるでしょうか？ また、表示できたとして、「.dropbox.cache」のフォルダごとゴミ箱へ排除すれば良いのですか？「.dropbox.cache」のフォルダの中身だけ排除して、空の「.dropbox.cache」のフォルダだけは、残しておいた方がよいのでしょうか？ OSは、Windows 7 Professional 64bitです。 教えてください。よろしく、お願いします。
dropbox上で、ある表計算ファイルを2台のコンピューターで同期しているのですが一方のＰＣで(sou 上の問題のあるコピー 2013-04-26)という名前の、内容が同じのファイルが発生します。（souというのは同期しているpcのdropboxのアカウントです） これは何が問題でこのようなものが作成されるのでしょうか？ 修復する方法を教えてください。よろしくお願いします。
comono DigiClockというフリーのソフトをダウンロードしたのですが 何をしても音が鳴りません。 メーラーの音等は鳴っています。 使い勝手もデザインも気にいっていて 特に毎時間お知らせしてくれる時報は便利だなって思っています。 原因が全然分かりません。 Vistaを使っています。 同じVistaでも旦那のノートPCは使えるようです。 もしどうしてならない場合、他のソフトで同じような機能のものが あればいいなぁって思ってます。 自分でも探してはみたんですがcomono DigiClockと 同じようなものはありませんでした。 何かオススメのものがありましたら 教えていただければと思います。
現在ituneでアップルロスレスファイルで音楽を保存しているのですが、このファイルを別のファイル形式FLACに変換しようと思っています。 変換の際に使うソフトはフリーソフトxrecode IIです。 気になるのは、アップルロスレスは可逆圧縮ファイルですが、変換の時一回圧縮が元に戻ってからFLACのファイルに変換されるのでしょうか？ それとも圧縮された状態をFLAC形式でさらに圧縮する形になるのでしょうか？ 下のcdはないのでこの方法しかないのできになっています。 どなたか教えてください。
『GIMP』で黒ベタを削除する方法を知りたいんですが 今回、類似した画像をアップしました バージョンは2.6です 予め断らせて頂きますが 今回、下記で載せた画像は参考画像です 実は下記の様な画像で、黒ベタ部分を削除したいと思いました 私の考えた方法としては、キャンパスサイズの変更から 幅や高さに数字を入れて調整を考えたんですが このキャンパスサイズだと サムネイル(？)で見える画像が小さ過ぎで 実際に出力すると細かい所迄が判断出来ず 画像の周りに微妙に黒ベタが残る場合が多いです それで、この様なサムネイルを拡大して確認しながら 加工する方法が無いかと思ったんです 尚、早いと言う意味なら このソフトじゃなくてもペイントを起動して マウスで範囲選択してから保存すれば良いと思いますし 同様の方法なら『GIMP』等の切り抜きでも出来ると思います 但し、枚数が多い場合… 更に、この様な画像をブログ等にアップする場合 当然ですが、ピクセル数が微妙にバラバラで出力されますから ブログ内等に一定の大きさでアップする場合 １つ１つ目で見ながらピクセル数を変えて調整の為 莫大な時間が掛かります しかし、このソフトで言う所の キャンパスサイズの様な機能なら １枚目の加工が出来た場合、ピクセル数を覚えれば 複数の画像にも数字を入れるだけで適用出来ると思い 質問しました ちなみに…タイトルには『GIMP』で…と書きましたが ソフトとしてはフリーソフトなら『GIMP』じゃなくても 他のフリーソフトで可能なら それを紹介して頂ければと思います 最後に、ＯＳはビスタです
stirling131 のLHAファイルをダウンロードしました さっそく解凍しよう!!と思ったのですが下のような画像が出てくるだけで 解凍できません。もちろんstirling自体も利用できません。 どうしたら使えるようになるのでしょうか。 回答よろしくお願いします。 1366729364263.jpg
Jpegの日付変更をしたいのですが，特定の日に変更するのではなく，+1日にできるフリーソフトはありますでしょうか。 フォルダーの中の写真は数週間にわたって，1日ずれた日付設定のカメラで撮ったものです。 写真を選び，何回も目的の日付に変更するのは手間がかかります。 フォルダー内のすげての写真の日付を，一気に+1日出来れば大変都合がいいです。
数か月前のフラッシュプレイヤーのアップデートから ファイルをダウンロードしインストールしようとすると インストールの際に進行状況を表すメーターが出てくると思いますが その画面が出た際に「インターネットエクスプローラー スクリプトエラー」 というのが出るようになりました。 下に「はい」か「いいえ」を選べる画面です。 通常の手段ではインストールできなくても adobeから特殊なインストーラー（？）を使用し エラーの度にアップデートをしているのですが 毎回このエラーが出てきてはadobeにいって インストーラーをダウンロード、インストーラーダウンロード・・・以下エンドレス というのがいい加減煩わしくなってきましたので 今回やっと解決をしたいと思い、ここで質問させてもらおうと思いました。 上に書いた通り、結果だけを見ればアップデートファイルも適用し サイト等の動画などきとんと見る事が出来るのですが 動画の画面に進むと、毎回ローカルストレージ（？）に保存領域がどうこう というフラッシュプレイヤーのほんとに小さな画面が出るようになり 一度それを設定すると、PCを消さない限りは意向その画面は出ないのですが 翌日PCをつけて動画の画面に進むと、また小さな画面が出てきます。 小さな画面が出るようになったのは、アップデートしようとして スクリプトエラーが出るようになったのと同じ時期だったと思います。（おぼろげな記憶ですが） 小さな画面の方は画面内で設定すれば済む話なのでまだいいのですが（出来れば解決したいです） アップデートの際のスクリプトエラーだけはどうにかして解決したいのです。 ここに質問する前に、IEスクリプトエラーと表示されていたので マイクロソフトさんに電話で問い合わせてみて リモートコントールで色々と試してみてもらったのですが 解決できずじまいでした。 逆にadobeさんに問い合わせしようと思いましたが 製品版以外のフラッシュプレイヤーとその他いくつかの物は問い合わせ出来ないようでした。 私が見落としているだけでしたらすいません。 ですので、どなたかこれらの症状の解決方法をご存じの方がいらっしゃいましたら 私にその方法を教えていただければと思います。 よろしくお願い致します。
windows8 (not Pro) x64 でmdxファイルをマウントしたいです。 なのでなんかしらソフトを入れないとと思うのですが、フリーウェア（言語は日英どちらでも）でいいのないでしょうか？ なお、daemon tools を、windows7では使ってました。 ですが、公式サイトでは、（名目上？）windows8の記述はありませんでした でもいれてしまえ、と思って、インストールウィザード中に、やたらと他のソフトを いれようとするので、途中で「skip all」というボタンがあったのでそれを押しました。 そしたら、クロームのスタートページが勝手にかきかわりました（設定しなおして解決しましたが） で、Cドラでdeamon で検索してもヒットせず、プログラムのインストールのなかにも、 Daemon という文字がありませんでした。これって「skip all」を押したから、マルウェアだけいれられて、他はなにもされてないのでしょうか？ windows8における（winのバージョンは関係ないのかな）daemon tools の正しい（アドウェアの類を入れないorあとで削除）インストールの方法を、 お教え頂けないでそうか？ よろしくお願いします
FFFTP Ver.1.98g で、FTPサーバへの接続とアップロードの方法が分かりません。 FFFTP Ver.1.78の説明では、 「コマンド」メニューから、「フォルダ作成」を選択します。（インストール直後のみ） 「フォルダ作成（ホスト）」ウインドウが開きますので、作成するフォルダを「 public_html 」と 入力して「 OK 」ボタンをクリックします。（インストール直後のみ） と、書かれているのですが、このフォルダ名「 public_html 」は、FFFTP Ver.1.98gにおいても、 同じでいいのでしょうか。 これで可だったとして、 ホスト側に「フォルダpublic_html」が作れた後、そこへのローカル側からのアップロードについても、 あらためてご教示を乞うかも知れません。よろしくお願い申しあげます。
　WINDOWS７　64bit　にて、VirtualBoxを使用しています。 ゲストOSはUbuntu12,10　32bitです。 Ubuntu　Unity　Launcherをマウスオーバーで表示させたいのですが、うまくいきません。 ＊Launcherの表示、非表示の設定、キーボードによる操作もわかります。 ＊フルスクリーン時 VirtualBoxの設定でマウスの統合を無効にすると、マウスオーバーでの表示はできるんですが、ポインターが表示（透明？）されなくなってしまうんです。 ポインター自体は動作しているんですが、なにせ、見えないので如何ともし難いです。 キーボードを使えば表示非表示の使用に不便はありませんが、なんとなく気持ちが悪いので、お伺いします。
Google Earth　の検索バーに、これまではバーの横に下矢印が出て、 中に過去の履歴がズラッと表示されていました。 しかし、バージョンが　2013年2月末　7.0.3.8542　になってからなのか、 急に下向きの矢印ボタンが消え、過去の検索履歴が一切表示されなくなりました。 何個かキーワードを入力して検索しても、検索バーには履歴が表示されませんが、 サイドバーを出すと検索履歴が表示されています。しかしこれも、一度 Google Earthを再起動すると勝手に消えてしまいます。 過去の履歴で住所を再検索することがよくありますので いちいち再入力しなくてはならず大変不便です。 これは仕様の変更なのか、私の環境だけのバグなのかわからずにおります。 Google Earth　を再インストールしても同様でした。 同様の症状の方、直し方が分かる方、どうぞ宜しくお願い致します。
PCオーディオのために、今まで、Windows Media Player を愛用してきた者なのですが、評判の良さをみて、foobar2000　に乗り換えようと考え、先日来、孤軍奮闘しておる初心者です。 まず、ASIOを取り込んだ方がベター、ということのようですので、早速、当該のサイトから無料でASIO４ALLをダウンロードしようとしたのですが、ダウンロード操作に至る以前に、何やらいくつかのアプリケーションソフトを買うよう求められて、どうしたものかと、困惑しております。 私としては、とりあえず、無料でASIO４ALLをダウンロードだけしたい、と考えているのですが、それとも、ASIO４ALLのダウンロードは、有料なのでしょうか？　　このあたりを教えてください。 たとえば、AdvannceSystemuProtector とか、　DrivarDoc とか、　MyPC　Backup　とか、　RegCleanPro とかの、いくつかのバックアップソフト、あるいは、ワクチンソフト、なのでしょうか、これらを買うように勧めるサイトに出くわして、買わないと、それ以上は進めない様に見受けられるのですが、ASIO４ALLをダウンロード/インストールされている方々は、全員、これらのソフトを購入したうえで、ASIO を foobar2000 に取り込んでいるのでしょか？ ASIO４ALLをダウンロードさせてから、そのあとで、適宜、売り込みたいソフトを売り込む、という手順がフェアーかと思うのですが、 foobar2000　を取り巻く世界は、私ども素人から見ると、なんだか不可思議な異様な気がする、怪しげに見える世界ですねー。
韓国ドラマに日本語字幕を表示させて見ているのですが 文字がかなり大きく表示します。 プレイヤーの設定では、最小にしているのですがそれでも、大きくて困っています。 これを小さくするには、字幕を作るソフトで小さくすればいいのでしょうか？ できるのでしょうか？ 動画を作ってどこかにUPすることはしておりません。 字幕ファイルを作って、VLCの機能で字幕ファイルを読み込んでいます。
Dramaの言葉を日本語に訳して、字幕ファイルにして、あげるのは、それは違法なのでしょうか？ 教えてください
LAME　v3.99.3（for　Windows） とはなんでしょう？ 「プログラムと機能」を見ても、名前とインストール日とサイズ以外、まったく情報がありません。 怪しいファイルでしょうか？
http://sky.geocities.jp/nebu_nepu_5/2.html 　↑ "再生ボタン" が表示されないのですが、 "再生ボタン" を表示させるにはどうすれば宜しいでしょうか？ 　　　　　　　　　　よろしく御願い致します。
ｗｉｎｘｐです ａｄｏｂｅ-ｒｅｄｅｒ9とｐｄｆ-ｘｃｈａｎｇｅ-ｖｉｅｗｅｒが両方 入っています ｐｄｆファイルを開くとき　ａｄｏｂｅ優先で開くように 設定はできますか？
よく聴力検査にある低温（ブー）高音（ピー）とかやります それで聞こえる周波数の帯域が判ります 今スピーカーを買いました ちょっとLowが出すぎなのかって思います フリーソフトで　○○MHzの音が鳴って・・こう聞こえる　他の周波数ではこう聞こえる ま～～判断するのは自分ですが・・ そういう色々な周波数を発生させることが出来るフリーソフトってありますでしょうか？ よろしくお願いいたします
モニターから流れる音を録音したいのですが上手くいきません。超録というソフトも使ってみたのですがダメでした。おそらく設定に問題があると思うのですが、色々やってみても効果なしです。 解決策を教えていただけると嬉しいです。
ビスタの件について
パソコンでダウンロードして使える無料の辞書ソフトを探しています。（Windows版） ネット環境がないところでも、使える完全ダウンロード版がいいのですが。。。 国語辞典、英和辞典、和英辞典あたりがあると助かりますが、国語辞典だけでも構いません。 どうぞよろしくお願いいたします。
タイトル通りですが、パソコンからスマホや他の電話への通話が無料でできるソフトは何がありますか？ Skypeは、別途マイクが必要ですよね？ LINEのPC版は、パソコン以外にスマホがなければ登録できませんよね？ ちなみにBBフォン等には加入していませんが、無料でパソコンからスマホにTELできる手段はありませんか？？
　立ち上げると　We　Recommend　が出てきますが出さなくする方法はありますか
既にこちらで何度かご相談させていただき、ご親切なアドバイスを頂戴しているのですが、ある時突然Adobe Flashが機能しなくなり、再インストールすると「インストール完了」の表示が出るのに、やはり実際にはAdobe Flashが機能せず、各種の表などが閲覧できず困っています。 Internet Explorer 9を使用しています。 何度も恐縮なのですが、ご指導お願いできますでしょうか。
teraterm初心者です。 teratermのコマンドの文字数はOSによって決まるのかどうかわかりませんが、 サーバによって、下記のような現象が起きます。 「原因」「解決策」がわかるかたどなたかご教示願います。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ (1)　[プロンプト：]abcdefg・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ (2)　abcンプト:]abcdefg・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ (3)　abcdfegcdefg・・・・・・・・・・・・・ ↑行頭が消えていく。 ＃通常動作 [プロンプト：]abcdefg・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
LaTex　初心者です。 TexStudio を使って文書を作成していますが、次のようなエラーメッセージが出てきてコンパイルできません。 File ended while scanning use of \@iiiparbox これはどこでエラーが発生したのかという行番号も表示されてないので、何をどうしてよいのかわかりません。 詳しい方、どうか教えてください。お願いします。
MuseScoreのピアノ譜で画像の様に、一小節の間に伸ばした音とそうでない音を入力するには どうしたらいいのでしょう。 画像で言うと、一小節目の二分音符と八分音符です。 この画像の様に打ち込みたいのですが方法がわかりません。 どなたかご存知の方教えていただけると幸いです。
MikuMikuDanceを入れてみました。 モーションを入れて曲に合わせて動かすまでは出来るのですが、エフェクトの使い方がわかりません。 ・使用しているのはMMD_v739dotです。 ・MMEを入れ、MMDの右上に「MMEffect」は表示されています。 ・使いたいもの、使ってるもの、それぞれフォルダの中身は ☆UserFile-Model-各モデルフォルダ-モデル.pmx ☆UserFile-フォルダ1-エフェクト-紙ふぶき.pmdと紙ふぶき.vmd ☆UserFile-Accessory-ステージ-ステージ.pmx となってます。 この紙ふぶきを使いたい場合、ここからどう手をつけたらいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
ワードプレス初心者です。 現在、windows版XAMPPを利用してローカルでサイトの作成を試しています。レンタルサーバーはロリポップを使用しています。 まずはローカル環境で作って形になったらロリポップにアップしようと思ったのですがXAMPPからロリポップの本番サーバーにアップする手順がわかりません。 FileZillaを使ってアップしてみたものの、テーマはアップされますがローカルで作っておいた画像や固定ページなどが見当たりません。初心者なものでよろしくお願いいたします。
skypeとMSNメッセンジャーどちらが使いやすいでしょうか。
foobar2000のMediaLibrary の設定画面で File typesで認識させるファイル（Restrict to)を複数指定する場合 例えば「*.mp3」と「*.ogg」の間はどのように書いたらいいのですか 分かる方教えてください。
foobar2000　の基本操作について、教えてください。 PCオーディオを楽しんでいる初心者です。　今までは　windows media player を使っておりましたが、これからは　foobar2000　にしようと思って、無料ダウンロードして使い始めたところです。 そこで、その基本的な操作なのですが、 （１）foobar2000　を使って音楽CDを再生するには、どうしたらよいのでしょう？　　同じく、　 （２）foobar2000　を使って音楽CDをパソコンに取り込みをするには、どうしたらよいのでしょう？　 以上の2点の操作方法を教えていただけないでしょうか。　　あまりにも初歩的な質問で恐縮ですが、よろしく。
ムービーメーカーで映像作品を作っているのですが GOMplayerの音楽などが貼り付けれなくて困っています。 どうすればいいですか。
ＰＣでフォルダ内の画像をスライドショー表示したいのですが、なにか良いソフトはないでしょうか。 一枚当たりの表示時間を１～５分程度で調整できるものを探しています。 ご存知でしたら教えてください。 windows7です。 よろしくお願いします。
URLタブにて、ダウンロードするURLを入力後、 ツールバーの赤い三角ボタンをクリックしたら 【現在保持されているリスト情報を破棄してもよろしいですか？】 【OK　　キャンセル】 という、今まで出たことのなかったメッセージが表示されました。 この、「リスト情報」とはどの部分のことなのでしょうか？ （【OK】を押して進むと何が破棄されるのでしょうか？） すでに保存したはずのサイト情報が消える可能性もあるのかと不安になり、 ひとまずキャンセルして、質問してみました。
子供がエースースのＰＣを落として壊しました。仕方がないのでグッドウイルＰＣを中古で買いました。オフィス買う金がないのでメールソフトをサンダーバードにしました。 メールは受信できています。ただメールのリンクをクリックしてもアウトルックのように色が反転せず、またクリックした後のＰＯＰＵＰもうまく作動しません。具体例としてはネットマイルのＤＭをビューウィンドウでリンクをクリックしてもポップアップが出てこない。こんな症状です。ヘルプみても書いてないようです。 つきましては (1)リンクをクリックしたときアウトルックのように反転表示される方法 (2)クリックしたときポップアップが表示される方法 ネットマイルＨＰのＰＯＰＵＰ許可はプロパティからしてあります。 どうしたら(1)(2)が解決できますでしょうか。
友人とドロップボックスの一部のフォルダのみを共有することが出来るのでしょうか？ もし出来るのならその方法を教えてください。
友人が商売を始めました。 そこで教えていただきたいのが納品書、見積書、請求書が発行できるフリーソフトです。 いずれ本格的なソフトを購入する予定のようですが、パソコンの知識があまりないため最初に高額な物を買って使いこなせないか不安だと言っています。 どなたかパソコンの知識のあまりない人間でも簡単に、見積書、納品書、請求書ができるフリーソフトをお教えください。 乱文になりましたがよろしくお願いいたします。
Thunderbird　Ver12を使っているのですが、ショートカット [a]　を押すと、Archiveフォルダに入ってしまいます。Archiveフォルダ無効化あるいは、ショートカット[a]を無効化する方法を教えて下さい。
デスクトップの一部を切り取って別のところに表示させる フリーソフトはありますか？ 拡大鏡でできるのかと思いましたが アクティブでないとその部分が表示されないうえに 少し動作が重たいのでだめでした 回答お願いします
サクラエディタで保存（すべて上書き保存）したのに　 PCの電源を切ったら　そのファイルが空になっていました。。。 保存したのはhtml．のファイルです。 パソコンの超初心者です。　 どうしたらちゃんと保存できるのか 教えてください！！ よろしくお願い致します。
仕事でMSNメッセンジャーを使っていましたが、近い将来Skypeに統合されるそうですね。 通話もビデオチャットもしませんし、同一グループ内（１０拠点80台のパソコン）だけでしか使いません。 職員が女性ばかりなので、関係ない人からのリクエスト等は困ります。 なのでSkypeは有名すぎてちょっと不安です。 少しマイナーな軽いチャット用ソフトって無いですか？ アドバイスお待ちしております。 ※パソコンはXPと７のどちらかです。
AviUtlでカットしたのですが、圧縮すると酷い画質になり、逆に無圧縮だと膨大なファイルサイズになってしまいます。 今まではFree Video Dubという無劣化で元のファイルサイズと画質を維持しながらカット出来るソフトを使っていたのですが、バージョンアップにより最悪のソフトになり、AviUtlに乗り換えました。 Free Video Dubのように元のファイルサイズと画質を保ちつつカット出来る方法なんてないでしょうか。 AviUtlに詳しい方、教えて下さい。
ドライブを隠ぺい＆アクセスできないようにするフリーソフトを教えてください。 windows 7 Home premium sp1 64bitです。 単に非表示にするのではなく、エクスプローラのアドレスバーにD:\など直接入力されてもアクセスされないものでお願いします。 過去に、「Hide My Drive」というのがあって使っていたのですが、無くなったようです。 http://www.gigafree.net/security/conceal/hidemyd … ※上記サイトからダウンロードリンクをクリックすると配布先に飛ぶのですが、 Hide My Driveはもうなくなっているようです。
今までituneを使っていましたが、ipodが故障しあまりの不安定さと不便さに他の方法でMP3に変換したいと思います。 変換したものはSDカードに入れてカーナビで聞きます。 CDをMP3に変換するのに簡単な、なにかよいソフトはありますでしょうか？
こんにちは　いつもお世話になっています。 　動画ファイル名に連番を付ける方法、ソフトを教えてください。 エクセルのA列に連番、B列に動画ファイル名があります。 実際に連番を付けたい動画ファイルのファイル名には、上記のB列の動画ファイル名が入っています。この動画ファイル名にエクセル上での連番に対応させて、連番を頭に付け加えたいのです。 　わかりにくい表現ですみません、つまり、単に連番にするのではなく、エクセル上で設定した各ファイル名の連番を、実際のファイル名に反映させたいのです。 　よろしくお願いします。 Windows7、エクセル2010
タイトル通り、複数のサイトを巡回して、URLをクリックしてくれるソフトはありませんか？ URLを入力したら自動で巡回、記録できるソフトがあれな嬉しいです。 主にブログでも使えるものを探しています。 フリーソフトがあればいいですが、シャアソフトでも、受注でもあれば教えて頂きたいです。 OSはWinsows７です、よろしくお願いします。
30ギガ以上の写真データがあります。 年ごとにフォルダ分け、更に下の階層で日付ごとにフォルダ分けされている活動写真データがあります。 その中から特定の人のみを抽出したいのですが、簡単に抽出出来る方法は無いでしょうか？ picasaというソフトだと顔認識をして抽出出来そうなのですが、いまいちやり方が分かりません。 どなたか良い方法や参考になるサイトご存知でしたら教えて頂けると助かります。
シンボリックリンク等以外の方法で、googleドライブの共有フォルダの変更方法は ありますでしょうか？ 完全ではないのですが、Cドライブが書き込み禁止のシステムがあるために 変更するのに困っています。 ＃レジストリであれば、書き込みできます。 よろしくお願いします。
レジストリクリーナー→バックアップファイルの保存→登録エントリとしてデスクトップに保存される。 この登録エントリは、レジストリクリーナーを使用する度に、新規に作成されて保存されるが、旧いものは削除して問題ないか？
前回質問した時にマリオの画像入手方法やデスクトップアイコンの（ゴミ箱）にする方法を 教えて頂いたのですが、いくつかわからない事がありますのでまた質問させて頂きます。 マリオの画像をゴミ箱アイコンにしようと画像を入手したのですが、 マリオの後ろに白い余白部分があるのですが切り取れないでしょうか？。（白い部分を無くしたい。） マリオのみでゴミ箱アイコンにしたいのです。 画像を添付しておこうと思ったのですがなぜか出来ませんでした。すいません。 白い部分（要らない部分）を消すやり方を知っている方がおられましたら教えて下さい。 あと前回質問時、画像の形式を変換しなければならないと教えて頂いたのですが、 こう教えて頂きました。↓ 画像（.jpg .png 等）を「.ico」形式に変換します。 画像の形式というのはどこを見たらわかるのでしょうか？。 また変換するにはフリーソフトでもいるのでしょうか？。 たくさん質問してしまって申し訳ありません。 本当に暇な時で良いので、教えて頂けたら幸いと存じます。
アンインストールしようとしても 内部エラー。 このオフラインインストーラーをダウンロードし、再度お試しください。 というメッセージが出て 『DivX Plus Codec Pack』と『DivX Plus Codec Pack』が残ってしまいます。 何回かインストールとアンインストールを繰り返しても結果は変わらず 完全に削除するにはどうすればよいでしょうか？ OSはVistaです。
音声ファイルはWMA形式で保存されたボイスレコーダーの音声ファイルを 文章化（テキスト化）するソフトがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
DVDFabの使用期限が過ぎたのですが、知人から圧縮をかけずにフルディスクだったら、そのまま使用出来ると聞いたので、DVD-R DLとBD-R DLを購入して、コピーしようとしたのですが、うまくいきません。以前は、ディスクを入れたドライブに出力して、そのまま書き込んでいたのですが、そのやり方でDVD-R DLを入れたら、「これはBDディスクです」みたいなメッセージが出て、??です。　うまくいかないので、ハードに取り込んで、そこから書き込もうとしているのですが、普通に書き込みをしたら、パソコンでは再生できますが、ブルーレイのレコーダーでは再生できません。 ネットで調べていると、ISOファイルとか、リッピングとかいう言葉が出てくるので、そのせいかとは思うのですが、パソコンに詳しくないので、そこから具体的にどうしたらいいのか、分かりません。 DVDFabのリッピングというところを開いて、そこからやってみようとしたら、プロファイルというところが、audio.mp3になってて、音楽が取り込まれるのか?とか、そこをどう変えたらいいのか分かりません。 長々と書いて、すいません。 自力で解決できないし、何枚もディスクをダメにしているので、アドバイスいただけると嬉しいです。
MPC-BEでBDが再生出来ません 「ファイル」⇒「Open DVD/BD」でBDを選択しますが、「MPC-BEは動作を停止しました」 というメッセージが表示されプログラムが終了していまいます。 不思議に思いBDのフォルダから先に進み、STREAMフォルダまで進みましたが 本来存在するはずのm2tsファイルが存在しません。 普通にエクスプローラーではm2tsファイルは表示されますが、このアプリケーションでは認識していないようです。 どなたか解決方法を教えて下さい。 OSは7です。
デスクトップのアイコンをマリオに変えたいなと思っているのですが可能でしょうか？。 出来れば「ゴミ箱」をマリオに変えたいです。 無理なら無理で良いのですが、知っている方がおられましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。 Windows7 ６４ビット版使用
http://win7forxp.seesaa.net/article/148345326.html を参考にしているのですが私のと画面が違うので戸惑っています 私のは一番上に Windows Live メール　と書かれた欄があり その下に ホーム　フォルダー　表示　アカウント と書かれた欄があります さらにその下に 電子メール　フォトメール　新しいアイテム　・・・　と書かれた欄があり 同じ欄に　送受信　オフラインで作業　という項目があり　その下に　ツールが透明で表示されております
やり方がわかりません http://usb-u3.pc-beginner.net/thunderbird-u3/thu … を見てもそもそも起動の画面が違います ツールが見つかりません 起動すると一番上に　ブログとニュース その下の欄に 受信　作成　チャット　アドレス帳　タグ　クイックフィルタ と表示されており　上記アドレスの画像の画面ではありません 最新のバージョンをインストールしてレイアウトが変わったのでしょうか 私の画面からどのようにアカウントをインポートすればいいでしょうか？
指定したwebページの内容を、いちいちアクセスしなくても インターネットに接続されている限り自動で蓄積（保存） して、後で内容を読む事ができるソフト、若しくはサービス はありませんか？　有料ソフトでも全然構いません。
各商品の単価・数量を入力すれば、各商品の金額および全商品の合計金額が自動計算されるという、そういう機能に特化したiPhoneアプリはないでしょうか。無料でお願いします。
　前略、XPで使っていたフリーソフト「秘書君２」を、何とか、Wndows７にインストールしました。問題点があります。もしも同じソフトをご愛用の方がいらっしゃったら、教えていただけませんか？ （質問）「MIcrosoft　Office　IME2010」から「MicrosoftIME」へ「既定の言語」を変更しました。そうしないとインストールできません。　そうするとIME2010の「単語/用例の登録」が使えなくなりました。秘書君2のときだけMicrosoft IMEに「既定の言語」を切り替えて、そのほかはIME2010で使うことは可能でしょうか？秘書君2への影響は？IME2010で秘書君２が使える方法はないものでしょか？よろしくお願いいたします。以上
仕事で使用している測定機から測定結果が印刷されております。 この結果を、PCのデータとして取り扱いたいのですが、膨大な量ゆえに、手入力では、かなりの時間がかかってしまいます。 自分なりに調べて、以下のことを実施してみましたが、失敗しております。 測定結果をスキャナーで取り込む→画像として認識させてpdf化→「UniPDF」というフリーソフトで認識をさせてみたのですが、うまくいかず数字を画像としてしか認識してくれませんでした。 何か良い方法がございましたら、おしえてください。よろしくお願いします。
iphone4Sに標準装備のカメラを使ってますが、日付、モード撮影やISO感度、ホワイトバランス、マクロ撮影などの機能などがついてないのですね。 なのでアプリで利用しようと思います。できれば無料がよいですが、なければ有料でも。 上の機能が最低限ついているものがよいです。 また、画像加工などの凝った機能はいりません。 上の機能があるなら、別々のアプリでも構いません。 よろしくお願いします。
たった今、８GBのSDカードのデータをすべて削除してしまいました。（フォーマットではありません）このファイルを復活できるソフトがありましたら回答お願いします。
いま、シンプルで簡単なGOMプレイヤーを使用しています。 シンプルなのがいいのですが、問題は複数起動できません。PCのスペック的には問題ないのですが、２重起動できないのですね。 ２重起動できてシンプルなプレイヤーを教えてください。
pdfファイルを開くとき133%とかで開いてしまいます 履歴書として送りたいので開いた時全体表示で開かれるようにしたいのですが いろいろ調べてみたのですが「開くときの設定」というのがどうしてもでてきません ちなみにadobe reader9です よろしくおねがいします！
書類作成をしようと思って、自由度が高くて、操作が直感的にできる簡単なソフトを探しています。 また、それをPDFに変換したいと思っています。 具体的にどのような感じの書類を作りたいかというと、 ・契約書の中に、表などを作りその中に値段などを書きたいとおもいます。 ・書類の中に、絵・グラフなどを入れたいです。 　絵については、絵も書けるソフトということではなく、書類なかに、単純に既存の絵をペーストすることが　できる機能を備え付けたソフトがいいです。
英語を勉強している学生です。 リスニングをして書き取る練習をしています。 以下の条件を満たすCD・MP3を再生するフリーソフトを教えて下さい。 ・再生/一時停止のショートカットキーがある ・巻き戻しボタンかショートカットキーがある（設定できる） →ショートカットキーはctrl+何かよりひとつのキーだと嬉しいです 以下はできれば ・軽い ・再生速度を変更できる（2倍速、0.5倍速） ・レジストリを汚さない 調べてみたもののどういうワードで検索すればいいのかもよくわからず……。 回答よろしくお願いします。
CDの元々の音がすごく小さい作った曲があるのですが、音量を大きくしてもまだまだ小さいので、もとからもう少し大きい音にしたいのです。 無料ダウンロードで調節も素人向きにボタン一つで大きくできるようなソフトがあったら教えてください。
CDBurnerXPについて、 お世話になります。 意味合いの分かっていない者の質問ですのでよろしくお願いします。 ウインドウズＸＰプロ、スインクパッド、 ＤＶＤマルチ、との事でしたがＣＤの書き込みソフトが入っていない との事（中古で購入）で上記フリ－ソフトを導入しました。 結果、市販ＣＤのコピ－は出来ました。（感動ものでした） それとデ－タの書き込みも出来た様な気がします。 ○分からないのがインタ－ネット上で「音声再生」されている番組 「メデアプレ－ヤ－」が出てきて再生されています。 　その画面に取り込み、「書き込み」等の欄があり、再生されている音を 　一時停止したりして試みているのですが 　「書き込むフアイルを選択してください」との事でその下の「書き込みの 　開始（Ｂ）」がどうしても選択できず隣の再生リストの編集（Ｂ）になったまま 　です。 　そこでですがそもそもその時点で「CDBurnerXP」は開いていないのでそうなっているのか？ 　その仕方も分からず仕舞いです。 ○上記「音声再生」されているインタ－ネット番組、 　これを「書き込み」できるのでしょうか？ よろしくお願いします。
foobar2000においてwasapi排他モードで音楽を再生しています。 再生後foobar2000を閉じた状態でも、youtubeなどの動画の音声が再生されないのですが、どうすればいいのでしょうか。 色んなワードでググってはみましたが全くヒットしません。 誰かお願いします。 こちらの質問http://otasuke.goo-net.com/qa7957005.htmlを見てみました。 『再読み込みすれば直る』とありますが、なにを再読み込みなのでしょうか？ お願いします。
窓の手は何がそんなにすごいのですか
この質問を見てくださりありがとうございます！！ 歌ってみたなどの動画はいろいろ【師】がいますよね？ 動画師に絵師にMix師に・・・ その中にエンコード師というものがあるのですが、やはりその役目があるのですよね・・・ つんでれんこの最初の選択のときに1を指定すれば、本当に簡単な選択だけで出来ますが、やはりあれでは駄目ですよね・・・ 知り合いに歌い手さんを目指している方も何人かいて、そのお手伝いをしたいと今動画も勉強中なのですが、エンコードもしたい、と強く思い・・・ 動画はNiVE難民を救済する動画というすごくわかりやすいものがあったのですが、エンコードもそれと同じようなものがないか教えていただきたいのです。 一から細かく教えていただくことはここでは無理でしょうし、そういったものを教えていただきたいです！！ 深いとわかったからには1を選択して終わらしているようなものだけでエンコードしている、なんて言いたくはありません・・・！ お願いします！！
Windows7でThunderbird17.0.2を使っています。 Macに送信した際、日本語名ファイルだと必ず文字化けをします。 mail.strictly_mime.parm_foldingを０にすると治るとインターネットに書いてあったのですがダメで、 送信の際のエンコードをMac側のUTF-8に変えてもダメでした。 原因としてはMacとWindowsのエンコードの違いだとは思うのですが、何か解決する方法はないんでしょうか？
パソコンの無料ソフトで15、14、13分とカウントされるタイマーはありませんか？ 0分になったときに好きな音楽でお知らせしてくれるものがいいです 勉強に使いたいのでよろしくお願いします
作成したPDFデータを編集したいのですが、ソフトを入れるのですか？
mediamonkeyにいろんなジャンルの音楽を入れていますが、一つのジャンルに絞って複数のアルバムを流したいなと考えています。 そのためには、プレイリストというのを作って、とまで理解して曲を入れようと思ったのですが、実際にやってみると一曲づついれていくやり方しかわかりません。 となると、アルバム20枚分をしようと思うと、例えば200曲とかのをひとつひとついれていくことになります。アルバムごとに簡単にしたいと思うのですが、どうすればいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
WindowsXP（32bit）でお忍びリネームを使っていましたがWindows7（64bit）に変えて動かなくなりました・・・。 サポートや対応OS自体がVistaまでなので仕方ないのですが かなり便利なソフトのため、同じように Windows7の64bit上で動くファイル名変更ををF2でする際に、拡張子よりも前と拡張子だけ、ファイル名全部や日付などを簡単にリネームできるソフトはないでしょうか？ 単に一括でリネームができるようなリネームソフトは今、使っているものがあるのでいりません。 参考：お忍びリネーム　http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se316427 …
ＯＳはビスタで、ブラウザはＦｉｒｅｆｏｘなんですが ＨＰ内に埋め込まれてるＳＷＦの動画をＤＬ(ダウンロード)って 出来ないもんでしょうか？ 期間限定って書いてるんで パソコンに保存出来ないと、いずれ消滅して見れません 尚、一般的なＤＬソフトではムリな様です あとは、今回は該当しませんが 以前に違う動画ＨＰで http://www.bilibili.tv/video/av368517/ 動画を保存したかったんですが ここのＨＰでは動画が分割されてる様で これも一般的な動画ソフトではＤＬも不可能だったんですが ある方から動画の直(？)ＵＲＬを御紹介して頂き http://interface.bilibili.tv/playurl?cid=564863 をブラウザで開くと保存出来ると知り そこから１本ずつ実行すると、無事に保存出来ました 従って、ソフトで存在しないなら この様な方法でも良いんですが その様な方法も御存じないでしょうか？
お世話様です。ＭＰ３ダイレクトカットについて質問します。このソフトでＭＰ３データを編集しようとしたら、次のようなメッセージが出てきました。警告マークと共に「ＧｅｔＯｐｅｎＦｉｌｅＮａｍｅ」です。ただし、このＭＰ３データは、他の再生ソフトでは再生可能ですが、編集をしようと、このソフトを使用したら、このエラーメッセージが出てきました。尚、他に所有しているＭＰ３のデータにはこういった症状はでません。 是非、お分かりになる方、ご教授下さい。
XPですがスキャンすると、全てのコンピューターをスキャンできません。 serverサービスが必要ですが実行されませんと出て使えません。 なぜでしょうか？よろしく　お願いします。
“ 写真敷き詰め画像 ” を、超簡単な操作で作成！「Collagerator」。と言うフリーソフトをダウンロードしてFormat　-　出力フォーマットをjpegで保存すると真っ黒になって保存されて見る事もアップロードする事も出来ません。 何故でしょう。 お使いになってる方でお分かりになる方がおられましたら教えて下さい。 お願いします。
質問させて頂きます。 最初にお断りさせていただきますが、 この質問内容は、modやオンラインチート関係のものではありません。 自分は昔、PAR(プロアクションリプレイ)を使ってPSのゲームの改造コードを自分で探ってみたり、 使用したりするのが一つの趣味でありました。 で、これと同じような事をPCゲームでもできないものかと思いまして。 ゲーム起動中に改造したい対象の数値を検索、そして数値が変化したら一旦タスクを切り替えて、 また検索を重ねて、対象の数値を管理しているアドレスを絞って探り、 そして数値の変更もできるような、PARの替わりをしてくれるようなソフトウェアは、 ご存知ないでしょうか。 どうか宜しくお願いします。
7枚程ありその一部が画面が傾いています。 もう一度ファイルを作成しなおせば良いのですが、7枚程ありますので、 その分のみ傾きを修正したいのですが、保存のとき傾いているのを見逃したようです。 対処方法を教えてください、
webページを全て保存出来る無料のソフトを探しています やりたいことは、 例えば、http://www.yahoo.co.jpがあったとしたら topページ及び下層のテキスト、画像、cssなど全てのデータをローカルに保存したいです。 何かオススメのソフトはありますでしょうか？
フリーソフト[Windows Cleaner」をインストールして起動したところ、PCのが危険な状態であるとの 診断をして、有料ソフトの購入を促すものでした。 [Windows Cleaner」をコントロールパネルのプログラムの追加と削除で、削除しようとしたところ、有料ソフト購入を促すメッセージが現れ、何度試みても削除できません。 このソフトを削除する方法を教えてください。
フリーソフトのffc4_9_0uとアイオーから出ているマッハこぴーどちらがはやいでしょうか。
パーティションの拡張・分割・結合などができる完成度の高いソフトとのことですが、ウルトラATA仕様のハードディスクにも対応しているのか、ご存じの方おられないでしょうか。ちなみにOSはwinXPのSP3です。
+Lhacaで圧縮したファイルをドラッグ&ドロップで解凍しようとすると、空フォルダだけできて中身が出てきません。 正しい解凍方法知ってる方いましたら教えてください。
WindowsXP環境です。 例えば、ファイル名 「a.txt」 と 「a (競合コピー).txt」 というファイルが同じフォルダー内にあります。 「a.txt」が古いファイルで「a (競合コピー).txt」が新しいファイルです。 (競合コピー)とファイル名に付いた新しいファイルがいろんなフォルダー内にいくつもあります。 新しいファイルである「a (競合コピー).txt」を「a.txt」にリネームするフリーのソフトがありませんか？ 元々ある「a.txt」の方は削除されてもリネームされても構いません。 リネーム後のファイル名が同じフォルダーに無ければリネームできるソフトは見つかるのですが、そうでない場合だと見つかりませんでした。 何かいい方法あったら教えてください。 なぜ、こうなったかというとDropboxで久しぶりにインストールし直して同期したら、Dropboxのサーバーにあった古いファイルがローカルのフォルダーに保存され、元々あった新しいファイルが(競合コピー)と付け加えられてしまいました。逆ならよかったのですが。。。 何かいいソフトか方法があれば教えてください。よろしくお願いします。
24bit・16bitのwav及びMP3が再生できる フリーソフトはありますでしょうか？ MediaPlayerでは上記のうち24bitWAVが再生できません いいソフトがありましたら 教えてください よろしくお願いいたします
Firefoxの「ソースを見る」という機能で 自分の作ったソースが間違ってるかどうか調べられますが そのような機能のフリーソフトはありますか？ タグは手打ちで作っていますが 生成されたタグにミスがないからをソフトで調べたいのですが その様なソフトはありますか？
DVDＦｌｉｃｋとImgＢｕｒｎ利用して、ＤＶＤ－Ｒに ２時間ほどの動画を焼いていて、 DVDオーサリングにチェックも入り、 表示が、エンコード中、ディスクに書き込み中と表示になっています。 ５時間たってもそのままですが、 そんなに時間がかかるものですか？ ImgBurnの英語表記を見ると Time：502：54：44（MM:SS:FF）となっています。 (1)この502とは、502分で約８時間強かかるという意味ですか? (2)現在何％とかの表示も無いのでしょうか? 特に進捗状況を表すバーも出ません。 いつ終わるかも分かりません。 前回は書き込み速度を４Xで20時間たっても完了しませんでしたので、 今回は１０Xにしてみています。 進捗状況や処理時間の確認を行うのはどうすれば 良いでしょうか? 教えて下さい。
私のPCに多くの曲のデータがあるのですが、 増えるたびに適当にしていたので フォルダやファイルがぐちゃぐちゃになってしまっていて・・・ 整理しようかと考えています。 しかし、データを動かしたらリンク切れになってしまうので 何千とある曲を１つ１つ選択していくのは面倒です・・・ そこで、どうにかPC内を整理してデータの場所が変わってもリンク切れを起こさない、 もしくはリンク切れを、手間なく直す方法等はございますでしょうか・・・ あと、もしよろしければ おすすめの管理術や便利な外部ソフトなどなど 皆様が実践してるiTunesが楽しくなる方法やサイト様を 教えていただければ幸いです。
日頃Doropboxをファイルの退避用に使っています。iPadやiPhoneでもDoropboxが使えるということを知ったので、出先でデスクトップのMy Documentsの中にあるファイルを読めたら便利だろうと思い、デスクトップのDoropboxフォルダにMy Documentsのフォルダを引っ張ってきていれ（ショートカットを入れ）iPadのDoropboxを開いたところちゃんとMy Documentsのフォルダが入っていました。しめたと思ってクリックしたら「開けないタイプのファイルです」と出てアウト。My DocumentsにあるファイルそのものをDoropboxにコピーしたらいいわけですが、それでは日々新しく作ったファイルをそのつどDoropboxにコピーしないといけません。 デスクトップのMy Documentsフォルダの最新の内容をいつでもiPadで見る方法はないでしょうか。
DVD Shrink 3.2で圧縮しようとしたら一旦100％になったのに続けて2回目のエンコードが始まります。 2回目が100％になったら無事に終了となるのですが、毎回なので時間もかかり困っています。 使い始めは1回だったのにいつの間にか2回になってました。 最近タスクバーのIEアイコンでIEを立ち上げると2つ開くのでそのことと関係しているのでしょうか？併せてアドバイスいただけると幸いです。
●経緯 気が付けばBeckyの着信サウンドが鳴らなくなっていました PCの前でタスクトレイが赤くなったからメール見てました で・・あれ？？　そういえば着信サウンドが鳴らない！！ ●実験 Beckyの全般的設定＞受信＞着信サウンドをPlayしてもダメです 　別の着信サウンドを選択しても同じ あ～PCのオーディオデバイスがおかしいのかな？？ 　他の音声ファイルを直接鳴らす＞鳴る じゃあ・・PC再起動だ・・しかしBeckyは鳴らず＞ 　Beckyで選択してるファイルを直接クリック＞鳴ります ●Ver 2.61.01　でしたので最新の2.64.06　にしました＞鳴りませんでした ●質問 急に鳴らなくなったBeckyの着信サウンドを鳴らすことはできますか？？ よろしくお願いいたします
Windows Installer CleanUpユーティリティ 以前Microsoftのサイトで「Windows Installer CleanUp ユーティリティ」がダウンロードできました。 現在は英語のサードパーティーサイトからでしかダウンロード出来ません。 2つのサイトから全く同じファイル名でファイルサイズの異なる2つのファイルがあります。 本物のファイルサイズは何バイトでしょうか？例えば、123kバイトとの回答ではなく、 例えば、123,456バイトのようにご回答下さいますようご教示を宜しくお願い致します。
ついさっき、 Google Chromeの拡張機能の Print Plusをインストールして、 使おうとしたら 「ページ　https：//www.google.co.jp　の記述： インストール後、すぐにこの拡張機能を使用するには、既にアクティブに なっているタブのリロードが必要です。」 と出てきました。 いったいどうすれば使えるようになるのでしょうか。
以前、知り合いにワードなどでタイプした文章を音読して、さらにその音声をMP3にて保存できるソフトがあると聴きました。このようなソフトの総称は何と言うのですか。日本語版と英語版それぞれにお勧めがありましたら教えてください。
一括で画像を開いて、特定の色相に設定し、同じ圧縮率で一括保存(拡張子変更可能)できるような画像編集ツールなんてありませんでしょうか。 フリーだと嬉しいのですが。
リッピングの際に分からない点があるのでご教授願います。 例えば、メインムービーの「タイトル１」から開始終了フレーム設定で不要なシーンをカットしていった時 タイトル１、タイトル１（２）というように分けられていきますが このままリッピングすると一本の動画ではなく、タイトル１【１０分】タイトル１（２）【２０分】のように 細切れの動画繋ぎになってしまいます。 カット編集したものを一本の動画にするためには、どのように操作すれば良いでしょうか？
wipe-outを使ってcドライブを消去したいのですが、できません。 別のドライブを選択　をしても、cドライブらしきものがありません。 外付けのHDDは消去できたのですが… よろしくお願いします。
psdなどのファイルをjpegに変えたいのですが、何枚かの画像を一括で変換することは出来ますか？ 今はペイントソフトから1枚ずつ変更させています。 まとめて変換できるようなソフト(できればフリー)があれば教えて頂きたいです。
Ｆｒｅｅ　Ｖｉｄｅｏ　Converterというフリーソフトを使って、.flvや.wmvのファイルをDVD(NTSC)に変換し、DVD－Rなどに焼けば、テレビで見ても、きれいな画像に変換されるんでしょうか？
漠然と数字をルーレットするツールや画像を出すシャッフルツールは見つかったのですが 単純にフォルダを選ぶようなツールがなかったもので・・・
Winampで最小化したまま起動する方法を教えてください。 設定には見当たりませんでした。 Windowsを起動したときにスタートアップからではなくて、ＭＰ３をエクスプローラでダブルクリックした時にバックグラウンドで再生したいのです。
先日、自炊の店でまんが本を自炊してきました。DVD-ROMに収めて帰宅しました。一頁ずつ記録されていたので、ひとつながりのPDFにしたいのですが、どのフリーソフトを使っても一冊まるごとのPDF化が効かないのです。（ちなみに537MB。700頁近くあります。） そのお店に問い合せたら、このフリーソフトを紹介されました。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/writing/se377 … スキャンした画像が格納されているフォルダを、このソフトを起動させて丸ごとドラッグすると、まとめて1個のPDFに変換されるという説明でした。 今やってみたのですが、「そのファイルに対応していない」と表示されました。JPEGだから対応設定なのですが・・・ これはデータの量が多すぎるからでしょうか。なにしろ537MBなので。 お知恵をお貸しください。WINDOWS　VISTAです。
写真やイラスト等の画像に、説明文（テキスト）を添えて管理がしたのですが 何か良い方法やフリーソフトは無いでしょうか？ リッチテキストや画像貼り付け可能なメモソフトも考えたんですけど サイズがかなり大きくなってしまいますよね…
人に見られたくない動画などが入ってるフォルダにパスワードを付けたいのですが 通常の暗号ソフト(アタッシュケース)などだと時間が非常に掛かるのがネックです。 暗号の強度は弱くていいので、時間があまり掛からずにフォルダにパスワードを設定できるソフトを教えてください。
昔、Napsterを使っていました。 その時にダウンロードした音楽ファイル（WMA）を今も残してあります。 DRMという暗号？ロック？があるのでこのままでは今はもう聴けません。 これをロックを解除してから、 MP3ファイルに変換し、 iTunesで聞けるようにすることは可能でしょうか？ 時間がかかっても構わないので、 なるべく劣化がなく、かつフリーソフトで希望しています。 OSはWindows7です。 xpモードにしたり、 WMPのバージョンを下げたりせずに使用可能なものがあれば有難いです。 既にNapsterは存在せず、 また個人で楽しむ限りは差し支えないと判断して 質問させていただきました。 アドバイスよろしくお願いします。
最近、頻繁に写真などを友人にメールを使って送っています。そこで、便利でただで手に入るファイルの圧縮・解凍ソフトウェアがあれが教えて頂けると幸いです。国内・海外どちらへもメールを送っているので、出来れば英語版かそれにじゅんずるような海外でも使用可能なソフトウェアを、経験を交えて教えて下さい。「7-zip」が便利という事を聞いた事がありますが、よければそれより便利な？人気のものがあれば教えて頂けると非常に助かります。確かに写真ファイルの圧縮率はかなり低いので写真ファイル用の便利な圧縮ソフトなどご存知の方、お教え下さい。よろしくお願いします。 ちなみに「教えてgoo」で検索したところ、質問や回答の日時が５～１０年以上前のものが多く今ではあまり参考にならないのではないか、と思い再度質問しているしだいです。
AdobeFlashPlayerをダウンロードしたいのですが、英語のページに飛んで、英語は理解できませんので困っています。日本語のページはないでしょうか。よろしくお願いします。
いつもありがとうございます。 今回、パソコンを新しくし、windows８になりました。そしてadobe Flash Playerを使いたく、インストールしていますが、すでにそのバージョンはインストール済です、と途中で中断してしまいます。コントロールパネルからは確認できません。 どうしたらインストトールできるでしょうか、おしえてください。
よろしくお願いします。 BMP ・ GIF ・ ＸＣＦ(画像ソフトＧｉｍｐ専用の形式)のデータが ＰＣに大量にあるので、ＷＥＢ上にデータを移動・保存がしたいです。 昔、ＹＡＨＯＯブリーフケースというサービスに そのような機能があったように思います(※現在は廃止)。 代用として試しにドロップボックスを使ってみたのですが、 これだとＰＣのデータを削除するとＷＥＢ上のも消えてしまいます。 同期システム自体は便利だし 削除データの復元もできるので、 ・『同期 → データ削除(ＰＣからもＷＥＢからも消える) → 適宜データを使いたい分のみ復元』 すれば理論上は目的にあわせられます。 ですが、『削除』・『復元』を繰り返すのは不適切なんじゃないかと少し不安です。 ドロップボックスは、ＷＥＢへデータ移動という目的には合わないでしょうか？ 他に無料でお勧めの方法はありましたらご教授下さいませ。
スケット・ダンスでスイッチが使ってるような 音声合成ソフトで、 フリーソフトを探しています。 教えてください。
添付画像はＭＰ４を真空波動研で調べた結果です。 この中に表示されてる音声情報でサンプリングレートは44.10kHzですがこれは 圧縮前の数値？ 圧縮後（現在の）数値？ どちらでしょうか？ 宜しくお願いします。
Craving Explorerってまだ音楽ダウンロードできるのですか？ 今試しにダウンロードしたらできちゃいました・・・ 以前、法律改正に伴ってダウンロードできなくなるという記事を見たのですが どういうことなのでしょうか？
現在，アルコール52％というソフトで仮想ドライブを作り，住宅地図ソフトを見ています。 この度，地図ソフトを更新したので同じく見ようとしましたが，インストールはできているようなのですが，起動中に[1511]オリジナルディスクを入れてください。と表示されます。 このとき，ディスクを入れると使えるようになります。 以前のロムは戸棚にしまいっぱなしでよくて，とても便利でしたが，新ロムはそのような使い方に無理があるのでしょうか。 アルコール52％の方もバージョンアップしてみましたが，状況は同じです。 Osは，XPです。 以上，よろしくお願いします。
Audacityなどの音楽編集ソフトでWAVを読み込んで編集して保存し、 ソフトを再起動して再度そのWAVを読み込んで編集して保存するということを 繰り返してたら音質は劣化しますか？ 1日で終わる作業じゃないので、劣化するなら何か方法を考えなければと思いまして…… ご回答よろしくお願いします。
SoftPerfect RAM Diskをインストールしようとしてからおかしくなったようです。 ダウンロードはできるのですが、こちらが指定しているフォルダに 保存してくれません。(もちろんこちらが手動で場所を動かしたりもしていません) ダウンロードマネージャーから実行しようとすると 「利用できない場所を参照している」他のエラーが出ます。 他のソフトをインストールしようとしてもこちらの保存用フォルダに ソフトが保存されてくれません。 何か考えられる点があるでしょうか。ご教示願います。
名前シールを自作したいです。 ペイントソフトで、元の画像は作りました。 これを敷き詰めてシール紙に印刷したいのですが、自動で用紙サイズいっぱいに敷き詰めて印刷できるようなソフトがありましたら教えてください。
初めまして。 DTM初心者です。 Music Studio Producer を使って、 オーディオトラック画面上で、各トラックにMIDIを録音したり、WAVファイルを挿入したりしています。 作業の途中までは録音も再生もうまくいくのですが、いつのまにか再生が出来なくなります。 参考画像の、(1)再生ボタンを押すと、(2)の赤い四角が表示されてしまい、音が再生されません。 時間のインジケータもスタートしません。 何かいけないものを押してしまったのかと思って、何度も最初からやり直すのですが、 一定の作業までは出来てそこから再生が出来なくなる、の繰り返しです。 使用しているＰＣはノートのWindowsです。 　・OS：Windows8 　・CPU：Core　i7-3740QM 　・RAM：8ＧＢ 　・内蔵ＨＤ：1.5ＴＢ 　・音源：PC内蔵のもの 　・プラグイン等：何も使用していない 　・Cドライブ空き容量60％、Dドライブ空き容量90％　 ２分程度の簡単な曲で、データが重過ぎることは全くないと思います。 負荷がなるべくかからないよう、他のソフトも起ち上げていないのですが・・・。 解決方法に心当たりのある方がいらっしゃいましたら、お願いします！
バンドを組むことになり、サリシノハラをやることになったのでtab譜をDLしたいのですが開くことができません！ 私がDLしたいtab譜はこれです→http://www1.axfc.net/uploader/so/2704630 いろいろ調べてPower Tab Editor をダウンロードしようとしたのですが、 Lua Error というのがでてきてしまってダウンロードができません。 どうしたらLua Error というのがでなくなりますか？ また、ほかにフリーソフトでtab譜が開けるようなものがあったら教えてくれると助かります！！ お願いします！！
初めまして、ご閲覧ありがとうございます。 DTM初心者です。 Music Studio Producer（ver1.24)で、複数のトラック（伴奏のMIDI８トラック、ボーカロイドのWAV２トラック）をミックスダウンしたいのですが、 オーディオトラック上で６～7トラックほど録音していくと、再生等の操作が出来なくなってしまいます。マウスは動くのですがフリーズめいています。 何度やり直しても、数トラックで作業が出来なくなってしまうので、MSPを再インストール等しましたが、改善されませんでした。 ２分程度の簡単な曲で、データが重過ぎることは全くないと思います。 負荷がなるべくかからないよう、他のソフトも起ち上げていないのですが・・・。 使用しているＰＣはノートのWindowsです。 　・OS：Windows8 　・CPU：Core　i7-3740QM 　・RAM：8ＧＢ 　・内蔵ＨＤ：1.5ＴＢ 　・音源：PC内蔵のもの 　・Cドライブ空き容量60％、Dドライブ空き容量90％　です。 　 ちなみに、手順としては、 (1)MSPを起動させ、ＭＩＤＩファイルを開く (2)オーディオトラックを開き、１トラックずつ録音していく (3)「Wavファイルのインポート」でオーディオエントリー上にボカロのWAVファイルを呼び出し、 　　「コピー-オーディオエントリー」「挿入-オーディオタイム」でコピペしていく。 (4)トラックの音量調整やエフェクトをかけるものはかけ、 (5)ステレオミックスダウン という風に進めようとしています。認識違いなどあれば、教えていただければと思います。 また、(1)～(5)までの作業の途中で保存をしたくなった場合はどうすればよいでしょうか？ 例えば(4)まで終わって、後日再びエフェクターを追加してからミックスダウンしたい、などという場合、 途中にWAV形式で保存してしまうと、トラックごとの編集が出来ないのでは？と思うし、 (2)や(3)の途中で、midやmsf等で保存した場合、開いたファイルをオーディオトラック画面で見ると空っぽで、 今までせっせと録音したオーディオトラックはどこに行ってしまったんだろう？と戸惑っています。 以上、DTM歴２週間で、せっかくアドバイスいただいてもちゃんと理解出来るか不安ですが、 頑張って理解したいと思います！ どうぞよろしくお願いします(>_<)
CAD初心者です。 DraftSightというCADソフトで コマンドウィンドゥからの入力のみで 四角形を描いて、その中に文字を入れ、 その四角形と文字をグループ化する方法が分からないで困っています。 最終的には複数の四角形を任意のサイズと文字をスクリプトに書いて 四角形と文字のセットごとにグループ化して実行出来る様に したいです。教えて頂ければ幸いです。 test.scrを作って rectangle 0,0 50,50 dtext 5,40 5 0 あいうえお でスクリプトを実行すれば四角形とその枠内に文字が入りますが それ以降がさっぱりわかりません。
Android端末のスマホで、Dropboxに入っている写真を、どうも、誤ってPicasaに”アップロード”してしまったようです。 削除しようとしてもできず、結局PCからPicasaにアクセスして２０分後に削除。何とか消えたようでほっと胸をなでおろしました。 教えてほしいのは・・・ ＊Picasaの画面で"Share photos""Share Albums"とかはクリックしていないとは思うのですが、誰かに見られてしまった可能性はあるでしょうか？ Picasaにアップしても、それは、自分のアカウントの中にアップしただけで、Shareをクリックしないと他人は見られないでしょうか？ ＊また、もし他人から見られる場合、連絡先に入っている人に勝手に”●●さんが写真をアップしましたよ”みたいな通知が行ったりするのでしょうか。人には見せたくない写真だったので、焦っています。 どなたかご存知でしたら、教えてください。
Dropboxの入ったPCにスマホを接続すると、自動で写真がDropboxに入りますよね。このとき、以下の状況ではどうなるのかが知りたいです。 1）スマホに写真A、Bがある ↓ 2）PCに繋ぐとA、BがDropboxに取り込まれた ↓ 3）接続を外した後、Dropbox内のBを削除した（スマホの中のBは消さない） ↓ 4）スマホで新たにCを撮った ↓ 5）再びPCに接続し、Dropboxに写真が取り込まれた さて、5）の後、DropboxにはAとCがあるのでしょうか、それともBが再び取り込まれてA、B、CがDropboxにある状態になるのでしょうか？
地図とは、はがきに載せる、交差する直線道路と信号と夫々に名前を入れる程度です。 Word2007の挿入―図形で信号機があることを示す4つの黒点を示しにくいのではと思います。 あるいは、地図か略図の作成ソフト又は説明を紹介願います。
秀丸エディタを使用して、以下のマクロの作成のやり方を教えてください。 元ファイルから必要なデータの抽出・計算を繰り返して下記の例のような形式で表示したいです。 (ここではAAAAA・BBBBB・CCCCC・DDDDD・hijkの表記のある行を抽出し、 「BBBB－AAAAA＋1」「DDDDD－CCCCC」の結果をかかった時間１：、かかった時間２：の横に表記する。 これらの作業を10000件以上繰り返す。 ------------------------------------------------ 例）元ファイル 2013/3/6 10:10:10.100 AAAAA 2013/3/6 10:10:10.110 BBBBB 2013/3/6 10:12:12.120 hijk 2013/3/6 10:14:14.140 CCCCC 2013/3/6 10:14:14.150 DDDDD 2013/3/6 10:15:15.130 abcde 2013/3/6 10:15:16.100 AAAAA 2013/3/6 10:15:16.108 hijk 2013/3/6 10:15:16.110 BBBBB 2013/3/6 10:15:18.150 lmn 2013/3/6 10:15:19.140 CCCCC 2013/3/6 10:15:19.150 DDDDD … …（省略:10000行以上） … 2013/3/6 11:18.20.150 DDDDD ------------------------------------------------ 例）ほしい結果 2013/3/6 10:10:10.100 AAAAA 2013/3/6 10:10:10.110 BBBBB 2013/3/6 10:12:12.120 hijk 2013/3/6 10:14:14.140 CCCCC 2013/3/6 10:14:14.150 DDDDD かかった時間１：11msec（2行目-1行目+1） かかった時間２：10msec（5行目‐4行目） 2013/3/6 10:15:16.100 AAAAA 2013/3/6 10:15:16.108 hijk 2013/3/6 10:15:16.110 BBBBB 2013/3/6 10:15:19.140 CCCCC 2013/3/6 10:15:19.150 DDDDD かかった時間１：11msec（9行目-7行目+1） かかった時間２：10msec（12行目‐11行目） … …（省略:10000行以上） … ------------------------------------------------ 現状で以下の２つのマクロを作成しました（元ファイルで実行します） マクロ１．「AA…～DD…」を含む行の抽出＋「かかった時間１：、かかった時間２：」の表記をDDDDDの下に挿入するマクロ マクロ２．時間のみの抽出を行うマクロ（下5ケタのみ　例：10100　小数点は削除） これら2つのマクロを同時に動かし、最終的に上記のような形式にまとめる予定です。 （もしかしたら1つのファイルで動かせるのかもしれませんが、わからなかったので二つにわけました;;） 現在、マクロ２．で抽出した時間からどのようにして「BBBB－AAAAA＋1」「DDDDD－CCCCC」を 行えばいいか、また、計算した値をどのようにして「かかった時間１：、かかった時間２：」の 横においていけばいいかがわからない状態です。 マクロ自体さわったことがなく、もう一週間悩んでいます。 どなたか馬鹿な私に教えていただけないでしょうか
SMPlayer オプション→再生できるファイルを関連付け を、解除したいのですが、 画像の通り、クリックできません。 どうすれば良いのでしょうか？
フォルダの中に５０件近くファイルがあるのですが 一気にパスワードをかけて圧縮するソフトはありますか？ フォルダごとではなくファイル一つ一つにパスワードをかけたいです。 パスワードは全て統一したいです。win7です。
Windows7（64ビット） プロセッサ2.1GHz を使用しています。 Windows live ムービーメーカーを利用したかったのですが Win7でも、プロセッサ2.4GHz以上ではないため 利用できない状況です。 Windows　ムービーメーカーは Win7なので、こちらも利用できないと思います。 Windows7、2.1GHｚのシステム環境では、 Windows　Live　ムービーメーカーおよび Windows　ムービーメーカー の利用はあきらめるしかないのでしょうか？ 何か方法がありましたら、教えてください。 よろしくお願いいたします。
evernoteで名刺管理をしています。 名刺をスキャナで読み込み、パソコンからevernoteに保存。 ネクサス７にもevernoteをインストール、同期して、出先で確認などしております。 ネクサス７側において、名刺画像が表示されたり、されなかったりとあるのですが、 これは不具合が起こっているのでしょうか。
カレンダーに予定を表示してメンバーと共有出来かつ、イベントにメンバーを招待しその出欠の回答状況を管理、表示出来るフリーソフトを探しています。 Ｙａｈｏｏ！カレンダーを利用していましたが、携帯に招待状を送信し回答を貰う事が出来なくなったので困っています。 良いカレンダーソフトがありましたら教えてください。 宜しくお願い致します。
お世話になっております。 様々なHPにi tunesの移動方法が詳しく載っており、試したところ、新しいパソコンのi tunesに曲の移動はできました。 しかしプレイリストはなく、変更したアルバムのタイトルなども全て初期化、craving explorerで取り込んだmp3の音楽も名前が初期化されており、ぐちゃぐちゃのまま移動されていました。 また私は、i tunes storeで曲を購入したことはなく、ほとんどがCDからの取り込み＆craving explorerからのi tunes への自動登録です。 私のように、i tunes storeを利用せず、craving explorerを使用してi tunesを利用している場合は、丸ごとi tunesを移動させることはできないのでしょうか。 機械に疎いため、簡単な質問で大変恐縮ですが、お返事お待ちしております。
blender 2.66 をWindowsXP にインストールしました。起動したところ、するにはしたんですが、メニューバーがほとんど表示されません。一部分は表示されます。バージョン2.61は正常に作動します。この現象、他の方もみられますか。解決方法があればお教えください。
この様な画像（他に２０件の画像） をアニメのように向かい合って上下に震えたり 空を飛ばせたりと言う動画作成ソフトありますか？ あったらURL貼って教えてください
zip圧縮をしてもzipファイルが出力されず困っています。 OSはwindows7 64bitです。 右クリック→送る→圧縮 というwindows7の標準機能を使えばzipファイルが出力されるのですが、 「Lhaplus」を使って圧縮しようとすると、進行状況を表示するウィンドウは出るのですがファイルは出力されません。 zipの他にlzh、bh、tar、tar.bz2、tar.gzなどもうまくいきません。 試した他の形式や、解凍はうまくいきます。 他のソフトの「+Lhaca」で圧縮してみるとLHA形式では出力出来ますが、zip形式では「Lhaplus」のように進行状況は表示されるもののその後ソフト自体が終了してしまい出力されません。 再インストール等も試してみましたが結果は変わりませんでした。 解決法はないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
Windows7のノートパソコンを使っています。 あるフリーソフトを使っているのですが誤って、ソフトについていたプラグイン部分のフォルダ（？）のみ消してしまったようです。 ソフト自体は問題なく使えるのですが、消してしまった部分の操作をしようとすると、できません。 消してしまったフォルダを補いたいのですが、この場合、どうすればいいのでしょうか。 一度ソフトをアンインストールし、もう一度インストールし直すべきか、 同じソフトをインストールすれば、「不足分のみ上書き」するように補えるのか、 どうなんでしょうか。 高校生なので、あまりパソコンに詳しくありません。 私の考え方自体が間違っているかもしれないので、 ご回答やご指摘よろしくお願いします。 ちなみに、音楽編集ソフトです。
さくらエディタを使わせていただいていますが 　　機能でこのようなことはできないでしょうか 　　それは現在二段目にアイコン？いろんなボタンがありますが 　　この段にトップに行くボタンとボトムに行くボタンを置きたいのです 　　どなたかお教え頂けるとありがたいのですが・・・。
どなたか経験者の方教えてください。 新パソコンにSSDをＨＤＤ代わりにしてＣドライブ（主としてwindows７　ｏｓ等システムを）をインストールした場合、無料リカバリーソフトのParagon　Backup　＆ Recovery Free 2012にてＣドライブのバックアップが取れて且つリカバリーもうまくいくのでしょうか。バックアップ先は外付けHDDを考えています。 経験談及び実施に伴う注意点etcをご教示願えますか。宜しくお願いします。
2.61から3.20にしたのですが、 オーディオファイルを収納しているフォルダを右クリックしても「AIMP3」と表示されません。 なので、フォルダ内のオーディオファイルが一括で再生できません。 2.61の時は「AIMP2」と表示されて、フォルダ内のファイルを全て再生することができました。 これは3.20ではできないということなのでしょうか？ それとも設定が不十分なだけなのでしょうか。 初心者まるだしの内容ですいませんが、解決策をご存知であればぜひ教えてください。
今まで何の問題もなく使用できていたのですが、今日突然使えなくなりました。 マクロが全て表示されず記録をしようとしても「TypeError: mtree is null」というエラーを起こしてしまいます。 元のように使えるようにするにはどうすればいいでしょうか？
客先にPDFの文書を送らなければならないのですが、文書中に客先に送ってはいけない情報が含まれているため、隠したいところに図形を入れたいと思い、PDFを編集できる方法はないか知人に相談したところ、PDF-XChange Viewerを教えてもらいました。 そのお陰で目隠しは出来たのですが、もし客先がXChange Viewerを使用している場合、目隠しのために図形を入れているものを、客先でも移動する事ができてしまい、目隠しの意味がなくなってしまう事に気付いてしまいました。 エクスポートでJPEGなどの変換の方法も教えてもらいましたが、容量が重くなるのでしたくありません。 何十枚もせっせと目隠ししたので、出来ればこのソフトで他に出来る方法があれば知りたいです。若しくは諦めてもっと他に何かよい方法あれば知恵をかしてもらえないでしょうか？ 宜しくお願いします。
フリーDAWのREAPERバージョン0.999とMIDIシーケンサDominoについて教えてください。 OSはwinXp下で使用しています。 本題として、DOMINOで打ち込みしているとき、ベロシティ・エクスプレッション・ピッチベンドのほかに、PANの設定も全て行い、REAPER上でVSTi,VSTeなどで音色付けやコンプを使用してミックスダウンするという流れでDTMをしていますが、DOMINOで作成したSMFファイルをREAPER上に展開すると、DOMINO上で設定したPANの情報が、VSTiを割当てると全て中心定位64に戻ってしまいます。これは回避できないことなのでしょうか？回避できないとしたら、REAPER上でPAN振り用のアームをチクチク折り曲げていくしかないのでしょうか？（ちなみにVSTiを割当てず、MIDI音源で鳴らすと設定したPANの情報はそのまま反映されます。問題はVSTi音色を割当てた直後に起こります。） 文章が全く理解不能であったら申し訳ありませんが、REAPER-DOMINO連携上でのPANについてご存知の方、この現象の解決策、またはSMF時点での設定済みPANがVSTiを通して有効になる手段の有無についてご存知の方、私の疑問についてご解答願います。よろしくお願いします。
無料でダウンロードできるお絵かきソフトを探しています。 スマフォのようにタッチスクリーンで書けるものを探しています。 たいした絵を描くわけでないので、いろいろな機能は必要ありません。 宜しくお願いします。
MIDIプレーヤで、基準周波数（Aが440Hz）が可変のものはあるでしょうか。
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Dfrg\BootOptimizeFunctionの、 　　EnableをN→Yに 　　OptimizeCompleteをＮｏ→Yesに 上記の作業のためregeditを開いたところ、BootOptimizeFunctionがなく、編集できません。(\Dfragまではありました。) もともと無いものなのか、削除してしまったのでしょうか？ 追加で記載、または復元する方法はありますか？Win7で、ドライブはSSD使用です。　 Windows Performance Tool Kit実行中のエラー対処の為、変更が必要です。 よろしくお願いします。 (以下WEBページ参照) XP時代の起動高速化ツールであるbootvisのWin7版、Windows Performance Tool Kitをインストールしてみました。 『xbootmgr -trace boot -prepSystem』 にて最適化の実行を行った際、2/6の所で、 Failed to defragment disk after 5 attempts. PrepareSystem failed. Couldn't find kernel logger in active logger list. Couldn't find user-mode logger in active logger list といった内容のウインドウが表示され、最適化が中止されてしまう状態になってしました。 調べてみた所、以下のレジストリを直すとうまくいくようです。 [修正箇所] HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Dfrg\BootOptimizeFunctionの、 EnableをN→Yに OptimizeCompleteをＮｏ→Yesに これで再度最適化の実行をしてもちゃんと進むようになりました。 EnableはOS起動時に読み込まれるファイルをその順序通りに連続してDISK上に配置する機能のようです。 (以上抜粋)
特定のフォルダ下位のフォルダを、フォルダ名で判定して内部ファイルごと移動してくれるソフトを探しています。 ダウンロードフォルダ内のAの名前を持っているフォルダを指定したAフォルダに、Bを含むものをBフォルダに、といった具合です。 よろしくおねがいします。
ＤＶＤｆａｂ製品版をダウンロードしようと考えてます。 安全ですか？
こんにちは 申し込み書式のＰＤＦファイルにプリントアウトして手書きするのでなく ｐｃで入力したくて ＰＤＦXchangerというフリーソフトをダウンロードしてみました ところが期待したテキスト入力ツールがグレー表示になっていて使えなかったので、 代わりに「かんたんＰＤＦ　ＥＤＩＴ」というソフトをダウンロードして、 いらなくなったＰＤＦXchangerはごみ箱に捨て、ごみ箱を空にしました。 ところが、ＰＣ上のすべてのＰＤＦは 全部ＰＤＦXchangerとなっており、 一度ＰＤＦXchangerとなったＰＤＦは元のＰＤＦアイコンには戻らず、 ファイルを開いてみたら、ＰＤＦXchangerの中身で、 しかもテキスト入力ツールが使用可能な状態になっていました。 これってプロ版で課金請求が来るのでしょうか？ このまま使用していていいのでしょうか？ どなたか教えてください
お世話になります。 題名の通りですが、エクセルで作成した資料をＰＤＦに変換して保存使用しようとした所、 ＰＤＦの宣伝看板が資料に張り付き、どうしても消せません なんとか、日本語にしてみて確認したところ 『無償期間終了』と表示されているみたいです。 前のＰＣに入っていたＰＤＦはずっと使用できていたので今回戸惑っています。 このまま、有償版を入れて使用した方が良いのか、フリーソフトでも他にあるのか、 ＰＤＦとは他にもたくさんメーカーがあるのか、全くどうしていいのかＰＣ音痴の私には 分かりません。 どうかご教授お願いします。
転送ソフトFFFTPを使っております。二つ目のホストを設定してアップロードすると更新されません。おまけに一つ目のサイトを開くと二つ目のサイトが開きます。よろしくお願い申し上げます。
GIF 形式画像のファイルサイズを、小さくすることができるソフト「GIFeq」。 というもので、スクリーンショットどおりに表示されません。 Optimize!のアイコンが見えないのです。 windowを大きくすれば・・・と思いましたが、 最大にしても変わりませんでした。 また、中で枠の調整も出来ませんでした。 このままでは処理が出来ないので困っています。 こういう場合、よくあるのですがどのように対処したらいいでしょうか？ ＷＩＮ７－ＨＯＭＥ－６４ＢＩＴです。　
TVを録画したCPRMのDVDが再生できるフリーソフトは無いのですよね？
【概要】 写真データを誤って削除してしまいました。 現在、WindowsのPCでフリーの復元ソフトを試してみましたが復元されません（スキャンすらされません） 以下に詳細記入致します。ご助言宜しくお願いします。 【使用機器　】 撮影カメラ：Canon　５DmarkII メディア：コンパクトフラッシュ(RAW & JPGデータ) パソコン：Mac 使用してみた復元ソフト FileRecovery2 DataRecovery 【経緯】 撮影したデータをパソコンに取り込んでいる最中に（もう移動終わったと思って）カードを抜き、 カメラ上で初期化してしまいました。 初期化してすぐ、まだ移動が終わっていなかったことに気付いたので、カードはそれからなにも上書きしていません。 【確認したいこと】 ・５DmarkIIで初期化すると、完全に復元不可能なのでしょうか？ ・MacのPCに移動中に起こった出来事なので、WindowsではなくMacのPCで復元対応した方がいいなんてことはありますでしょうか？ ・ソフトによって復元可能率が変わるようでしたら、オススメの復元ソフトなどありましたら教えていただけますか。 ・その他、アドバイスありましたら是非ともよろしくお願いしますm(_ _)m
foobar2000 Columns Ui を使用しております。 あるフォルダから音楽ファイルを入れていたのですが、そのフォルダの名前を変更したことにより foobar2000がエラー(ファイルが見つからない)をはきました。 エラーが起こるのは納得です。 また一からファイルを入れ直すのはさすが面倒ですので、解決方法をご存じの方どうか教えてください。 よろしく、お願いします。
PC、スマホ、nexus7で画像を共有したいと思い、PCからアップロードし スマホ、nexus7でフリックして見ているのですが ファイル名を「●●1」「●●2」とつけて保存して、フォルダ内を見るとその順番に 並んでいるのですが、フリックして見て行くと「●●1」「●●7」「●●8」「●●9」「●●2」 のようにランダムに表示されるのですが、解決策はありませんか？ 学校の勉強のため画像取り込みをして勉強をしているため、順番が狂ってしまい 困っています。
VICSではないと聞いたことがあります。 どうやって情報を集めているのでしょうか？ ご存知でしたらお話お聞かせください。 よろしくお願いします。
3GBほどのZIPファイルを解凍したいのでうすが、Lhaca など試しているのですが、解凍してくれません。少しの間反応しているのですが、その後止まってしまいます。なにかいい方法はないでしょうか？
いつもメモ帳に打ち込んだあとに、 http://oku.edu.mie-u.ac.jp/~okumura/texonweb/ こちらのサイトでpdfファイルにしてるのですが 画像の挿入の仕方が分かりません。 どなたかご教授頂けるとありがたいです。 よろしくお願い致します。
初歩的な質問ですみません。 下のような画像を作りたいのですがどうしたらよいでしょうか？ 回答お願いします。
Windows Live ムービーメーカーを使用しています。 優秀なソフトですが、flvファイルやmp4ファイルを予めwmvファイルに変換させなくてはなりません。 そこでflvファイルやmp4ファイルを出きるだけ劣化させないでwmvファイルに変換できるソフトはありますでしょうか？ ご存じの方おられましたらお願いします。 返信お待ちしております。
なんか、こう、 初心者でも使いやすくて　無料で キュッとしててぱっっっとしてて（？？） 安全な解凍ソフトありませんか？？？ まえのlhaz とかいうソフトはつかいにくいです。。。＞＜ http://okwave.jp/qa/q7891662.html （回答してくださった方、誠に申し訳ありません(-_-;)） PSPのソフト解凍するために使いたいんですが いいソフト紹介して頂けませんか？ わがままで上からな質問ですいません（反省 紹介して頂けるとありがたいです（照 ※ガチガチな初心者なのでURLやつかいかたのURLを載せて頂ければありがたいです。お
sopcastというフリーソフトをダウンロードしようと思ったのですが 「your sopcast mainApp or web browser(IE/FlreFox is running please colose these softwares before instell sopcast ３・５・０」と出て ダウンロード出来ません どうしたら良いか教えてください よろしくお願いします
秀丸へのドラック&ドロップができなくなってしまいました。 秀丸を開いていて、 そこに他のテキストファイルやc、c++ファイルなどを ドラック＆ドロップで持っていこうとしても、 秀丸上でアイコンが禁止マーク（？）のようなものになってしまい、 ドロップできません。 突然このような状態になってしまいました。 それと同時に秀丸を起動する度ユーザーアカウント制御のダイアログが表示されるようになってしまい、 大変うざくなってしまいました。 何か設定があるのでしょうか。 情報をお持ちの方がいらっしゃいましたら、 お教え願えませんか。 よろしくお願い致します。
やりたいことは至極単純です。 240×240の画像(JPG・PNG)を240×320(320×240)サイズにするだけです。画像比率はそのままで上下(左右)に40ずつの余白をつけるだけ。 たったこれだけの作業を簡単にできるフリーウェア(OS：Win7)をご紹介ください。 フリーウェアと言っても購入したばかりのPCに無制限にインストールはしたくないので、ある程度ソフトを厳選しておきたいのです。 <やってみた作業> Win付属のペイントでExcelのオブジェクトを垂直・水平方向に動かす操作(shiftキー押しっぱなし)ができればいいのですがそれはできず、キャンバスサイズは下と右にしか変更ができない。
MacOSX10.8です。 CaptureStreamでラジオ英会話をダウンロードしましたが、何度やっても、日にちを変えて行っても wikiから取得したコード：1210KJC1JTFPXY ダウンロード中：　ラジオ英会話　2013_02_11 ダウンロード中：　ラジオ英会話　2013_02_12 ダウンロード中：　ラジオ英会話　2013_02_13 ダウンロード中：　ラジオ英会話　2013_02_14 ダウンロード中：　ラジオ英会話　2013_02_15 ダウンロード作業が終了しました。 と５日分だけダウンロードします。 １６日以降もダウンロードできる方法を教えて下さい。
VB.NETでWindowsデスクトップ専用の.NETアプリケーションを制作しました。これをソースコード（プロジェクトファイル）付きでフリーソフトとして公開しようと思っていますが、その際のライセンスとして何を適用したらいいか迷っています。 GPLとかApacheとかBSDとか難しくてよくわからないし、そもそも.NETはプロプライエタリなのでこれらを適用できるのかどうかも分かりません。 理想的には、クリエイティブコモンズの表示—非営利—継承（原作者のクレジット（氏名、作品タイトルとURL）を表示し、かつ非営利目的に限り、また改変を行った際には元の作品と同じ組み合わせのCCライセンスで公開することを守れば、改変したり再配布したりすることができる。）が最も近いのですが、この際に、ソースコードの公開も求めたいという内容です。 そもそもクリエイティブコモンズはソフトウエアには非推奨らしいのでこれをこのまま適用するわけにもいきません。 ライセンスを一から書くのはさすがに大変なので、既存のライセンスを適用したいと思っております。 しかし、GPLとかだと、特に「非営利」の部分が引っかかってくるように思います。ライセンスに詳しい方の助言をいただきたく存じます。よろしくお願い申し上げます。
foobar2000の排他モード WASAPI を導入してみました。 一度foobar2000の排他モードで再生すると、その状態が継続してしまい、他のアプリケーションでの再生ができなくなります。(YouTube等) 私は、ケーブルを抜いて、もう一度挿すという動作で元に戻しています。 みなさんはどのようにして元の状態に戻しているのでしょうか。
DAEMON Tools をインストールしようとしたとき、 いろいろ種類がありました。 (lite、proなど) これらはどれを選んでも個人利用であれば無料なのでしょうか？
エプソンプリンター　ＥＰ－３０２を使っています。 「廃インク吸収パッド」を自分で再生処理しましたが、インクランプと用紙ランプが交互に点滅する いわゆる「エラー」解除するソフトをご存知の方教えて下さい。（自己責任において処理いたします） 宜しく御願いします。ＯＳ：Windows７
PCデータ完全削除のフリーソフトはたくさん試しましたが、ほとんど警告で開けませんでした。 手動でファイル削除はほとんどできない状況です（アクセス許可の警告などの理由で） 確信のあるPCデータ完全削除のフリーソフトか何かを教えてください。
知り合いがPCゲームをプレイしているのを遠隔で見させてもらうのにteamviewerを使っているのですが 少しカクカクします。 何かオススメのソフトはありませんか？ xpと７です スカイプはどうなのでしょうか
うぶんちゅは人気のようですが、セキュリティはｘｐなどと比べるとそんなに変わりないですか？重いですか？本などでうぶんちゅの画像を見ると壁紙が暗いのを毎回見ますがこれは他の壁紙に変更不可能ですか？
SSH SECURE FILE TRANSFERの使い方忘れてしまったので、教えてください、ＦＣ２のホームページを登録したので、サーバーに送りたいんですが、ホスト名とかアカウント名とか、何を書けばいいんでしょうか？
パソコンには疎いためお知恵をお借りしたく書き込みをします。 音楽編集フリーソフト「サウンドエンジン」と解答ソフト「Lhasa」をダウンロードしようとしています。 しかしインストール用のアプリケーションは格納されるのですが、これを開くと、 『不明な発行元からのプログラムにこのコンピューターへの変更を許可しますか？』 というウインドウが表示され、許可をしてもそこから何も起こらず、先に進めません。 ウイルス対策ソフトはSymantecのNortonを使っています。 ウイルスソフトの設定の問題でしょうか？ 解決策をご存知の方、ご教授頂けると幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
お世話になります。 ituneにIDを登録したいのですが、クレジットカードを登録せずにIDを登録しようとして色々調べたのですが、やり方が分かりません。 ＜やった方法＞ (1) ituneからID登録しようとしたら、画像のクレジットカードの画面が出て登録を断念。 (2)　Appleのホームページ上からAppleIDを作成。 (3)　ituneで再度ログインしようとすれば、「このAppleIDはituneStoreで使用されたことがありません」とメッセージが出る。 (4) 追加情報登録画面が表示され、再度画像のクレジットカードの画面が出て、ここから先には進めない。 ネットを見ていると、普通ダイナースの右あたりに「なし」という項目が出てくると思うのですが、そういったものは見当たらないんです。 他に登録方法はないでしょうか。 なお使用バージョンは「itunes11」、OSは「WindowsXP」です。 よろしくお願いします。
ソフトをアンインストールしても残るファイル、レジストリなどがあります。 そのファイルを完全に削除するおすすめのソフトはあるでしょうか？ Windows7（32/64ビット両対応）、日本語対応のものがいいです。 また、できるだけポータブルのものがいいです。 また、コントロールパネルに表示されないソフトがある場合でもアンインストールできるでしょうか？ また、そのソフトを使用してOSや他のソフトに不具合を起こす可能性はないでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
セキュリティソフトを変えるため、AVG２０１３をアンインストールしたいのですが、完全に消去できませんでした。 なので、avg removerを使いたかったのですが、exeをダブルクリックするとcmdとウィンドウが出てきました。 ウィンドウのはい（Y）を選択しても何も代わり映えがありません。 AVGを完全に削除するにはどうしたらよいでしょうか？ OSはWindows7Pro　64bitです。 ちなみに、以前Ccleanerを使おうとした際、セットアップ時点でブルースクリーンが出てきたので、それ以外の方法を教えてください。お願いします。
画像向かって左のようなレトロ可愛い漢文フォントを探しています。 （もちろん全くこれそっくりではなくていいのですが） Macで使えて、出来ればフリーで、自分でも探しているのですが…ご存知でしたら教えて下さい！
Dominoで作成したMIDI（音色はMusicBox）をiTunesに取り込むと ものすごくリバーブがかかるのですが、 本来の通りに聴こえるようにするにはどうすればよいでしょうか？ Dominoでは音色以外いじっておらず、 出力したMIDIをWindows Media Playerで再生すると問題ありません。 他のWAVEやMP3をiTunesに取り込んだ場合も特に問題はありません。 iTunesに取り込む理由はMIDIをWAVEに変換(？)する為ですが、 リバーブがかかるのは変換時ではなく、MIDIを取り込んだ時点です。 他のフリーソフトだとこういった問題はなく綺麗に取り込み→変換できるのでしょうか？ 「iTunesでリバーブがかからないようにする方法」　または 「MIDIをWAVEに変換できるおすすめのフリーソフト」がありましたら襲えてください。
友達がノートＰＣのWindows7でCCleaner というのを使ったら再起動の度にビービー鳴るようになって起動に４～５分かかるようになったと聞いたのですが、これは安全なソフトですか？またＰＣが軽くなる効果は本当にありますか？
w.youtube.com/watch?v=JqY6_QAIgIc 特別なソフトなどいるんですかね？なるべく無料でおすすめソフトってありますか？ 自身で漫画やイラストを描いているのですが、ＢＧＭは自分で作りたいと考えています。 できれば無料ソフトです。 たとえばvisual DJ HOME FREEというソフトも考えていますが他にも直感的に作れるよというものがあればと思ってます。作曲というよりある曲をリミックスさせるような編曲？をしたいです。よろしくお願いします。
IEを使ってますが便利ということでIE7Proを使いたくて公式サイト（http://www.ie7pro.com/?language=jp）に行きました。 そしてDLボタン押しDLし（DL先はbrothersoft.comでした）インストールしたのですが勝手にツールバーと変なソフトを入れられました。ツールバー怪しかったので調べてみるとbrothersoftツールバーの削除方法などのたくさんの質問があり中国の著作権侵害サイトということが分かりました。なぜこのサイトを推奨してるのか分かりません。 それで他にもIE7ProのDLリンク先があるのでLocal Downloadを選んでみましたがもうページなしみたいで駄目した。あとは「Fileforum.betanews.com、Freedownloadscenter.com、jp.brothersoft.com」の３つでしたが怖く遠慮しています。余計なものがつかないのはないのかと探していたところVectorでDLできるようになっていたのですが、かなり古いバージョンで多言語対応してないものでした。 日本語化対応済みのバージョンで問題なくIE7ProをDL出来るところはないのでしょうか？
Everythingで以下のファイルが検索できない。(Windows7) C:\Windows\System32\IME\IMEJP10\imjpdadm.exe 何か設定があるのでしょうか。
ネットで集客をしておりますが、簡単にメールアドレスを管理できるソフトを探しています。 メーラーにはＯｕｔｌｏｏｋ2010をしていて、 現在、顧客データは受信ＢＯＸに2000件～3000件が蓄積されており、何も管理しておりません。 このデータを使い、キャンペーンなどの販売促進に繋げたいと考えておりますが、 さすがに、1件ずつ処理していくのは困難です。 このデータを、名前・アドレスなどの管理・収集したいのですがいいソフトがあれば教えてください。 また、今後管理していくのに役立つものがあれば合わせてご教授をお願いいたします。
よろしくお願いします。 CCleanerを使っていますが、更に表題のソフトを使用すべくインストールしました。 Wise Registry Cleanerを利用されている方にお尋ねします。 このソフトの注意すべき所を教えて下さい（安全な使い方） 特にレジストリは問題を起こす可能性が高いのでよろしくお願いします。 デフォルトではスキャンして緑色のチェックが付く項目は安全だという事ですが、その範囲で止めておいた方が無難でしょうか。 クリックすると内容も分かりますが正確でしょうか。 復元機能がありますが、これって間違いなく正常に復元できますか。 ネットでサーチすると使い方は色々ありますが今一、詳細な説明がヒットしません。 余り推奨できないようなソフトなら使用しませんので意見を聞かせて下さい。
大分県のゆふいんラヂオを聴きたいです。 http://www.simulradio.jp/ このページにあるゆふいんラヂオですが、 放送を聴くというボタンでは再生されません。 何らかのソフトが必要みたいです。 (1)iPadしか持ってませんが、どうしたら聴けるのでしょうか? (2)日本全国殆どのラジオが聴けるアプリはないのでしょうか?
指定した時間にPCを自動的にシャットダウンできる フリーのソフトを探しています。 お勧めのフリーソフトありませんか？
ＲＡＲにＰＷかけて保存してたら解除コード忘れてしまいました 解除する方法教えてください 簡単にできるやつ教えてください
WindowsでMacのmiのようにプログラムの関数へのジャンプリストが表示されるフリーのテキストエディタはありますでしょうか。 もしどなたがご存知でしたらご教示願いたいです。 よろしくお願いいたします。
現在iTunesの最新のver.11を使用しています。 これでメニューバーを出して ミュージックやムービーの総容量や プレイリストの総容量は下に表示されて分かる様になりました。 私は上記の２つに加えてオーディオブックも 入れているのですが、 この３つ全ての総容量がiPodを繋がないと分かりません。 iPodを繋いだ時はグラフで空き容量が分かりますよね？ しかしiTunes単体で総容量か残りの空き容量が 分かる方法はありませんでしょうか？ 詳しい方教えて頂けると大変ありがたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
アウトラインプロセッサーのNanaTreeを使って、マニュアルを作っています。 ノードにつけた名前を目次の項として、ノードから目次を作りたいのですが、NanaTreeでできますか？？もし可能でしたらやり方を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
mp3DirectCutで、分割位置を設定するキーボード操作について教えてください。 分割位置の削除するには、 　「分割位置より後ろを再生中に　キーボードのe　を押せばよい」 のですが、今再生中の位置を分割位置に設定する方法がわかりません。 今は、 　「スペースキーを押して再生を止め、マウスクリックして、ＤＥＬキーで分割位置設定してスペースキーで再生開始」 しています。これをキーボードだけで行う方法、教えてください。
パソコンを共有しています。そのためパソコン本体にパスワードは掛けれません。 なのでちょっと席を離れる時にロックソフトを使用するのですが、強制終了をされた場合ロックが解けてしまいます。 そこで強制終了されてもロックが消えないロックソフト・方法などを教えて下さい。
正月にデスクトップ(Win 7 Ultimate　64ビット)PCで、Google Earthをバージョンアップ (V.7.0.2.8415)しました。 先ほどノートPC（Win 7 Home　64ビット）にも、同じバージョンでGoogle Earthをバージョンアップしました。　 デスクトップPCでは表示画面はズームアップを最後までしていっても、平面画面ですが、ノートPCでは画面が傾斜してしまいます。 ちなみに　表示（V)、リセット、傾斜とすれば傾斜はその画面では直りますが、さらにズームすると傾斜がきつくなり、ついには球状表面画面になってしまいます。 両PCでの設定は、同じようにしているはずですが、ノートPCの画面が傾斜してしまう理由がわかりません。 修正法（傾斜しない法）をご教示願えれば幸甚です。
私はＰＣにＢａｉｂｕ　ＩＭＥを入れています。 最初のころは問題なくつかえたのですが、このごろ起動しなくなってしまいました。 顔文字をよく使うので、 http://matsucon.net/material/dic/ のＭｉｃｒｏｓｏｆｔ　ＩＭＥを入れています。 しかし、それがこの頃使えません。 前は「かおもじ」と打って、変換すると、たくさんの顔文字が予測変換されていました 今は、全然出ません。 たぶん、Ｂａｉｂｕ　ＩＭＥを入れる前の状態になってしまったのだと思います。 再起動すると治るのですが・・・ これをなおすにはどうしたらよいですか？ 教えてください＞＜ ちなみに、Windoｗs7です
曲に含まれた不要な音声のみを取り除きたいなですが無料のフリーソフトで尚且つ簡単なソフトでおすすめないでしょうか？お知恵を下さいませm(_ _)m
複数のフォルダを１つのフォルダとして利用したいです。 動き的にはRAID0をイメージして頂ければ良いかと思います。 考えている事は、複数フォルダをダイナミックディスクとして認識して 擬似RAIDを組めばいいかなと考えているのですが、 その手段を見つける事は出来ませんでした。 既にやったこと ・「過去類似質問検索：」→NG ・「VVAULT」の利用→NG ・「mhddfs」の利用→Windowsでは不可のためNG ・「UnionFS」の利用→Windowsでは不可のためNG 結果的に複数のフォルダをRAID0のように利用出来るのであれば 特に擬似RAIDなどはこだわっておらず、似たような動きが出来るツールでも良いです。 OSはWindowsです。 よろしくお願いします。
ＨＤＤを交換して、Cドライブのバックアップがフリーのパラゴンバックアップでとってあったので、戻そうとしたところ、再起動からコピーが始まってしばらくするとエラーになって止まります。ウインドウズはＸＰです。交換したＨＤＤは容量があったのでＣドライブの容量を元のものより増やしています。（パーテーションの変更？）。勿論全体容量もふえています。後になりましたがＰＣの内臓ＨＤＤをＣとＤに分けて　Ｃをプログラム一般、Ｄをデータ一般に分けてつかっています。どこが原因でしょうか？
LHUT32は、 Windows8（64bit）で使えますか？ 最近、Windows8（64bit）のパソコンを購入しました。 以前、使っていたパソコン・HDDにはLHAで圧縮したファイルが沢山あり、 相性や使い易さから同じ『圧縮・解凍ソフト』LHUT32を使いたいのですが Windows8（64bit）で使えるのかわかりません。 他のソフトではWindows8で使えない物がある話しを良く聞きます。 Web検索しても情報が掴めないでいます。 ご存知の方、教えていただきませんか？ また、使える方法を説明しているサイトがあれば併せて教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
どなたかお願い致します。 半年ほど前に、音楽ファイルを加工しようと思い、MixPadと WavePadをダウンロードしました（多分、期間限定版でした。発行元はどちらも、ＮＣＨSoftwareとなっています。）。 その後、「試用期限が切れたので、購入してください」などというメッセージがパソコン上に定期的に現れます。 しかしそれらのソフトをもう使用することがないので、プログラム自体をアンインストールしたいと思い、「プログラムのアンインストールや変更」から試みました。 しかしどちらのソフトも、 「現在のプログラムのアンインストールまたは変更が完了するまでお待ちください。」 というメッセージが表示され、できません。 １か月経ってから再度試みましたが、だめでした。 パソコンにとって安全に、それらのソフトをアンインストールできる方法を教えてください。 OSはvistaです。
初めて質問します。 タイムラインベースのフラッシュムービー（SWF）作成ソフトPencilを使っています。 簡単にパラパラ漫画のようなものを作れるので気に入っているのですが、 SWF形式での保存ができません。 いろいろな解説サイトを見ても、　FILE→EXPORT→SWF→圧縮率設定→保存　という手順で保存できることになっているのですが、圧縮率設定までを終え、いざ保存してみるとファイルがどこにも見当たりません。 空のフォルダを作ってその中に保存してみても、フォルダは空のままで容量も０バイトです。 何度も確かめたので、保存先を間違えたということはありません。 SWFファイル自体が生成されていない感じです。 ちなみにPencilの独自形式では保存できるので、ソフトの中でのみ再生ができます。 他の保存形式も試してみましたが全てできませんでした。 EXPORTのダイアログで、ファイルの種類が 　”.swf”　 ではなく、　　”ファイルの種類（T）：All Files(*)”　となっているのも気になります。（もちろん変更できません。…というよりAll Files(*)以外ありません） 関係ないかもしれませんが…。 OSはWindows７を使っています。 このソフトに対応していることになっています。 既存の.swfファイルは再生できる環境にあります。 何かもう、解決しない気がしてきました(--;) どなたかパソコンにお詳しい方、この件が解決できたら心から尊敬します。 どうかお力を貸してください。 パソコン自体初心者なので、易しい解説が頂ければ大変助かります。 よろしくお願いしますm(_ _)m
自分で買ってきたCDの曲を、 PCのソフトで加工したりつなぎ合わせたりして、 それをCDに焼いて、 学校の給食の時間に流すのってアリですか？
この前ダウンロードしたSound Engine free なんですが、 何語かもわからない外国語で書いてあってよく使えないんですが、 どなたか日本語or英語にする方法をご存知でしょうか。 ご存知の方は教えてください、お願いします。
cドライブの空き容量がかなり少なくなってきたのですが、 MiniTool Partition Wizardを使ってdドライブの容量をcに移しても大丈夫でしょうか？ 念の為移動後リカバリーをかけたほうがいいでしょうか？
JTrimで画像に文字入れをしたいのですが、枠も表示されてしまいます。 枠を消すにはどうしたら良いのでしょうか？ 不可能であれば文字だけ入れることの出来るフリーソフトがあれば教えて下さい。
よろしくお願いします。IE９のツールバーに「Search-Results Toolbar」というものがあります。現在は無効にしています。アドオン（アドオンの管理）もあります。発行元はAPN LLCです。自覚してインストールしたわけではないですが、何かのソフトのインストールの際に付随してインストールされたものと思います。最近のフリーソフトなどには多いので注意しているのですが不注意でした。「推奨」で案内するからよく確認しないと。よく分からないですがどうも必要なさそうなのでプログラムの削除からアンインストールしました。しかしIEのツールバーで右クリックすると存在します、利用不可ですが目障りです。又アドオンの管理にも利用不可ですがあります。双方共に消す方法はないでしょうか。それとこのツールバーソフトはどんな取り柄があるのですか。ご存じの方がありましたら教えて下さい。
添付画像のように、ライブラリのところに、ミュージック、ムービー、テレビ、しかありません。 他には、podcastやラジオや着信音なども本来は表示されるはずですよね？ どうしたら解決できるのでしょうか？ なお、環境は、windows7 x64 ultimeteで、iTunesは最新です よろしくお願い申し上げます。
USB　フォルダに　色を付ける
FLACからAIFFへの変換。 FLAC-->WAVEに変換後WAVE-->AIFFとすると、WAVEに変換した時点でFLACについていた曲名、アーティスト名などの情報が落ちてしまいます。 曲名情報などを保持したままAIFFに変換する方法はないのでしょうか？
僕はオンラインゲームをしていて、その様子を録画し、動画サイトに投稿しています。 ですが、先日起動してみるとWindowsメディアプレイヤーは動作を停止しました。と出て再生出来なくなりました。 いろいろな手をつくしましたが、何も変化がなくお手上げ状態です・・・ そこで調べてみるとコーデックをインストールするといいと見たのですが、どのようにしてインストールすればいいのでしょうか？ 先ほどCCCP?というのをインストールしたところWindowsメディアプレイヤーでの再生は出来ました。 ですが、いつも編集で使っているWindowsのムービーメーカーでは再生できませんでした。 そして（http://www.forest.impress.co.jp/library/software …）をインストールしてコーデックの種類？を見てみたのですが、当方無知でしてさっぱりわかりませんでした＞＜ 出てきたのは以下です。 「AVA　avaEntry 2013-02-04 09-46-17-256.avi （多分これは動画の名前だと思います。） 1808x1018 24bit Media Excel MPEG-4 Video 30.00fps 117f 8166.99kb/s PCM 24.00kHz 16bit 2ch 768.00kb/s INFOTAG [RIFF(AVI1.0)00;00;03.899(3.899sec)/4,367,978Bytes 真空波動研SuperLite 130101/DLL 130101 Uniconde」 です。 AVI？が必要なのかな？と思ったのですが、何をインストールすればいいのかわかりません。 出来ればダウンロード出来るサイトと、手順、そのソフトの名前等を教えていただけると幸いです。 回答よろしくお願いします。
パソコン新しくしたり、リカバリした時に必ずこれだけは入れておこうというフリーソフト教えて下さい。
先日までGOMプレイヤーを動画再生に使っていましたが、先日、ミニブラウザなんて余計なものが付いてしまい、あまりに鬱陶しいのでVLC media playerに切り替えようと思います。 あちこちいじって、大体好きな様に設定できたのですが、プレイリストに関してはどうしても読み込めません。 GOMのプレイリストはasx形式です。何かGOM独自の変な拡張記述でも入っているのかと思いましてテキストエディタで開いてみたのですが、特に変なところもないようです。 VLCは、一応asxも読めるようにはなっているようですが、どんなに頑張ってみても読み込めません。何とか読み込む方法か、もしくは、VLCのプレイリスト標準形式であるxspf形式に変換する方法でもご存じの方がいらっしゃいましたら、お教えいただきたく存じます。 OSはwindows7ホームプレミアムを使用しております。
gimpによって複数の画像の拡張子を変えることはできますか？？ たとえば gif →　ppm といった感じにです！！
キー一つでスクリーンショットが撮れて、ペイントを出さなくてもすぐ保存できるフリーソフトを探しています。 知っている方、教えてください。
まず、最初にPCの仕様は以下の通りです。 OS：Windows7（64ビット） CPU：Intel Core i7 950 メモリ：24GB HDD容量：2TB（使用領域：208GB） ■質問1 このようなPCで、RAMディスク作成ソフトは効果があるでしょうか？（例えば、ソフトの起動、作業の処理速度など） また、仮想ドライブの作成の容量が多い方が効果が期待できますよね？ ■質問2 おすすめのフリーソフトがあれば教えてください。 できれば、32/64ビット両対応のものがいいです。 ■質問3 このソフトで不具合を起こすことは考えられないでしょうか？ ■質問4 「Dataram RAMDisk」ではアンインストールする際、「環境変数で変更したTEMPフォルダ等の設定を元に戻してからじゃないと、不具合が発生する。」、とあるのですが、同種のソフトでも同じように「環境変数で変更したTEMPフォルダ等の設定」を元に戻す必要があるのでしょうか？ 質問が多くてすいませんが、できるだけ全ての質問にお答えいただけたらありがたいです。 回答よろしくお願いします。
iTunesをいまさらながら使い始めまして、 ライブラリにインポートする方法がわかりません。 なお、iTunesは最新、OSはwindows7 x64 ultimateです。 ただ、CDメディア（オーディオCD）からライブラリにインポートする方法はわかります。 でも、ネットから拾ったMP3（違法ではないです。同人系とか）を １つのフォルダにまとめてたのですが、 それをライブラリにインポートする方法がわからないです。。。 （インポート形式のデフォルトはすでにMP3にしてます） あと、アルバムとライブラリってなにが違うのでしょうか？ それと、インポートってのは、アルバム、ライブラリとは別の概念ですか？ 単に、メディアを入れて、そのまま即インポートしても、アルバム（ライブラリ？）には反映されないのでしょうか？ よろしくお願いします。
Firefoxなどのブラウザでは、文字をドラック＋右クリックからgoogle検索などできますが、例えばメモ帳や付箋などデスクトップ上にあるテキストからドラック＋右クリックでweb検索ができるフリーソフトはないでしょうか？ ありましたら、教えて下さい。 windows7 64bitです。
勤怠管理をPCでしたいのですが 何か良いフリーソフトはないでしょうか？ よろしくお願いします。
現在旧バージョンのアタッシェケースを使用しています。 新しいバージョンをインストールしたいのですが、手順・注意事項等、どなたか教えて下さい。 前回、インストーラーでインストールしましたが、保存先を変えています。 新しいバージョンをインストールしかけて、保存先が違う事に気付き、途中でキャンセルしました。 古いバージョンのものは、先にアンインストールしておくべきなのでしょうか？ 作者のHPを見ても、解らず質問させていただきました。 よろしくお願いします。
windows7です。 AVIutilで拡張編集とx264GUI Ex出力プラグイン付けてますがエンコ中に表示されるx264の進捗画面と同じ内容のログファイル保管場所が知りたいのですがサイト検索しても見当たりません。 （添付画像のテキスト形式ファイル） 宜しくお願いします。
　ＹＯＵＴＵＢＥで作成を仕方をみました。指示通りインストールして，Matt Hoeckerのファイルをダウンロードしました。文字を変更してアニメーションレンダリングしたのですが，できた動画はわずか２秒程度，ロゴが出始めたところで終わってしまいました。 文字を変更するだけでは最後までできていないのですか？自分で続きを作る必要がありますか？
添付写真のようなイメージの「フリーフォント」を探しております。 全く同じでなくてもいいのですが、これに近いまたは雰囲気が似ている「フリーフォント」をご存知の方、よろしくお願い致します。
高校生18歳女です。 スマホで動画を見てたらアダルトサイトに飛んでしまい、18歳以上ですか？で「はい」を押したら会員登録してしまいました。 退会メールを送ったらこのようなメールが返ってきました。 退会処理不可 ご利用料金の精算が済んでおりません。 請求金額：99,800円 登録日時：2013-01-30 16:06:04 会員番号：7171585 携帯端末情報：Mozilla/5.0 (Linux; U; Android 2.3.4; ja-jp; F-12C Build/F0001) AppleWebKit/533.1 (KHTML, like Gecko) Version/4.0 Mobile Safari/533.1 尚、以上の情報は不払いが起きた際、身元調査の為の情報となります。 お問い合わせ 電話番号：03- メール　：info@ 振込先確認： http:// 【ご注意】 料金未納会員に対して身元調査後、直接ご請求する際に事前通知は一切致しませんので、予めご了承下さい。 ------------------------------ 当番組はご自信の意思により年齢認証・携帯固体識別認証、制限解除をして登録された映像送信型性風俗特殊営業済みの公式アダルト動画サイトです。 ------------------------------ 電気通信事業届出済み 映像送信型性風俗特殊営業済み ------------------------------ その他ご不明な点がございましたら、本メール上部にございますお問い合わせからサポートセンターまでご連絡をお願い致します。 スタッフ一同、更に良いコンテンツ制作を目指しておりますので今後とも宜しくお願い致します。 一部省略しています。 本当にバカなことをしてしまったと後悔しています。 まだ、親には言っていません。 支払うべきでしょうか？ すごく不安で仕方ないです。 すぐに回答がほしいです よろしくお願いします。
複数のファイルを選択して+Lhacaにえいっ！てやっても 一つのファイルしか圧縮できないような気がするのですがそうなのですか？ win7です
ＯＣＲできるソフトを探していて、 SmartOCRlite107をダウンロードしたいのですが、ユーザー登録ってしなくちゃいけないでしょうか？ http://www.4shared.com/zip/3BvRG8Ng/SmartOCRlite … のページの青いダウンロードボタンをクリックすると、 無料ダウンロードと言うのが右側に表示されるので押すと、画像のような画面になるのですが ユーザー登録しないとダウンロードできないのですか？
teratermもUNIX系も初心者なんですが、 不意に疑問に思ったのでご質問いたします。 　ローカルからteratermでtelnet接続しteratermログをローカルの適当な場所にとっておきます。 　☆　サーバ上で大量のログを(syslog等々)cat等で確認 この☆を実施中の時、画面いっぱいにログがはかれ続けますが、 その時、 (1)　サーバ側の負荷 (2)　ローカルPC側の負荷 はどの程度ありますでしょうか？ 漠然とした質問で申し訳ありません。 サーバのスペック等々条件がいくつかあるとおもいますが、 考えられる項目を列挙＋理由をご教示いただけると幸いです。
ＨＤＤが一杯になりました。 何のファイルか、フォルダが一杯なのか分析できるソフトはご存じないでしょうか？ 恐らく動画、画像などで容量を使っているのだと思いますが、的確にスピーディーに 削除するのか、容量を落とすのか、判断するために使い易いフリーウェアはご存じないでしょうか？ お使いになられてて、おすすめのものがありましたら、是非教えて下さい。
2hcのまとめサイトのssをコピペしてメモ帳に貼り付けたのですが、 印刷量が膨大な量になってしまいます。 (もちろん広告や後の感想コメなどは消しました) そこで、いい印刷ソフトがないか探しています。 プレビューできるのがいいです。 ソフトのタイトルとURLを張ってくれればうれしいです。 よろしくお願いします。 OS win xp sp3 プリンター エプソンPX－404A
インストールしたのに使えません。 osはwindows7です。 使い方が分かる方がいらっしゃったら教えて下さい。 個人設定から変えようとしてもかわりませんでした。
お尋ねいたします。 古いアルバムを整理してPCにスキャンし取り込んだのですが 古い写真なのでシミのようなものがけっこう出ています、除去しようと思いましたが 元の色と違って（やたら白くなる）変になります。 もとの写真の地の色をそのままつかってシミなどを取り去るソフトがありましたら お教えいただきたいのですがよろしくお願いいたします。
PCの中身を外付けのHDDにバックアップする際、 ファイルの数が何千とあり、たくさんのフォルダのどこかに 新しいファイルを入れていることもあり、どこに新しい ファイルがあるか分からないので、全部を上書き保存して います。 これだと時間がかかるため、新しいファイルのみをバックアップ してくれるフリーソフトはありますでしょうか？また、使い方など 難しいものでしたら、説明も加えてくださると幸いです。 OSはウィンドウズ7の64bitです。 よろしくお願いいたします。
Internetラジオ音声をPC上で予約録音できる 「動作の確実性、使いやすさ、録音音質」 等が良好なフリーソフトを探しているのですが、お奨めのものを教えてください。 検索で上位に出て来るRadikaを使ってみたのですが、問題（下記）にたびたび遭遇しており、別のものを探しています。 なお、当方PCのOSはWindows 7 (64bit)です。 iTuneにあるNet RadioやNHK FMのNet放送も聴取・録音できるように簡単に設定出来たらとも思っています。 ＜Radikaで遭遇している問題＞（ご参考までに） 初めにもいろいろ手こずったが、現在は「Radiaが立ち上がっており、PCが非スリープ」の状態でならば、正常に予約録音できるところにまではなった。それでも次の問題は残っている。 （１）タスクスケジューラーとうまく連動せず、自動スリープ解除、録音開始まではうまくいった場合でも、録音終了時の処理が正常に動作していないようで録音Fileが作られない。PCの電源状態に対してタフでいようです。 （２）GoogleやAdobeなどのソフトの自動Updateと干渉するのか、毎度ではないが何かの拍子にしばしばRadikaが起動できなくなる。その場合RadikaのUninstallもすんなりできない。 よろしくお願いします
スレイプニル（多機能ブラウザ）にて。あまり詳しくないです。いくつか開いているタブを全部一気に消したり一つだけ残して右側のを全部消す機能がありますが、これをキーボードのボタンで消す方法がありましたら教えてください。あと、複数開いているタブの中で一番右側の一つだけのタブをキーボードの操作で消すことはできますか？
すでに、アンインストール済みのファイルを自動で検知して削除してくれるフリーソフトはあるでしょうか？ 回答お願いします。
こんばんは！ 標準でついているWindowsフォトギャラリーですが、動画まで再生しようとしてしまうのが難点です。 そこで、代わりとなるソフトを探しているのですが、何か良いフリーソフトはないでしょうか？ 動画再生機能なし、標準的な拡張子の画像は読み込める、アローキーで前後のファイルに移動、マウススクロールで拡大、縮小ができる。この４点を満たすソフトがあれば紹介して下さい。 （インストール不要ならば、さらに吉です。） OSはVistaです。
PDFの編集、特に統合するおすすめのフリーソフトはあるでしょうか？ OSは、Windows7 64ビットです。 回答よろしくお願いします。
Draftsightが起動しない Autocadのファイル形式であるdwgを読み書きできるフリーのCADのDraftsightが起動できなくなりました。 Autocadのファイル形式であるdwgを読み書きできるフリーのCADのDraftsightが起動できなくなりました。 今まで起動できていましたが突然起動できなくなりました。 エラーメッセージとしては Draftsightが途中まで起動し「ファイルを開くことが出来ません。ファイル→回復を実行してみてください。」 その間操作は出来ません。 その後Windowsから「Draftsightは動作を停止しました。」と表示され強制終了します。 OSはWindows7 Proffesional 32bit sp1です。 Draftsightの再インストール、Windowsの再起動を行いましたが 状況は変わりません。 大変困っています。どなたか対処方法ご存知ではないでしょうか。
下記条件をクリアしてるWindowsvistaで使える音楽プレイヤーを探してます！ 1.低スペックPCでも安定して曲を再生できる 2.一曲再生が終わったら自動的に次の曲の頭で停止→Enterなどのキーボード操作で次の曲が再生できる 3.リピートやランダム再生などのプレイモードがワンクリックで設定変更できる 4.スキン、カウンターの位置、文字や背景の色などカスタマイズできる 2番ができるプレイヤーがどうしてもないんです… なるべく無料で探していますがどうしてもない場合は有料でもいいと思っております！ お願いします！
現在、FileGeeとうソフトで時間指定の自動バックアップをしています。 ファイルサーバーにFileGeeを入れて、3台のPCのマイドキュメントをバックアップしています。 しかし、フォルダが見つかりませんというエラーで、バックアップされていないことが多いです。 メーカーに訪ねて、ネットワークドライブにしたりしてもエラーが発生します。 データ量も問題ない程度です。1台70G程度。 エラーの時は手動で実行しています。 このような状態なら、フリーソフトでよかったかなと考えています。 (LAN環境) ファイルサーバー1台(Win7) クライアントPC Win7(1台) WinXP(2台) (第1希望) 3台のクライアントPCにバックアップソフト(ファイル同期)を入れて、ソフトの実行をクリックすれば、マイドキュメントの70Gのデータをファイルサーバーにバックアップする。 バックアップ中にそのファイルを触っている時もあります。 FileGeeでは、それをすると極端に遅くなります。 差分バックアップで、バックアップは早く終了させたいです。 バックアップは、圧縮されたデータではなく、そのままのデータでしたいです。 (第2希望) ファイルサーバー1台に、バックアップソフト(ファイル同期)を入れて、時間指定または手動実行で、3台のクライアントPCのバックアップを行う。 今、使っているFileGeeと同じ状態です。 市販、フリーどちらでも構いません。 良いバックアップソフトがあれば教えて下さい。 FreeFileSync True Image 2013 Plus by Acronis FBackup など探してみましたが、迷っています。
おすすめのフリーソフトを教えてください。 できれば、ダウンロードできるサイトも回答に入れてください。
当方、CDJを使ってライブハウス等でロックDJをしております。 出来るだけCDに違い音質で、出来るだけ容量を小さくして保存するのに適しているインポート形式はどのようなものでしょうか？ DJを始める前はiPodか自宅のスピーカーでしか音楽を聴かなかったので、 容量重視で音源は全てAACの128kbpsで取り込んでました。 音質の違いを聴き分けられる耳を持っている訳でもなく、 今まではそれで問題なかったのですが、 それをライブハウスでかけると低音質がどうしても気になるようになってきました。 そこでiTunesでのインポート設定を見直そうと思っています。 WAVで取り込んで、CDに焼くのがベストなのは承知しているのですが、 出来るだけ容量を使わない方法で取り込みたいのが本音です。 知人に同じように尋ねてみたところ、 やはりWAVを使ってると言う意見や、 アップルロスレスで取り込んで、WAVかAIFFに変換し直して焼くのがいいという意見、 また、ネットで調べたところmp3の320kbpsとWAVは遜色がないという記事も見かけました。 自分で納得出来るものを使えば、何でもいいという考えもあるかもしれないですが、 出来るだけ色々な意見を参考にしたいです。 CDをそのままかければ問題ないのですが、 今回は前提として、一度PCに取り込んだ音源をCD-Rに焼いて使う場合で教えてください。 あまりこのような事に詳しいわけではないので、 とんちんかんな事を言っていたらすみません。 それぞれメリットやデメリットがあればなお有難いです。 そもそもインポートするのにiTunesは適していないという意見もあれば、そちらも知りたいです。 また、調べているうちに、 CDを焼く際にiTunesは使わない方が良いという記事もありました。 ご存じでしたらこちらについてもご教授願います。 よろしくお願いいたします。
SoundEngine Freeをダウンロードしました。 目的はYouTubeからゲットしたカラオケ音源の音程を下げるためです。 で、早速SoundEngine Freeの「開く」を押し、フォルダから曲を取り込んでみました。 すると自動で曲の演奏が始まったので、曲を流しながら、 「音程」ボタンを押すと音程や速度を変える画面になりました。 「ライブラリー」で「全音(-2)下げる」を選択すると、流れる曲のキーが下がりました。 そこからがどうしても分かりません！ どうやって全音下げた曲を保存するのでしょうか? 曲が流れているうちに「別名で保存」してもだめですし・・・。 いくら検索しても、あまりに初歩的過ぎて出ていないようです。 どうか音楽編集ソフト初心者にご指導よろしくお願いいたします。
説明がしにくいのですが、毎時間の同じ時間に鳴るタイマーアラームツールを探しています。 例えば、 1:10、1:20、1:45 2:10、2:20、2:45 3:10、3:20、3:45… のような感じです。 以前この設定機能があるツールを使用していたのですが、パソコンが壊れてしまい、ツール名も忘れてしまって見つけられず困っています。 ほかのツールでも指定時間を全て入力すれば一応代用できるのですが、鳴らす時間を変更する場合に手間がかかるうえに修正ミスや漏れが起こることがあるため、専用の機能が付いたツールを探しています。 どなたかこういった設定ができるツールをご存知のかたがいらっしゃいましたら、教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
スカイプをやろうと思ってるのですがスカイプはセキュリティが不安視されてるようですが大丈夫なんでしょうか。どれつかっても同じですか？ほかにセキュリティの高い会話ツールあったら教えてください。「LINE」とかいうのがスマートフォンでできるそうなんですがこれはどうなんでしょうか。これをパソコンで使えませんか。
楽譜作成ソフト 「Domino」、「MuseScore」 とMIDIキーボード 接続 設定について教えて下さい。「Domino1.42」、「MuseScore」に「カシオ PX１３５ 電子ピアノ」で入力したいのですが、設定方法がよくわかりません。 説明書通りにやってみたのですが出来ませんでした。 お願い致します。
電子ピアノで弾いたものをPCで自動で楽譜を作ってくれるソフトなどあるでしょうか？ ・「カシオ PX１３５」に対応するフリーソフトはありますか？ お願い致します。
１年くらい前からサンダーバードを使用していますが、 先週からタスクバーにメール着信アイコンは表示されるが 受信するとメールが着信していない タスクバーのメールアイコンは消えています 通常にメールが受信できているものもあります どういう状況なのかよくわかりません これはどういう事なのでしょうか？ 対応と、確認方法について アドバイスをいただけると助かります
動画を切り出しと結合するフリーソフトが欲しいんですが 私の場合、よく動画をネットからＤＬするんですが 最初から最後迄が必要な訳では無い為 必要な部分のみ編集して保存したいんです それで、ＯＳはビスタですが 私の欲しいソフトと言うのが、出力時に圧縮せず 容量を現状維持で出来る物です と言うのも、私も動画編集ソフトは複数持ってますが 種類としては『Avidemux』『aviutl』『Freemake Video Converter』 をメインで使用してます しかし、これらのソフトも出力時には圧縮が掛かる訳ですが 圧縮がイヤな理由は、それで終了…と言うか 完成ではなく、いつか他の動画と結合する可能性も考えられる そうすると、どうしても画質が劣化するからです 尚、ネットからのＤＬなんで 大抵の場合は拡張子もflvがメインですが 中にはaviやmpegの場合も考えられるんで それらに対応してる物が希望です ちなみに…『Avidemux』に関しては コピーで出力すれば可能です しかし、出力する拡張子設定はが入力動画と 同じが条件…ところが特にflvは合わない場合が多く 大抵の場合は使用出来ません 勿論これらのソフトでも、私が機能を知らないだけで 私の希望する機能が付いてる可能性も考えられます 最後に、念の為に書かせて頂くと 出力時に圧縮せず…と言っても 項目に載ってる無圧縮の事じゃないです 無圧縮や可逆圧縮の場合は逆に容量が バカみたいに大きいですから当然ムリです
Win上にMacエミュ構築しようと思っています OracleからVirtualBox-4.2.6-82870-Win.exeをダウンロードしインスト iBoot..isoを読み込ませVirtualBox起動 すると 「ホストマシンの仮想化支援機能（VT-ｘ/AMD)が使用できません。本機能を 必要とするいくつかのゲストOS（OS/2やQNXなど）は起動できません。」 「仮想マシンを閉じる/コピー/続ける」 と出ます　「続ける」を選択しiBootからOSXインストまで行きました するとOSXインストで「starting Darwin x86」というところで止まってしまいます 環境XPｓｐ3　入れたいOSX：10.4です よろしくお願いいたします
ネットで公開されている無料の脱出ゲームにはまっています。自分でもつくってみたいのですが、プログラミングの知識は有りません。既存のソフトや簡単なプログラミングを一から学習することで簡単な脱出ゲームをつくる最短コースを教えてください。
RadioLine Freeというソフトでカラオケファイル （カラオケ曲とボーカルをミックスしたもの）を作ると、 wavという形式で出力され、.ripという拡張子が付くようです。 このファイルをフリーのファイル変換ソフトECODECOTOOLにかけても エラーとなりMP3に変換されません。 実はRadioLineで作成したカラオケファイルをICレコーダーで聞きたいのですが、 私のICレコーダーはMP3にしか対応していないのです。 色々研究したのですが、手に負えませんでした。 １）RadioLine Freeの出力ファイルをMP3に変換する方法 もしくは ２）RadioLine Freeに似たフリーの編集ソフトで、MP3出力が出来るもの に関するアドバイスがいただければ幸せです。
フリーソフト、CCleanerの使い方はネット検索でも沢山ヒットしますが、個別の項目についての詳細解説は見当たりません、ということでここに投稿して使用している皆さんにお伺いしたいと思います。 レジストリの中に未使用のソフトウェアという項目がありますがこれはアンインストールしたレジストリの残骸ですか、それともソフトは生きていても使った事がないソフトという意味でしょうか、デフォルトからチックが入っているので生きていないソフトですかねぇ。 クリーナーもレジストリも全項目を理解できていないままデフォルトの状態で使用していますが、項目の中でチックしない方がいいというようなものがあれば教えて頂けませんか。 CCleaner（Ver.3.26.1888) 64bit Windows７Pro IE9
よろしくお願いします。 ====================================================================== あるWebページを、オフライン状態でも閲覧できるようにmhtで保存したいのですが、 リンク先も含めて保存しようとするとかなり手間がかかりそうなので、 ある階層まで（２階層くらい）を指定して一括でmht保存する方法はないでしょうか？ ====================================================================== これまでは、複数の階層に渡ってwebページを保存したい時は、 フリーソフトのWebox等を利用していたのですが、 ファイル数の少なさと管理のしやすさから、 できればmhtで保存できないものかと考えています。 できれば有料ソフトは使わない方法で、 なにかよい方法があればご教授お願いします。
GIMP2を使用していいましたら、添付ファイルのような表示になってしまいました。 初期状態は３つのウィンドウがでると思うのですが、 １つのウィンドウに統一されてしまいました。 もとの３つのウィンドウに戻したいのですが、 どうすればよいでしょうか？
Windows7です。 AVIutilで拡張編集プラグインと拡張X.264 (GUI) Ex出力プラグイン使って画像+ＢＧＭのスライドショー作りましたが出力されたＭＰ４のフレームレートは自動で決定されるのでしょうか？それとも指定する方法あるのでしょうか？ （画像、ＢＧＭの違うもの数本作りましたがフレームレートが同じでないので疑問に思いました） 宜しくお願いします。
zoomのG2NUを買ったのですが使用のパソコンにはCD-ROMしか付いてないので CUBASE LE6をインストール出来ません！（CUBASE LE6はDVD-ROM) 代わりにフリーソフトで代用できるのて有りますか！詳しい方が居れば教えて 下さい！出来ればギターを音楽に合わせて録音する方法など 宜しくお願いします！
広告と宣伝をかねてwebページを開設したいのですが、どうすればよいかわかりません。 できるだけお金をかけずにしたいのです。
Acrobat Proの11だと指定したファイルサイズでページを分割してくれるようですが、 これに代わる機能を持つフリーソフトを探しています。 〔要件その1〕 たとえば１ファイルが30MBのファイルを3MBに分割と指定した場合、 ページが分断されないよう１ファイルあたり3MB以下に分割してほしいのです。 その結果、単純分割なら10ファイルになるところが、12ファイルになったりしてくれればOK！ 〔要件その2〕 分割したファイル単体で開けるようになっていること。（BATファイルなど不可） 〔要件その3〕 変なバンドルソフトを要求してこないこと。 これらを満たすフリーソフトを教えて下さい。 色々探して試したりもしましたが、 不要なセキュリティソフトを入れないといけなかったりで疲れ果ててしまいました・・・。 AcrobatProの10は持っているのですが、その機能はないようです。 よろしくお願いします。
昔のHDDレコーダに録画したものを、PCに取り込むと、mpgで２時間で約４G位の容量になります。 また、ビデオカメラ（ハイビジョンではない）の動画を取り込んだ時も、かなり容量が大きくなってしまいます。 今までは、GOMエンコーダ（無料版）を使ってましたが、最近、１０分しかエンコードできなくなりました。 なるべくスピードが速くて、AVI等に変換した時に画像が綺麗なフリーソフトがあったら教えて下さい。 有料でも安い物があればお願いします。
ラベル屋さんを使っていたのですが、 MacOSX10.7 から対応しなくなりました。 ラベル屋さんの様に手軽に名刺作成できるフリーソフトを教えて下さい。 Officeや宛名職人では、作成が難しいです。
マネールック３　WEB版　で銀行を登録したいのですが、 「ゆうちょ銀行」と「みずほ銀行」だけ登録できません。 他の銀行やカードは登録できました。 上記の２件だけは、口座とパスワードを入力しても、 「1005指定されたパスが見つかりません。」 と出て登録できません。ヘルプを見てもわかりませんでした。 銀行のサイトではログインできるので、間違ってはいません。 VISTA IE9 アバスト　無料アンチソフトを使用していますが、登録の時は切っておきました。 よろしくお願いします。
昨年、競馬で得た多額の配当金の脱税騒動がありました。既に結果が出ているのか？それとも未だ係争中かは、知りませんが、支払わなければならないなら、憤りもありますが、得た資金で、株式に手を出し、それで多額の負債を出し、減免処置の結果、バレたのではと、欲さえ出さねば解らなかったのではと個人的には、思っています。当方が驚いたのは、都度、自身で考えた末、購入していたと思っていた馬券が、なんと自動購入出来るようになっていた事には、驚かされましたが、そうで無ければ、少しの配分で儲けを出せる購入方法を割り出す事など、短い時間の間には不可能か？とも思いました。この【自動購入ソフト】ですが、任意の購入条件を入れる事が出来、その条件に当てはまった場合のみ、楽天競馬で、馬券が購入出来るソフトウェアは無いものでしょうか？人気(オッズ)のみですので、たいした条件ではないのですが、何せ、地方競馬は開催場所も多く、時間も重なる場合が多々ありまして、手が回りません。そのお蔭で損失も少ないのだろうとも思いますが、条件を入れる事が出来る馬券購入ソフトが、ありましたら教えてください。Windows XPを使用しています。
60代の親戚のおじさんに、古いデスクトップパソコン（XP) をあげようと思っています。 おじさんは、ボケ防止、暇つぶしのためにパソコンが欲しい と言っていました。（おじさんはPC初心者です。） インターネットに接続するつもりはないそうです。 クリーンインストール後、PCをあげる予定なのですが PC内に何のソフトも入れていないので 何かフリーソフトを入れてあげようかな、と思いました。 おじさんでも楽しめる、または実用的な フリーソフトを教えていただけないでしょうか。 ちなみに、年賀状ソフトとwordソフトは持っています。
Audacityの書き出しができません＞＜ MP3エンコーディングライブラリが開けませんと表示されてしまいます。 色々調べて試してみるも全然できないです・・・。 Audio Converterなど色々インストールして試すもダメです。 ツールバーの設定、編集からファイル形式でライブラリの検索をするとうまくいくみたいな回答をよく見かけますが、ファイル形式が全く見当たりません＞＜ ちなみにPCはwindowsのvistaです。 mp3で保存しようと頑張ってるんですが、ここまでくるとやはりmp3での保存は不可能なのでしょうか？ もし何か方法があるなら教えて下さい＞＜ 録音自体初めてで、機械など全然詳しくない無知なのでできれば初心者でも分かりやすい言葉で回答して頂けたら嬉しいです＞＜。。。
「Ｊａｖａ７は外部から攻撃されやすい欠陥が見つかった。」との報道が有りますが、本当でしょうか？もし本当なら、Ｊａｖａの機能を無効にするような方法を教えて下さい。
MPEG-2 VIDEO VFAPI Plug-Inに付録でついてくる 人柱用おまけプログラム（mme.exe） では、In点とOut点の間のビデオを取り出すことはできますが、不要な部分を取り除くことができません。 MPEG2のファイルを無劣化で、GOP単位の編集できるソフトとして mme のように、 　Cドライブを汚さず＊、 不要部分削除ができる 　フリーの編集ソフト ありますか？ 試したソフトは以下のとおりで、どれも希望した内容ではありませんでした。 ・AviUtlでは、MPEG2のファイルの音声が消えてしまいますし、を無劣化で編集できないようです。 ・Movicaは、インストールしたが、エラーになり、起動してもメイン画面になりません ・MPEG Streamclip for Windowsは、別途 QuickTimeAlternative1.61（有償）が必要です ・Avidemuxは、１時間のファイルの先頭の３分ほどしか再生できません ・Free Video Dub　も、先頭の３分ほどしか再生できませんし、Cドライブを汚します なお「Cドライブを汚さない」とは、「Dドライブにインストールすれば、リカバリしても使えるソフト」のことです
ある事情で、古いパソコン(Windows2000)を貰ったんですがデスクトップを見たところ、ソフトが沢山インストールされていました。 CCleaner すっきり!!デフラグ EasyCleaner iobituninstall Glary Utilities SmastCheckerMini Wise Registry Cleaner Uniblue Registry Booster Free Window Registry Repair Eusing Free Registry Cleaner 調べたところ、これらは(全部は調べ切れてないけど)クリーンアップソフトだとわかったのですが、こうも多いと逆に容量をとる気がしたのでいくらか消そうと思います。 どれを残したらいいと思いますか？
携帯のメールをパソコンにバックアップして、サンダーバードで内容を時々見ています。 メールの量が増えてきたら、読みたいと思うメールを探すのに、いちいち一つずつメールファイルをダブルクリックして内容読んで、これは違う、とまた別のメールファイルをダブルクリックして読む、というのが段々手間になってきました。 ホルダーに溜まったメールファイルを一つ一つ開けることなく内容が簡単に閲覧できる日本語のフリーソフトはないでしょうか？ ありましたらＵＲＬと簡単な特徴をご教授いただければ幸いです。 ググってみたのですがいちいちダウンロードして試すとなると大変なので、何か割りとメジャーな日本語フリーソフトがあれば、と・・・
GetASFStreamが、起動と同時に「応答なし」となってしまいます。すぐにこの画像の状態になります。 インストーラを再ダウンロードしてから再インストールしたりしましたが、直りません。 使っているPCのスペックは、 CPU CeleronM 1.6GHz メモリ2GB HDD 750GB です。 よろしくお願いします。
リアルプレーヤーを最新版に更新したところ、リアルプレーヤーとＧＯＭプレーヤーのサムネイルが表示されなくなってしまいました。 いろいろ検索しましてみましたが、表示させる方法がいまひとつ調べきれておりません。 表示させる良い方法はありませんでしょうか？ 良い知恵がありましたら、ご教授ください。 どうぞよろしくお願いいたします。
キーボードに音量調節のキーが付いているのが有ります 余りにも安いキーボードなので、良いキーボードに切り替えたいのですが、それには音量調節が無いのでアプリ系で、キーを音量の+-等に割り当てられる物が有るでしょうか？ OSはwin7です　 宜しくお願いします。
ローカル　→　Aサーバ　→　Bサーバ　→　Cサーバ ※AサーバとBサーバは踏み台サーバ 上記のような構成の場合、 winscpを使用してローカルからCサーバに接続する方法はありますでしょうか？
「DigiShelf」を使って「青空文庫」を読んでいます。知人に紹介しようと思いダウンロードの方法を再確認しようとしました。色々なサイトからダウンロードしようとしましたが、うまく出来ません。 ダウンロード出来る方法を教えて下さい。
タイトルとうりです 歌の歌詞ではなく 譜面＆楽譜を落とせるサイトを教えてください カラオケボックスに忘れてきてor落としてしまったらしく それだけ購入するのに￥１０００は痛いです ご存知の方　よろしくお願いします ちなみに　演歌の譜面・楽譜です よろしくお願いします。 カテがわからないのですみません
タブを3回おすところを、例えばPgupキーを一回押しただけでそのタブを3回押したことになる といったソフトを見つけていますかなかなか見つかりません(;_;) イメージとしては、最初に記憶したいキーを打ち込んで、それを再現するためのキーをどれか のキー一つを入力キーとして使用するようにできるといった感じです；
Win.7を使ってるのですが、最新のムービー・メーカーは調子が悪くて、他のフリーソフトを使いたいのです。その際、ムービー・メーカーみたいに頭のちょろいわたしでも簡単に編集できて、しかもDドライブに載っかるフリーソフトって無いもんですかねぇ～・・・・・・
無料版のアドベリーダーを何とかダウンロードできたのですが、手違いがあったようで、英語版をダウンロードしてしまいました。これを日本語版に替えようと何度もチャレンジしたのですが、自分の知識ではいかんともしがたく、英語版をだましだまし使っています。日本語版にするには、どのようにしたらよろしいでしょうか?
ＰＤＦのファイルが送られてきました。内容を編集して送り返したいのです。 ＰＤＦからマイクロソフトのワードに変換できるフリーソフトはあるのでしょうか。
「のべーる」というフリーウェアを使い、サウンドノベルを作りました。 しかし、フォルダの中にアプリや作成したデータがなければ再生できないことに、作った後で気づきました。 このフォルダ、どうにかして知り合いと共有できないものでしょうか（メール送信以外）。 一番効率が良いのが、ウェブページやブログに埋め込むことだと思うのですが、どうすれば埋め込みでき、さらに「ダウンロード」などのボタンを（願わくば）つけられるのでしょう。 よろしくお願いいたします。
Google 日本語入力、Google Earth など、Google 系のソフトウェアは独自形式のインストーラでインストールすると思うのですが、 そのインストーラが「ダウンロードしたファイルの検証に失敗しました」という事で、インストールを開始出来ません。 エラーコードは 「エラー 0x80040204」、 内容は 「インストール ファイルのダウンロードに問題が発生し、ファイルが破損しているようです。この問題を解決するには、インストール ファイルをもう一度ダウンロードしてください。」 なのですが、 何度新しくダウンロードしても、ダウンロードするブラウザを変えても、状況は変わりません。 なお、他のフリーソフトはネット上から普通のダウンロード・インストール出来ました。 問題が発生するのはGoogle製品のみです。 以下、PCの仕様です。 不足があればご指摘ください、捕捉させて頂きます。 メーカー：自作 OS：Windows 8 64 bit DSP版 マザーボード：ASUS P8H77-V CPC：Intel Core i5-3570 メモリ：16 GB 試したブラウザ：Google Chrome、IE、Firefox
１ページにjpeg のサムネイル画像がたくさんあってリンク先の大きい画像をダウンロードしたいのですが、どうしたら良いですか。やはり１枚ずつクリックして保存するしかないのでしょうか。
お世話になります ドロップボックスの容量がいっぱいになってしまい　新たなファイルが閲覧できないため ドロップボックス内の容量を減らそうとしましたが　大きなミスをしてしまいました 皆でシェアーしているフォルダーのデーターを　自分のPCホルダーに引っ張ってしまいました ドロップボックスを初めて使用し、皆の共有ファイルをいじると　共有ファイルに影響が出ると知らずフォルダーをいじってしまったしだいです 今の状況は以下の流れです １：ドロップボックスの共有ファイルから私のPCへドロップしたデーターは見れるが 　　他の方はデーターを見れなくなった ２：ドロップボックスのシェアーファイルの元にあったファイルに元にあった形で戻した ３：それから30分ほどたちますが　他の方よりの連絡によると　一部は閲覧可能で　一部が見れない ・・・・他の方が見れないファイルは　私のPC上では見れますがファイルに赤×マークがついています。 質問ですが下記お教えください １：　一部のファイルが見れない理由として考えられるのが ○・・・私のPCが容量不足でアップロードができない？・・・アイコンには３３のファイルをアップロード中・・同期できません　容量が不足しています　と表示されます ○・・・他の方も容量が少なく　私がアップロードし直した容量に対応できない？ ○・・・閲覧可能の状態に戻るのに時間がかかる？・・・・・アップロードし直したファイルから閲覧可能になったそうです 以上以外に何かありますか？ ２：　対処方法は　私が容量を増やせば解決する・・・アップロードできるでしょうか？ 　 ３：　他の方にドロップボックスの容量を増やしてもらうしかないのでしょうか？ ４：　何か良いアドバイスはありますか？ 解決方法をお教えください　
お世話になります Doropboxの容量を増やすには（容量がいっぱいになったとのメールがきました　　５M使い切っています）どうすればいいのでしょうか？ お金を払うとさらに１００M増えますが　過去のデーターを処理して対応したいと思います そこで以下質問ですが １：Doropboxのデーターは　ワードなどにコピーできますか？ ２：コピーが可能でしたら　過去のデーターを削除して　容量を増やしたいと思います 　　削除の方法はどのようにするのでしょうか？ 初心者＆短期しかDoropboxを使用しないため今回は課金なしで対応したいと考えています 以上お教えください
FileZilla FTP Client　がパソコン（Vista）のC:Program Filesに入っています。 私は、FileZilla をホームページをサーバーにアップロードするときに使用してましたが、 時々エラーになり、そのメッセージも全て英語で、訳が分らないので、使いづらく、 使用をやめ、削除しました。 削除したのは、随分前なので、どのように削除したかも覚えていません。 コントロールパネルから、『プログラムと機能』でプログラム一覧を見ても FileZilla　というのは見当たらないので、削除できていると思っていました。 ところが、何気なく、パソコンのC:Program Files　を見たら、FileZilla FTP Client というファイルがあったのです！ 中身を見てみたら、uninstall　というアプリケーションもあったので、 それを開いて、画面に従い　アンインストール操作を終了させました。 なのに、再度C:Program Files　を見たら、FileZilla FTP Client　がしつこく残ってました。 右クリックをして、削除を選択し、削除しようとしても、 アクセスの許可ができないというようなメッセージが出て、できません。 私は、FileZilla　というアプリケーションは、他の目的で使っていませんでしたし、 今後も使う必要もありません。 削除したいのに、削除もできないとなると、 安全なアプリケーションではなく、何かウイルス関係の悪意のあるアプリケーションだったのかと、 心配になってしまいました。 しかし、インターネットで検索しますと、このアプリケーションについての ネガティブな記事は見当たりませんでした。 なぜ、削除できないのか、削除する方法はないのかを ご存じの方がいらっしゃいましたら、教えてください。 私は、パソコンやインターネットの専門的な用語が分りませんので、 アナログ人間にでも分かるような説明をして頂けますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
このデザインに近いフォントを探しています。 日本語漢字対応のフォントで、漢字を含め全体的に丸みを帯びています。 フリーウェアカテゴリですが、有料・似たフォントでもかまいません。 出来ればURLをご教示いただけると助かります。 探しておりますが、漢字が丸みを帯びたものが見当たらず中々見つかりません。 よろしくお願いいたします。
私はコンピューターはWindows　XPを使っていますが、マイクロソフト・オフィスなどは持ってなくて、ネットから無料のOpen　Officeをインストールして使っています。会社にあるWordやExel、Power　Pointなどとほとんど同じように使えるものが、何故無料で利用できるのかということがよくわかりません。 このようなソフトは他にも沢山あるようですが、これを作っている会社、そしてそれを実際に開発している人たちはボランティアでやっているのでしょうか。それともどこからか報酬を得ているのでしょうか。 詳しい方がいらっしゃいましたら、教えてください。
ずばりタイトル通り「DVDのリージョンコードの制限を解除できるフリーソフト」を探しています。 少々調べてみましたが、 DVD Region Killer ver2.5.0.1 は2007年からupdateされていませんしWindows7には対応していないようです。また、 DVD Genie v4.10 （DVDドライブなどのリージョンコードの設定変更回数などを解除できるフリーソフト） はリージョンコードの設定変更回数を無効にするだけで、やはりリージョンコードをその都度変更しなければなりません。最新でWindows7でも対応している「DVDのリージョンコードの制限を解除できるフリーソフト」を教えて頂ければ幸いです。 具体的に、私のラップトップの状況を説明します。少々古いコンピュータ（５年前？）で、元々は中国製？らしくRegion6の設定となっています。元々はWindowsXPであったものにWindows7を自分でインストールしました。このコンピュータでアメリカのDVD(Region1)を見たいのです。最新(latest version)のVLC media playerをインストールしましたがRegion Errorの表示が出て見る事が出来ない状態です。まだRegionの変更はしていないので数回？はRegionを変更して見る事も可能ですが、出来れば変更しないで見たいと考えています。よろしくお願いします。
質問させていただきます windows7 と windows xp にacrobat reader XI を入れています acrobat reader XIには「簡易検索」や「高度な検索」という機能があります。 しかし指定した文字列を検索してくれないのはどうしてでしょうか？ どうやったらPDFの文字列を検索できるのでか？ 宜しくお願いします。
練習向けの電気ＣＡＤは無いですか？
IMEだと変換時に「TAB」キーを押すと変換候補の行が複数表示されて変換したい文字を探すのが楽なのですが，google日本語入力にはそのような機能はありますか？TABキーはただ下に移動するだけなので使えず，もし何か別のキーで変換候補の表示を増やせるのであれば教えていただきたいです．google日本語入力は便利なのでそれがあると更に楽なのですが．．．
こんにちは、 読み上げソフト「ソフトーク」を使っています。この音をCDに録音したいのですが、どのようなソフトを使用すれば良いでしょうか？ http://www35.atwiki.jp/softalk/
ブルーレイ再生ソフトを探していたところ、「DAPlayer」というソフトを見つけました。 インストールをして再生しようとするとこの「blu-rayを読み込むことは出来ません。400」 とのメッセージが出て再生できません。 どなたか回避方法わかりませんでしょうか。教えてください。 OSはビスタです。 もちろんブルーレイドライブは付いています
仕事でフローを作成したいのですが調べるとVisioが出てくるのですが 本格的なソフトじゃないと作成できない物ですか？ しかも結構、高いですよね！ フリーで業務で使える、簡単なフローチャート作成ソフトなど ご存知でしたら、是非とも教えて下さい。 office系でしたら2010版を使用しております。
私は『ＭＭＤ』に関しては初心者で 今回初めて動画を完成させ、後は出力を残すのみの状態です それで、関係ないかも知れませんが ＯＳはビスタでノートを使用です ところが…この出力が上手く出来ないと言う質問です これは設定で出力サイズを決定 そしてファイル、ＡＶＩに出力、保存からフレームレートは３０で 圧縮形式(xvid mpeg-4 codec)を選びＯＫをクリックしました ところが…試験的に出力した最初の１回目は フレームの数字が進み、完了しました しかし、２回目以降はフリーズした様な状態で進みません 正確に言うと、フレームの数字が全く動かず 更に『ＭＭＤ』も、それ以外のファイル等をクリックすると どういう訳か『ＭＭＤ』が、応対してないというエラー表示で 全く出力出来ない状態です ただ…原因は不明ですが、今の所正確に分かった理由は 最初に出力出来た時と、現在の状況での違いが 出力サイズを変更した事… これは最初は初期設定の５１２×３８４だったんですが サイズを小さく変更し、５００×３３７で出力したらエラーが出ました 但し、これも元のサイズに変更したら 問題無く出力出来たんですが これの原因は何だと思いますか？ 一応…このサイズ変更での出力を考えた理由なんですが 初期設定のサイズで出力した所、出来上がった動画を再生すると バックに入れた画像のサイズ…これはアスペクト比の事なんですが それも変わっており これではバックの画像が変な状態なんです それで『ＭＭＤ』のメイン表示画面のサイズを調べ それが９８１×５５１だった為 そのサイズでアスペクト比を維持…と考えた訳ですが 横のサイズが５００なのは試験的だからなのと 実はバックの画像に…つまり背景画像に 少し画質の劣化を感じた為 それを誤魔化す(？)サイズと考えた訳で サイズとしてはバックの画像のアスペクト比が１６対９の為 それを現状維持で作りたいです この原因が、サイズなら数字に関係しそうに思うんですが …と言うのも、私の使用してる編集ソフトの 『Avidemux』の場合、拡大や縮小でサイズ変更すると サイズの下１ケタには奇数が使えず 更には８の倍数でしか設定出来ません 尚、アスペクト比を初期設定と現状維持で 他のサイズにも変更しましたが それでもダメでしたし これは出力の範囲を０から最後でも 途中のフレーム…例えば１０から１００等に変更してもダメでした 従って『ＭＭＤ』でも似た様な使用なのかと思いました どんな数字を入れれば反映するんでしょうか？ 最後に、私は『ＭＭＤ』も初心者ですが 動画の設定にも詳しくは無いです
先日、VLC　Media　Playerというソフトをインストールしようとしたのですが、今現在もインストール中の状態が続いています。 おそらく、レジストリを書き換えられていると思うので、途中でパソコンを終了すると次回立ち上がらなくなる危険性があるので、怖くて終了させられません。 ちなみに、終了させようとすると「Installation cannot be canceled at this page. Please wait.」との文字が表示されます。 以前、別のソフトをインストール中に、強制終了して立ち上がらなくなった過去があるので、怖くて強制終了させられません。 どうすれば良いでしょうか？ お知恵を拝借できれば幸いです。 現時点で、インストールを開始してから24時間以上は経っています。
最近フラッシュプレイヤーのエラーというのをよく見ます この画像をクリックするとエラーを全て修復するなら製品版を・・・みたいに 購入させる方向にもっていこうとします フラッシュプレイヤー自体　adobeというのをインストールしたと思うんですが やり直してもこのエラー表示はなくなりません これは本当にエラー起きているんでしょうか？ 製品版を購入する以外に何か直す方法はありますか？
今時点で出ている圧縮解凍ソフトの決定版と言いますか、 「とりあえずこれ使っとけ！」的なものはありますか？ 環境はWin7x64で、zipやlzh以外にも、rarや7z、isoファイルなど、普段 滅多に使わないけど使う時は使うというマイナーなファイルもあります。 XP時代は様々な圧縮解凍ソフトが現れては廃れ、なんだかんだで 色々なフリーソフトをごちゃごちゃと入れてしまいました。 経験上、この手の圧縮解凍ソフトはものによってちゃんと解凍できなかったり、 何故か空のフォルダが解凍されてしまったりと、物によって動作がまちまちです。 しかもものによって対応しているファイル形式が異なるため、結局いろいろな 圧縮解凍ソフトをごちゃごちゃ入れる羽目になってしまいます。 今回はごちゃごちゃソフトを入れず、すっきりと収めたいと思います。 いろいろ調べてみて、結局老舗の「lhaplus」あたりが無難ではないかと言う 結論に達しつつあります。 長らく圧縮解凍ソフトに目を向けていなかったため、「昔ならともかく、今なら こんなソフトがあるよ」と言うのがあれば是非とも知りたいです。 フリーか、あまり高価ではないソフトを希望です。
パソコンに関してあまり知識が無い者です。 you tubeを見ようとしたら 「adobe flash player11をダウンロードしてください」 と表示され、そのままダウンロードをし完了したのですが、 その直後に別のページが開かれ 『McAfee/SiteAｄvisor 警告：危険なサイト 注意！本当に移動しますか？ http://search.searchonme.com/ の閲覧は危険を伴う可能性があります。 このページに移動した理由は何ですか? このサイトは安全でない可能性があります。』 と記載がされたページが開かれました。 どうしたら良いのか解からず。 画面右上の×（削除？）をクリックするとその画面は消えました。 警告や注意に記載に怖く思っております。 この対処方法で良かったのでしょうか？ また、何か悪いウイルスが私のPCに入っているのでしょうか？ 解かる方教えてください。
フリーのメディアプレイヤーで早送り速度の速いのはありますか？ ＷＭＰを使っていますが、早送りが遅くて・・・ ＤＶＤプレイヤーの様に、何段階かの早送りが出来るようなのがあれば教えてください。
PC素人です。出来るだけググってはみたのですが同様の質問も解決法も 見つけられなかったので質問させて頂きます。 AlfredにてURLスキーム（ evernote://search/{query} ）を利用し、 Evernoteを素早く検索出来る、という評判を聞いて早速Alfredを導入したのですが、 Evernoteは起ち上がっても肝心の検索がされません。 Evernoteの検索窓にはAlfredで入力した文字が確かに入力されています。 でも検索は実行されていません。 その状態でreturnキーを押しても反応が無く 一文字消したり、あるいは足したりするとその瞬間検索される、という具合です。 （起ち上がった状態では文字列が全て選択された状態になっているので 一文字消すにも、足すにも2ステップ必要になり、全く手早くない。） Alfredからの起動直後、Evernoteが文字列を認識していないような印象… Alfred 1.3.2をAppストアでなくサイトからダウンロードしました。 Powerpackも購入済みです。(確か購入前も同じ症状でした。) Evernoteは5.0.4 Mac OS X 10.8.2 Alfred PreferenceのCustom Searchでの設定の際にあるチェックボックス “Encode query using UTF8”は、良く分からないのですがチェックの有無は 結果に関係しませんでした。 また、試しにSafariのアドレスバーからevernote://search/○○を実行してみたのですが 同じ結果でした。 どなたか原因が分かる方、どうか教えて下さい。 お願いいたします。
jw cadで図面を作成し保存するとファイルが２個できます。普通のワードやエクセルのように１個にすることはできませんか？
波形を見ながら、音声ファイルを分割する、フリーソフト、または、有料ソフトは、ないでしょうか。
Irfanviewを使って画像を見る時に、同じフォルダ内に画像が複数枚入っていても、 枚数の表示箇所が0/0になっていて、次の画像を表示させることができません。 Irfanviewのバージョンは4.35、OSはWindows7ProとWindows8です。 XPでは発生してませんでした。 他に同じ現象が発生していて、対処している方はいるでしょうか。 もしくはExifの回転情報に合わせて自動回転して表示させる機能があって ON/OFF切り替えができるものを教えていただくのでもOKです。 Windows Photo Viewerだと回転はしてくれるが、OFFにできなかったので…。
基本的なことがわからなくて済みません。 フリーのメールアドレスを新規開設したくてZohoメールのユーザ登録をしたのですが、 全てが英語です。 ちなみに無料登録したのは以下のホームページです。 http://www.zoho.jp/mail/ 表示されるWebメーラのSettingsを見ても言語を変更できるオプションを探しきれませんでした。 どのようにすれば日本語表示になるのでしょうか。 Zoho日本語ユーザーフォーラムにも質問してみたのですが、質問の仕方がよくないのか 回答がつきませんでした。 よろしくお願いします。
Windows7を使っています。 以前、Crescent EveというHTMLエディタをダウンロードしたのですが、 使わなかったので、アンインストールしました。 ところが、HTMLファイルの上でマウスを右クリックすると 「Crescent Eveで開く（E）」という選択肢が 「開く（O）」と「プログラムから開く（H）」の間に表示されたままになっています。 これを消すにはどうしたらよいでしょうか？ 分かる方教えてください。 よろしくお願いします。
実は合成写真を作りたくてネットよりGIMPをダウンロードしましたがネット上での解説ブログでは 記憶力が低下しているので覚えきれず本を購入してやってみるものの操作がいまいちわからず というよりほぼ解らずじまい。 できもしないものをと思われるでしょうができないことが悔しくて、実際に手ほどきしてくれる お教室のようなものはご存知ですか？
妻がニコ生のために妻のパソコンに棒読みちゃんを入れたいと言いました。 これがうまく行きません。インストールはうまく行っているのですが、音が出ません。 原因を探るため、私のパソコンにも棒読みちゃんを入れてみました。全く問題なくうまくいきました。 棒読みちゃんは同じ場所から同じ物をダウンロードしています。 試しに音声を「ファイルに保存」で比べてみることにしました。 私のパソコンの棒読みちゃんで保存したファイルは、私のパソコンでも妻のパソコンでも再生できました。 妻のパソコンの棒読みちゃんで保存したファイルは、私のパソコンでも妻のパソコンでも音がでません。 予想ですが、音声再生に問題があるのではなく、音声を作り出すところに問題があるみたいです。 妻のパソコンはvistaなんですが、フランスで買ったものです。その辺が関係しているのかもしれません。 妻のパソコンでもうまくいく方法はありますか？ （あるいは、音声再生に問題がある可能性もあります。しかし他の音楽やビデオは全てうまく音が出ます。）
PDFファイルを作成したとき使った、写真や図、テキストを、それぞれできるだけ、元の形で取り出したいです。 テキストは取り出せますが、写真は図を取り出す場合、ネット検索したら、「モニタに表示したものをキャプチャする」方法なので、解像度などがオリジナルと同じとは限らないですよね。 オリジナルの画質で取り出す方法、あるいは、材料に分解するようなフリーソフトありませんか？
TeXでアクセント記号を使用したいのですが、文章中にコマンド \"{o} と入力すると、コンパイル時に勝手に missing $ inserted と$を挿入され、数式モードになってしまいます。 文章モードのままで、上のコマンドを使ってアクセント記号を入れることはできないのでしょうか?または、コンパイル時に自動挿入をさせない方法はあるのでしょうか? よろしくお願いします。 環境は pLaTeX2e <2006/11/10>+0 (based on LaTeX2e <2005/12/01> で、コマンドプロンプトを使ってコンパイルしています。 プリアンプルはこんな感じです↓ \documentclass{jarticle} \usepackage[dvipdfm]{graphicx} \usepackage{bm} \begin{document} エラーメッセージ ! Missing $ inserted. <inserted text> $ l.20 ^^I\to Schr\"odinger ? LaTeX Warning: Command \" invalid in math mode on input line 20. ! Please use \mathaccent for accents in math mode. \add@accent ...@spacefactor \spacefactor }\accent #1 #2\egroup \spacefactor ...
nivのように画像を縁無しで表示し、更に”透過表示できる”ソフトはありませんか？ nivは大変優れているソフトなのですがpng画像の透明部分が透けず ”白紙”になってしまいます。 これを解消する方法、あるいは別のソフトをご存知ありませんか？ 用途としては『壁紙の上に貼り付ける』形です。 png透明部分を壁紙でディスプレイに表示させたいということです。よろしくお願いします。
「Sleipnir」を利用しています。Sleipnirの検索バーの横にアイコンを並べることができますが、アイコンが収納されてるフォルダにはないアイコンを置きたいのですが、どうすればほしいアイコンを置くことができるかよくわからないです。アイコンそのものを作る方法など教えてくれたらありがたいです。よろしくお願いします。
ホームページを作成する際、使用していた便利なフリーソフトを探しています。 そのソフトを走らせている状態で、作成したホームページを画面に表示させ任意の場所をポイントすると、そのポイントされた文字の大きさや色がスタイルシートの何処で定義されているか等を示して呉れるもので、随分と重宝しておりました。 今回、ホームページの作り替えに際し使用しようとした所、パソコンの入れ替え時に誤って消去したものと思え、見当りませんでした。 心当たりのサイトを徘徊したのですが見付からず、皆さんにお訊ねする次第です。 あやふやな記憶ですが、ソフト名にはmonkeyが含まれていたと思います。 このソフトがダウンロード出来るサイトをご存じの方がいらっしゃいましたら、URLをお教え願いたいのですが・・・。 宜しくお願い致します。
現在、プリントマジックというソフトがPC内にインストールしてあるんですが、それを用いて、年賀状を書きたいのですが、２年前にインストールした状態なので、まだ、干支がウサギのイラストしかありません。 どうやれば、来年の干支のイラストを使えるようになるんでしょうか？ これまで作成済みに住所録やはがきの状態は変えたくないので、既に、保存済みのものは使いたいのです。（要は、干支の部分だけを変えたいのです） すいません、教えてください。
Googleを使っていた時に「inboxのツールバーをインストールするとメールの着信を教えてくれる」という広告が出てきたので、インストールしてみました。 しかし、ブラウザを立ち上げる時にinboxがホームになってしまい、使いづらいので削除したいです。 コントロールパネルの「プログラムと機能」 ↓ アンインストール ↓ 「ユーザアカウント制御」で続行をクリック の後に出てくる確認の画面が文字化けしているので怖くなりました。 文字化けしていない部分から推測すると 「本当にアンインストールしても良いですか」「（右下に）はい　いいえ」 といった趣旨の確認だと思われるのですが、 この状態のままで「はい」をクリックしても大丈夫なのでしょうか(>_<)？ （パソコンはVistaを使っています。←初心者なのでこの情報が必要か分かりませんが、一応載せておきます…(^_^;)
oogle earthを起動しようとすると『問題が発生したのでgoogle earthを終了します』 というような表示が出て終了してしまいます。 OpenGLモードで起動すると起動します。 ブラウザの方でもgoogle mapのgoogle earth(plug-inはインストールしました） も表示できませんグラフィックボードに問題があるのでしょうか？ グラフィックボードはNVIDIA GeForce7100です。 宜しくお願いします。
CD-Rについてです 書き込み済みCD-Rを再生するときに出る(ブーンという)音は防ぎようがないでしょうか？ CD-Rにファイルを保存できたのはいいんですが書き込み済みのCD-Rをそのまま読み込んで再生すると音声はきちんと再生されるのですが、読み込んでいるブーンという音がします。(それもかなり大きな音) CD－Rからデータを読みとっているので当然かもしれませんが・・ 気になって音声に集中できないのですがどうにかする方法がありましたら教えてください。 ファイルをパソコンに取り込んでからだと数分使ってしまうのですが仕方ないのでしょうか？
JPEG画像をトリミングが出来て、 画像の不要な部分を消しゴムで消せる機能がついていて、 保存時にダウンサンプリングなし（劣化なし）の フリーソフトを探しています。 ご存知の方、ご教示下さいますよう宜しくお願い致します。
WindowsXPでThunderbirdを使っています。 今日、Thunderbirdを使おうとしますと起動に時間がかかっていたのでしょうか、 立ち上がらないのでクイック起動バーのアイコンを2回クリックしてしまいました。 かなり時間が経ってから立ち上がったのですが、 バージョンが１７にアップしたようです。 それはいいとして、ウインドウが２つ現れ困っています。 一つは余分なので閉じるボタンをクリックしますと、 2つともウインドウが閉じてしまいます。 何回やっても、パソコンを再起動しても同じ現象です。 どうすればよいでしょうか？お教え下さい。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
ネットで購入したアンドロイドタブレット（メーカー不明、Android バージョン4.04、WIFIでネット接続）ですが、初期設定で、正常動作しているのですが、Playストアを通じて、無料アプリをダウンロードしようとしているのですが、同じ無料アプリでも、ダウンロードできたものと、できないものがあります。できないものの原因が不明です。アドバイスお願いします。
「RealPlay・・・」のポップアップが出たのでRealPlayerのアップデートと思いクリックしたところ、ディスクトップ上にRealPlayerとは別にRealPlayのアイコンが追加されました。 あやしいので起動しないで「RealPlay」について検索して調べようとしましたが、「RealPlayer」ばかり出てきて見つかりません。 「RealPlay」について教えてください。
foobar2000を導入しました。 たいへん幼稚な質問で恐縮致します。 foobar2000を導入しました。ＣＤをかけてみると、トラックナンバーと演奏時間とが表示されるのみで他は何も表示されません。これらを可能とするにはどのような設定が必要なのでしょうか。ＰＣはウィンドウズＸＰです。 宜しくお願い致します。
PCの自動で（起動ON）（シャットダウンOFF）が出来るソフトを探しています 見つけたのが・・ ・BootTimer　　http://hp.vector.co.jp/authors/VA022629/ ・AutoSS　　　http://home.e04.itscom.net/bunseki/autoss.html ・オートON／OFFスケジューラ　　http://kmapp.6.ql.bz/cgi-bin/index.cgi?page=auto … です・・ BootTimerを最初に見つけて入れてみたら・・ PCの日付が2025/12/23になって・・ウイルスソフトも登録期間切れで大変なことに 日付と時刻のプロパティではNTP同期もできず・・大変な目にあいました その後２つ（上記）を見つけましたが・・ もっと良いのがあるのでは？と皆さんのご意見を求めたいと思いました PCの自動で（起動ON）（シャットダウンOFF）が出来るソフトで良いのがあったら教えて下さい あ・・フリーでお願いします よろしくお願いいたします
Becky!のプラグインでデフォルトで入ってくる ・Becky! Multicolor Icons（_b2icon_256.dll） ・Becky! PGP（BkPGP.dll） ・Becky! 音声添付プラグイン（BkVoice.dll） って　どんな事ができるプラフインですか？ 場所はC:\Program Files\RimArts\B2\PlugIns と判ってますので・・ あんま必要なかったら消そうかと・・ 何するプラグインか教えて下さい よろしくお願いいたします
よくも知らずに不要かとMSVSやMSVC++とつくものをを適当にアンインストールしてしまい AVG free 2013が 「MSVCR100.DLL が見つからなかったため、アプリケーションを開始できませんでした。」 と表示され開けなくなりました。 調べるとMicrosoft Visual C++ 2010 再頒布可能パッケージ (x86)をインストール必要があるようで DLまではできたのですがインストールしようとすると 「このファイルの種類を開くプログラムを選択してください」 と表示され実行ができません。 実行するにはどのプログラムを使用すればいいのでしょうか？
OS：Windows7　32ビット フォルダ１-フォルダ２-フォルダ３・・・とそれぞれのフォルダに大量のデータが入っているのですが、それをexcel2010に一覧表としてファイル名・用紙サイズ・ファイルの種類などを書き出すことのできるおすすめのフリーソフトがあったら教えてください。 主なデータの種類はTIFとJPGとPDFです。 よろしくお願いします。
Thunderbirdを先ほどインストールしたのですが、Thunderbirdのウインドウが2重で開いてしまいます。 片方を閉じると、もう片方も閉じてしまうため、ディスプレイが無駄に消費されているように思えてしまいます。原因がわかりません。どうしたらいいでしょうか。 OSはWindows Vista 32bitです。
グーグルツールバーが欲しいのですが http://www.google.com/intl/ja/toolbar/ie/index.h … これは、ＩＥのブラウザの上にツールバーが表示されるのですよね？ 出来れば下のタスクバーにグーグルの検索ボックスを設置したいのですが そのようなソフトはありますか？ ｗｉｎ７です。
以前Macで使っていたファイルをWinに移行しました しかしそれらのファイルには拡張子がなく どのWinソフトで開いたらいいか判りません Win上でMacの作成ソフトを知るアプリなんてありますでしょうか？ よろしくお願いいたします
会社のwebサイトをグーグルサイトで作ろうと思っているのですが、どうしたらドメインを変更できるのでしょうか？ グーグルサイトのマッピングの説明をみてＵＲＬを入れ、追加を押したら「サポートされていないwebアドレスの形式です」とでました。 自社のドメインはwww.社名.co.jp/という形です。 どなたか教えていただけると非常に助かります。 よろしくおねがいします。
http://support.microsoft.com/lifecycle/default.a … このページをPrimoPDFでＰＤＦ化したいのですが、 フィールドしか印刷できません。 ページの量が多すぎるのでしょうか？ ＯＳはｗｉｎ７です。
jdownloader を利用しMP3だけを落としています。これができなくなりました。MP3があらわれなくなりました。これはどういうことでしょうか。もう無理なのでしょうか。一度ソフトを消して入れなおしても同じです。ほかにソフトがあったら教えてください。
ボイスレコーダーで録音したものを、パソコンに取り込みました。 これを保存したいと思うのですが、CDのように分割してトラック分けしたいのですが、簡単なフリーソフトなどありますか
以前カーソル初期表示をIME onにする設定をここで教えていただきましたがm(__)m http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5208702.html IEではご教示のCSS指定でできましたが FIREFOXを常用なのでなんとかできないか教えていただきたくm(__)m よろしくお願いいたしますm(__)m
windows100%とIPとMr.PCを毎月買ったいたのですが、最近は内容が動画サイトやスマホの ことばかりで私が欲しいフリーソフト等の情報があんまり載っていません。 それで最近はあまり買わなくなったのですが、windows100%とIPとMr.PCの様な雑誌に載っている様な 情報（フリーソフト等）を載せているサイトがあったら教えて。
暗号化ソフトの選定中です 今まで（結構昔から）メーカーもの使ってました 皆さんのご意見聞きたくて質問しました １）そんなに高機能は望みません ２）指定したフォルダの暗号化が最低条件 　※フォルダ単位位でしか使っていなかったため 　※当然複数フォルダ指定可 ３）できれば暗号化を解く時　タスクトレイに常駐しているといいです ４）可能であれば暗号化してから暗号入力するまで不可視状態 ５）フリーであること ６）64bit対応 皆さんのオススメ暗号化ソフト教えてください オススメ理由なんかあるとうれしいです それとURLあるとうれしいです 条件いろいろ付けてしまいましが・・ よろしくお願いいたします
おはようございます。 ファイル分割ツールを使って大きなファイルを分割したいのですが、分割後のファイルが testfile.txt.000 testfile.txt.001 testfile.txt.002 testfile.txt.003 のようになってしまうソフトが多いようです。これを、 testfile000.txt testfile001.txt testfile002.txt testfile003.txt こんな風に最初から指定できる分割ツールはないでしょうか？ 拡張子を一括変更するツールを使うと、ファイル末尾の .000 や .001 が拡張子と見なされ、これを .txt に置き換えようとするのですが、そうするとファイル名が重複してしまいます。 バッチファイルですべてのファイル名の末尾に .txt をつけるというのも手ですが、やっぱり最初の分割時点で拡張子も指定できるものがあると便利です。 よろしくお願いします。
ペイントでは四角か自由選択の2通りの切り取りしかありません、 必要箇所を○く切り取りたい時に出来ずに断念したことがあります。 私がインストールしている他のソフトもないので・・ フリーソフトで○く切り取りできるものはありますか? (必要部分を○で切り抜いてその他の背景を無くしたい)
tortoisesvnでファイルの編集権を自分だけにしたいため、特定のファイルを”get lock”機能でロックしました。それを今度は”Release lock”したいんですが、lockしたはずのファイルが表示されず、リリースできない状態です。 ちなみにtortoisesvnをwindowsのPCで使用していて、get lockしたPCと,Release lockしたPCは別のPCです。 どちらのwindowsPCでもwindowsのログインでは同じユーザー名称とパスワード使用しています。 どうぞ、ご教授頂きますようお願い致します。
以前pcに入っているすべてのソフトを一覧にしてテキストファイルに出力出来るソフトを使ったことが あるのですが、ソフトの名前を忘れてしまいました。 ご存じの方がいらっしゃったら回答お願い致します
最近私のPCが誰かに勝手に起動させられてる気がします． ネットで調べたら，起動時のパスワードも解読できるソフトがあるようで気になっています． そこでwebカメラを使って，PCを起動させると同時にwebカメラで録画してくれるフリーソフトはないでしょうか？ どなたかご存知であれば教えていただきたいです． よろしくおねがいします．
ファイルをダブルクリックでwinrarで解凍するようにするには WinRAR.exe" "X" "%1" "*" と関連付けの詳細設定のアクションに記入すればいいと調べましたが これは「ここに解凍」扱いですぐに解凍が始まってしまいます。 コンテキストメニューにもなっている 解凍先のパスとオプションを開いて解凍する「解凍」や 「ファイル名\　に解凍」にするには それぞれどう記入すればいいのでしょうか。 よろしくお願いします。
Outlookからeml形式で抜き出しました 1つのフォルダに多数のeml形式が入っています Becky!で　ファイル＞インポート＞eml形式＞「はい」＞フォルダ選択 ■何も変化なし Becky!で　ファイル＞インポート＞eml形式＞「いいえ」＞eml形式選択 ■選んだ１つのメール文がインポートされました まとめてインポート出来ないのでしょうか？ ※昔どこかのページで見たような？？ よろしくお願いいたします
DVD shrinkを使って半年～一年ぐらいで、突然DVDが開けなくなりました。 DVDの故障かと思いましたが、そうではありませんでした。 一度消去して再びダウンロードしたのですが、結果は同じでした。 どなたか詳しい方回答よろしくお願いします。 その他、オススメのソフトなどありましたら、教えていただけると助かります。
truecryptを使ってハードディスクの暗号化をやりたいのですが、調べるとパソコンの知識が浅い人がダウンロード後に何も考えず使用して問題が起きたって事が多く見られたため、質問しました。 自分がやりたいのは、ハードディスクの暗号化で他のパソコンで開けないようにしたいです。 そのための手順、注意点を教えてもらいたいです。 あと、バックアップをできるだけお金をかけずにやる方法は何かありますか？ 最後に他のパソコンですでに開ける状態の場合、誰かが開いた証拠、開かせなくする方法はありますか？ 沢山質問してすいません。 自分で調べてもある程度までしかわからず、ここで聞いてます。 どれか一個でも結構です。 よろしくお願いしますm(__)m
ラジカVER1.71をダウンロードして解凍し，EXEファイルを実行しました。 ショートカットを作成して視聴しようとするたびに 「開いているファイル：セキュリティーの警告 発行元を確認できませんでした。このソフトウェアを実行しますか？」 ということでradika.exeを実行するか聞いてきます。 どのようにすれば，他の一般的なソフトのように直ぐに起動することが出来ますか。 セキュリティー・ソフトは加入プロバイダが提供してくれているマカフィーです。 よろしくお願いします。
FRUITYをインストールしたんですが・・・　アンインストールできません。 ウイルスやトロイの木馬は含まれていますか？　すごく困っています ベクターから　インストールしました　 使用している　windows media playerの種類はwindows media player12です OSはＷｉｎｄｏｗｓ7　Ｈｏｍｅpremium　64ビットです 泣きそうなくらい困っています　パソコンに詳しいかた　教えてください
個人で所有しているノートPCがあります。 このPCを人に貸し出さなければならず、使い終わった後に使ったであろう作業を元に戻しています。 WINDOWS７なので、「システムの復元」機能を使っていたのですが、復元後にソフトウェアが削除できなくなったり、動作が不安定になったりするので、違うソフトウェアを探しています。 有料のソフトウェアは探してみるといくつか発見できましたが、できればフリーで何かないかと探しております。 何かお勧めのソフトウェアはありませんでしょうか。 理想は、ビジネスホテルや図書館、ネットカフェと同様に設定した内容、データを貸し出す前に戻せるのが理想的です。 よろしくお願いいたします。
フリーソフトは、Vector、CNET、Softonic、米ランキングサイトから探してましたが、 数年前から中国のフリーソフトで素晴らしいものが出てきたなぁと思っていました。 今日も中国の有用なフリーソフトをDLして感動しているのですが、 世界的にもトップクラスのソフトだし、 日本人が使用するには英語圏より中華圏ソフトウェアの方が合っていると感じているので、 これから中国ソフトを多く利用していきたいと思っています。 そこで、中国のソフトウェア情報・ダウンロードサイトのトップサイトはどこでしょうか？ ご回答者様の見解もお聞きしたいです。 是非よろしくお願い致します。
ネット講座を受けているのですが、いつでも見れる為、ついついインターネットサーフィンをやってしまいます 特定のサイト以外のウェブページを遮断するソフトはありますでしょうか。 できれば、パスワードで変更できるのがいいです。
てできますか？ フリーソフトがあれば教えてください。 できれば使いやすい方がいいです。 よろしくお願いいたします。
15年ほど前に「FM-TOWNS」というパソコンで録音した音声データがあります。 （録音したソフトは覚えていません。） ふざけて録音した重要でもない音声データなのですが、 懐かしくてぜひ聞いてみたいと思いました。 しかし、拡張子もなく極窓というツールでも判別がつかず、 様々な形式に対応するプレイヤーに入れても再生できません。 メタデータらしいものも見当たらず困っております。 再生方法、もしくは変換方法をご存知の方がいらっしゃいましたら ぜひご回答宜しくお願いします。
外国に住む友人とやり取りするため双方yahoo messengerUS版でやり取りしたいのですが、ダウンロードまではできるのですがその先が画像のものがでてうまくいきません。 当方のPCはvaio Vgn-fz91hs OS Vista adobe flash player、Java、internet explorerは最新にしてあります。必要環境に書かれているものはクリアしたつもりなのですが、何が駄目なのでしょうか？
パソコンの履歴完全削除方法で検索したら、cclearってソフトが良いとあったのでフリーソフトをダウンロードしようと思ったんですが、その際注意することはありますか？ 何の準備もなくダウンロードしていいんでしょうか？ お願いしますm(__)m
現在『ＭＭＤ』を使用してモーションデーターを作成中です ただ、私は今回が初めてで背景画像も欲しかったんで このＨＰから、数種類のデーターを入れました http://www6.atwiki.jp/vpvpwiki/pages/156.html 『FMP_DANCE』『stage17』『Ring-Length1.0』です ただ…フォルダ(zip)を開き 中のファイルを見て読み込もうと考えたんですが 拡張子が複数過ぎて…と言うか一定してなくて どれを読み込めば良いのかが今１つ分かりません 更に、１つのフォルダの中に１種類の拡張子なら良いんですが 入れたファイル次第では、中に複数のフォルダが入っており しかも、フォルダごとにファイルも入ってる感じです 勿論、説明書も見たんですが 言葉の解説のみなんて分かり難い状態です 但し…もしこの中に動画的なデータも入ってるなら 静止画で、一応１種類入れられれば良いんで その様なデーターだと、どれを目安に入れれば良いんでしょうか？
iTunes10を使ってます。 このなかのたとえば「お気に入り」等のミュージックを USBフラッシュメモリーにダウンロードできますか? またその方法は?
「星の王子様」をフランス語で表記すると「Le Petit Prince」ですが この欧文フォントの名前を知っていたら教えてください。 もしくはフリーフォントで似たような字体がありましたら教えて下さい。 http://www.lepetitprince.co.jp/othernewbooks.html どうぞよろしくお願いいたします。
仕事をする上で以下のようなソフトを探しています。 例えばIDの入力項目で右クリックをして表示されているメニュから単語登録リストを選択 すると、既に登録済みのIDがカテゴリ別に表示されており、その中から目的のIDを選択すると ID項目に入力される。 このような機能のあるソフトを知っている方おりましたら、是非紹介していただきたいです。 入力項目に住所や電話番号、IDなどをトントン拍子で入力したいと思ったのがきっかです。 このような仕組みのものでなくても、結果として同じ効果が期待できるソフトやサービスでも構いません。 よろしくお願いします。
この動画の最初のみたいな、線路の形を図にしたいのですが （最初のそのまんまの出来でOKです） GIMPでやりたいんですけどできますか？どうやればいいんですか？
この前iTunes11をインストールしました。 なのにインストールし終わってitunesのアイコンをクリックして起動しようとすると次の画面のような表示が出てつきません。itunes.exeを直接押してみたり再インストールしたりもしました。なぜできないのでしょうか？
Thunderbird（現在はV17ですがV16の時にこの症状が出ています）でスパムメールのフィルタリングをしています。 今日初めてフィルタを通ってしまうメールに遭遇しました。 特定の差出人からのメールを、 POPサーバから削除するように設定しているのですが、 特定の差出人にマッチするのにPOPサーバから削除されません。 いままでこのフィルタだけでなく、 他のフィルタも正常に動いていました。 サーバ設定でヘッダのみ取得するにチェックを入れていますので、 受信ボタンだけではサマリに件名などが表示されるだけになっています。 現在も該当のメールはサーバに残ったままです。 何度フィルタを適用しても消えません（サーバから削除されません）。 これはどういうことなのでしょうか？ ご教授頂ければ幸いです。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
自分はオーディオプレイヤーはWMPを使っているのですが なにかいまいち物足りなくて他のソフトを使おうかと思っています 自分が求めている条件は ・フリーソフト ・再生中の曲の最初から最後までの波形が表示される(スキップするときわかりやすいため) ・場所を余りとらない ・カスタム性が高い すべての条件を満たしているものなんて早々ないと思うので一部でも当てはまっていたら教えていただけるとありがたいです 上から二つ目の条件ですが DAWとかにデータを読み込ませたときに波形が出ますよね？ あんな感じのがあるとありがたいです 特に上から2番目の機能がついているとありがたいです 条件が多くなってしまいましたが回答いただけるとありがたいです
曲タブでアーティスト/年別アルバムの並び替えはできるのですが、アルバムタブではできません。 (そもそもアルバムタブで並び替えができない？） 何か方法はないでしょうか。 前のバージョンに戻すしかないのでしょうか。 あと、前のバージョンではアルバムアートを大きく表示する表示方法がありましたがなくなったのでしょうか？
eclipseの起動をできる限り高速化させたいです。 どうやらいろいろな人もこの悩みを持っているようで検索してみると色々な手段がありましたが、 どれもあまり効果はないようで・・・。 Pleiadesを入れたのですが、入れる前と後で時間変わったかは調べていません。 時間的には１１秒前後でした。 なんとか一桁、できるなら半分にはしたいです。 手段の一つにスタートアップに、 ・eclipse.exe startup.cmd というものを突っ込めば速くなるよ！というのもあったのですが、 どうやらPleiades1.3.5辺りで廃止されたようで、 最新版を入れた中にはありませんでした。 何か高速化させる方法はないものでしょうか？
最近eclipseをインストールして、 ついでとして日本語化にPleiadesもインストールしました。 eclipse自体の問題なのか自分のPCのスペックが低いのかわかりませんが、 起動が遅い！ １１秒も毎回かかっていては結構いらいら、と言わずともじれったいです。 そこでいろいろと検索してみると ・eclipse.exe startup.cmd というものをスタートアップに入れておくと起動を早くできるとか。 しかしこれはPleiadesの中に入ってるようなのですが、 解凍したPleiadesの中に入っていませんでした。 解凍した中には、 ・features ・plugins ・readme ・eclipse.exe -clean.cmd ・pleiades-1.3.5.I20121018 しか入っていませんでした。 うーん、これはどういうことなのかよくわかりません。 どこにstartup.cmdは入っているのでしょうか？ それとも何か勘違いをしているのでしょうか？ 教えてくださいお願いします。
ImgBurnを使っていて以前も書き込みが出来ないことがありました。 こちらでアドバイスを頂いて、新品のディスクでも消去を行ってから書込むといいこと・書き込み速度を遅くするといいことを教えて頂きました。 ですがここ最近書き込みはもちろん、ディスク内を消去することも出来なくなりました。 書き込み速度はMAX～1xまで全てのスピードで試しましたし、ImgBurnを再度ダウンロードしてもダメでした。 ディスクがダメなのかと思い、DVD-R、DVD-RWを各１０枚ずつ新しく購入して試しましたが、２０枚全て出来ずにディスクがダメになりました。 私のパソコンはXPなのですが、古いことが原因なのでしょうか… ディスク代だけでお金をかなり使ってしまいます… DVDFab→DVDShrinkまではスムーズなのに、ImgBurnでの書き込みだけが出来ません。
私はこれまで、有料のPDF作成ソフト「いきなりPDF」を使っていましたが、 友人が「今の時代、ネット上には無料のPDF作成ソフトがある」と豪語しており、ビックリしています。 本当に無料でPDFを作成する無料ソフトやサイト（HP）があるのでしょうか？ どなたか、教えていただけると嬉しいです。
ヤマハのフリーの編集ソフトWave Editor TWEをダウンロードできるサイトを探していますが見当たりません。 もう、なくなっちゃったんでしょうか？ 代わりになるようなフリーの音楽編集ソフトってありますか？
お世話になります。 社内に情報管理しているシステムがあり、データベースより抽出された結果はシステムの画面上でしか表示されません。そこで、抽出された結果を別のデータベースに取り込もうと考えております。 やり方としては、抽出された結果をいったんPDFで出力(PrimoPDFやクセロPDFを使用)し、そのPDFをExcelに変換できれば、それをデータベース取り込めるかなと。。もしくはPDFで出力せず、直接Excel形式で出力できればと思いますが、そのようなツールはございますでしょうか。 ※イメージとしては、PrimoPDFのような仮想プリンタで、印刷するとPDFではなくExcellファイルが出力されるような感じ。 ご教授の程、宜しくお願い致します。
現在、被災地で活動中の者です。今ウェブのサービスを使って、町の地図を作ろうと思っています。目的は被災地観光客と地元の人の情報収集ツールとして活用することです。 イメージとしてはグーグル・マップのように地図の上にピンがあり、そこでお店や施設の情報を得られるようにすることです。 というのも場所は被災地で、既存の地図サービスには反映されていないプレハブの店や施設が多くあるからです。しかし、外部から来る人は分からない、内部の人でも全部把握しきれないので、そのようなサービスがネットにあればとても便利だと思います。 ゆくゆくは町や現在被災地で活動中の市民団体やお店のサイトに載せられればいいなと思ってます。 なので良いサービスがあったら教えて下さい！よろしくお願いします！
パソコンの画面上の写真を強制的に保存できるソフト教えて下さい ネット中に右クリックで対象を保存しても真っ白で保存できてないことがあるのですがそういう画像を必ず保存できるフリーソフト教えて下さい
　どのサイトでもいいですので、「教科書体」というフォントをダウンロードする手順を詳しくご教示ください。 　PCに関して無知識な私でも理解できるようなご説明をいただきたいです。専門的な用語は用いないようお願いいたします。 　ご回答のほど、よろしくお願いいたします。
こんばんは。 困ったことが起きています。 昨日、LINEのアップデートをしたのですが 通話しようとするとクラッシュしてしまうようになりました。 いろいろ試したのですが改善しないためアンインストールを考えています。 そこで、アンインストール→再インストールしたら友だちのデータなどは消えてしまいますか？ トーク履歴が消えてしまうのは分かっているのですが、友だちデータなどはどうなのでしょうか。 教えてください。
『ＭＭＤ(ＭＭＭ含む)』で使用出来る 初音ミクのダンス系モーションを探してるんですが 上手く見つけられないと言う質問です 実は『ＭＭＤ』の操作に関しては初心者なんですが 先日、ここのＨＰと http://d.hatena.ne.jp/mmderlife/ この動画を紹介して頂き http://www.nicovideo.jp/tag/%E8%8A%8B%E3%81%A7%E … ようやく初歩的な動きだけは、何とか理解出来ました しかし…まだまだ本格的な動きは出来ない状態なんで それなら『PMDEditor』や『VMDMixer』を使用したら？… と教えて頂きました 実は、初音ミクをＢＧＭをバックに 躍らせる動画を作りたいとと考えたんですが 最初はユーチューブ等から複数の動画をＤＬ それとＢＧＭを合成しようと考えました 分かり易く言うと、ダンスを踊ってる動画を複数ＤＬ その中からテンポが合いそうな動画を１部分ずつ 『aviutl』でカット＆結合、それとＢＧＭを合成すれば パソコン内で遊び感覚で楽しめそうだと思いました 従って、１部を除いて 自分が決めた自由なポーズを設定したい訳じゃなく 合ってれば、どんなポーズでも良かったんですが 通常で『ＭＭＤ』を使用すると中々思い通りには設定出来ません そこで大部分を『PMDEditor』や 『VMDMixer』等のポーズデーターで作り １部分のみ自分で作った物との合成を考えました しかし…実際に「MMD　モーションデータ」等でも探したんですが 中々見つかりません 一応、この様なＨＰも御紹介頂いたんですが http://www6.atwiki.jp/vpvpwiki/pages/238.html 何処に初音ミクの無料ダンス系データーが 置いてるのかも分かりませんでした そこで聞きたいんですが、その様なデーターを 出来るだけ多く置いてるＨＰ等を御存じないでしょうか？ 尚、以前に別の方から御指摘頂いたんですが 現在、本屋に行ってる余裕も金銭的余裕も無い為 ネットでフリーを探してます
[利用目的] 　・社内で掲示板でやりとりをしあえるようにする。　 　・また過去ログをみて確認できるようにする。 [条件] 　・社内ＬＡＮ接続していないＰＣともやりとりできるようにする 　・保存容量無制限か、デスクトップ等に保存して過去ログを閲覧できるようにしたい。 　・無料で使用可能（SNSでもツールでも条件を満たしていれば、何でも可） 　・指定した人しか閲覧できないまたはログイン不可にできること（アクセス制限） ご教授お願い致します。
周波数を指定し、その周波数の範囲の音がパソコンから流れたら自動でミュートにするよなツールありませんか？ 音声編集ではなくリアルタイムでできるものを探しています 心当たりある方いらしましたらよろしくお願いします
この質問なんですが、私は『VMDMixer』等の事は ほとんど知らないんですが、一応調べた所 読み込むファイルが必要と判断しました ところが、何処を探せば良いのかが分かりません それで探す方法、又は御存知のＨＰを教えて頂きたいと いう質問です 尚、余談ですが それを作成するのに有料ソフトは購入する余裕が無い為 フリーソフトで考えてます その前に、使用目的を書かせて頂くと 初音ミクをＢＧＭをバックに 躍らせる動画を作りたいとと考えたんですが 最初はユーチューブ等からＤＬした動画を使用して それとＢＧＭを合成しようと考えました 分かり易く言うと、初音ミクの場合ユーチューブ等でも 多数の曲に対してカバーで歌った物が公開されてますが その中には、顔だけの口パクで歌ってる物と ダンスを踊りながら歌ってる物を見つけました 但し、この場合のダンスは立体的では無く平面的だった為 恐らくですが、３Ｄでは無く２Ｄだったんだろう…と そこで、複数のダンス動画をＤＬ その中からテンポが合いそうな動画とＢＧＭを 合成すれば、パソコン内で遊び感覚で楽しめそうだと思いました 方法は『aviutl』と言うソフトを使用し、ダンス動画を読み込みます それをテンポの合う場面を切り出し結合で編集 その後、動画内に入ってる余計な曲等を削除 それからＢＧＭを合成しようと思ったんです 従って、１部を除いて…ですが 例えばＢＧＭの特定部分で 自分が決めた自由なポーズを設定したい訳じゃなく それっぽく合ってれば、どんなポーズでも良いんです 勿論、テンポの早い場面では動きの早い動画を… スローの場合は動きの遅い動画の合成を考えてました ところが…私の探し方が悪かったのか幾ら探しても見つからず… そこでネットで調べた所、初音ミクのダンスソフトで 『ＭＭＤ』を見つけました ただ、それでも操作が難しく 更に、ここで『ＭＭＭ』の事も教えて頂いたんですが やはり動作の操作と言う意味では難しいです ちなみに、この様な解説ＨＰ等も教えて頂いたんですが http://d.hatena.ne.jp/mmderlife/ http://www.nicovideo.jp/tag/%E8%8A%8B%E3%81%A7%E … やはり、まだ難しい部分が多いです すると別のアドバイスとして『PMDEditor』や 『VMDMixer』の事を教えて頂きました しかし、実際に入れてみると このソフト(？)には読み込むファイル(？)が必要な様だと知りました これはゲームで例えると、『VMDMixer』がゲーム本体で それにセットするゲームソフトが必要と… ところが…用語が分からない為も含めて 何を入れれば良いのかも分からない上に どんな言葉で検索すれば良いのかも分かりません そこで聞きたいんですが、これらのファイルを紹介してるＨＰ 又は、それらのＨＰを探す方法を教えて頂けないでしょうか？ 尚、上記で１部を除いて…と書きましたが 自分で振付けた物も合成出来るんでしょうか？
アカペラの音源を、ＭＩＸする方法を教えてください。 出来れば、ＭＩＸが簡単にできるフリーソフトも 紹介していただけると嬉しいです(><)
ダウンロード先アドレスを教えて下さい。 Microsoft Virtual CD-ROM Control Panel for Windows XP を探しているのですが、サイトが閉鎖されています。 どなたか、今でもダウンロード出来るアドレスをご教示して下さいますよう、宜しくお願い致します。
フリーソフト　ESTsoftの　「ALToolbar 2.1」をDLしてツールバーに表示しています。 質問事項は、 このソフトのメニューにあるWeb動画などのダウンロードに使う青いアイコン↓（矢印）があります。 通常は動画映像画面の上などのこの矢印が表示され押下するとダウンロードする仕組みですが、この矢印が出なくなりました。ネットで色々検索してみましたがこの症状に該当する項目がヒットしません。どなたかご存知の方教えて頂けませんか。よろしくお願いします。 Windows７Pro　IE9 このソフトのバージョンはIE9に適応していることは提供元のホームページで確認しています。
Ｅｖｅｒｎｏｔｅ使ってます。外出先では主に閲覧だけするので、入力はパソコンのみと考えていただいて結構です。 入力するからには、文字に色を付けたり表を入れたりしたいんですが、どうもそのあたり、WordやExcelに大きく劣っているようにしか見えません。せめて、Wordで入力した文字をコピペすれば文字色とかも反映され貼付けられるとかならいいんですけど、それもないですよね？表も、後から文字を入力していくと、幅の調整が凄くやりにくいし。 そういうわけでＥｖｅｒｎｏｔｅは、文字の入力・装飾などの機能においてイマイチじゃないかと思うんですが、皆さんはその辺はどうされてますか？何か上手いやり方とかあるでしょうか。
Google Chromeで開いているwebページをそのまま保存できるソフトを探しています。 スクラップソフトとしては紙copi Liteが有名ですが、windows７の32ビット対象で、64ビットでの動作確認はされていません。 ＩＥ上で動作するソフトはいくつか見つけましたが、できればChromeで使えるものがいいです。 リンク先まで保存できなくていいので、今開いているページを丸ごとＰＣに保存(スクラップ)できるフリーのソフトを紹介してください。 ＯＳはwindows７のHome premium 64ビットのＳＰ１です。
『MikuMikuDance』の７.３９を入れたんですが 使用方法が分からないと言う質問です 実は、初音ミクをＢＧＭをバックに 躍らせる動画を作りたくて、このソフトを入れたんですが ＢＧＭの音楽は既にＷＡＶでパソコンに保存してます それで、使い方が分らない為ネットでも調べたんですが まず、ここでの質問を見ると http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … このＨＰを載せてるんですが http://www.itmedia.co.jp/news/articles/0803/10/n … ここはソフトの紹介を解説したＨＰで 解説したＨＰじゃないです そして、今の所１番分り易かったのは このＨＰなんですが http://www20.atwiki.jp/mmpp/pages/18.html ここは、製作途中なのか？ 「２．基本操作マニュアル 」 が途中から表示されて無い為、それ以降が分りません 更に、ユーチューブにも 「MMDでアニメーションを作ろう！！」 と言う動画を見つけましたが この動画も分かり難かったです、その理由なんですが １、余談ですが、ＢＧＭの音量が大き過ぎる ２、カーソルの動きが早過ぎて分かり難い ３、画面右下の「操作対象回転＆移動アイコン(XYZ)」が 解説が無く操作するだけの為、役目が分らない つまりXは何の役目？Yは？等 ４、テロップの解説と操作を同時進行の為 テロップを読むと操作を見落とすし、操作を見てるとテロップを見落とす ５、初音ミクのダンスソフト(？)だと認識しましたが その割には解説に飛行機だのロボットだのを使用する為 イメージが分かり難い 従って、私が現在一応把握出来たか？…と判断してるのが キャラの各部分の動かし方ですが それでも例えば、ミクの足を上げさせたい等の場合でも 該当部分をクリックの後、移動をクリックすれば出来るんですが その移動も、さっきは黒文字で出来たのに 今はグレーの文字で出来ない等、訳が分からない状態です 尚、他にも解説してるＨＰは一応ヒットしたんですが 「使い方」と書いてるＨＰが少なく専門的な名前のＨＰだったり 文字のみの解説だったりで分りませんでした このソフトの使い方で解説してるＨＰを御存じないでしょうか？
と出て ゲームができません どうしたらよいのでしょうか？
今現在複数のプロファイルを使用しDドライブに移行してあります。 今回新たなプロファイルを作成した物をCドライブからDドライブに移行したいのですが、どのように行えば良いのでしょうか。 詳しくお教えください。
Thunderbirdに保存しておいたメール（フォルダ）を間違えて削除してしまいました。 そこで、バックアップ先（外付けHDD）からその削除してしまいましたフォルダ分だけをインポートしたいのですが、どなたか方法をお教えください。 ※バックアップ方法はIOデータのSync withスケジューラを使用しています。 宜しくお願いいたします。
デジカメ画像を音楽付きのスライドショーにムービーメーカーで作りました。 テレビで再生するにはdvdflickで再生できる様に形式を変換する必要が有る との事で dvdflick を download＆install してムービーメーカーで作ったファイル の変換作業を試しに挑戦してみました。 順調に進み暫くして付属dvd書込みソフトのlmgburmが自動的に立ち上りｄｖｄに 書き込む事ができ、テレビに再生することができました。 本格的に形式変換に何度か試みましたが書込みソフトが自動的に立ち上りません。 lmgburmを自動的に立ち上らせるには何かの設定が必要なのでしょうか？。
itunesの設定項目の中にある『itunes Media』フォルダーを整理するを誤って実施してしまいました。 何とか以前の状態に戻したいのですが、やはり難しいのでしょうか？ 曲数が１万曲超えてますので、手作業は避けたい所です。 検索するとできないとの結果ばかりでした。 楽曲はNAS上に保存していまして、PC上からアクセスすると一瞬、以前の状態が表示されるのですが、 現在の状態になってしまいます。 一瞬表示されるので、何とかならないか・・・・と考えています。 itunesのバージョンはitunes 10です。 よろしくお願いします。
質問させてください ＃7792257のOutLook関連で質問したものです 結論としてやっぱOutlook関連は使いたくないと思いました 現在Becy!を使っていますが他にいいメーラーありますか？ １）選択）Becy!・Thunderbird・その他もろもろ（Outlook関連以外） 2）その選択の理由（ここがいい）など ※フリーもしくはシェアでお願いします ※プロバイダーにより複数からのＰＯＰ受信はＯＫだが 　複数ＳＭＴＰの制限をかいくぐれるとうれしいです 　（送信先受信時ヘッダーにこちらのプロバイダーが出ないと更にＧＯＯＤ） 教えてください よろしくお願いいたします
はじめまして Youtubeから音だけMP3に変換してDVDにおとしたのですが、CDプレーヤーで聞く方法を教えてください。 ・MP3を何に変換すればいいですか？ ・そのフリーソフト（簡単なもの）を教えてください。 同じような質問がありましたが、よくわかりませんでした。 よろしくお願いします。
Irfanviewで，画像を開く度にexif informationというダイアログボックスが出てきます．その度にダイアログボックスを消さないと次の画像を見ることができません．面倒で困っています． ほとんど同じ内容の質問があり、回答は、「i_view32.ini”を消せば」でしたが、これはみごと失敗。日本語が表示されなくなるなどのトラブルはありながら、exif informationは依然として表示されます。 仕方なく、現在はexif.dllが動作しないようにしていますが、これはこれで不便です。 OS:Windows７ Irfanview：4.25 よろしくお願いします。
　OSは７で最新のWindowsムービーメーカーをインストしたのですが、「ムービーの保存」から「このプロジェクトの推奨設定」を択びましたものの、BGMのみ保存されて画像が保存されません！ 　自分は複数の画像を並べて、一部の画像の再生時間を１秒に設定し、その部分のみ音楽のインジケーターを分割してデフォルト設定の画像までずらしたのですが、画像は保存されないのです・・・・・・ 　なぜでしょうか？
Story Editorを使っているんですがタイトルの通り 一括でテキストファイルに変換できるソフトはないのでしょうか？ テキストで残した方がテキスト管理ソフトで閲覧できたり 将来的な互換性を考えてもベターなテキスト形式で残したいと思ったんですが。
フェイスブックで皆がしているような画像編集をPCでしてみたいです。 複数枚の写真を単に並べたり、切手が重なっているようしたり... スマホのアプリのようですが、PCでもあんな感じにできるようなフリーソフトはありますか？ あるようでしたら、使いやすいお勧めを教えて頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
foobar2000はインストール完了していますが、WASAPI output のプラグイン　インストール出来ません。WASAPIの排他モードで高音質再生したいのです。
日めくりGadget for Windows 7/Vistaを削除したい 思いコントロールパネルを見てもありませんでした。 どうすれば削除できますか。 http://macer.jp/windows/calendar/himekuri_gadget/
GIFアニメの再生速度を自由に変更して見られるフリーソフト、ビュアー、またはビュアー機能がついているGIFアニメの作成ソフトでもいいですが、何かそういったものはありませんか？
デジカメで撮った動画（movファイル）をiPadで観られるように、 Mac上で変換できるフリーソフトをご存じないでしょうか。 MacOSのバージョンは10.8です。 Windows用は結構あるのにMac用がどうも見つからないため、 質問させて頂きました。よろしくお願いします。
ID Manager を使ってPassword 管理を行っている。ところが、新しい項目を登録しても 「Fileの世代Backup に失敗しました」 とerror Messageが出る。どうしたらよいか？ 修復機能はあるのか？お分かりの方はお教えください。
過去の同様な質問・Q&Aを見た上で質問をさせて頂きます 日頃からヘビーに使ってるわけではないまでも、ちょちょっと音声の編集をするのに利用しているsoundengineです。 先日いつものように使おうと思ったらボタンの部分だけが□で表示されどのボタンか判断がつかない状況になっていました。文字化け解決の方法を探している間に使用言語の設定をいじるというのがありいじってみると英語にすると文字化けせずに表示されることがわかりました。（赤線内） またメニューを開くと中途半端に文字化けしてしまい、こちらは使用言語を英語にしてもこちらは日本語で中途半端のままです。（青線内）他のメニューに関しては使用言語の変更に従い正常に表示言語が変わりました。 soundengineのHPで確実に日本語版をダウンロードし、元入れていたソフトをアンインストールした後にインストールを行いましたがやはりダメでした。 当方英語の理解が浅く英語モードで使うのは厳しく、また日本語でロゴだけ我慢して使えないことはないのですがどうしても気になってしまうので是非解決策を指南していただければ助かります。
ネットで調べたところ、以下のようになっていましたが、細かいところでできません。 (1)iTunesの左側から「iPhone」をクリックし、右側の上部にある「写真」をクリックします。 (2)「写真の共有元」が「My Picters」になっていることを確認し、「選択したフォルダー」にチェックを入れます。 (3)その下の転送したい画像があるフォルダーにチェックを入れます。 以下は私のやり方ですが、 iPhoneをPCにつなぎ、iTunesを立ち上げました。 次に、(2)のところは、任意のフォルダでもよいということなので、「選択したフォルダー」にチェックを入れました。 次に「写真の共有元」から任意のそのフォルダを選択しました。 しかしそのフォルダの中に「iPod Photo Cache」という空のフォルダができています。 ここからどうしたらよいかわかりません。 また、このサイトを参考にしたのですが、 http://iphone.f-tools.net/QandA/PC-Picter-Tensou … ここの画面にあるような、「選択したフォルダー」をチェックするとでてくるフォルダ一覧もでません。 ここから先、どうしたらよいでしょうか？
エバーノートで、ノートを印刷すると、 タイトルの下に、 １１月２３日７時３４分　…といった表示も合わせて印刷されます。 これを非表示することはできますか？ 　
ネットで購入したりダウンロードした動画をiphoneで見ようとituneの入れようとしたら入りません。 これらの動画をiphoneに入る動画に変換したいです。 なにか、おすすめのフリーソフトはないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
初心者ですが、友人にＨＰ作成（半商用）の依頼をされました。なるべく経費の掛からないようにとのことだったのでｊｉｍｄｏがいいかと思ったのですが、調べて行くうちにバックアップ機能がないことがわかりました。友人はMACを使って更新をしたいそうです。 「SiteSucker for Mac OS X」というソフトで個人的にバックアップをする方法があるとわかりましたが、外国のサイトで、あまり把握ができず、またドネーションが必要なソフトのようでした。 私はwindousを使用しているので試に使ってみることができませんでした。 実際どのようにダウンロードをして、使用するのかお分かりの方、教えて頂けませんか？ 宜しくお願い致します。
現在、LATEXでテキストを作っています。 章や節に装飾、具体的には行の頭付近にワンポイントとなる画像（アイコン）や色つきの下線をつけたいのですがどうすれば良いでしょうか？ 具体的な手順を教えて頂けたら幸いです。 renewcommandは初歩的な事はわかりますが、大掛かりな編集はしたことがありません。 よろしくお願いします。
動画を編集したいのですがまったくの初心者でどんなソフトをインストールすればいいのかわからず困っています。 いらない部分をカットしたり動画に文字を入れたいです。 PCが低スペックなので比較的軽い物をお教えください。 回答よろしくお願いします。
windows8搭載のPCに買い換えました。 Photoscapeをインストールしたのですが、 「画像編集」→画面左側でファイルの場所を指定 の画面でどのフォルダを指定しても 『ファイルが存在していないかまたは読み込めません』 と表示されてしまいます。 ファイルも表示されません。 フォルダのファイルはphotoscapeとは関係なく普通に開けば見えるので ファイル自体には問題ないかと思うのですが。 何か解決方法がありますか？ とても困っています・・・。 よろしくお願いします。
歯を写すカメラを買いました。 ただ見るだけなら良いのですが 楊子などで当たろうとすると 手の動きと画像の動きが反対で やりにくいです。 入力した画像をリアルタイムで左右反転出来るフリーソフトはないでしようか。 OSはxpです。
画像のデータを、FFFTPを使ってやりとりすることになり、 FFFTPを入れてデータを表示させるところまでは出来たのですが、 そのデータをダウンロードして自分のPCに入れるにはどうしたらいいのでしょうか 右クリックで「ダウンロード」を選ぶと、左側にデータが移るんですが、そこから保存ができませんし、Program Files のｆｆｆｔｐのフォルダにもデータは入ってません お分かりになる方がいらっしゃいましたら、どうかよろしくお願いします
CubePDFは、Win8で使えますか？ 今、WinXPでCubePDFを使っています。 大変便利なので、使い続けたいのですが、 開発元のページを見ても、 公式的には対応済みとの記載はありません。 http://www.cube-soft.jp/cubepdf/ 「使っている」や「ダメだった」等の情報を教えてください。 よろしくお願いします。
