昔の親友について 私には20代前半まで高校時代からの親友がいました。お互い環境も変わり喧嘩などは無く疎遠になりました。が、30代になった今！フェイスブックで無言の友達申請やLINEで無言のゲームのお誘いが時々きます(-_-;)こちらから気を使い話しかけるべきでしょうか？
彼氏が裸の写真を撮って送るよう強要してきます 恥ずかしいから無理といったら もういいわ。と言われ自分の思い通りにならなかったらすぐ不機嫌になり後処理がめんどくさいです 写真を撮るのが恥ずかしいなら精子を飲めと言われます めんどくさくなって、そうするそうする と言ったら口だけだと言われましたが 私の誕生日プレゼントを渡すと言って2ヶ月経ったり、家で飲もうと言って一回も連れて行ってくれない彼の方がよっぽど口だけのような気がします こんなこと言われるのも、イヤだと言ってる事を無理に押し付けてくるのもイヤで別れようか悩んでます 同じような質問がたくさんありたくさん読みましたが、彼女に普通こんなこと言いませんよね？ 付き合って3ヶ月ですがこんなこと言われたの初めてです。 別れるべきでしょうか。
現在半年付き合っている彼女がいます。彼女は異性問わず、とても交友関係を大事にしています。僕も大事にしてほしいと思っています。でも彼女は、高校生の頃の友人に突然告白されてしまいました。とても仲がよかった友人から、告白をされて、直接伝えたいと彼女に言ってきました。彼女は人が優しいので、僕に黙って会ってしまいました。それから、告白はされたけども、きっぱりと断ったそうですが、引き続き連絡を取り合っていました。このことを全て知ったのは、これが起こる2ヶ月が経過してから、発覚しました。とても遣る瀬無い気持ちで未だに忘れられません。それがあってから、嫉妬心が尋常じゃないぐらい、束縛とかもしてしまいます。男友達と遊ぶな。とか、夜遅くまで遊ぶな。とか、1度信用を失ってるんだからね。と束縛してしまいます。そのせいでか、彼女の女友達に知らない内に嫌われました。ある時彼女は居酒屋でバイトだったので、いつも心配だった僕は、いつも通り車で迎えに行きました。それから彼女を拾って、車を走らせました。すると助手席で突然彼女が泣き始めました。僕はそれに対して、すごく混乱してしまい、何故泣いてるのかと、訳を聞きました。すると彼女が友達と喧嘩したそうで、なにで喧嘩をしたか訳を問い詰めました。原因は僕でした。女友達はバイトが24時に終わるので、先に上がった彼女に待っててと言いました。だけど、僕が迎えに来てることを知っていた彼女は、僕を待たせるのは申し訳ないという気持ちで、女友達に断りの返事をしました。すると、女友達は、また彼氏！？と彼女を攻めました。彼女は女友達にも申し訳ない気持ちで謝りましたが、女友達は、もー嫌だ。彼氏の話しも聞きたくないなどと、言われ挙げ句の果てに、彼氏の話しが出るならもー顔も見たくないと、かなり無慈悲なことを言われてしまいました。僕は、このまま付き合ってていいのだろおかと、今の現状がとても疑問でどうしていいのかわかりません。 長文ですが、読んで下さった方々ありがとうございます。お手数ですが、回答していただけたならとても幸いです。 どうか答えを教えていただきたいです‼︎
妻から離婚の話をされています。5歳と3歳の子供がいますが、妻が引き取ると言っています。今関西に住んでいますが、妻は東北出身の為、子供達に会う事は難しくなります。そこで妻は子供達と会ってもいいと言う事もあり、東北に移住も視野に考えてます。 東北に移住して子供達と会える距離で暮らす事は常識外れですか？
私は好きな人がいて、その人とは両想いなのですが、うれしい気持ちの半面、怖くなって突き放そうとしてしまいます。告白しようと思うのですが、付き合うのを想像すると怖くなってしまいます。付き合うことで、自分のことをより深く知られてしまうのが怖いのだと思います。 うまく説明出来なくて申し訳ありませんが、もし同じような気持ちになったことがある方がいたら回答いただけると嬉しいです。こんな風に思ってしまう自分でも告白しても良いのでしょうか。
好きな子が体が弱くてよく学校を休んでて体調大丈夫？って聞くと 今は大丈夫じゃないかなって返ってきます。 そんなとき何て返信すると良いのですか？ 元気になるといいねぐらいの返信で良いのですか？
アルバイト先の既婚男性上司が 私が避けると近づきます。 避ける理由は 嫌いとかそういうのではなく 危険な方だからです！ 私は獲物にされてると思います。 自意識過剰かもですが・・・ 私は19で 男性は30代です。 30代の既婚者が19の私に本気にならないですよね？ 直ぐにアルバイト先を変えれたらいいのですが、今の私の現状では 難しく半年いないといけないのです。 私は事を穏便に済ませたいので どうか知恵をかしてください。
長い付き合いでとくに大きなことはないけどなんか小さいことで冷めてしまった、他の人が良くみえたり 慣れてきて見える彼氏の口の悪さや自己中さに嫌気が差してきてきます。 でもとても居心地のいい人だったので別れたら私自信も辛いと思うし、 楽しく過ごしてくれる彼氏に別れを言える気もしません こういう経験ありますか？ どうしたらいいかわかりません。どうしますか？ 最近いつも悩んでしまいます。 また彼氏がいちばんにるんですか？
私は中３の女子です。 お付き合いしてから３ヶ月とちょっとの１つ歳上の彼氏が居まして、その彼とは関東と関西の遠距離恋愛です…(付き合い始める前からずっとですが) LINEは１日に１往復くらい、電話は週に１度２.３時間程。 学生なので高頻度で会いに行ける訳でもなく、まだデートは１度しかしたことがないですし…正直少し寂しいです。 電話をしている時は、「好きだよ」と言い合ったり優しくて本当に素敵な人です。 会いに来てくれたり、常に丁寧で歳も１つしか変わらないのに凄く大人で格好良くだからこそ鬱陶しく思われたくないです… 彼は多趣味な人なので、いつも忙しそうなのですが構って欲しいなと思ってしまい、でもこうして色々な事を全力でやる所が格好良いなと思ったりで。 たまに私の方が気持ちが重いな、とか私ばかり好きなような気がしてしまったりと自分勝手な事を考えてしまいます。 学生同士の遠距離恋愛は、やはり金銭的な面や距離的な面で難しいのでしょうか。それを乗り切る方法などはありませんか？ また、どうしても寂しくなってしまった時はどうしたらいいのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
職場で一番仲良くしていた年上の女性(気になっている女性)に先月中旬ご飯を食べに行こうと誘ったのですが、来月でも良いかと言われました。(他の人とは食事に行ってるみたいなのですが) さらに、その２週間後にその女性の方がライブに行くと言うことで「楽しんできてください」というLINEを送りました。 それからというもの自分から声を掛ける事はあっても、向こうから声を掛けられる事がめっぽう減りました。それまでは向こうから話し掛けられたり割とフレンドリーな関係だったと思うんです。 相手は仕事上仲良くしてくれてて、急に自分がプライベートに踏み込んで来たのでそういう態度に変わってきたのかなとも考えたりもしました。 些細な悩みかも知れませんが毎日そういう事を考えると辛いです。 お手柔らかにご意見を頂きたいです。
結婚して1年9ヶ月になりますが付き合ってる時よりケンカが増えてしんどいです…子供がいなかったら離婚すぐにでもしたいのですが…子供の事を考えると離婚ってしずらいですねぇ…ちなみに子供はまだ8ヶ月です。でも、旦那は子供に対してあんまり愛情が見られない状態で私にもそう感じます。お互い似た者同士で短気で気が短いので大変です。さらに子供が出来てからますます神経質になって不安定になり旦那を困らせてしまってるので辛いです。本当は離婚した方がお互いにもいいですよねぇ…
初めて質問させて頂きます。 私達夫婦は今年結婚20年目を迎えました。 ここに来るまでは順調な事ばかりではなく幾度も夫婦の危機がありましたが、その都度二人で乗り越えて来まして、子供達も成長して手が掛からなくなり、これから夫婦二人で色々楽しめる時間が持てると思っておりましたが、先日義理妹夫婦と旅行に行った先での飲み会で夫が妹夫婦に話していた事に愕然としました。 夫は私が部屋に入り寝ていると思ってたようですが、私の事を散々けなして一言で申しますとどうしようもない性格の持ち主で自分は大変困っていると話していました。 仕方なく一緒にいるという事も言っていました。 またうちの実家の悪口も言っていました。 この20年間どちらかと言うと夫婦仲良く、実家とも良好でした。共通の趣味も持っていたりして友達の延長みたいにやってきていたと思っていた私はあまりの主人の言葉に何を信じて良いのやら言葉も見つかりません 主人の違う一面を見た気がしてとてもショックです。 普段から温厚で夫婦の会話もあり子供達とも仲の良い人ですがホントのところは違ったようです これからどうやって接して良いのか分からなくご意見を聞かせてもらいたく質問させて頂きました。
数ヶ月間タイトル通りのことで悩んでいる恋愛経験浅め＋奥手(消極的)な20代女です。 以下に現状を書いていきますので(大変長いです)、次の3つの質問へのアドバイス、ご意見等伺えればと思います。よろしくお願いします。 ①彼が私のことをどう思っているのか。(ただの部下なのか、妹的な存在なのか、恋愛対象なのか、など) ②このままこの関係を続けるべきなのか。 ③相手に甘えてもいいのか。(お願いごとや〇〇に行きたい、など) ④関係をやめる場合、今までのことは何だったのかはっきりと知りたい。どう聞けばいいか。 私の年齢は26歳、好きな相手の年齢は私よりも10歳以上年上で、会社の元上司に当たります(異動で別の県で働いています。勤めている会社自体は同じです)。 また、彼は未婚・独身です。彼女はいない、と思います(本人に聞いた訳ではなく、私と彼双方の友人からの情報です。) まずは現状です。2人きりで会うようになったのは、約半年前からです。 会うといっても、遠出(例えばお花見などのイベント事)をするのは稀で、大体はカフェなどで会話と食事を楽しむという感じです。 相手の方の勤め先が県外ということもあり、会う頻度はひと月に1、2回程度です。 ランチ等の食事代は彼が出してくれることが殆どですが、申し訳ないので「次回は私が！」や「半分出します」というようなことを毎回申し出てたまに私が支払いをする、というような感じです。 (今までで遠出をした例をいくつか挙げておきます。 ・お花見(下見まで彼がしてくれ、現地まで彼の運転で送り迎えをしていただきました。) ・彼の勤務先の県まで遊びに行き、ショッピングと食事を済ませた後、地元まで車で送っていただきました。) LINE等での連絡は、彼が忙しいだろうということもあり、私からはあまりしません。 連絡の頻度は毎日～5日空く程度で、まとまりがありませんのであまり参考にならないかもしれませんが、会話内容としては仕事のこと、雑談、笑わせてくれる内容等さまざまです。 休日前ですと、数時間LINEのやり取りが続くこともありますが、平日は基本彼から「お疲れ様」というメッセージが届き、少しだけ会話のやりとりをするという形です。 2人で会っている時は、恋愛関連の話題はあまり出ませんし、スキンシップもあからさまなものはありません。(私からもしません) 以下から私の考えです。とりとめがなく、読みにくいかと思いますが、目を通して頂ければ幸いです。 私にとって彼は憧れの存在であり、尊敬する相手であり、大好きな相手でもあります。 そして頭のどこかで、こんなに凄い彼に自分は相応しくない、「私なんか……」という劣等感もあります。 あくまでも部下なんだからという気持ちから、彼にお願いごとをするのが苦手、というかできません。 連絡も「仕事の邪魔になったら嫌だ」という考えから自分からは積極的に出来ず……。 また、彼と一緒にいるのはとても楽しく、幸せなのですが、同時に緊張もしてしまいます。 彼に全てを任せすぎている、という自覚もあります。もっと積極的になるべきでしょうか…。 そして現在、まだこの良く分からない関係が続くのならいっそやめにしてしまいたいと思っています。 モヤモヤした状態で何ヶ月も過ごし、毎回同じ疑問が出てきて疲れてしまったのもあります。 彼のことは変わらず大好きで、尊敬しています。しかし全く進展がないこの関係を続けるのが果たして両者にとって何か意味があるのか分かりません。 少なくとも私にとって、最近は「彼に会える・話せる喜びや幸せ」よりも「彼の気持ちが分からなくてつらい」という気持ちの方が大きいです。 彼を信じられない自分のせいであるとも思いますが、どうかご理解いただければと思います。 ここまで読んで下さってありがとうございます。冒頭に述べた質問に対するアドバイス、それ以外へのご意見・ご指摘でも構いませんので、ご解答のほうを宜しくお願いします。
バイト先の恋愛 バイト先の女の子にずっと片思いしてるのですがフラれたらと考えると中々行動できません。バイト先で会うのでフラれたら気まづくなってしまうと思うと積極的になれません。でもやっぱり今日のバイトで僕はその子のことが余計好きになりました。久しぶりに1日バイトがかぶって休憩中に昼飯を隣どうしで食べてその後は2時間くらい話しててとても楽しかったです。1日バイトがかぶることはないのでこんなに話したのは久しぶりでした。いつもは夜にシフトがかぶって普通に少し話す程度でした。別れ際にデートに誘おうと思いましたが勇気が出ず無理でした。話したりしてる時は笑顔だし話も途切れにくいし面白いと言ってくれるので脈ありなのかと思ったりしますがあっちからはシフトの確認など以外はLINEしてくることはないのでその辺微妙だと思ってます。絵文字や顔文字も使ったりして可愛い文章ですが返信もあまり早くはありません。でも今日のバイトでまた仲良くなれた気がします。わりと趣味もあってて話しやすいです。 バイト先とかクラスが一緒とかになると恋愛に慎重になってしまいませんか？ほんといつも後のことばかり考えすぎて中々行動できません。何かアドバイスとか意見をください。
付き合うつもりはないけど、連絡が途切れると寂しい ってどういう関係だと思いますか？ そう言われました。 寂しい時だけ連絡が欲しいって、不誠実な感じがしますよね。
一度でも別れたいと思われたら、もう関係修復は難しいのでしょうか。 彼氏が、私の嫉妬がうざくて、冗談が通じなくて面倒で、別れたいと他の人に愚痴っていたみたいです。 お互い忙しくてすれ違うこともありましたが、最近は落ち着いて、つい先日もラブラブだったので、周りも驚いています。 忙しくて寂しい中、彼が他の女の人の話ばかりするから何度も嫉妬してしまいました。でも束縛はしたことないんです。それでも自由人な彼には負担なようです。 今日、そのことでまた揉めた時に、別れようと思ったみたいです。 今、別れ話を切り出したらまた面倒になるからと、転勤のタイミングで別れたいと話していたみたいです。転勤はいつあるか分かりません。来年の可能性もあります。 私は彼が好きなので、出来るなら関係修復したいです。そのために、もう嫉妬はしないし、冗談も鵜呑みにしないし、ほとぼりが冷めたら、謝ろうと思っています。 でも、面倒になるから仕方なく、転勤になるまでダラダラ付き合うくらいなら、きっぱり別れたいです。 別れたほうが彼が幸せになるなら、あがこうとせずにすんなり別れようと思っています。 だけど、彼がいない生活を考えると、自分から別れ話を切り出せません。 でも、いつ別れ話をされるのかと怯えるのも怖いんです…。 今から、彼にまた好きになってもらいたいです。 何もかも突然すぎて、何をしたらいいか、分かりません。アドバイスおねがいします。
18歳女です。 24歳の彼氏がいます。 この間花火大会に行こうと言われて2人で行けると思って楽しみにしてました。そして当日になったら、彼氏の両親も一緒に観ることに初めからなっていたようで、一緒に観ました。私は2人でゆっくりみたいと思っていたので、なんだか腑に落ちない感じでした。それに、今まで親を交えて花火大会に行ったりしたことはありません。 また、彼氏の両親と私1人でなぜか出かけされられて(彼氏が行ってきなと言ったので断れず)常に気を使っていたのでとても疲れたりすることもありました。 まだ付き合ってかなり浅いのに、こんなことは普通ありますか？まして彼は社会人なのに。価値観の違いでしょうか？ 結構頻繁に彼の家族とご飯に行かされて疲れてしまいます。彼氏にとってはこれが普通なのでしょうか？また、うまく断る方法はないでしょうか？回答お願いします。
偶然にもコンビニで好きな人を見かけました。隣には素敵な彼女さんがいて、2人は楽しそうに笑っていて幸せそうでした。車に戻ってからずっと涙が大量に溢れて止まりません。もうこれ以上好きな人とは出会わないと思えるほど本当に好きだったのでこの先立ち直れるか分かりません。好きな人が幸せそうに笑うことを喜ばなくては、と思う反面、そう思うほど私の心はどんよりと締めつけられる思いで痛みます。どうすれば少しでも早く立ち直れますか？
こんにちは。 私は26歳の社会人女です。 私には今気になっている男性がいます。 6年前大学時代の夏休みに短期留学先で知り合った同じ大学の男性で、その一か月ほとんど行動を共にし、お互いの考えや悩みなどありのままの自分を出して付き合うことのできた良い友人です。 私は彼にとても良い感情を持っていましたが、大学時代何回か2人でご飯を食べたり飲みにいっただけで、恋愛関係になることはありませんでした。きっと、彼も私のことを少なからず良い友人だと思っていたと感じていました。 大学時代、彼のことを好きだと自覚してはいませんでしたが、彼とのことを楽しそうに話す私の姿を見た母親が、「あんた◯◯君のこと、好きなんだね」と言われてはじめて自分の彼への恋心に気がつきました。 私は恋愛に関してはとても内気で、告白することもできないどころか彼ときちんとお別れできないまま、私は地元に近い大都市の会社に就職しました。 その後私は2人の方とお付き合いしましたが、うまくいきませんでした。 そして私は都会で一人、先の見えない職場で働く中で、私は周りの評価を気にしすぎてしまい本来の自分を出せなくなって気持ちが病んでしまいました。体も動かせなくなるほど、心が疲れていました。 そんな中、留学先で一緒だった別の友人が同窓会を企画してくれて去年の秋、私は好きだった彼に3年ぶりに会いました。 楽しかった。私よりも年下で、留学当初は少し頼りなかった彼が、すごく成長して頼もしい男性になっていました。私、やっぱりこの人のこと好きだなーって思いました。でも彼は就活中だったし、自分の気持ちを伝えることは、この時もできませんでした。 その後私は、自分の健康を考えて、新卒で入った仕事を辞め、地元に戻りパートで働きながら、少しずつ心身ともに健康な毎日を取り戻しています。 特別出会いもなく、気になることは彼のことです。 そして今回、また別の友人の結婚式に招待され、彼の働いている街に行くことになったんです！！実質2日滞在します。 去年会った時は、彼女がいないことはリサーチ済です。働き始めて半年以上も経つから、彼女がいてもおかしくないんですが。 もしそうだったら、つらい。私のこと特に何も思っていないとわかったら、よけいつらい。でも、伝えられるのはこのチャンスしかない‥！ ‥書いているうちに、悩んでたのがどこか行きました笑笑 卒業の時、旅立つ前にもう一度会いたかったこと、それをできずにずっと後悔してたこと、去年の秋久しぶりに会って嬉しかったこと。純粋に、自分の気持ちを伝えたい。 私、人生で最大の大勝負にでます！ 私、自分の中で酔いすぎでしょうか？ こんな形で始まる恋愛って、あるのでしょうか？うまくいくでしょうか？
彼が自殺して半年。周りには隠していますが辛くて仕方ありません。 後を追いたいのに勇気もありません。 一日中思い出しては、泣いています。 仕事にも行けているし友達と出かけたりもできますが、しんどいです。 苦しくて、早く会いたくて。 どうすればいいのかわかりません。 楽になりたいです。 周りに相談できる人はもういません。 甘えているのはわかっているのですが、優しい言葉をかけて下さいませんか。
本当にくだらない悩みなのですが、ハーフのような顔に生まれたかったです。 高校二年の女子です。 私の父は私が生まれるよりも前から欧州のとある国で仕事をしており、そのため私は母とずっと二人暮らしをしていて、時々定期的にこちらが旅行に行って父に会いに行きます。友人などと親の職業に関する話題や家庭の話題になった時、または私の海外旅行の頻度が多いことについて聞かれた時などで、案外このことを説明する機会は多くあります。私は自分の家庭環境も決して恥ずべきものではないと考えていますし、海外に多く訪れた経験があることも、見地を広げるチャンスとなったと、この環境を有り難く感じています。 しかし、このことを説明するときに一つだけ嫌なことがあります。それは、このことを説明すると、最終的に必ずといっていいほど「あなたはどう見てもハーフには見えない」という内容のことを言われることです。私は生まれつき人より少し肌が白く、鼻が人より少し高いです。だからなのか、それともただとりあえず聞いておきたいからなのかは知りませんが、とにかく大抵このことを話すとすぐに「じゃあもしかしてハーフなの？」と聞かれます。そして私がそれを否定すると、「そうだよね」「どおりでその割には顔が平たいと思った」などと言われて(本当にこう言われたんです！)、少し嫌な気持ちになります。 「ハーフには見えない顔」というのは、遠回しにブスだ、可愛くないと言われているのと同義なのではないかと考えてしまいます。外国人コンプレックスであるつもりはありませんが、少なくともこの国の中で美しいと言われる外見の特徴の多くは日本人離れしたものが多いのではないかと思うからです。(「最も美しい顔100人」などの番付を見る限り、世界の美意識においてもそうなのかもしれません。) こんなことを書いたら嫌な気持ちになる方がいらっしゃるかもしれませんが、私は自分の顔がそんなに嫌いなわけではないし、アイプチやメイクをすればまあそれなりに普通の顔立ちをしていると思っています。お世辞なのはわかっている積りですが、昔の沢尻エリカに似ているとかなりよく言われるので、少し嬉しく感じています。でも、この「ハーフには見えない」発言を聞くと、自分の小さい目や決して高くない身長がとてもとても嫌になります。周りのハーフの友人や生まれつき外国人のような顔立ちをしている友人が羨ましくてたまらなくなります。 ただ、これ以上「ハーフに見えない」と言われたくないだけなんです。私は在外勤務の父のことを本当に誇りに思っているし、父のお陰で外国語でコミュニケーションをするということの喜びを知ることができて、本当に感謝しています。だからこそ、こんなくだらないことでもやもやしてしまう自分が嫌です。 このような言葉を向けてくる人々は、一体どのような意図を持っているのでしょうか。悪意はなくとも、少なからず馬鹿にされているのでしょうか。それとも、私の日本のまたは世界の美意識に関する認識が誤っているというだけなのでしょうか。 このような言葉に私は一体どのように向き合っていけばいいのでしょうか。 支離滅裂な文章で失礼します。何か意見やアドバイスを頂きたいです。
自分が悲しいです。 今、ニート２ヶ月です。 働こうと思っています。 ですが、一歩が踏み出せません。 話し方は棒読み、とろい、覚えるの遅い･･･悪いところがたくさんです･･･ あなた急いだことある？と言われたことがありますが、その時も自分の中で精一杯テキパキ動いているつもりでした･･･ なんて自分はできの悪い人間なんだろうと思います。 でも、幸せなこともあります。 彼氏と一緒にいるととても幸せです。 こんな私と一緒にいてくれて･･･ 励ましてもくれます。 幸せが増えるほど、自分はこんな人間なのに、こんなに幸せでいていいはずがない、という思いでいっぱいになり、消えたくなります。 彼氏といる時はそんなこと思わないんです･･･ 一人になった時です。 じゃあ、同棲すればいいのでは？と思いますが、ニートなのです、私･･･ 彼氏の稼ぎだけではどう考えても無理です。 働かなくては働かなくては･･･ でも、こわい、なにがこわいかもわかりません。 私はどうすればいいんでしょうか。 なにもわかりません。
私の彼氏は毎日夜中で遊び、たまに学校もサボって途中から来たり、成績も悪いです。 高校三年になっていよいよ進路。ということですが、私は四大にいきます。 彼は、進学したいみたいですが、前まで家の事情で行けない可能性の方が高かったのですが、今は五分五分くらいです。 もし彼が進学するとなったら、心の狭い話なんですが、彼が全く勉強もせず、友達と(女の子も)夜中遊ぶことが私は嫌で我慢していました。何回も私も指摘してきました。ただ我慢できたのは、彼が遊んでる中で自分は大学に行って見返してやろう。とおもってたんですけど、今このような状況でもし彼が進学するようなことになったら、なんで同じなんだ。と不公平に思ってしまいます。大学は違ってもそう思ってしまいます。 心が狭く最悪な考えを持ってる事はわかってるんですけど、どうしてもそうおもってしまいます。
できるだけ成人の方に回答願います(>_<) 私は今高2なのですが、同学年の1年半付き合っている人がいます。 ですが、外に2人ででかけたりお祭りに行ったりしたのは片手で数える程度しかありません。 彼が人がたくさんいる所が好きではなかったり、 部活と勉強の両立のために多忙なのもわかっています。 医大志望らしく、人一倍勉強しなければいけないので余計なのかもしれませんが、 休みの日もあるし平日も部活がない日もあるので たまには少しくらい時間を作ってもらいたいなあっていう気持ちもあります。 周りの友達に聞いてみても、1年半付き合ってて それはなかなかないよ、普通じゃない。と言われました。 普通とは何なんでしょうか…笑 付き合う上で一緒にでかけたりとかが重要だとは思わないし、 彼の性格としては高校生とは思えないくらい落ち着いていたり 一途に私を好きになってくれる人です。 回答にできれば成人の方、と条件をつけたのは 大人になってみて高校生の時は少しわがままを言ってまで 思い出を作った方がいいと思いますか？ ｢そのうち時間はできる｣と思っていると後悔しますか？ ご回答お願い致します。 高校生活は1回きりなので、大事にしたいです。
僕には年下の彼女がいます。 学生の頃から付き合っており、今僕が社会人で彼女が高校生です。１つ年が違います。 最近同じ喧嘩をずっと繰り返しています。 内容は、僕が心配するようなことばかりするというものです。 帰りが異様に遅くなったり、治安の悪い場所に一人で遊びに行ったりなど。ライブを見るのが好きな人なので、それは仕方ないとは思っているのですがやはり心配になってしまいます。 それで 帰りは気をつけてね や、遅くなるのなら親でもいいから連絡してね などの言葉を掛けてしまいます。 それが本人は嫌らしく、子供扱いしないでと怒られました。僕もそれからはきをつけているのですが、彼女は幾ら心配させるようなことばかりしないでと言っても直してくれません。 自分のことを棚に上げて文句ばかり言われるのに嫌気がさしてきています。 その他にも今僕は転勤で離島に来ていて、彼女が寂しいと言って聞かないので月に一回、多くて二回地元に帰っています。そのせいでお金が一向に貯まらないので、その件について彼女に相談しましたが何も言われず渋った表情で話しが終わってしまいました。 僕はどうしたらいいのでしょうか。どうしたら彼女にわかってもらえるのでしょうか。 彼女ことは大好きなのですが、正直精神的にだいぶキています。
母は自分から猛烈に好きになった人はいないといいます。 みんな、相手のほうから言い寄られたと言います。これ って幸せなんでしょうか？
先日クラスの男子から告白されて まだ返事はしていないのですが 私は好きな人がいるので どうしたらいいでしょうか 好きな人とは去年同じクラスで 出席番号が近いこともあって 席も近くて仲が良かったです 女子からも男子からもリア充と からかわられることが 多いです
似たような質問、度々すみません。 妻が夫が不倫をし、その不倫がばれて、そして不倫相手の事が本気になったら、どのような行動をしますか？ 離婚をしますか？ 私は妻に不倫をされ、別居半年になります。 離婚すると言われ未だに離婚には至っていません。 回答の方よろしくお願いします！
習い事でハブにされるみたいです。 習い事終わりに食事とか自分だけ声がかからす他の人には後でねと聞いたり、始まりの時等自分には話しスルーこれは辞めろという事？
一回り上の彼氏がいます。 先日、姉と姉の友人、私と私の彼で食事に行きました。 楽しい食事会で終わりました。 食事が終わった後、二人で飲み直しているときに、「姉はどうだった？」と聞きました。 「傷つかないでほしいんだけど、◯◯（私のこと）より痩せてたよね〜」と言いました。 それは真実ですが、私は普段からちょっともちっと（BMIは標準です）していることを気にしていますし、そのことを彼も知っています。 「そういうことを聞きたいわけじゃない」とムッとした私に、彼は逆ギレしたように（これは私がそう感じているだけですが）「だいたい楽しかったのはわかってることで、いちいちどうだったとか聞くなよ」「何を言ってほしいんだよ」と機嫌悪そうに責められました。 その後、気まずい空気になり、本来もう少し遊ぶ予定だったのに、早々にお互いの自宅に帰りました。 なんでそんな風に言われなきゃいけないのだろうと、納得がいかずに涙がでました。 私が間違っているのであれば教えていただきたいと思い、質問します。 よろしくお願いします。
優しい男が好き？ 建前ですよね？笑 女性のみなさん本音で好きな男を教えてください
大変なことになりました。誰か助けてください。 ふと思った… 「身長を伸ばしたいィィ！！！」 3日間方法を考えました。 僕の頭ではたったひとつしか方法が思いつきませんでした。 「自分の足と手に縄をくくりつけ、ダンプカーで引っ張ってもらおう」 僕は思い立ったら即実行するタイプなので、さっそく業者の方に頼み込んでやらせていただきました。 ドキドキの瞬間…縄でダンプカーにくくりつけられる僕の手足。 ダンプカーは100kmのスピードを出し、僕の体を引っ張りました。 「バキバキバキ!!!!」 あぁ…すごい体が伸びてる… 伸びる感覚を実感しました。 「ブチブチブチ!!!!」 ん？ 「アァァァアア！！！○△×☆◇▽〜!?」 僕は悲鳴にもならない声をあげました。 そしてそのまま気絶… ハッと気がつきました。 体に激痛が走る。 「イテテテテ…」 目の前を見ると、いつもより目線が低い。 「あれ？」 反射的に下を見ました。 「○△×☆◇▽〜!?」 引っ張り過ぎて下半身がもげてました。 すぐに救急車を呼ぼうとスマホを手に取りましたが、あまりにも衝撃的すぎて泣き崩れてしまいました。 身長は前の半分になりました。 「ウワーーー!!!こんな馬鹿なことをした僕はうんこ以下の人間だぁーーー!!!」 僕なんてうんこ以下… うんこ以下… うんこ… うんこ？ 女性はうんこした後ケツを拭かないって本当ですか？ 大変なことになりました。誰か助けてください。気になって救急車を呼べません。
一目惚れや、1回会っただけで 恋してしまったけど、 忘れる方法を教えてください。 2回目は会っていません。 合う約束も体調悪いと言われ、 今月はお金が無いので我慢してと言われました。 ラインは既読無視のあとに未読無視です。 脈なしだと思うので、 好きですがあきらめたいです。 会いたいとも言われましたが、 会いたい？と聞いて会いたいと言ったので 言わせちゃったかなと思います。 見込みもないし、ほんと悔しいです。
カップルで彼女の方が背が高いのってなしですか？ ありですか？
２０代後半の社会人男性です。７月の連休のことになりますが、中学の同窓会のため久々に帰郷しました。 田舎の公立中卒なので、大人になってからのヒエラルキーの逆転は激しく、中学生当時はちょっとワルぶっていてヒエラルキーの上にいた連中が中卒で土方だったり、高校卒でできちゃった結婚した挙げ句離婚してシングルマザーだったり、ニートもいたりしました。 僕は中学の頃は地味だったので当時はヒエラルキーの下でしたが、国立の院卒で誰もが知る一部上場企業の研究所勤務なのでヒエラルキーの頂点、まさに神扱いでした。寄ってくる女性もたくさんいましたが、何を今更で追い払いました。 なんだかな、こんなつまらない同窓会早く帰りたいなと部屋の隅で飲もうとしたら、当時は地味で真面目で今も地味で薄化粧だけど清楚な子が部屋の隅にいて、その子も浮いていたので部屋の隅で一緒に飲みました。彼女は高校も私と一緒（といってもクラスは別でしたが）で、高校卒後は専門学校を出て地元企業の事務職をしているそうです。 僕は元彼女との付き合いで自暴自棄になっていたこともあり、なにかあっても地元に未練はないから帰らなければいいんだと思って、酒の勢いで２次会で彼女をカラオケに誘いその後は半ば強引に彼女の手を引いてタクシーを呼んでホテルに連れ込んで体の関係を結んでしまいました。彼女も本気で嫌がる素振りをしていなくて私に手を引かれてホテルに入ったのですが、彼女の本心は知るところではありませんでした。 翌朝になって酔いが覚めてから僕はしでかしてしまったことを彼女に謝りましたが、彼女は気にしなくてもいいよと言っていました。コンドームをつけてセックスしたので彼女は生理がきて妊娠していなくて幸いでした。彼女とは携帯番号、メアド、LINEを交換して今でも連絡を取っていますが、彼女の僕への態度は変わりなくLINEで普段の挨拶から今日の出来事を交換しあったりしています。 体の関係をしてしまった彼女との関係をどうするか、悩んでいます。他の女子は僕がイケてない男子から変わったことにがっついてきましたが、彼女は僕には自然に接してくれます。彼女に対して好意はありますが、恋愛感情までは至っていません。自業自得ですが、体から始まってしまいプロセスを誤ったと反省しています。彼女は付き合っている人はいなくて、また○○君（僕）と飲みたいなと言っています。 ①彼女は僕のことをどう思っているか聞いたほうがいいでしょうか？ ②僕の気持ちの整理がついていませんが、友達からの付き合い（酔った勢いとはいえセックスしてしまいましたが）から始めればいいでしょうか？ 元彼女との付き合いで自暴自棄になっていたときはなりふり構わず一夜だけの女性と過ごし罪悪感はこれっぽっちもありませんでしたが、彼女は真面目なタイプで申し訳ないことをしたと反省しています。
女子高生です！ この前男の子とLINEをしていたんですけど相手が眠いといったので私が寝ていいよって言ったら嫌だ、と言われたので理由を聞いたら、私が怒るからと言われました。 私は特に怒りっぽいわけでもないのになんでこんな事をいわれたのでしょうか？ しかも、過去に2人の人に言われています。 何かの恋愛テクなのでしょうか？？
最近彼氏とわかれたんですが、まだ彼のことが忘れられられません。 彼がいるときは週1回はエッチしてました。 今ではオナニーばっかりしてます(-｡-; それで最近セフレが欲しいと思うようになってきました。 そうゆうセフレみたいな割り切った相手がいる人はどうやって出会ってるんでしょうか？ 友達には相談できないのでここで質問させてもらいました
とても暗い内容です。嫌いな方は飛ばしてください。 はじめまして、２０歳の女子大学生です。 私は常々人とうまくか関わることができず 自分が好きではありません。顔がいいわけでもスタイルがいいわけでもありません。 又、空気を読むということがむずかしく必死に その場の空気やその人が考えていること、 人として当たり前だろって言われることがずれているのか 理解することが大変難しいです。 なんとかみんなに合わせようとするのですが それもむずかしく空回りばかりします。 人は優しいねと言うのですが、何が優しいのかさっぱりわかりません。小間使いとして使えるということなのでしょうか。人が私に対して嫌いでは無いだろうけれど別に好きでも無いだろう。 そこくらいはわかります。なので、私が何かヘマした時には一気に皆が私を嫌うことくらい分かっていました。 私は歌も運動も勉強も人並み以上にできません。 頑張った時期もありました。なんとかしようともがき続けたのですが私は何者にもなれませんでした。 とりあえず嫌われたら身動きがとりずらいので、嫌われないようにへまをしないようにそれだけ頑張っていました。 そんな自分がいやなのか元々の性分なのか ふと暇になって考えることはいつも消えたいなあ でした。 死にたいというよりも元々自分なんていらないよな、いなくてもかわらないよなと思うのです。 親には悪いと思っていますが私は早くこの人生を終わらせたいのです。でも自殺すると周りに迷惑がかかることもわかっています。そんな私ですがついにへまをして今嫌われています。ごめんと泣きついて欲しいのか、もう話しかけて欲しく無いのか相手がどう思っているのかわかりませんがもうすべて どうして欲しいのかわからないのです。 私が全面的に悪いのですが、その場をぬけだすことは物理的に難しいのですが 私がどうしたいのかも向こうがどうして欲しいのかも何が正解なのかもわかりません。 こんな面倒くさい存在は消えた方が良いと思うのですがそんなことできません。 私はどうするのが正解なのでしょうか。
現在19歳の社会人１年目の女です。 彼に惹かれて早く近づきたいと思う自分に困っており、冷静になる方法を探しています。 職場の一回り年上の男性とデートをしています。彼は年齢的にも次にお付き合いする人と結婚することを望んでおり、私も出産、仕事等を考慮し、20代前半での結婚を望んでいます。そのため、お互い焦らずに、デートするなかでお互いが本当にお付き合いすべきか考えていこうという共通の認識を持っています。 しかし私は、年齢的にも性格的にも突っ走りたくなる、白黒はっきりつけたくなります。今まで突っ走って成功したことは何１つないので頭ではわかっており、焦りたくない、失敗したくない気持ちも大きいです。それに反して、彼に惹かれていくこと、体の関係を持ちたくなる欲求との葛藤で困っています。 彼には私の気持ちも伝えており、今体の関係をもったら君は冷静でいられなくなるだろうし、僕は傷つかないけれど、君が傷つく可能性があるからやめておこうと言われ、私もそう思い、そう言ってしまって困らせてしまったことを反省しています。 彼にも私にも良いところ、悪いところがあるのは理解しており、ゆっくり進めていきたい気持ちも大きいのですが、その反面、もっと彼に近づきたいと思う自分が怖いのです。冷静になるためにはどうしたらよろしいのでしょうか。
好きな人ができました。 小学生のころはずっと同じクラスで、でも好きになったことがない人でした。 今年、中学生になってからです。 部活は違うけど体育館を合同で使ったりしていて、気付いたら目で追っていたり。 とにかく好きで、でもまだ友達って感じの雰囲気。 でも、ときどき脈アリかな、と期待できるところがあったりします。 だから早く告白してしまいたいのですが、なかなかうまく伝えられそうにないです。 付き合えれば一番嬉しいです。 でも、付き合えなくても伝えられれば良いとも思います。 そこでアドバイスをもらいたいのですが、告白する場所、言葉、タイミングなど、何かあったら教えてほしいです。 お願いします！！
この間22になったばかりの処女です。 今まで彼氏がいたことがなく、 告白すらされた経験がありません。 職場は全員女性のため、出逢いもなく 最近はどうすれば将来のパートナーと出逢えばいいのか悩んでしまうことも多くなりました。 ※過去婚活パーティーや街コンにも参加しましたが 場違いな雰囲気で浮いてしまいました。 また、性欲が押さえられず 家で男性声優さんが演じている R18シチュエーションCDを聞いて一人ですることが 日課になりつつあってしまっているんです。。。 こんな一人妄想な現実から抜け出して、 毎日愛する人と一つになりたいと思っているのですが、今までの男性からは、申し訳ないけど苦手だな…と思う人にしつこくされたり髪の毛の匂いをかがれたりやたら距離が近く来る人に告白も無しにいきなりDキスされたり…。 わたしは容姿や言動だけでなく、 ちゃんと『わたし』を愛してくれる人を好きになりたいと思っているのですが、夢を見すぎなのでしょうか。。。 ちなみに、自分はこんな人です。 ★身長150㎝ ★黒髪ワンレンストレート(胸くらいまで) ★ピンクが好き ★ｼﾞﾙｼﾁｭｱｰﾄやﾗﾃﾞｭﾚ、ﾒｿﾞﾝﾄﾞﾌﾙｰﾙがすき ★好きなお酒は赤ワインとカシオレ ★彼氏とは休日は一日中ベッドで過ごしてみたい ★趣味 絵を描くこと(漫画)・音楽鑑賞 ★友達・周囲からはよく『可愛い系』に分類される ★彼氏がいないのに『いるよね？』とよく言われる ★真面目で几帳面、努力家 ★好きになった人には積極的に自分からいくタイプ また、シチュエーションや声を頼って 一人でしてしまうのってやっぱり変でしょうか。 お恥ずかしい話ではありますが、わたし自身もとからエッチなシチュエーションが大好きでMっ気の強い人間なのもあって、どんどんアブノーマルなものを好んでしまってます汗 こんなどうしようもないわたしですが、 近い将来お互いを必要とする唯一無二のパートナーと出逢いたいです。 もし、お悩みに寄り添って頂ける方がいらっしゃればアドバイス・ご意見お願い致します。 よろしくお願いします。
35歳男。30歳の女性と付き合っています。セックスの相性が良すぎて、ひとたび二人きりになればムラムラきて貪り合うようなセックスをしています。正直それはとても幸せなことなのですが・・・ 彼女はいかんせん「何もない」のです。あれがしたい、あれが食べたい、などの要求は何もなく、求めるのは愛情のみ。趣味も何もないので、興味があるのは私のみ。私が何を見て、誰と喋って、何が好きで、と、私の一挙手一投足に注目し、ちょっとでも好みに合わないことがあると機嫌を損ねます。また、料理を含めた家事、一切出来ません。 正直、愛しく思う気持ちはあるものの、時にとても重く、ちょっと解放してくれーー！と思ってしまいます。 ただ私はセックスレスで離婚経験があり、セックスが合うことへの執着がすごいので、離れるという決心もなかなかつきません。喧嘩してもセックスで仲直り出来たら・・・と願ってきたので、それが出来る彼女を手放して良いものかとても悩みます。とは言え、今のような執着心でまとわりつかれても優しい気持ちになれないのは事実・・・しかし、料理は教えられてもセックスは教えられないものだと思うので、やはり捨てがたい。本当に辛いです。 同じような経験をされている方いますか？どのように折り合いつけるべきか、はたまた別れるべきか。純粋にいろんな方のご意見を聞きたいです。よろしくお願いします。 冷やかしは勘弁して下さい。
平日毎日、取引先へ商品を引き取りに行った際に新たに担当してくれる女性（同い年位） の対応や笑顔が好きになり、二人きりになった時にに天気の話をするようになりました。 先日、私のミス商品を忘れて帰りそうになった時に、走ってる車を追いかけて来て 助けて頂きました。 「その時のお礼です」と日焼け止めスプレーをプレゼントしました。 一瞬戸惑っていましたが、「お気遣いありがとうございます」と受け取ってくれました。 ここまでで、出会ってから４か月です。 それからまた、みんなの前では挨拶だけで、二人きりになったら天気とか台風の話とかをいていましたが、５か月を経った頃から少し距離が遠くなった感じがあります。 商品を受け取る時に笑顔で挨拶はしてくれるのですが、天気の話ができなかったり、 二人きりの時間が無かったりします。 もしかして、、プレゼントを同僚とかに話して警戒されているのかもしれません。 焦ってはいけないといつも言い聞かせてますが 私も３６歳です、自社にも女性は沢山いますが、こんな気持ちになったことはありません プレゼントも自分なりによく行動できたなと思います。 真剣にお付き合いしたいと思っています。 どうしたら良いでしょうか？ 良きアドバイス宜しくお願い致します。
高校生です。 付き合って2ヶ月の彼がいます。 ある時期までは彼からのスキンシップが非常に激しかったです。 しかし先月、彼が私に手を出そうとしたことがありました(合意の上です)。 彼は途中でやめましたが、妊娠の心配(可能性はほぼ0ですが)等含め、とても後悔したようです。 私からは、後悔してほしくないと伝えましたが、それからというもの2人になっても彼からスキンシップをしてくれなくなりました。 私に元気がない時はすごく心配してくれる(付き合いたての頃より今の方が心配してくれている気がします)し、私といる時は顔も赤いし、私が先に帰ろうとすれば追いかけて来てくれるし、私からキスをしようとすればキスも受け入れてくれるので好かれてると思いたいです。 しかしあれだけスキンシップの激しかった人がしてくれなくなると、すごく不安になります。 お互い受験を控えた身だし、彼は真面目で頭がいいので、勉強に集中する為、彼なりに一線を引いているのかな…と前述したことも含め思い当たる節はあるのですが、自分がポジティブに考えすぎてるのでしょうか？ 彼から嫌われて(冷められて)しまったのでしょうか？ 受験だから、後悔していることがあるからでしょうか？ どうやったら彼からまたスキンシップ(ハグやキス、頬をつつく等)をしてくれるようになりますか？ 回答よろしくお願いします。
ある飲み会の時の話です。 私は社内では爽やかなイメージで通っていると言われました。 初めて話した女性（顔は知ってるけど、あまり話したことがない）からも、爽やかなスポーツマンのイメージが、、と言われました。 そこで皆様にお聞きしたいのですが、爽やかだと（あとよく好青年とも言われます）女性からモテる武器になるのでしょうか？？会社の後輩のある女性からは、かっこいいと言われていたようです。 モテそうとはよく言われてきたのですが、モテてるなーと思う節は殆どなかったので、、 皆から爽やかだと言われるので気になって質問してみました。
私はこないだ好きな人に告白しました 好きな人からもオレも好きだよと言われ嬉しかったんですけど… こないだLINEがきてこないだの好きって恋愛の方で言ったの？と言われました。 これってどういう意味なのでしょうか？教えてください。
特に気にしなくていいよと特にとつくと素直に気にせずにいられないのですが、気にすることはなんらないと捉えていいんでしょうか？^^; 回答よろしくお願い致します。
数年付き合っている彼氏がいます。 わたしの方は情報もらされたくなかったので、誰にも名前やらどこの人などゆってませんが、彼の周囲の人から広がっていたのか、ほとんどの友達や昔の知り合いに知られてしまいました。 でも、みんな知り合い程度なので、 会った事あるのに、何一つゆってきません… 彼も誰と会った事あるとか、聞かないと、話さない人だし、すごく微妙です。 何で、そんなに隠してるのかも不明だし、 どうしたら良いのか、わかりません。 こーゆー状況、、、何か信頼関係や誰かに話すとか思ったりとか知られたくない話があるからなんですかね(^^;; どう思いますか❓
好きな人とのLINEの頻度が減りました。 高１女子です。 5ヶ月、ずっとLINEをしている同級生がいます。 内容は日常会話のようなものです。電話は一度もしたことがありません。 学校ではあまり話しません。話すとしたら連絡くらいです。 夏休みに入る前から入ってすぐあたりがやり取りのピークでした。既読がつくのも返信がくるのもかなり早かったです。 いつも部活の試合の前日やテストの一週間くらい前からは、少なくなりますが、過ぎるとまた戻ります。 彼は私以外にも色々な人とLINEのやり取りをしています。見せてもらったことがありますが、女子も男子もたくさんいました。 なのでめんどくさくなるだろうと思いました。 やり取りが少なくなった原因はわかりません。 ここ最近で前と変わったのは、5行くらいの長文だったのが短くなりました。「おう」「うん」などはさすがに来ませんが(((^^;) 私は夏休み中に花火大会に誘いました。大会の前日だったので断られました。 私が友達と遊びに行ったときにお土産をあげたときは喜んでいました。あげたものがハートの形の飴だったので、好きなことはきっとバレています。 LINEの一言の欄にも、彼のことを書いたことがあります。意外と見ているので、これも見られたと思います。 すると話題を少しだしてくれることがありました。 私はあまりこないことに不安になって、LINEを半日未読にしたり「へぇ～」や「あ、そう」と送ってみました。 すると未読はされましたが違う話題を何個か出してくれました。 LINEは終わりませんでした。 でもLINE頻度が少なくなったのはなぜか気になります。 なぜだと思いますか？
26歳、27歳にもなってくると 付き合う相手は結婚を意識すると思いますが いいなと思う人がいても慎重になってしまいますか？
夫婦関係 結婚３年目、子ども1人5カ月の夫婦です。 結婚して最大の喧嘩をして、実家に帰ってきてしまいました。 今まで 喧嘩などで実家に帰ったことがある方 自分から帰った？旦那が迎えに来た？ その後夫婦関係は戻った？ 旦那と親の関係は？ 同じような体験をした方の話を聞きたいと思い 投稿しました。いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
画像のボディソープ、シャンプーをどっかのラブホとかその類の施設で見かけたことある方いらっしゃいませんか？ 神奈川県内だと思いますが、見かけたことある方、場所を教えて頂けたら幸いです。 とある事情で証拠集めの為、情報を求めております。
20代♀です。 このあいだ、仲の良い会社の30代の先輩(既婚・2児の子持ち)と体の関係を持ってしまいました。 その日は久しぶりに会社の男女数名で飲みに行ったのですが、久しぶりということもありテンションがあがり、全員ベロンベロンに酔ってしまい、結果、1番仲良くしてくれていた先輩とホテルに行ってしまいました。 私にも彼氏がいますし、先輩は奥さんはもちろん、お子さんもいます。記憶が曖昧なほど酔っていたとはうえ、このようなことをしてしまった自分が本当に情けなく、心から反省しています。なので、お叱りのコメントは避けていただけると嬉しいです。 問題はその後、翌日酔いが覚めた私は心からなんてことをしてしまったんだろう、と死にたくなりました。でも、このま ま気まずくなるのは嫌だったので先輩に「昨日すみませんでした」と連絡をとると「お疲れ、昨日は酔いすぎたね」と連絡がきて、その後はその過ちに触れることはなく、いつも通り数日に1回連絡をとりあう仲になりました。 2週間が経ったいまでも、わたしはこの過ちを思い出し、反省しています。ですがその反面、体の関係を持ったのに数日に1回淡白な連絡(業務的？)しかしてくれない先輩にもどかしさを感じている自分がいるのです。どこかで先輩からの連絡を待っている自分がいます。話すときもこっちはあの日からずっとドキドキしているのに、先輩は前と何も変わらず淡々と接してくることも納得いきません。頭の中は先輩のことでずっとモヤモヤしています。私は先輩のことを好きになってしまったのでしょうか？でも、前述のとおり私には彼氏がおり、仲良くやっていますし別れたいなどとは思ったことはありません。 先輩とのセックスは正直朦朧とした記憶なのですが、最中に「かわいい」「離したくない」などと言われたことがずっと頭に残っています。彼氏から最近そのような言葉をかけてもらっていなかったので、とっても幸せな気分になったのもハッキリ覚えています。 私が先輩を好きになってしまったとはいえ、どうすることもできないのですが、この気持ちがなんなのか自分でも分からず苦しんでいます。同じような経験の方などいらっしゃったら助けてください。
初めて会った時はあまり話さず、LINEを交換してしばらくやり取りをしていた男性がいました。 向こうからのLINEはとても丁寧な文章だったり、女性が喜びそうな気遣いや絵文字も入っていました。 返信も即答で私はその心遣いに圧倒されていました。 そしてLINEでのやり取り後やっと会うことになり、実際に会ったのですがLINEでのやり取りとは裏腹、彼は強引で少し横柄な態度で接してきました。優しいのは優しいのですが、LINEの丁寧さとは違うといいますか。。 帰り際家に着いたか確認のLINEをもらったのですが、まるで別人が送ったのかと思いました。 私は一体何を勘違いしているのかという気になってしまい、前にも会ったことがあるのですがLINEと直接会うのでは全く男性の印象が違うんです。 どちらを信用したらいいのでしょうか。。 どちらも彼であることは間違いないのですが、あまりにも違うんです。 LINEでの彼とは気が合うのですが、直接の彼とは付き合えるかなと思ってしまうくらいです。。
私にはとても親しい友人がおり、普段はよく一緒に出かけたりと他の友人に比べ一緒にいる時間がとても長い友人です。しかし、ふとした時に思えば些細な事ばかりなのですが、彼のちょっとした言動にカッとなり、つい声を荒げて怒ってしまったりして喧嘩になる事があります。毎回その直後に冷静になってすぐ謝るのですが、しばらく無視される事がほとんどです。その度に後悔して、次は気を付けないとと思うのですがふとした時にそういった事になってしまうので、今は相手が折れて許してくれているのでなんとかなってはいますが、このままではいつかこの大切な友人を失ってしまうのではないかと不安で仕方ありません。彼にも謝るくらいならするなよと言われた事があり、全くその通りだなと感じ今回質問させていただきました。普段仲良くしてる時が本当に楽しいだけにこのような状態になっているのが苦痛でたまりません。どうにかしてこのような事を招かないようにする事はできないでしょうか。よろしくお願いします。
初めて質問します。 現在大学生です。 先延ばし癖や逃げの癖が本当に酷くて困っています。 物心ついたあたりからずっと好きな事や今考えたら本当にどうでもいい事ばかり優先し、やるべきことは後回しにしてきました。 一日中するべきことをせず、テレビを見たり寝たりという生活をしています。 おかげで 「何かをしよう」と考える ↓ 「眠い」「面倒くさい」「明日でも別にいいや」と考えてしまう ↓ 結局後回し ↓ しばらく経ってようやく焦る ↓ やけになる ↓ 何もかも基本最悪の結果良くても平均以下または中途半端 ↓ 自己嫌悪または根拠のない自分の正当化 ↓ 「何かしよう」と考える です。 所謂尻に火がつく様な状態になっても全く動きません。 「自分で自分を追い詰める」も、「計画を立てる」も上手くいきませんでした。 「努力できない性格を直す為に努力する」事もできません。 「何かしようと考える」～「行動に移す」までの間の時間が非常に長いです。 その間が”３週間だったらすごく短い。まだマシな方”です。 何度も先生や親に怒鳴られました。 今は呆れられています。 人生を変えるようなチャンスも何度も自分で逃しました。 大学受験も大失敗しました。 何度も自己嫌悪になりました。 それでも先延ばし癖や逃げ癖が変わりません。 「自分が頑張れる状況はどういう時なのか」が全く解りません。 自分の頭はどこかおかしいとしか思えません。 このままで就活も人生も上手くいくはずがありません。 そう解っているはずなのに就活からも思いっきり逃げています。 いっその事早く殺してほしいです。 どうやって治せばいいのでしょうか？ 知恵を貸して頂けないでしょうか。 助けてください。
高校生女子です。 タイトルの通り、ある友達に誕生日を祝ってもらえなかったことでもやもやしています。 私にはクラスが同じで大好きな友達がいます。 先月その子の誕生日で、私が先頭を切ってサプライズパーティーを開きました。 時間とお金はかかったけど、とても喜んでくれたので企画してよかったと思っていました。 でも、1週間前に私の誕生日からもやもやしています。 プレゼントに見返りは求めていません。おめでとうという言葉だけで十分です。 別に誕生日だって覚えててくれてなくても傷つきません。 ですが誕生日に、私がその子と話している途中で、通りすがりのクラスメイトに誕生日おめでとうと言われたので、誕生日を忘れていたにしてもその時思い出したはずです。 でも今まで何も言ってくれません。 決して誕生日祝いをしない子ではありません。プレゼントあげてるところも見たことはあります。 その子は親にあんまり祝ってもらえないと言っていたのですがそのような環境にいることは関係しますか？ プレゼントに見返りを求めるなと言いますが、ただ言葉でおめでとうと祝ってもらいたいという気持ちも、見返りを求めることなのでしょうか。 何にしても、今まであんなに好きだった友達を良く思えません。今後の付き合いも考えようと思うのですが、何かご意見をお願いします。
私には付き合って7ヶ月経つ、高校が別の彼氏がいます。 お互い部活も忙しく、勉強もあるのでなかなか会えません。私は高校で勉強も部活も人間関係もうまくいっておらず、唯一の心の支えが彼氏です。一方、彼氏は部活ではレギュラーで、勉強もついていけて、友達も多く、多趣味なので、会えなくても他に楽しいことがあるので心に余裕があります。 そんな彼氏が羨ましいし、自分だけ心に余裕がなくて、心の支えである彼氏が、わたしと会えなくても楽しそうにしていられるのを見て、よくイライラしてしまって、喧嘩になることが多いです。 こんな彼氏のことしか見られなくて、ネガティヴな自分を直すためにも、ほかに楽しめることを見つけたいと思っているのですが、学校で精一杯すぎてそれ以前の問題です。どうすればいいでしょうか？
文化祭関係で教室を使用していたのですが鍵を返そうと職員室に行ったら開いていなくて持って帰ってしまいました。所定の場所に戻さなければならないのですが怒られますか？
恋愛について質問です！私は2回しか会ってない男性を好きになってしまいました！彼からランチに誘われ行きましたが、それから連絡がありません。私からも誘いましたが、今月は忙しいと断られてしまいました。1度は食事に誘って頂いたので これから挽回はありますか？これからも食事に誘って大丈夫ですか？ やらないで後悔するより、自分から行動して後悔した方がいいと思いますか？？ 簡単に諦めきれるような気持ちではありません。彼のこと まだあまり知らないけど、本当好きになってしまいました。困っています
中2の女子です。 静岡市の109で買い物をしました。 姉に襟付きの服を3着買ったんですが、 その中の1着がどうしても欲しくて 家に帰ってから姉に服を 選ばせました。 我慢ができず欲しい服を もらおうとした時に ｢だめ！欲しい！○○が試着したじゃん｣ と理由をつけたりして何度も言ってしまい 母が ｢もう好きにしな｣ と怒ってしまいました。 その後、 ｢もう一緒に買い物しない、欲しいもの あるなら自分の金で自分で行って買え｣ と言われてしまい、母が すごく好きな私にはすごくショックで ｢服返すから一緒に買い物行って｣ と頼みました。 ですが、このようなわがままが ２回目で母は呆れてしまい 様子的にも当分買い物に行ってくれそうに なく、ケンカしたままの状態が 数日続きそうなのです。 どうすればいいか教えてください。
人間だれでも。。
金銭的に余裕がなくボランティアや寄付などはほとんど出来ません。 しかし、蟻にお菓子をあげたりすることで、結果的に生態系の底辺を 支えることになるのでは？と思います。 そういう出来ることでいいのですよね？蟻にお菓子くらいでは 地球へのボランティアになりませんか？ 震災へ寄付をしたのかとか言われたりしました。 震災へは寄付はほとんどしていませんが、ほかの動物など困っている ところへ数百円しました。地球上のどこか困っているところで どこにしても同じとはなりませんか？ お考えをお聞かせ下さい。宜しくお願い致します。
今付き合って4ヶ月の彼氏がいるのですが 彼の女友達に嫉妬してしまいます。 彼にとっては ただの女友達なのかもしれないですが 2人で会って食事をしたり 私と付き合う前の出来事ですが 二人で企画展を見に行ったり。 LINEでもやりとりがあったり。 Facebookで彼の投稿に イイネしてるのをみたり コメントしあったりしてるのを見ると どうしても、何かあるのでは？ ただの友達じゃないんじゃないか？ と疑ってしまいます。 こんな話を彼にしても 何の解決にもならないし ただ関係を悪化させるだけだと 分かっているのですが 上手く納得することもできず辛いです。 彼からは友達とご飯にいく。 と言われていましたが 後からFacebookの投稿で 女の友達だと知りました。 彼の女友達のFacebookの投稿に 彼がたまたま写り混んでるのを発見してから 疑心暗鬼になってしまっています。 （私と出会う前の投稿です…。） 来月また彼が借りてるものを返しに 2人でご飯に行くと思います。 でも、それも本当は辞めてほしいです。 しかし彼にそんな話はしない方がいいですよね？ どうやって一人でこの気持ちを 消化するか方法が分かりません。 何かアドバイスをいただけたら嬉しいです。
見て頂いてありがとうございます。 ちょっと長くなりますが、質問です。 なるだけたくさんのご意見いただきたいです。 先日、2ヶ月弱付き合っていた彼氏に、最近〇〇のこと友達みたいな感覚でみてて、このままじゃ良くないと思うから別れよ、と言われました。 ちなみに彼氏は私の1歳下で、私も彼氏も18歳です。 私は会うかせめて電話で話そうと思ったのですが、彼が わりぃそんな気になれないとか、そんなことしても何も変わらないからやめよ とか言うので、LINEで、 私にも冷めさせる原因があったってことと、言い出すまでの間嫌な思いをさせただろうなってこと反省してる。 と伝え、また、彼とはバイトで顔を合わせることにもなるので、 バイトもあるし、人としては嫌いじゃないし、尊敬してる部分もあるから、友好的でいたいと思ってる。 今までありがとね。 と伝えたのですが、それに対し彼から、 〇〇が謝ることなんて一つもないよ。謝るのはこんな勝手な俺の方だよ、ごめん。 これからも友達としてよろしくね。 ほんっとに自分勝手な俺なのに今までありがと、そんでごめん。 って返ってきました。 結局、別れることとなった原因はどこにあったのでしょう。 どのようなところが良くなかったのか、思い返してみても、思い当たる節が無いんです。 そんなの自分で考えろと思われるかも知れませんが、ご回答いただけると幸いです。
彼女に「俺なんかでいいの？こんなおじさんなのに」って云う場合、彼は自分に自信がないから云うのでしょうか？ 自分には勿体ない彼女だから云うのでしょうか？ どんな意味合いがありますか？ 私は一歳年上彼女です。
神奈川在住の大学4年生です。 今年の8月に高校の時からの友人に告白してフラれました。 相手は関西に住んでいて年に2回しか会うことができないのですが、いつも夏と冬に帰省する機会があれば会う約束をして、向こうもいつも快諾してくれていました。 いざ告白したとき 相手の女性は今は彼氏を作るつもりはないのでごめんなさい。 と言っていました。 断られた直後はショックと恥ずかしさですぐに別れたのですが、その後LINEで、気持ちはすごく嬉しいけどあなたを彼氏として見れないと言われました。 今は関東に戻ってきてしまっているので、会うことはできないのですが、冬にもう一度チャレンジすることを考えています。 今は彼氏が要らないという女性にアプローチするにはどういったやり方がいいのでしょうか？ なるべく相手に気を使わせないやり方を考えているのですがい案が思い付きません。 皆さんの知恵を貸していただけないでしょうか？
1日を楽しく過ごすために皆さんどうしてますか？？なんでもいいのでお願いします！
恋人いなくて、しかもどう探したらいいかわからないし、教えて
ある飲み会の時の話です。 私は社内では爽やかなイメージで通っていると言われました。 初めて話した女性（顔は知ってるけど、あまり話したことがない）からも、爽やかなスポーツマンのイメージが、、と言われました。 そこで皆様にお聞きしたいのですが、爽やかだと（あとよく好青年とも言われます）女性からモテる武器になるのでしょうか？？会社の後輩のある女性からは、かっこいいと言われていたようです。 モテそうとはよく言われてきたのですが、モテてるなーと思う節は殆どなかったので、、 皆から爽やかだと言われるので気になって質問してみました。
彼氏からLINEが返ってこなくて……。 中学3年です。 付きあって1ヶ月の彼氏がいます 時々、会って話をしたりデートしたりします いつも、夜にはLINEをしていて （彼氏はお母さんのLINEで話しています） 夜遅く話していたんですが 最近、返信が遅いしあんまり話せてないんです。 彼氏はとてもモテるので浮気してるのか心配です。 受験生なんで勉強してるし、彼氏のお母さんは勉強に厳しいので頑張っていると思うのですが 浮気したり、避けられているのかと思って心配です。 こうゆうことを考えたらダメでしょうか？ 彼氏にそのことを話したらいいのでしょうか？ これって、嫉妬でしょうか？
皆さんのご意見頂戴したく、質問させていただきます。 私、彼ともに21歳です。 付き合ってから2年が経ちます。 その彼とこの先一緒にいてもいいのか、とても悩んでいます。 理由としては ・同棲してから1年以上経つが、彼も私も働いているのに彼がほぼ家事をしない。ゴミも、脱いだ服もそのまま、散らかっていても平気な人。 ・彼の今の職では給料が私より低いため、私が家賃光熱費をほぼ負担している。食費は別。 ・避妊をしない。 ・1番の大きな問題としては、お互い娯楽費の為に借金をしてしまったこと。 彼は150万、そのうち40万は私名義のクレジットカードのキャッシング。 ・自分が120万。 そのうち30万は彼に現金で貸した。 という感じです。 借金を返そうと今まで何回も2人で決心しましたが、結局浪費癖はなくならず。 ろくでもないです。 別れたほうがお互いの為なのはわかっています。 でも一緒にいすぎて、もうお互い依存してしまって… 別れ方がわからないというか、いなくなったら寂しくなるから怖いとか お互いがいなくなる環境が怖いです。 その上、貸した70万は別れたらちゃらになるんじゃないか…そんな不安もあります。 お金がない上で、それをわかってて結婚した方。 この先の将来が不安だけど結婚した方。 いましたらお話お聞かせください。 その他ご意見もお願いします。
長文失礼します。 私には、ずっと好きなのかな、っていう人がいます。その人とは、同じ中学校で、その頃は好きだな、と思っていて私が勝手に同じ高校に行きたかったから、同じ高校を目指してました。しかし、その人はその高校に落ちてしまい、私だけ受かってそこに進学しました。その人の方がそこを目指していたこともあり、別れてから、2年くらい経ちましたが、ほぼ連絡を取り合うことも無くなりました。でも、いまでも好きなのかな、と思うくらい恋愛ソングやドラマを見るとその人のことを思い出してしまいます。 しかし、もう吹っ切れてもいいのでは、とも思います。好きでも、全然会えないし、連絡も取れないので、吹っ切れた方がいいのかなと思います。その理由としては、この前いま同じ学校のある人に告白され、私がその人のことを好きになるまでずっと待っていると言われたからです。その人はとてもいい人で、宿題を教えてくれたり、相談に乗ってくれたりしてくれます。でも、やはり告白だけは受け入れられなくて…。 私はどうすればいいと思いますか…みなさんのご意見お待ちしております。
平均寿命について教えて下さい。 平均寿命とは0歳の平均余命との事らしいですが、そうなると現在50歳だとすると 1966年の平均寿命を参考にするということになるんでしょうか？
中学生の女子です。 タイトルの通り、ある同性の友達を映画に誘いたいです。 今日その子と話していた時に、ある映画が面白そうだよねという話になりました。 私はその映画を一緒に観に行きたいと思ったのですが、仲はいいものの2人で遊んだことはまだありません。 ちゃんと誘ってあまり乗り気ではなかったら嫌なので、取り敢えずその場のノリで「行こー」と笑って言ってみました。 すると、その子もノリで「行こ行こ！」と言ってくれたのですが、具体的に約束できずに終わってしまいました。 この場合、後からちゃんと誘ったら変に思われますかね？ その子は普段、自分から誘うタイプではないので、私から言わない限りはなかった事になりそうです。 どうにかして約束を取り付けたいのですが、この話を蒸し返して「その場のノリだったのに面倒くさい」と思われたら嫌です。 どうしたら自然な感じで(できればまたノリで)話を切り出し、具体的な約束まで辿り着けますでしょうか。 そんなに気を使う相手ではないかもしれかせんが、私は細かいことまで気にしてしまうタイプなので…。 みなさんの知恵をお貸しください！ 説明不足でしたら補足いたします。
20代半ばの、結婚して3年目の妻です。 わたしたち夫婦は付き合っているときからずっと仲が良く 特に夫は、わたしにはもったいないくらい 凄く良く出来た人で、 本当にとても大好きです。 先日、職場のパート仲間4人で食事をした時の話です。 A子:40代 子持ち 結婚して18年ほど B子:30代 子持ちではない 結婚して10年ほど C子:20代後半 子持ちではない 結婚して5年ほど そして、わたしの4人で 特に夫や夫婦仲について話をしていました。 日頃から職場でプライベートの話もするのですが、 その日は主に夫の愚痴大会でした。 (わたしは夫の嫌なところが見つからず、同調しながらずっと話を聞いていました) 特に、C子は夫の女遊びの事や、 些細な事で喧嘩するし、家事なんて一切やらないダメ夫 等ひどく愚痴を吐いていたのですが、 A子とB子が 「そういえば、○○(わたし)は本当に旦那さんと仲良いよねー！」「秘訣とかあるの？」 と聞いてきました。 そこでわたしは、 「夫が本当にいい人で、もともとずっと仲が良くて。 喧嘩したらすぐ話し合うから引きずらないし、 普段から家事は協力してくれてて、 お互いのお給料日には、日頃の感謝を込めて お互いが好きなビールと甘いものを贈りあったり…。」 という話をしました。 そこから A子「旦那さんは飲みに歩いたりしないの？」 B子「旦那さんの嫌なとことか無いんじゃない？」 わたし「夫と2人で飲みに行くけど、夫1人で飲みにいくのは、年に2回くらい職場の飲み会だけで。 嫌いなところは、うーん…無いです」 A子「そうだよね！ほんと良い旦那さんだしね！」 みたいなやりとりをしました。 そしたら突然C子が不機嫌になり、 お金を置いて帰ってしまいました。 その後、気まずくなり解散。 翌日、職場ではみんな食事会の事には触れず 態度も元通りでした。 わたしはあの時、 嘘でも周りと同じように愚痴を言ったほうがよかったのでしょうか？ また、C子には謝るのも失礼？かと思い 食事会について触れることが出来ていない状態です。 謝った方が良いのでしょうか？ また、 夫婦でとても仲が良い方で 上記のような場面に出くわした方はいますか？ そういうとき、素直に惚気ていますか？ よろしくお願いいたします。
中3女子です。 付き合ってる人がいますが、相談しようとしてもなかなか聞こうとしてくれないんです。 彼女が悩んでいても力になりたいとは思わないものなんですか？ 何言ってるかわからないかもしれません。 すみません。
元々自分のことで考えるのに精いっぱいで、それプラス周りとの人間関係までも取り繕わなければなりません。 誰だってそんなの当たり前のことでしょうけど、もう限界来てるなーって分かるんです。 今なんて手が震えながらこの文章打ってます。 頭もぐちゃぐちゃで食事すら満足にできません。 誰かと会って喋ってるときも「自分は余計なことを言っていないだろうか。」 友達が嫌な顔をしたとき「何で自分はこんな言葉しかかけれないんだろう。もっと相手を喜ばせないと…」 友達がズルをしようとしてるとき「どうしてそんなズルいことができるの。」 と自分のことばかりで周りが全く見えません。 見る余裕がありません。 頭がパンクして、考えがまとまりません。 今日なんてかわいらしいといわれる服を久しぶりに学校で着て見て外を出歩いたのですが、誰かに見られてるようで頭が狂いそうでした。 もう何もかもリセットしてしまいたいです。 リセットするにはいろいろ方法があると思うのですが、 何が一番適切でしょうか。 1．容姿を変えてみる（ファッションだとか、髪型を変えるだとか） 2．以前自分がやらなかったこと積極的に試してみる。 3．他人との距離を一定に取り、それ以上は踏み込まないし踏み込ませないようにする。 4．自分の意見は置いておいて（無視して）他人の意見をじっくりと聞きそれに対して悩むようにする。 5．その他 5．その他の場合は何か案をお願いします。 もうこれしか思いつきません。
少し気になる…と言うか、もっと仲良くなりたい？男性がいます。 ６月より３ヶ月で四回程、二人で遊んだり飲んだり花火に行ったりしました。その内８月の1ヶ月程は向こうが留学しており会っていません。つまり、最後に会ったのは1ヶ月程前になります。 帰国の連絡があり、その後こちらの都合でお誘いしたのですが行き違いで予定が合わなくなりお会いできていません。 また今度いこう、となり、会いたいとは思ってるからまた暇な時誘ってねー、と冗談めかして返信して以来連絡が途絶えています。 会いたい云々は、正直笑い飛ばしてもらおうと思っていたくだりだったし、お互い仕事の忙しい時期なのでメールが途絶えるのは別に大丈夫なことなのですが…ふとした瞬間に、『変なこと言っちゃったかな?!』と思ってしまいます。 この流れでもう一度やりとりを再開させるなら、どのようにすると良いと思いますか？ ①新たになんでもない世間話をする。 ②向こうから連絡が来るまで、こちらからは連絡を取らない。 ③その他 案がほしいです。よろしくお願いいたします！
みんなはどんな感じで今の彼氏、彼女と出逢ってどんな感じで同居しましたか？ アドバイス待ってます
近くのキリスト教の礼拝やミサに 見学に行きましたが、年金暮らしの お年寄りばかりでした。 若い人は来ないのですか
妻の地元への転職について相談させて下さい。 本人：31歳 会社員 関東圏での転勤あり 都内で単身赴任中 （月２回ペースで週末に会いに行く、テレビ電話は週２程度） 妻：30歳 教員（県採用） 地方の実家で両親・長男夫婦家族と一緒に住んでいる 娘：2歳 妻の地元に転職するべきか悩んでいます。 理由 ・私が関東圏で単身赴任。妻が地方教員のため、 今後どちらかが退職、転職、環境を変えない限り、家族が一緒に暮らせない ・私が地域限定社員を選ぶことで妻の地元に行くことができる。 しかし給与が頭打ちで昇格もないため、将来転勤ありに戻す可能性が高い。 それならば転職して妻の地元に行った方が良いとも思っている。 ・私の母（父は既に他界）が病気がちで、育児の協力は期待できない。 将来介護が必要で、我々夫婦が見ることになる。 その場合、妻の地元なら家を建てて一緒に暮らせるのでお互い安心。 母も妻の地元に来ることに同意 ・妻の両親は夫婦の考えを尊重してくれているが、私の転職にも賛成。 育児にも大変協力的。私の母も一緒にこっちに来ればいいと言っている。 選択肢 ・私が妻の地元で転職する →妻の両親の援助が受けられ、妻も安心して今の仕事を続けられる。 将来的に私の母の介護も安心。 ・今の会社のままで、地域限定社員になる →給料が８割に減るが異動はない。子供が大きくなるまでの限定で妻の地元に行く。 大きくなったら、単身赴任に戻す選択もある。退職はしなくていいので、リスクは少ない。 ・妻が都内で転職する（教員試験を受けなおす） →両親の援助が無くなり、二人だけで共働きでの子育てになる。 夫婦では結婚当初は単身赴任をお互い容認。 妻も地元で仕事をしたいという意思が強く、 妻の実家の協力体制もあったので、今の状態になっている。 私も今の仕事にはやりがいを感じている。 ただ家族が離れていることへの心配、孤独感が 自分の中では大きくなっていて、 一緒に暮らしたい気持ちが強くなっている。 子供への影響も含めて。 母の介護も将来的に出てくる。 色々考えすぎてしまって、結局結論が出せないままになってしまっています。 それぞれの家庭の問題なので、質問する内容ではないのですが。 どなたか、アドバイス頂けませんでしょうか。 よろしくお願いします。
一応お付き合いしている男性がいて、彼はメールのたびに「エッチしたい？」とメールで聞いてくるのが前々から嫌でした。今までは気を使って一応返していたのですが、先日、また聞かれたときに無視したらその日から一切言わなくなりました。有難いことなのですが、、彼は「私に嫌われたくない」と思ってのことですか？
信頼を取り戻すにはどうすれば良いでしょうか。私には遠距離の彼氏がいますが、一時的な冷めた感情で浮気をしてしまいました。その男とは結局デートも行かずLINEだけの上辺関係な感じでしたが…。浮気がバレて話し合いの結果とりあえず付き合い続ける形になりました。私はこのような事は2度としないと決めていますが、当然一生信用しないと言われたので何を言っても説得力皆無と言われます。行動で示したいのですが、遠距離でどうすれば信頼を取り戻せるのかわかりません。電話やLINEもしてますが、会話がなく、相槌だけだったり、LINEだとスタンプばかり送られてきます。終いには他の男とやってろと言われました。他の相手なんていないなんて言っても、はいはいと済まさせ未読無視状態です。話しかけたいのですが何と言って話しかければいいのかすらわかりません。この件は一生かけて償うつもりです。本当に馬鹿なことをしたなと反省しています。
私が嫉妬するのがうざい、面倒だと思われています。 彼と仲直りしたいです。どう行動すればいいでしょうか。 今日揉めた時に、「別れようかと思った」と他の人に話していたみたいです。 嫉妬すると言っても、束縛はしたことありません。 お互い忙しくて、1ヶ月近く仕事以外で会っていなかったのですが、彼が他の女の人の話ばかりして寂しかったので何度か嫉妬してしまいました。 もう嫉妬しません。彼の前では明るく振る舞って、ほとぼりが冷めるまで私から連絡は控えようと思っています。 彼とやり直したいです。他に私ができる行動とか考え方とかがあればアドバイスおねがいします。
恋愛の相談です。あっち系の表現を含むので苦手な方は回れ右でお願いします。 私が体験したことです。あなたは恋人とカラオケに来ています。お互い大学生で付き合って2年半です。あなたが歌い終わってから不意に恋人から自分の好きな感じのキスをされました。あなたはエッチしたいという気持ちが顔に出ていて、恋人からどうしたの？言いたいことあるなら言って？と言われました。あなたは無言です。なぜならホテルに行く所持金はなくお互いの家にも行けません。カラオケでしない約束なのでその場ではできません。悶々としています。あなたならどうしますか？ たくさんの方に答えていただきたいです！
かないといけません ちゃお☆学校に行くのが大変です !!! 天才イケメンエリート高校生です まぁあなたたち暇人は休みで、家でゴロゴロだと思いますが、俺は毎日大変です この質問みてる不細工で勉強できない君たちがうらやましいです い～～～～～～～～～～な～～～～～～～～～～～～～(笑) 俺はイケメンすぎるのでモテるのです いつも男友達から嫉妬の嵐なので大変です 男友達が僕にメールで「明日、お前をボコす」と送られてきました おそらく７～８人ぐらいでくるでしょう 凶器とか持っていたらさすがの俺も大変です !!! それに中学に行くルートも少ないので待ち伏せをしていると思います どうすればいいでしょうか ??? 外部には相談できません 真剣に悩んでいます 助けて下さいお願いします
無言電話について うちはとても無言電話が多いです。受話器を取ると切れてしまいます。特に私が遅いわけではないです。気味が悪いですけど、どうしたらよいですか？
男性に質問です。 彼女に冷めてきたら、電話したり週一でデートしたり泊まったりはしないですよね？ ちなみに疲れていても会いたいと思う時って、どんな気持ちですか？
ありがとうをなかなか言えません。 母や父、妹にありがとうを言いたいのですが、どうしたらいいでしょうか。
男性に手を触ってもらう時に。 ぎゅっとされるのと、指をなでるようにさわられるのと、どちらが好きですか？
26歳である事情でアルバイトで入った会社なのですが今でひと月くらいで、女性ばかりで大半が60くらいの方ばかりで若い人は数人なのですが、若い人としゃべりたくても勇気がなくしゃべれなくて、全く何も(仕事のことは聞きますがプライベートは全く)しゃべったことがなくていきなり、若い人に「結婚されていますか。」と聞くのは引きますか。数人に聞きたいのではなく聞いてみたい人がいるのでその人に聞きたいです。確か指輪はしていなかったと思います。結婚してても指輪をしていない人もいると思いますが。。 それとも他に無難な質問はありますか。 勇気がないというのは過去にいろいろありトラウマになってて一歩が踏み出せないんです。 私は男性です。
自分・・・32歳 　嫁・・・34歳 子ども・・・4歳 去年の4月より逆単身赴任中。 こどもの幼稚園入園を機に嫁はこどもを連れて地元に帰りました。 地方在住ですが地元は居間の居住地（勤務地）から車で片道3時間。 1か月に1回くらい帰っています。 転勤族ですが、引っ越しばかりするのはこどもの環境に良くないと。 逆単身赴任中なので当然、単身赴任手当は出ず、二重生活で赤字です。 嫁は子供が小さいからと正社員で働かず、パートしています。 自分だけの給料じゃやっていけないので、保険、親からもらった定期預金２００万ほど 解約しました。しかし、嫁のほうは一切、解約しようとしません。 最近、賃貸でもったいないから赤字だからマイホームを買えとうるさいです。 しかし、嫁の地元に転勤する可能性は０です。 全国転勤なので本社（東京勤務）になることもあります。 結婚した時は「ずっと転勤について行くから。定年前に家は買ったらいいね」と話していました。 でも「こどものために転勤はよくないから。マイホーム買ってこそ父親じゃない？それができないなら離婚だから35年ローンで本当遅いよ。周りの友達はみんなマイホームで幸せに暮らしている。私はみじめね。」と脅されています。 定年まで約28年。住む予定のない家を買うべきでしょうか。 単身赴任して約1年半ですが毎月３万で生活して、いろいろ切り詰めて馬鹿馬鹿しくなってきます。 嫁に家計を握られているので、3万だけ毎月振り込まれます。 自由に使えるお金もありません。 単身赴任当初は毎週帰る予定でしたが、お金がもったいないとのことで今は１カ月に１回です。 下手すれば「年に１回会えればいいんじゃない」とまで言われます。 「海外に単身赴任してる人は年に１回会えるかわからないわよ。それと同じでしょ」と言われます。 いっそ、離婚したほうがよいのかなとさえ思います。 自分の人生何なんでしょうか。定年まで住む予定のないマイホーム（年に数回帰る家）を家族のために買ってこそ父親なのでしょうか？
再婚して2年。主人のデリカシーのなさに 嫌気がさしてます。 うつ病を患っていて服薬するのを見て 精神科医は儲けの為に沢山の薬を処方するから飲まない方がいいと…。 飲まないと手の震えや尋常でない不安感と発汗に襲われ眠れません。 なので主人がトイレや入浴中に隠れて こっそり飲んでいます。 私は料理があまり得意でないですが、できる限り頑張って作ってもこれは千切りじゃないよ！ 味が薄い！ 最悪 作り直されてたり捨てて別のおかずを作る始末。 別の日も夕食を作って帰りを待っていたら 自分の分だけカレーライスを買ってきて 半分以上食べてから、食べる？って言います。 もちろん人の食べ残しを食べる気になれませんでした。 休日は早朝から掃除機と雑巾がけをしてます。毎日、掃除しているのに自分でやらないと気が済まないようです。 先日はヘルペスの疑いがあると言い「婦人科に行って検査してきて」と言われました。 身に覚えがないので拒否したら逆上されました。 お金のことにも とても細かく口出しします。 家計簿を見て一円単位まで残高が合っているかも確認します。 私は節約の日々です。 因みに主人はネットで色々と購入しています。 もう一緒にいると余計に体調も優れなくなり 娘が住んでいる家に戻りました。 東京生まれ、東京育ちの私には田舎の生活が どうしても馴染めませんでした。 上記以外にも色々あります。 細かいことの積み重ねで病んでます。 このような理由で離婚できるのでしょうか？ 離婚の法律に詳しい方、アドバイスを どうぞ宜しくお願い致します。
Tシャツにゆるい黒系のズボン（腰パン・サルエルではない）ピアス（輪っか） 指輪（2つ） 眉と髪はきっちりセット 時計もしっかりしたもの 飲み会での格好です。 以上のような男性ってどういうイメージですか？ 女の人の扱い慣れてる感じですか？ 奥手女がアプローチするには、どうしたらいいでしょうか？
ブログにね、…片思いしていた人(男性は既婚者)がいて…飲み会で送ってもらって2人きりになれた、このまま連れ去られてもいいと思った EXILEのTi Amoの歌詞載せて、お前を誰にも渡したくなかったって言われた 彼の若い頃の話も聞けて小旅行みたいで楽しかった いつの間にか付き合ってるに変わってたけど(^^; …と色々ブログに書いてる知人がいます 現実はまるで違うの！ 片思いしていたのは間違いないけど、飲み会に送ったのは男性2人！１人は運転手で、助手席に片思いの男性(^^; 出掛けたっていってるけど、真っ赤な嘘！ ブログに自己紹介とかしてて、顔出しもしてるのに、よくこんな現実にないことや脚色したこと書けるなんて信じられない！ 理解不能だけど、どー考えるべき？
なぜ俺は笑って話しかけてるのに相手は無表情で、目さえ合わせてくれないんだ。俺以外の人にはすごくしゃべってるのに。 何が問題なんだ？俺が何したって言うんだ？ もう諦めろ、みんなに嫌われて、彼女も友達もいないまま死ね。という神のお告げか？ これからの人生、諦めて生きていくしかない。何を楽しめばいいんだ…。 嫌われものの運命ってのは、儚いものですね。
こちら30代バツイチ子なし女です ´ω` )/ ２ヶ月前から2つ下のオンラインゲームで知り合った彼と 遠距離恋愛してます^^;遠距離もネットからの発展も初めてで ゆるーく付き合ってはいますが_(:3 」∠)_色々経験ある方の ご意見聞けたらと思い投稿しました〜。 その彼とはもう直接会ってます∠(　˙-˙ )／普段は少しの LINEやりとりと夜毎日Skypeしてます。
旦那とはかれこれ1年くらい夜の営みがないです。 私から誘っても疲れてるなど言われて断られます 外に他の女性がいるのかもしれないと最近思い始めてきました、 私も人並みに性欲はありますが、その発散先がありません。 そこでお互いの素性を干渉し合わない 割り切った関係の相手が欲しくなってきました。 そこで質問なんですが、 そういった相手はどのようにして出会っているのでしょうか？ 友人などには聞けないのでここで質問させてもらいました(/ _ ; )
私は海外旅行が好きで、休みが取れれば近場でも一人でふらっと行ってしまうタイプなのですが、よく男友達に男と行くの？と聞かれます。 向こうに男いるでしょ？とか。 その男友達は私に対してどういう気持ちで言ってるのでしょうか？ 単なる興味？やはり女一人で行くのはおかしいからでしょうか？国内でもおかしいですかね。 その男友達は私より大分年上で、2人でご飯に行くような仲です。
キャバ嬢とのことですが、 先月末プライベートでご飯食べる予定当日に、私の方から、今日はよろしく！ とことん付き合ってもらいます笑　とラインをしたところ、○○さんと出会ってから今日まで精神的に崩壊しそうでした。会いたくありません。と返信がきたあとに、電話着信拒否、ラインブロックされました。 ご飯当日は、メールは通じたのでメールで、今着いたなどの確認メールを５回しました。 次の日は、何も関係ないメールを１回、その次の日も何も関係ないメールを１回しました。 そのあとは、してません。 それで嬢の出勤日が、来週木、金にあるのですが、行って謝った方がよいのか？行かない方がよいのか？ただ、嬢は昼職を探しており、決まったらそっちをやるので店は辞めるそうです。（そう言ってた）ただ、いきなりは、昼夜逆転つらいので週１ぐらいでは出勤するとも言ってました。 あと９月は、８月分の給料もらうために最低２回は店に行かなければいけないのもわかっております。 来週出勤の嬢に会っても教えてくれるかわからない、火に油を注ぐかもしれない。だけど解除してくれるかもしれない。 どうしたらよいですかね？ 私と嬢の出会いは、５月末で指名をしたのは６月からそれから８月末まで週２回通い、出勤前にご飯したり、当然同伴したりなどあり、店の中では、嬢のために酔ったときのために、酔い止めや、実際酔ったときは介抱したり、当然ボトルも何本もあけました。 出会ってから、ラインなどで、自分はこうだからななどのマイナス面や、嬢とやっていく上での不安、言わなくても相手に伝わっていることを、わざわざ言ってしまったりなどありました。ただそういうのを９月から直すとは嬢に伝えてはいました。 嬢とのラインしはじめた時から、途切れるまで、読み返してみたら 自分の自己主張が強い部分が多かったこと、マイナス面や不安を直すことは当たり前だが、自分のことしか考えていなく、嬢の気持ちを考えていなかったのが原因かもと、それに嬢としては直す直す詐欺で疲れたのもあるのかもと思っています。 私が望むのは、とりあえずは電話着信拒否とラインブロック解除ができればと思っております。 また、仲良くやりたいがそのまえに拒否とブロック解除ができればと思っております。
彼が安定した収入をと転職して以来、2人の間に距離ができセックスレスになり、彼氏も人柄が変わってしまいました。冷めたというか私に頼らなくなったというのか… 休日出勤や残業も月70時間越えは普通で、ちょっと話し合おうと言い続けても唯一の休みは疲れてて無理だなんだで、私ももう我慢できず4枚綴りの別れの手紙を送りましたが、何の反応もなく一週間近く経ちます。その間手術を要する病気にもなり、しばらくしたら手術するから私の荷物は時間がある時に送ってほしい旨も書きました。 こんな白状で不誠実な人だと思わなくて、元々こーゆー人間だったのか、転職してから人が変わったのか四年間付き合っていたのがバカバカしくなりました。 転職するまではとても心配性で、乳がん検診で引っかかった際には毎日神社に行ってたぐらいだったので、悲しいよりも驚いてます。 私が見抜けなかっただけなのでしょうか？ また、荷物すら送り返してくれない場合、どうしたら良いでしょうか？ 合鍵はまだ持ってます。 最後まで彼の考え思いもわからないままで、本当に何だったのかわからないままです。
中2です！ 今２コ上の高校一年生の先輩が好きです。 元々同じ中学校で、吹奏楽で同じ楽器を吹いていて、いつの間にか好きになっていました。 でも高校生だし私も好きな人が変わりがちなので、このまま想いは伝えないままの方がいいですよね？ 回答してくれたらコメント必ず返します！ どう思いますか？
発達障害を認めない❗
夜のピクニックという本を読み終えたのですが、酷く嫉妬しています。 僕は高校生で、世間的には青春真っ只中と呼ばれる時期です。しかし、この本を読んだら自分は青春をしているのか疑問に思えました。 特に恋愛に関しては、彼女がいないので青春してないなと思いました。 具体的な青春している瞬間とはどんな時なのでしょうか？ どうすれば後悔のない高校生活を送れるでしょうか？
怒られた時にお前にふてくされる権利ないねん怒られたらふてくされるやろ、など先生にゆわれますよく、言い返したいです、論破はできないので。 後、言葉の暴力で私達が悪くさせられるんですけど、どうすればいいですか 言い返す言葉教えてください！
はじめてこちらで質問します。 私は32の女性です。一年半ほど遠距離で付き合ったひとつ年下の彼と最近別れました。 私は結婚願望自体はあまりなく、仕事が好きだったのですが、 彼と今後ずっと付き合っていくには、 仕事を諦めて彼と一緒にいるのか、 仕事を選ぶのか決めなければならないなと思うようになりました。 彼は安定した収入もあり、やりがいもある仕事に就いています。 現在は遠距離ですが、彼にはしばらくしたら彼の働いている土地で一緒に暮らしたいと言われました。 しかし、彼と一緒に住むには私が仕事を変える必要があるので、 すぐに仕事が見つかるか分からないから不安だというと、 生活費の面倒はみるから心配しなくてもいいと言われました。 また、付き合ってすぐの頃に、結婚が考えられないのであれば結局別れるしかないと思うので、 結婚が考えられない場合はそう言って欲しいと彼に伝えていました。 その時は、彼は、結婚も考えている。子どもも欲しい。と言っていました。 それから一年ほどはその話は全く出てなく順調に交際を続けていたのですが、 最近会った時に、本当に一緒に住むのであれば結婚をするつもりだよねと彼に言うと、 彼に 「今は結婚の事を決めるのは早過ぎる」 「結婚は考えているが自分にとって重大な決断だから今決めろと言われても難しい」 「今後も今までのように、お互い好きなことをしながら付き合い続けたい。遠距離のままでもいい」 と言われました。 私が、以前、彼が結婚したいと言っていたのは何だったのか聞くと、 その時はなんとなく軽い気持ちでそう言った、と言われました。 本当にショックでした。 私は彼のその言葉があったからこそ遠距離でも続けてきたし、 そうでないならそう言ってくれればよかったのに…と言うと、 私の事は好きだから別れたくはない、でも結婚はまだ決められない。時期尚早だと言われました。 あまりにショックだったため、やはりもう一度考えなおす必要があると思い、 今後の事をお互いよく考えようと私が提案し、一ヶ月ほど連絡をとるのをやめました。 一ヶ月たってからまた電話で話し合いましたが、彼の意見は変わっていませんでした。 私は時期尚早だという人は今後何年たっても時期尚早だというのじゃないかと思うし、 私は結婚を前提としていない同棲はしたくなかったので、 結局私の方から、よくわかった。話してくれてありがとう。そして今まで本当にありがとう。 と言って終わりにしました。その後は彼からは連絡が来ていません。 私の方から別れを切り出したとはいえ、本当につらく、毎日泣いています。 また、一連の話も、全て私から切り出し、向こうは何も言ってくれず、 結局私への気持ちもその程度だったのかな、と悲しい気持ちでいっぱいです。 お互い好きなのに別れを選んだというのが初めてで、どう気持ちに整理をつけたらいいのかわかりません。 もう少し彼がその気になるまで私が待てばよかったのかも、などと 考えても仕方ないことを考えては苦しくなってしまいます。 自分の気持ちを文章にすることで気持ちの整理をしたかったことと、 失恋をした時の気持ちの切り替え方などを教えていただければ、と思って投稿いたしました。 何かアドバイスをいただければと思います。よろしくお願いいたします。
こんにちは。初めて質問させていただきます。 私は4月に入社した新入社員の女です。同じ部署でトレーナーの4つ年上の先輩に片思いをしています。先輩は仕事ができる憧れの存在で、叱ってくれたり励ましてくれたりしている内に恋愛感情を抱いてしまいました。 先輩とは住んでいるところがそこそこ近く、3回ほど会社の帰りに一緒にご飯を食べたことがあります。また、一度「約束してた友達が行けなくなっちゃったから」ということで急遽コンサートのチケットを貰い、二人で行きました。（これも会社帰りです。）帰る時間が同じになりそうな時は「一緒に帰ろう」と声をかけてくれるので、週一くらいのペースで一緒に帰っています。仕事中は少し怖い人なので、あくまで「先輩・後輩」「トレーナー・新入社員」という感じなのですが、ご飯を食べている時などは自分のことをたくさん話してくれます。基本的に自分のことを話したがらない人なので、他の人には秘密にしているプライベートなことを教えてくれると舞い上がってしまいます。我ながら本当にチョロいです・・・。 私は恥ずかしながら恋愛経験がほとんどないので、上記のことから先輩に懐き、どんどん気になる存在になってしまいました。しかし、他の先輩が「あの人は誰とでもご飯行くから」と言っていたこともあり、たぶんただの後輩として構ってくれているだけなんだろうなと思います。他にも現時点で脈なしなんだろうなと思う点として、 ・「同じ部署で社内恋愛は有り得ない」と言っている ・彼女がいるかどうかを教えてくれない ・「一緒にメシ食べるくらいで噂されたくない」と言う ・この映画面白そうだよね～という話になっても、じゃあ一緒に行こうか！とはならない（私が言い出せば良いのですが・・・） ちなみに先輩は早く結婚したい、とよく言っていて、お互いに過去の恋愛話はよくします。 この前初めて休みの日に夜ご飯を食べて、期待したい気持ちと「ダメだろうなー」という気持ちがごちゃまぜになってしまっています。情けないですが自分からのアプローチの仕方が分からない、変に動いて先輩に迷惑をかけたくない、傷つきたくない、という気持ちがあり、自分から行動を起こせずにいます。ご飯に誘ってくれるのも、私が仕事のことでメソメソ落ち込んでいるからという可能性大です。 先輩にとって、私はただの後輩なのでしょうか？ 発展させるためにはどんなことをすれば良いんでしょうか？ 特に何とも思ってなくても、休日にご飯に誘ってくれるものなんでしょうか。（私は休日には会社の人となるべく会いたくないと思ってしまうので・・） もちろん社会人としてまだまだ半人前以下であり、社内恋愛だなんて浮かれている場合じゃない！という意見があることも自覚しています。 先輩に失望されないためにも仕事は一生懸命頑張っているつもりです。 文章にまとまりがなく分かり辛いかもしれませんが、何か感じたことやご自身の経験などもありましたら、よろしければご回答お願いします。
長くなってしまいそうですw：） 友達の家に泊まりに行った時のことです。 友達にはお兄さんが居て、私はお兄さんと仲良くなりました。3歳離れています。彼には、彼女がいます。なのにベッドの上で話している時、なにかと私の唇をつまんできたり、髪の毛をくるくるしてきたり、思わせぶりな行動をしてきます。おまけに、私が眠れないから彼に『起きて！起きて！』と言ったら、キスしてくれたら起きてやるとか、、、もう本当に漫画の世界みたいで心臓が持ちませんw 私が部屋に戻ろうとすると『やっとクソガキが帰った』などなんだこいつと思います。でも家に帰って気づきました。彼は、とても魅力的で優しくてでも意地悪で、だけど大好きだということに。もう頭がおかしくなりそうです。どうすれば、彼と結ばれるでしょうか？？ 本当に長くなってしまいましたねw
高校1年生ですが、今、バイトをしています。 初めてのバイトで、土日祝の午前中だけ働かせてもらってるのですが、もう辞めたいです。 理由としては ･朝が早くゆっくりと休める時間がない ･同じところで働いているパートさんが怖い ･給料が安い 8月下旬頃から始めたので今は4日間ぐらい出勤しています。 バイトを応募する際は楽しい、皆が仲のいいなど書いてあって、友達もそこに応募すると言っていたし、仕事内容も惣菜の調理で楽しそうだった為に応募しました。 面接をしてくれた店長さんもすごく気楽で優しそうな方だったので安心していました。 しかし、いざ始めてみると、店長さんは色んな店舗を回っていて私の働いている店舗にくるのは月1ぐらいのペースで、私を教えてくれるのはパートさんです。 この前、教えられた通りに仕事をしているつもりだったのですが、他のパートさんと私に聞こえるぐらいの声で｢あんなこと教えてないのに。まあしにくいだけだからいいけど｣って笑われたり、お店のレジ担当の方が、ラップが破れていたそうですと伝えに来ると、その店員さんがいなくなってすぐに｢お前らが破ったんやろーが｣など言っていたり、仕事中に｢あいつらほんと仕事せんよね｣｢いらいらする｣などを連呼していて、私にはあいつらがどなたかは分からないのですが、聞いていて自分も言われているかも知れないと思うと怖くてたまりません。 あと、時間の事は、履歴書には午後勤務希望と書いていたにも関わらず、シフトは午前中の6:45から入れられていました。 自宅から遠い学校に通っていることもあり、平日も朝が早いにも関わらず、休日祝日はもっと早く起きなければならないので、精神的にも肉体的にもいつか限界が来てしまいそうです。 友達は午後勤務が通っていたこともあり、やはり午後に働きたいと申し出たところ、午後はあなたじゃ難しすぎて無理だよと簡単に断られてしまいました。 辞めるのがあまり後になってしまうとそれはそれで迷惑かと思い、やめるなら早く辞めた方がいいんじゃないかと思っています。 普通なら休日が待ち遠しいものなのが、今はずっと平日でいいやという気分になってしまいます。 人前に出るのは苦手なので、こういうジャンルの仕事は続けたいです。もう時給が良くてやりたいところも見つけています。 でも、もし辞めた時にそのパートさんから何を言われるのかと思うと怖くて仕方ありません。 つい先日契約をしたばかりなのも気にかかります。 すぐに辞めても大丈夫なのでしょうか？ 辞めることは店長に伝えた方がいいですか？ それとも、私を教えてくれているパートさんに伝えた方がいいですか？ なにか上手いバイトの辞め方があれば教えていただきたいです。 長くなってしまい申し訳ありません。
同棲していた彼が出て行きました。荷物は置きっぱなしで住んでいたアパートの契約も彼名義。家賃もネット環境などもそのまま彼支払いです。最初の取り決めで家賃の半額を私は現金で渡しています。住民票もうちに置きっぱなしです。 彼は仕事をやめたばかり。今はバイトをしているようです。 来月からはバイト先の正社員です。職場はわかっているのですが、住み込みできるような環境ではなさそう。今はどこに住んでいるのかと聞くと知人の家を間借りしていると。どうも一か所ではないよう。事情があり、人助けのようなこともしているので、部屋を使っていいと言われているそう。 彼曰く地元だから何とかなるとか言っていますが、地元の友達とは縁を切ったと前にいっていたし、アドレス帳にもそれっぽい友達は入っていなかったし、嘘っぽい感じがします。 貯金もなく、収入もサラリーマン時代よりかなり少なくおそらくお金に困っているのにうちには戻ってきません。私が心配して家賃費を彼の口座に振り込んだのですが、勝手なことするな。今までどおり半額負担金は取りに帰るからといい、月に一度は戻るといっています。 会社も実は私が聞かされているより前に辞めていたことも発覚しました。なんだか隠しごとが多すぎるのですが、詮索しすぎると関係がさらに悪化しそう。彼は月に一度は必ず戻る、一日一度は連絡をよこすと言っています。詮索せず、待っている彼女を男は欲しているのでしょうか・・ 私は彼が大好きで失いたくありません。黙って落ち着ちつくまでなにも言わず、彼が話してくれるまで、信じて待つべきでしょうか。でも、どこにいるんだろう・・ネットで人助けしつつ間借りできる物件なんて探せるの？？やっぱり何かおかしい・・ でも、ほかに女性ができたら、住んでいない元カノの家のお金を出し続けるなんて大損だと思うから まったく不可解なのです。信じて待つ・・って辛いです。
38〜44歳くらいの男性に質問です。 23歳の女性は恋愛対象ですか？ (顔は可愛いとします) (体だけなど不純な理由ではなく真剣な恋愛です)
付き合って2ヶ月の彼がいます。 今まで週1で会っていました。(高速使って1時間半くらいの距離です。) 先日、久しぶりに会う約束をしていたのに、自分の予定を優先していた彼に対して、我慢できなくなり悲しい気持ちを伝えました。 彼はごめんとしか言いませんでしたが。 一応仲直りはしました。 来週予定が空いていると聞いていたので、その日で大丈夫かと聞いたら、また1週間先延ばしにされました。 次会うのは、前会った時から1ヶ月ぶりです。 いつも来てもらってばかりでは悪いと思い、次はわたしが会いに行くと言いました。 ですが、いつも先延ばしにすることに納得いきません。 なぜ会えないのか、あまりしつこく聞かないほうが良いでしょうか。 回答よろしくお願いします。
昨日告白をされました。からかわれてるのでしょうか？ 相手は友達の彼氏の友達のA君で、友達カップルを含めて何回か遊んだりLINEでやり取りしたことがあります。 告白されて正直な気持ち…友達の彼氏の友達としか思ってなかったけど嫌いじゃないけどまだ好きという思いは無いことと、付き合うなら複数の条件をしてほしいことを伝えました。もちろん金品の要求とかじゃないです。 でもその返事は「できる範囲で希望は叶えるから付き合おう」でした。 好きなら全部きいてくれてもいいとおもいます。 これはからかわれてますか？
私は今中学二年生で、弟が小学6年です。 私の家族は弟が年長のときに離婚しました。 そして、弟が三年生のとき再婚してお父さんができました。 でも、今もまたうまくいっていません。 今すぐにでもまた引っ越したいんですが、お金をお母さん1人でやっていくのは大変なので、我慢して何とか今ここにいます。 それで…あと5年くらいあとのことなんですけど、ハワイに引っ越したいってお母さんと言っていました。 弟が高校卒業して、私は就職して2年してからです。 もちろん、簡単なことではないってわかっています。 頑張って高校生になったらバイトしてお金貯めて行きたいです。 この画像の文は子供って書いてありますが、弟が高校卒業したら小さい幼稚園児よりマシになりますよね？（比べたら大変じゃないかってこたです‼︎） 本当にずっとお金を貯め続けたら何年でいくらくらいになりますか？ 永住権をとりたいです。金額はだいたい知ってます。 長文失礼しました！
友達ができない原因は何だと思いますか？ 私は保育園から現在(会社員)まで友達は0です。 小中はメンバーがあまり変わらなかったので、近所の子と遊んだり、グループ作りに困るほどではない程度に付き合ってきました。 高校に入ってから孤立するようになりました。 高校を卒業し、近くの工場に勤め出しましたが、ここでも友達はできませんでした。 いじめにはあっておらず、日常に差し障りはありませんが、他の方は頻繁に休日会ったり飲み会をしたりしているようでいいなーと思います。 誘えそうな人を食事などに誘ってみましたが、断られたり、行っても変な空気になったり、無理なレベルで話が合わなかったりしました。 人からは誘われません。 ネットで「人が離れる人の特徴」「なぜ友達ができないか」などを読んでみたりもしました。 私の中で・清潔にする・悪い言葉は言わない・誉める・ニコニコする(作り笑いでなく)・話を聞く・相手の気持ちを考えるなどのことを心がけています。 子供の時から人見知りもなく、周りからは明るい、話しやすい、優しいなどと言ってもらえます(真偽はわかりかねますが)が、友達ができません。 もしかしたら、わがまま(末っ子なので)があるのかなと思いますし、PMSなどのによる不安定さがダメなのかもしれませんし、発達障害？もあり得るのかなと考えてしまいます。 工場にアスペルガーの方と知的障害の方が働いていますが、私よりできがいいですし、みんなと上手くやっているし、異性からも好かれています。 引っ越してきた9歳の時から習い事をしていますが、中学、高校と上がるにつれて、みんな辞めていってしまい(部活に入る)、学校にその部活のなかった私は一般クラスの方達と一緒に活動するようになりました。ですが、みなさん家庭があるため、友達とまではいきませんでした。 ここに書かれていることからも分かるように、自己分析ができない、環境のせいにしてる、話が長い・・・(しかも不細工)なのがいけないのでしょうか？努力が足りないですよね？ 私の希望は・仕事を真面目にしている・メンヘラじゃない・悪口や愚痴を言わない・小さい子やお年寄りにも優しい・月1で会える・たまには電話できる友達ができたらと思っています。 どうしたらいいでしょうか？
中学二年生で彼女がいます。しかし別れそうです。理由は冷めたのことです。心当たりはあります。彼女に直接会えなくて楽しくないと言ったからです。仕方ないとは思いますがまだ別れたくないです。あって話していますが、気持ちが変わってなさそうです。最終的には諦めるかもしれないけど、それまでに出来ることはありますか？
不倫してた相手が 夫と面識があります。 不倫相手とは 一年くらい会っていましたが、 私の方から連絡をとるのをやめました。 夫と離婚するきもなく、夫に後ろめたい気持ちで自分でまいた種とはいえ罪悪感で苦しかったからです。 不倫相手の方は独身で彼から連絡はしないというルールだったので一斎もう連絡ありません。 連絡先も消しました。 先日、夫がその不倫相手に呼び止められ挨拶されたそうです。夫は不倫の事実をしりません。 ずるいですが急に彼がこわくなりました。 どういうつもりで夫に挨拶したのか。 挨拶すれば私の耳にはいるのはわかってるはずです。
皆さんは人前でキスしたことありますか？私無いです。元々私自分に自信無くて人前でイチャイチャとかするのが凄い嫌だったんですwでも、今の彼氏とお付き合いするようになって、私が初めての彼女でイチャイチャするのも初めてらしく恥ずかしながらも彼は積極的にイチャイチャしてくれます。先週日曜日に後ろに若い学生がいたんだけど、彼からキスしたい。人前私が大丈夫ならキスしたいって言われました。その子の前でぎゅーはしたけど。キスは抵抗ありました。・゜・(ノД`)・゜・。別にわざと見せつけたわけでは無く、イチャイチャする場所もそこしかなかったしなかなかその子もどいてくれなくて、彼が我慢できなくてぎゅーはいっぱいしました！でもチューは流石にできなかったです(T . T)皆んなは人前でキスしたことありますか？私は多少人がいるとこでキスしたいなって願望あります。明日会うんだけど思いきって人前でキスしたい
平日毎日、取引先へ商品を引き取りに行った際に新たに担当してくれる女性（同い年位） の対応や笑顔が好きになり、二人きりになった時にに天気の話をするようになりました。 先日、私のミス商品を忘れて帰りそうになった時に、走ってる車を追いかけて来て 助けて頂きました。 「その時のお礼です」と日焼け止めスプレーをプレゼントしました。 一瞬戸惑っていましたが、「お気遣いありがとうございます」と受け取ってくれました。 ここまでで、出会ってから４か月です。 それからまた、みんなの前では挨拶だけで、二人きりになったら天気とか台風の話とかをいていましたが、５か月を経った頃から少し距離が遠くなった感じがあります。 商品を受け取る時に笑顔で挨拶はしてくれるのですが、天気の話ができなかったり、 二人きりの時間が無かったりします。 もしかして、、プレゼントを同僚とかに話して警戒されているのかもしれません。 焦ってはいけないといつも言い聞かせてますが 私も３６歳です、自社にも女性は沢山いますが、こんな気持ちになったことはありません プレゼントも自分なりによく行動できたなと思います。 真剣にお付き合いしたいと思っています。 どうしたら良いでしょうか？ 良きアドバイス宜しくお願い致します。
消えてしまいたい。もう何もかもが嫌になってしまいました。 毎日仕事に行っていますが、周りの雰囲気と馴染めません。上司も含め、周りはとにかく楽しくやろうと言った空気で、私は真面目すぎると言われます。 真面目すぎると言われても、私は仕事をきっちりこなしたいだけです。 周りの仕事の適当さに時々腹立ってしまいます。ミスが当然のような空気になりつつあります。ミスを隠していることもありイライラします。 最近特に職場で浮いている気がして辛いです。 帰宅後も泣いてばかり、あとは自殺など死に関する言葉ばかり検索してしまいます。 もうすぐ資格試験を受験するのに、その勉強すら手につかずずっと泣いています。 なんだかもう疲れてしまいました。消えていなくなりたいです。 私はどうしたら良いのでしょうか？ どんなことでも良いのでアドバイスいただけたらと思います。宜しくお願い致します。
皆さんは ソウルメイト？ツインソウルって言葉聞いたり？知ってたり？又は 出会った方いますか？ 私は 最近この言葉を知りました。 もう 約10年程前に知りあったある男性が、 ソウルメイトだったのかな〜と？最近 思い始めました。もう 会わなくなり 随分と時が経つのに 未だその方との 出会いだけは 自分の中で残っており、 出会った瞬間から 一緒に過ごした初対面から 今までにないものを感じ、ドキドキ以上の 安心感やら初対面でない感じに 息やタイミングがぴったり、素の自分でいれこのまま時間が止まらないかな〜？や、ずっとこの時間続かないかな〜？ずっと一緒に居たい！と、 思え ただのドキドキやトキメキでなく、 もっと前から何処かで会ったかの、とても 懐かしい感じで違和感を感じなく今まで出会った異性とは 違う感情を抱きました。 もう会わなくなり随分経ちますが、 今でも心から離れません。それから、 他の誰と出会っても 心が動きません。 互いに 今までの出会いとは何か 違うとハッキリ思いました。 誰も 10年前から自分の眼中、視野には 入らなくなり いつも 何処にいても 探してしまう自分がいて 時が過ぎ去ろうとも、この気持ちや思いは変わらずで モヤモヤが残ってます。これは、その方がソウルメイトだったのでしょうか？
最近、彼氏と別れようかなとか思っちゃいます。 長くなります。 私は、彼に1年間くらい片思いして、人生で初めて告白した高校２年生です。 彼は勉強も出来て、スポーツマンで、サッカー部のキャプテンを務めるなんでもできる人です。 でも、その裏でものすごく苦しみながら葛藤の中で努力している彼の姿に惹かれて私は彼を好きになりました。 高１の時も同じクラスだったのですが、、 私はA子ちゃんと友達でいつも一緒にいました。A子ちゃんは学校一可愛くて、大モテの可愛い女の子でした。彼はA子ちゃんの事が大好きでした。A子ちゃんが何かやるたびに、彼はA子ちゃんに話しかけて、近づいていました。2人でイチャイチャしているのを私はいつも近くで見ていました。悔しかったです。悲しかったです。 高校２年生になる前に、彼に「好き」と伝えました。 彼は嬉しいと言ってくれましたが、付き合うまでには至りませんでした。その2か月後に私が告白しました。彼はＯＫしてくれました。 付き合って１ヶ月たった頃、真剣な顔で、「俺、〇〇(私)に告白された時、本当はA子ちゃんが好きだったんだ。それで、どうしようか考えてて、、でも、俺をこんなに好いてくれるなんて、本当に嬉しくて、〇〇は真剣なんだなって思って、ＯＫしたんだ。はじめての彼女が〇〇でよかった。」と言ってきまきた。私は「えっ」と思いました。まず一つ目に私が遊びで告白したのだと少し思われてたことと、二つ目は、彼は好きな女の子がいたのに、私の真剣な思いを受け止めて悲しませたくないから付き合ったみたいな感じで言っていること。 もともと彼は人間不信な面があって、人が善意でやったことも良いこととして受け止められない時があります。 付き合って３ヶ月経ちますが、今でもその言葉がが心の中に引っかかっています。それでも、本当に私を大切にしてくれて、〇〇の考えを第一に考えなきゃと言って、優しい彼氏です。〇〇の彼氏なんだから〇〇のワガママ聞いて、大切にしなくちゃ。と言ってます。ハグもキスも胸も触ったりしましたが、これは全部、私がやりたいって言った時だけします。特に胸は。彼は、私が嫌がるようなことをしてしまって嫌われるのが怖いらしいです。 私がなかなか返信が返せない時は、「〇〇〜〇〇〜寂しいよー」って、かまちょになったり、甘えてきます。彼にとって、私ははじめての彼女なので、彼女ができた事は本当に嬉しかったのだと思います。なんか、大人になったら私とエッチしたいらしくて、今はまだ高校生で、責任もとれないから、ちゃんと責任とれて〇〇を傷つけない、〇〇をしっかり守れる歳になってからエッチはしよう。って、彼が言ってきました。なんか、気が早いような。 私の友達Ｂ子ちゃんが、彼氏と話してる時 Ｂ「付き合ってるんだね！」 彼「もう、こんなに俺のことを好きでいてくれるなんて、ありがたいことだよね。」 Ｂ「ほんとにあんなに可愛い子が彼女なんて、羨ましいよ笑笑」 彼「え、ほんと？かわいい？」 Ｂ「可愛いよ！なによ、可愛くないの？」 彼「付き合ってたら可愛く見える笑笑やっぱり可愛いの？」 Ｂ「かわいいよー」 とかいう話をしていました。 これを聞いた時に、もう確信しました。 「彼は私とお情で付き合っているんだと。私を傷つけたくないから、付き合っていたんだ。彼にとって、私は可愛くもないし、A子ちゃんみたいに可愛くもなれない。」と。彼に対する気持ちも少しなくなりました。大好きだったんです。本当に。真剣に好きだったんです。だから、涙が止まりません。 彼を見る度に、いつもそのことを考えてしまって、悲しくなって、今日は気づかないふりして、すれ違ったのにバイバイも言いませんでした。言えませんでした。 確かに、3ヶ月って別れる人も多いから、別れようかなって思います。 彼には、『本当に心の底から好きな人』と付き合って幸せになって欲しいです。私のために無理して付き合って、苦しんで欲しくないです。 別れるのが、お互いのためにも良いですよね
クラスも違うし、LINEでしか話したことない男子ですが、始めてから３ヶ月くらいLINEが止まってなく、ずっとしゃべっています。最近になるとお互いに話したいねーって言っているんですが、その男子はクラスで人気なので、話したりして女子にいろいろ思われたり言われたら怖いんです。そのことを男子に言ってみたら、「まぁ、女子って怖いんだなｗ」「でも俺はお前と話したい」って言ってくれました。私はすごく嬉しかったです。怖いけど、話したいって気持ちが強くなる一方です。でもお互いにコミ障だし、話すことがないです。困っています…
私には好きな人がいます。 年上です。（５歳上） 相手は私が好きだということを知っています。（⇦何回か伝えているので。） そして体の関係をもってしまいました。 最初は流れでヤってしまいましたが2、３回目は相手から誘ってきました。 ①男性は好きではない子でも体の関係がもてるんですか？ ②付き合ってないのに体の関係を持ってしまったら将来付き合うことはできないのでしょうか？
私は高１の女子です。 私の所属する部活には中学から知り合いで仲のいい1個上の男子の先輩がいます。 練習を一緒にしてくれるというので、2人だけで学校で練習をしていたのですが、その時、先輩は私をぎゅーってしてきました。私はどうしたらいいのかわからず、そのまんま固まっていると、胸を服の上からだったり、直で揉まれたりしました。 私はその先輩のことが気になっているので、なにも抵抗もしなかったのですが、これってただ単に遊ばれているのでしょうか？それともちょっとは私に気があるのでしょうか？
・自分は28歳で女の子は26歳。同じ会社の同僚で、であって４か月です。 ・これまで3回、お互いの自宅近くのお店で食事をしている。（各4時間位） お互いの家が近いため、帰りは僕の家の前で少し談笑してお別れ。次の約束も 毎回してから別れる。 ・食事中は職場のこと、プライベートのことなど幅広く会話します。彼女の職場の愚痴なども 聞いています。ただ職場のほかの男性社員、女性社員問わず話にだすので、ただの 食事仲間のような感じにもなっています。ほくはたまたま自宅近くにいるから飲んでいる だけの関係なのかなとも思います。 ・彼女は、「この駅には色々なお店ありますし、色々開拓できますよね。また次回楽しみ ですね。」という言葉があります。 ・お互いに会社内での席が近いのですが、お互いのデートについては秘密にしています。 会社では基本は向こうは話しかけてきませんし、近くにきても話しかけません。ほぼ 無視です。お互いの家の近くで食事を数回していて、僕の家の前まできていること 等は彼女も知られると変な噂になるので隠したい気持ちも分かります。 ・彼女は彼氏がいたが別れたことは話してくれました。 彼女は何を考えているのでしょうか？ただのお店の開拓ができる仲間として見ている のが濃厚かとは思います。ただ僕は彼女が好きなので色々期待してしまいます。 次回を誘うと日付は決まります。別れ際は、「また次回ですね。」という感じです。 付き合える可能性がわずかでもあるなら頑張りたいと思っています。
私の祖父達は間逆です。 ①父方の祖父は、複雑な環境で育ってます。 祖父の実の父親は死別し、母親は別の男のとこにいきおじいちゃんを捨てました。 祖父は、両親から育てられないで使用人から育てられました。 勉強はあまりできなかったけど、会社をおこし社長になり、お金をいっぱい残して死にました。母親が男と逃げたから女嫌い。浮気もせず、お金をせっせと孫に残して、晩年孫に囲まれ死にました。 複雑な環境で育ってるから強いです。 小さい時から誰も頼る人がいなかったから。 でもこわいです。貫禄あります。 ②母親の祖父はダメ男です。 一見全く怒らないけど、全然優しくない。 医者で、勉強はできます。でも女好き。浮気ばかり。お金も使いまくり。 子供達に、全くお金を残しませんでした。 家庭の嫌なことからは、いつも逃げ、祖母は苦労しまくりました。 両方の祖母は、器用はたいしてかわりません。 でもどっちと結婚するかで、人生大きく変わると思います。 ①の祖父は、祖母と結婚したあとに会社をおこしたから、最初から金持ちだったわけではありません。。 どうしたら、いい男って見抜けるんでしょうか？ ①の祖父みたいな人と結婚したいです。
彼に元カノが連絡してきます。飲んだ帰りに何度もかけてきて「迎えに来て」から始まり、ぐちぐちぐちぐち言われたようです。 元々付き合ってた時から飲み会で帰りが遅くなると怒って物壊したり。別れ話も大変でようやく成立したら罵声浴びせたり、いつも飲む焼酎ボトルに睡眠薬混ぜて寝てる間に携帯みたり。 かなりヒステリー女。着信拒否とLINEブロックしたら逆上しそうな気がします。でも、嫌だから何とかしたいです。私との関係も探りを周りに入れているそうです…。刺されたりしないか不安です。何かいい方法はないでしょうか。
大学の准教授に恋をしてしまいました。 大学1年生です。 四六時中ずっと先生ことを考えてしまって、食欲も湧かないし、考えているだけで胸が苦しいです。先生はおそらく50代くらいの方で、年上の方を好きになるのが初めてなので戸惑いもあります。 先生の(大学の教員として優しく接してくれているだけかもしれませんが)優しいところ、生徒と真剣に向き合ってくれる、落ち着いた雰囲気にだんだんと好きになっていきました。 最初は先生を好きになってはダメだと、気持ちを制御しようと思いましたが、そう思えば思うほど余計に先生のことを考えてしまい無理でした。 先生には迷惑をかけたくないので、ちゃんと卒業してから気持ちを伝えたいと思っています。 しかし、先生が既婚者なのかまだ分かっていません。 既婚者かどうか知りたいですが、私が先生に好意を抱いているのがバレてしまいそうで怖くてできません。 私と同じように大学の先生を好きになった方はいらっしゃいますか？ 好きになったときにどうやって既婚者かどうか見極めましたか？ お手数おかけしますが、こんな私に助言、勇気をいただけると幸いです。よろしくお願い致します。 文章が下手ですみません。
彼にLINEアカウント削除されました 電話も拒否されてしまい 去年も喧嘩をして、アカウントを変えるし家を変えるといって喧嘩になり、謝って許してもらい一ヶ月連絡をとらない冷却期間をもうけて仲直りしました ただ、今回は、アカウント削除されてしまい 期間をあけて、手紙を出してみようと思うのですが、手紙しか連絡方法がありません 手紙を出したらダメだと思いますか？ 本当に反省していて 別れた原因は自分にあるので 他の人を好きになれなくて、その人がやっぱりすきなので 皆様相談にのってください
最近、彼氏と別れようかなとか思っちゃいます。 長くなります。 私は、彼に1年間くらい片思いして、人生で初めて告白した高校２年生です。 彼は勉強も出来て、スポーツマンで、サッカー部のキャプテンを務めるなんでもできる人です。 でも、その裏でものすごく苦しみながら葛藤の中で努力している彼の姿に惹かれて私は彼を好きになりました。 高１の時も同じクラスだったのですが、、 私はA子ちゃんと友達でいつも一緒にいました。A子ちゃんは学校一可愛くて、大モテの可愛い女の子でした。彼はA子ちゃんの事が大好きでした。A子ちゃんが何かやるたびに、彼はA子ちゃんに話しかけて、近づいていました。2人でイチャイチャしているのを私はいつも近くで見ていました。悔しかったです。悲しかったです。 高校２年生になる前に、彼に「好き」と伝えました。 彼は嬉しいと言ってくれましたが、付き合うまでには至りませんでした。その2か月後に私が告白しました。彼はＯＫしてくれました。 付き合って１ヶ月たった頃、真剣な顔で、「俺、〇〇(私)に告白された時、本当はA子ちゃんが好きだったんだ。それで、どうしようか考えてて、、でも、俺をこんなに好いてくれるなんて、本当に嬉しくて、〇〇は真剣なんだなって思って、ＯＫしたんだ。はじめての彼女が〇〇でよかった。」と言ってきまきた。私は「えっ」と思いました。まず一つ目に私が遊びで告白したのだと少し思われてたことと、二つ目は、彼は好きな女の子がいたのに、私の真剣な思いを受け止めて悲しませたくないから付き合ったみたいな感じで言っていること。 もともと彼は人間不信な面があって、人が善意でやったことも良いこととして受け止められない時があります。 付き合って３ヶ月経ちますが、今でもその言葉がが心の中に引っかかっています。それでも、本当に私を大切にしてくれて、〇〇の考えを第一に考えなきゃと言って、優しい彼氏です。〇〇の彼氏なんだから〇〇のワガママ聞いて、大切にしなくちゃ。と言ってます。ハグもキスも胸も触ったりしましたが、これは全部、私がやりたいって言った時だけします。特に胸は。彼は、私が嫌がるようなことをしてしまって嫌われるのが怖いらしいです。 私がなかなか返信が返せない時は、「〇〇〜〇〇〜寂しいよー」って、かまちょになったり、甘えてきます。彼にとって、私ははじめての彼女なので、彼女ができた事は本当に嬉しかったのだと思います。なんか、大人になったら私とエッチしたいらしくて、今はまだ高校生で、責任もとれないから、ちゃんと責任とれて〇〇を傷つけない、〇〇をしっかり守れる歳になってからエッチはしよう。って、彼が言ってきました。なんか、気が早いような。 私の友達Ｂ子ちゃんが、彼氏と話してる時 Ｂ「付き合ってるんだね！」 彼「もう、こんなに俺のことを好きでいてくれるなんて、ありがたいことだよね。」 Ｂ「ほんとにあんなに可愛い子が彼女なんて、羨ましいよ笑笑」 彼「え、ほんと？かわいい？」 Ｂ「可愛いよ！なによ、可愛くないの？」 彼「付き合ってたら可愛く見える笑笑やっぱり可愛いの？」 Ｂ「かわいいよー」 とかいう話をしていました。 これを聞いた時に、もう確信しました。 「彼は私とお情で付き合っているんだと。私を傷つけたくないから、付き合っていたんだ。彼にとって、私は可愛くもないし、A子ちゃんみたいに可愛くもなれない。」と。彼に対する気持ちも少しなくなりました。大好きだったんです。本当に。真剣に好きだったんです。だから、涙が止まりません。 彼を見る度に、いつもそのことを考えてしまって、悲しくなって、今日は気づかないふりして、すれ違ったのにバイバイも言いませんでした。言えませんでした。 確かに、3ヶ月って別れる人も多いから、別れようかなって思います。 彼には、『本当に心の底から好きな人』と付き合って幸せになって欲しいです。私のために無理して付き合って、苦しんで欲しくないです。 別れるのが、お互いのためにも良いですよね
最近何もかもうまくいきません。かといって今までもうまくいったためしがありません。どんなに頑張っても結果が出ないし完璧にできません。これといって取り柄もありません。小説を書くのが好きですがそれで稼いでいけるほど世の中甘くありません。他人に相談したら「いるんだよね…好きなことと得意なことを混同している人って。うぬぼれているんだね。好きなことを職業にできる人がいっぱいいたら社会が成り立たないよ。いつまでも小学生の様なこと言うな。」とたくさんの人に言われました。私は自閉症スペクトラム障害と双極性障害などを抱えています。普通に働くのも困難です。それでこれから先生きていくのにとても不安に思います。両親も高齢者ですしね。私はすごくブサイクなうえに太っているしその上障がいがあるので結婚相手はみつかりません。今までに色々な病気で入院をしまして、ある病院のスタッフから「よく生きていられるよね。私があなただったら自殺するけど」と面と向かって言われました。色々な検査、病気でいっぱい痛い思いや苦しい思いをしています。なんで私だけこんな思いをしなくてはならないのか？産まれたことすら感謝できません。小さいころからいじめにあいいまだに母から虐待を受けています。一人暮らしも考えたが生活保護の支給でいきてけそうにありません。
嫁が浮気をしています。 離婚自体は、まだ子供も小さいので考えていませんが、どうしたらいいのかと質問させて頂きました。 嫁は頻繁に連絡を取り合っています。仕事だと言って多分2人で会っています。 この夏、1度証拠を掴み、間男と電話では今後一切の連絡と会うなとは約束させましたが… やはりこれでは弱かったらしく本日も仕事を口実に会っています。 嫁との関係を終わりにさせるにはどうしたらいいですか？
現在、遠距離恋愛中なのですが、イメージがどんどん美化されることってありませんか...？ すぐに会える距離ではないため、よく通話をするんですが、そうするとどうしようもなく会いたくなります。しかし、まれに、会った後にあんなに会いたかったのが不思議になることがあります。 皆さんはどう思いますか？
友達の助け方を教えてください。 私には、とても仲の良い友達がいます。 仮に名前をAとしておきましょう。 Aは、私の隣のクラスです。 私は、少し前まで友達がいませんでした。そんな時に助けてくれたのが、Aでした。 だけど、Aは「一人が好きだから」とか、言ってカッコつけて、友達を作りません。 涙を流しているのも見たことがあります。 私は、夏休み明けで副委員長なので、先生の手伝いや、発表等が、多いです。 Aと一緒にいれる時間がなかなかとれなくなりました。そして、 最近、Aを見かけることが減りました。 「風邪を引いた」、「お腹が痛い」等の理由をつけて、学校を休んでいます。 心配になってお見舞いに行くと、なんともなく、風邪を引いた様子も見当たらず、お腹が痛いのは、もう治ったと、済まされます。 クラスに馴染めていないのかも…と心配になります。 自分のプライドを気にしているのかも知れません。 どうか、Aの助け方を教えてください。
やっぱり妬まれる子、ってカワイイ子？
あなたには恩返しをしたい人はいますか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
気になる男性と話せなかった 先日も、質問させていただいた内容の続きなのですが、あれから、次の飲み会が木曜に終わりました。 結果、その気になる男性とは、一度も話せず… 飲み会自体は、他の人とも話せて楽しかったのですが、やはり、一度も話せなかったのは、行動できなかった自分を責めるばかり。 前回、モテそうな男性と書きました。 前回の飲み会は、年齢層が幅広く、上司もいるし、（テンション）抑えているのかな？と思っていました。 2回目は、同じフロアの若い方との飲み会でしたので、盛り上げる系なのかなー、と見ていたら、意外にも1対1で話すような方で、自分から女の子に話しかけることもなく、落ち着いていて、ギャップがいいなと思ってしまいました。（わたしは、他の方と話しながら、その男性を見ていました） 一度、一つ椅子を挟んで隣に座ってくれた時がチャンス〜と思って、話しかけたいけど、できれば、話しかけられたい、なんて欲が勝り… けっきょく、何も起きず。 飲み会は終了。来月も、あるみたいですが、その方主催ではないし、連絡先交換などできず、帰宅しました。 LINEなど、交換しようと思えば同期の方を通じてできるのですが、気になっているなら、行動したほうがいいですよね？ LINEで、連絡取ってれば、今度の飲み会、緊張せずに行けると思うのですが。 アドバイスくださいっ！
23歳の女です。 公務員をしています。 販売業をしている4歳年上の男性のことが少し気になっています。 街コンで知り合った方で毎日ラインは2,3往復ほどで、 8月下旬に一度ふたりでごはんに行きました。 2人組同士で出会ったのですが、私に二人でと言ってくれたので、内心とても嬉しかったです。 私もいいなと思った方だったので… 前回会ったとき、帰り際に「またごはん行こうね！」と言ってくれました。 帰ってからのラインで「また9月の予定がわかったら聞くからよろしく！」と言われたのでずっと待っていました。 けれど31日になっても聞いてくれず、なんでなんだろうと思っていました。 話の流れで美味しいお店の話になったので「今度一緒に行きませんか？」と言ってみました。 そしたら「うん！行きたいな♪行こう！」と言ってくれました。 で、予定を聞いてくれたのですが9月の半ばでした。 前回会ってから約1ヶ月後に会うことになります。 これってやっぱり私に対して好意はないんでしょうか…？ すごく奥手な感じはしますし、一緒に街コンに行った友だちもそうは言っていますが 奥手な人ってこんな感じなんですか？ ただ単にそんなに気持ちがないだけですか？
片想いとかしている年齢でもないのですが、片想いと言うより、もしかすると憧れかも知れません。よく行く近所のツタヤの店員さんの事が気になっています。彼は2年ほど前からそのお店で働いていますが今までは何の意識もしていませんでした。きっかけというきっかけはないのに、一ヶ月ほど前に接客して貰ってから彼のことを目で追うようになりました。それからお店に行くのが、彼に会えるのが楽しみで週2程だったのが今では2日に１回は行ってしまいます。告白したいと言うよりも、お話してみたくて、仲良くなりたくて頑張って商品の場所を尋ねたりなど話しかけることから始めていきました。その度、親しみやすくて親切な対応をしてくれる彼に益々引かれていきました。ですが、その一方で最近はこの恋は叶わないと冷静に思ってしまいました。そもそも、店員さんが客を好きになるなんて有り得ないし、例え良い反応を見せてくれてもそれは接客業という仕事だからであって好意ではないし・・・例え頑張って仲良くなったとしてもお客さん以上にはなれないと思うんです。そもそも彼女さんがいたらアプローチしても迷惑をかけてしまうし・・・出来る事なら突き進みたい気持ちでいっぱいですが、もし諦めるなら今のうちだと思います。これ以上好きになってしまったら戻れなくなる気がして怖いです。今なら誰かに辞めておこうと言われればこの想いは止められる気がします。今のうちに諦めるべきでしょうか？
社会人、男性です。 某運動サークルに入っているのですが、その運動自体は好きで楽しいのですが、その場の人間関係がストレスになっているように感じています。 プレー中や休憩中、他の人達はワイワイと話しているのですが、自分はもともと大人しい性格なので正直お喋りが苦手で他の人達とほとんどコミュニケーションができていません。何か喋らないと！などとそのことで悩んでしまって他の人達と微妙に気まずい雰囲気になってしまっているような気がします。 プレー自体は楽しくて、運動することは体にも良いかなとも思うのですが、こういう人間関係のストレスがあってこのまま参加を続けていこうかどうか迷っています。 同じような経験をされた方のご意見をお願いします。
戸籍の事に詳しい方がいらっしゃいましたら、教えて下さい 私は雑貨店に勤務する30代の女です。 母、弟、祖母、私の４人家族です。 一緒に住んでる弟が働きもせず家のお金を浪費し、家計は火の車状態です。 もう、出来る事なら戸籍を抜いてしまいたいのです。 そういう事は可能なのでしょうか？ どなたか教えて頂けないでしょうか？
彼氏のことが好きなのかわかりません。 1ヶ月前くらいから付き合っています。 年上で、いつもわたしを最優先にしてくれます。優しいところや大事にしてくれるところがいいと思い、色々と相談していた友達にもとりあえず付き合ってみればと言われ付き合うことにしました。 1〜2週間に1回程度あっていますが、一緒にいれば楽しいし、もっと会いたいと思う時もあります。会うたびに体を求められる(嫌と言えばやめてくれます)ことや、身長が低いところや彼の見た目などは自分のタイプとは違っているところもあり、好きなのかわからなくなることがあります。 最近は職場の男性をみてこの人が彼氏ならなと思ってしまうこともあり、付き合いたてなのにそう感じてしまうのはどうなのだろうと悩んでいます。 そのような経験のある方がいましたら何かアドバイスをお願いします。
僕はバレー部に転部するのですがバレー部のメンバーと気が合わなく僕だけ一人になりそうです。時間がたてば仲良くなれるでしょうか？
掲題の通りです。自分の人としての幼さや甘さに嫌気がさしています。 現在26歳なのですが、恥ずかしながら未だに人として大人になるとはどういうことかが分かりません。 職場では自分が最年少ということもあり、そういうものだと今までは甘んじてきましたが、取引先の同世代の女性の方と話をしてそれが確信に、そしてコンプレックスへと変わりました。 割りと最近のことですが、飲みの席からの帰り、高揚するあまり電車の中で自分の考え(何を言っていたかもあまり覚えていませんが)を大声で話しすぎて、先輩に呆れられるということがありました。 勿論こんなことはお酒の量を抑えれば少なくとも次からは防げることなのですが、周囲を気にせずTPOを弁えない自分の姿が素の自分の姿であるということに何より危機感を覚えております。 仕事でも色々なことが不安になってタスクの優先度が分からなくなったり集中力が落ちたり、少し仕事が上手くいくと遠まわしながらもそれを周囲に評価してもらえるように仕向けようとすることがありますが、これも精神的な幼さ故のことかもしれません。 よく見た目が若いためか見られ学生に見間違えられるのですが、これも自分の恥ずべき生き方や考え方全てが顔にまで顕れているものと考えております。 最も、学生時代から自身の周りと比べた精神的な幼さが嫌で仕方なかったのですが、「精神的に大人になること＝我慢をすること」「精神的に大人になること＝感情を抑えること」だと考えるあまり面白みがないと言われたり、周囲から孤立することもありました。 「発言する前に一呼吸おいてその場に適した発言かを考える」「慌てそうになったらひとまず深呼吸して落ち着く」などのことは心掛けているつもりなのですが、これらはどうしても常に意識していないと実行できません。 皆さんは、”精神的に・人として大人になりたい”と思った時にどのような行動をとっておりますか？ 年齢・職業問わず様々な意見が聞きたいです。 よろしくお願いします。
質問です。 職場で好きでもない男性が他の女性と話してるのを見て嫉妬することはありますか？
男性が女性よりトイレを我慢できなかったり、お腹が弱いのは知っていましたが 4時間のうち私がトイレ１回だったのに対し、彼は３回行きました 数えている訳ではありませんが気になって… トイレ行ってくると言って、すぐ帰ってくるときもありました 男性ってこういうの珍しくないもの？ 教えてください！
私には好きな人がいます。 世間でいうセフレのような関係です。 彼からメールがくるだけで幸せ。 彼が少しの時間でも私といてくれて幸せ。 私が送るメールで彼が少しでも癒され、励まされたと感じてくれたら幸せ。 私と一緒にいる時間、彼が楽しいと感じてくれたら幸せ。 そう思って毎日過ごしたいのです。 どうやったらできますか？ 彼に出会えて、ここまで仲良くなれたことが奇跡なんだと普段は思うようにしています。思えるんです。 でもやっぱり、どうしょもなく落ちる日はあるわけで、、、 彼が他の人と会ってると思うと、今すぐ飛んで行きたいと思い、その衝動を抑えるのが大変です。 彼は既婚者ではありません。彼女はいるのかな？限りなく黒に近いグレーって感じです。 私は彼に彼女がいようと、好きな人がいようと今は関係をやめる気はありません。 ただ、どうしても真実を知りたいなって気持ちになってしまうことが時々あるんです。 真実を知っても関係を変えないなら知らなくて良いんだ、知らない方が幸せ、と自分に言い聞かせていますが、欲が出てきたんでしょうね、我慢できないときがあります。 もちろん人間なんて、どんどん欲が出てきて、それは必ずしも悪いわけじゃなくて 、それが人間なんだってことも分かってはいます。 ただ今は、 彼と会っているときは明るく元気でバカな私でいたいのです。でもそれも最近、涙が溢れそうになるときがあって困ってます。
こんな新人どう指導するべきか ・中途採用、入社後10ヶ月 ・同性(女性)３歳上の31歳 ・人の話を聞かない ・報告、連絡、相談が全くない＝自分で判断して勝手に仕事を進める ・教えた通りに仕事ができない(しない？) ・仕方を自分用に勝手にアレンジ ・1度しか言わないからメモ取ってと言ってますが、メモを取っても教えた事を忘れてる ・初めて聞いた事のようにする(何度も言ってる) ・入社半年でようやく毎日する掃除、社長のコーヒー出し、お客さんのお茶出しが出来るようになった ・文句だけは一丁前 ・自分は仕事出来ると勘違いしてる ・基本的に電話は取らない(取っても勝手に返事する) ・どうしようもない状態になるまで聞いてこない こんな感じです。基本的に事務所で女２人なので、ケンカにならないように口調は気をつけています。経理、総務、労務、営業補佐を３年近く1人でしてきた為、私のし易いように書式を作ったりやり方を変えてみたりしました。 ほぼ経理の仕事なので、覚えて欲しいのですが１つ間違うと後から厄介 自分のやり方に変える人なので、私がミスを探せない(私のやり方はミスを見つけやすいようにしてます) このような状態ですが、社長が勝手に採用決めたので、クビはないと思います。 なのでなんとか覚えて欲しいし私は辞めたいのです。。 皆さま知恵をお貸し下さい(._.)
私はよく「よっ変態」「あっ変態だ」等、変態扱いされます。私は変態な事を慎んでいるので何故言われているのか分かりません。何故でしょうか？
人ってそんなもんなの？ 人は困っていると頼ってきたり泣きついてきたりしますが、それをなんとかしてあげるんですが(お金)とかそんなこんながある程度解決すると知らんぷりかウザがられたりします！ いつも後からやってあげなきゃ良かったって後悔します。 人って喉元過ぎると熱さ忘れるってほんとですね。 その時は泣きつくくせに、 やってあげた人の気持ちよりもやってもらった人の気持ちのほうが小さいって分かりました、ただ悔しさだけが残り気持ちがスッキリしません。案外人って薄情なんでしょうか？
咽頭クラミジアではなく、セックスはしていなくても性器のクラミジアになることはありますか？ ※女です
茨城県近辺でどこかちゃんと除霊してくれる所しりませんか？ 十年位前失恋を気に性格が真逆になってしまいました。いくらがんばっても殻の中でうごめいてる様で自分が成長できません。色々な考えはあると思いますが人生の歯車を前進させるためにも誰か助けてください。
私はみんなより3カ月遅れてバドミントン部に入りました。 最初はみんなの練習についていくのが大変でした。 でもいまは、頑張って、ビリからぬけ出すことができました！ そしてそのビリが、ダブルス大会での私のペア相手です・・・ ※これからその子をA（仮）と呼ぶことにします。 一番やりやすかったHちゃんは違う子と、 先生が勝手にペアを決めてしまいました。 要するに、下手くそなのは下手くそなでまとめられたというわけです。 （まだ入れ替わりがあるかもしれないそうですが。） Aは「私とでごめんね」と言っていたけど、 お世辞にも「全然大丈夫」なんて言えるような技術じゃないから、 「頑張ろうね」ってとりあえずいっておいｔけど・・・ Aは部活でペアを作るときも下手くそすぎて避けられています。 私もその様子を見て一緒にやろうって言ってやったら、 ひどいもんでした。 Aは仲いい友達が入ったから私も入るパターンで入ったのです。 Aは自分が下手くそなのを知っていて努力をしないんです。 それが私が一番嫌いなんです。 私は悪口、陰口は言わないって決めています。 そんなルールも破りたくなるほどの相手なんです。 大会です。負けたくない。でも絶対負ける。 私だってプライドがあります。 それを、Aに踏みにじられたく何かありません。 私はこれからどうすればいいですか？ （長文すみません。）
昨日よくLINEする男性の家に行きました 家に行ったらおばあちゃんがいたのですが 何故付き合ってないのにおばあちゃんに普通に合わせたかが疑問です
絶対に別れないと言う彼。 なぜそこまで別れたくないんでしょうか？ 私はあんまり彼に優しくはないです。
特に男性の方にお聞きします 好きな男性が一人暮らしをしたい、という話を何回もしてきました。 これは彼女がいて、女の子を呼びたいという意味ですか？ また、外食より宅飲みが好きだから一人暮らしがいい～みたいな事も言っていました。 私がよく外食に誘うので、それが嫌なのかなと思ってしまいました… 回答お願いします！
最近足を痛め母親の件です。 歩きすぎで足を痛め、家事などが出来ずイス生活をしています。病院に行き薬ももらいました。 家事は、父と私でしています。特に問題はありません。 しかし、少しよくなってきた母は、家事をしようとします。 洗濯物をほすとき、痛い。。 立ち上がる時、いたたた。。 私は痛いなら無理しないで座っててというのですが、悪いと思うみたいでいうことを聞きません。 そのくせ、父がしている家事にチクチク文句を言ったりします。 私は、その文句を聞いているのがイヤで腹が立ちます。 なかなかよくならない苛立ちや、上手く指図出来ないことや、老いた自分の情けなさもあるかと思います。 こういう母親への対処方法がありましたら教えてください。
セックスレスについて男性に質問です。 今までいろんなサイトの投稿などを見て、ある程度知識は得てきたつもりです。 やはり男性は、愛情がないからSEXしない。というわけではないこと。愛情が無くてもSEXはできる。ということ。自分で処理する事に満足していれば妻を抱かなくてもいいということ。段々妻が性の対象ではなくなるということ。等、自分の旦那を考えながら、こうなのかな？と、思っております。ちなみに私の旦那は、付き合っている最初の頃は頻繁に求めてきました。1回別れましたが、その後戻りたいと、ストーカーのように要求してきたものです。その後やり直し、結婚、今に至ります。しかし、結婚し、子供が出来てから、全く行為はなくなりました。私からすれば釣った魚に餌をやらないとはこのこと。旦那は優しいし、子供も大好きですし、休みの時は必ず家族で過ごします。私が疲れていると思うと、家事も手伝ってくれます。ただ、SEXレスなだけ。今まで何回も私の方から話し合いました。すると、私が疲れてるだろうと思って。と、私の事を考えてると言うような返答を毎回してました。そんなことないよと幾度となくいいまして、じゃあ、俺もちゃんと考えるよ！ごめんな！気持ちわかってやれてなかった。と、これまた私の事を思っているというような回答。しかし、やはり旦那から誘ってくる事はありません。けど、旦那は性欲もあります。隠すのが下手なので、DVDを何枚か頻繁に借りてきているのを私は知っています。家でやるとバレるとおもったのか、車のオーディオでDVDをみているんだろうということも知っています。おそらく仕事終わりの帰宅道中みているのだとおもいますが。残業だったとかなんとかいって。なので、行為よりも自分の好きなDVDをみてやるのが好きなのかなとおもいます。恐らく浮気は出来る時間はないと思いますし、家族を大事に思ってると思うので。あと、今更誘う雰囲気もない。というのも理由かなと。先日また話し合いの中で、じゃあ、週1回決まった曜日にしよう。と提案しました。そしたら、わかった。といいつつも、その曜日、誘ってきません。次の日、覚えていたか聞くと、覚えていたけど無理だー。疲れちゃって。と、、、この旦那の心理で、世の旦那様、なんでもいいです。思ったことをお聞かせください。私からしてみれば、自分は自分で処理をして満足している。けど妻の浮気はダメ。矛盾してるなーと。妻はこの状況を理解し、今後もずっと我慢しなければならないのでしょうか？どういったモチベーションでいれば良いのかわかりません。やはりSEXをしたり、スキンシップをしたりすることによって、旦那にもおおらかに優しくなれる。というのは実証済みですし、自分でもそうおもいます。
義母が創価学会人で、鬱病で１級障害者認定されて、病院代タダです。 車で２時間もかかる創価学会人の精神科の医者まで通って認定されたようです。 やはり創価学会がらみで認定させてもらったんでしょうか？ わたしに病院代ただなんだよ〜とか嬉しそうに自慢してきますし、外にもバンバン出て会うとすっごく明るくてよく喋りますし、選挙のときなんてすごい投票依頼してまわってて、１級障害者認定されるようなうつ病には見えません。
いつも指名してる整体師さんに不満を聞いてもらったあと 落ち込んでたのでお話聞いてくれてありがとうございますとお礼したら 僕でよければなんでも話してすっきりしてくださいって言われたんですけど お客さんに対してその発言は気にしてるとかではなく普通ですよね？
前の質問と似てしまいますがすみません！ 妻が不倫をして別居中。 私に不倫がバレて離婚しようと言われてます。 しかし、離婚届を持ってきたりして来ないし離婚届を渡しても書きませんでした！ 毎日離婚話もしてきません。 離婚する気持は変わらないと言われました。 妻は離婚の為に何かするわけでも無く、連絡は来ますが子供達の事しか聞いてきません。 私は返事は返さないようにしてます！ 妻と話も沢山しましたが、私から離婚の話しをしないと妻からは離婚話しを一切してきません。 子供が二人います！ 別居して半年になります。 子供は私のところにいます。 妻は本気で離婚を考えてるとはおもえないのは私だけでしょうか？ どう思うか回答していただけると助かります！ お願いします！
男友達を好きになってしまいました。 こんにちは、21歳学生 女です。 この夏休みに、高校時代の部活の集まりがあり、同じ部活だった男友達を好きになってしまいました。 そんな感情を持つなんて思ってもいませんでした。実際彼とは仲が良く、馬が合い、自然体で接せます。この時点では良い友達としか思っていませんでした。 ですが、友達のA子が、「〇〇君と〇〇(私)って合うと思うし、結婚すれば良いと思う」と、みんなの前で発言してから一気に気になる存在になりました。(みんなの中に彼も含まれています) 彼も、「〇〇(私)は可愛いと思うし、付き合っても良いんじゃ無いかと思う」とみんなの前で言ってくれ、私は照れ隠しをしてしまいましたが、内心ものすごくドキッとしてしまいました。 それからというもの、彼と同棲する夢をみたり、など本格的にずっっと考えてしまいます。 彼とは大学が違うので(しかも遠方なので)年に2回の集まりしか会えません。 この気持ちをどうすればいいでしょうか！！！ちなみにLINEとかは知らないです(Ｔ＿Ｔ)聞いておけばよかった… 自分から告白したことはありません！ もう何でもいいのでアドバイスください、長文すみませんでした！どうぞよろしくお願いします。
好きな人には彼女がいて、諦めようと思って他の人に目を向けてみようとしても彼しかでてこなくて、避けようとしてるのに話しかけてくるから避けられないし、一緒にいると辛いのに半分嬉しいし、 ダメなのはわかってるのに好きが勝っちゃうんです。 こういうことありますか？ どうすればいいのかわかりません。
なぜみんな精神年齢を知っているのですか？ この前クラスで友達が「このクラスは低脳だらけ」と言っていました。そして1番アレな人に友達が「精神年齢いくつ？」と聞いてすごく真面目そうに「15歳」と言っていてなんでみんな知ってるの？と思いました。不思議でしょうがないです。教えてください！
片想いしてる2つ上の先輩と、一緒に学校から帰ることになり、帰っていたのですが、分かれる最後に手を引っぱられてキスされました。これってどういう事ですか？相手はどう思ってるのでしょうか？
ずっと仲良くしていた同僚が突然無視……。何が原因かさっぱり分からず……。違う同僚に聞いてみた所、自分の事をストーカーだと言ってるみたい。帰りの時間が同じ位になると「待ち伏せしてる。気持ち悪い……。仕事中いつも見られている。怖い。」だそうです。いつも見ていると思われるのは彼女の居る方に時計があり日報を付ける為に時計を見るから見られているように感じてしまうのでは……。 同じ時間に仕事が終わるのにそんな事を言われても……。 ちなみに同性です。 私はまったく彼女に興味がありません。 彼女と話し合いをしたほうがいいのでしょうか？それとも被害妄想を無視していたほうがいいのでしょうか？
以前から度々相談させて頂いておりましたが、好きな人がいて、3回はデートしたけど、それ以降予定が立たなくて、3週間ぶりに旅行に行ったお土産渡したいから、いつ会えるか聞かれたので、2週間後の６日なら大丈夫と伝えました。でも、今日６日大丈夫？と確認のため再度聞いたら、夜は用事あるから夕方までならと言われました。 その時はそんな事言わなかったのに、何で今になって？と思いました。 前にも、焼肉行かない？と誘いいつ空いてるか聞かれたので⭕️日なら空いてるというと、予定確認してみると言われ、そのまま2週間経ち結局その日もう一度ご飯に誘ったら食べた後だと言われ、「俺のバカァ、最悪だ、せっかくのチャンスが」と言われました。 でも、私は2週間前から誘ってたんですが… 他にも、夜景に行こう、ご飯食べ行こうと提案はやたらとされます。 なのに、実際会う事になるとなんか？？ん？？と思う感じです。究極的な社交辞令男にしか思えなくなってる自分がいます。 LINEは、返信する時以外は未読を貫いてます。（←朝起きても読んでない） 返す時しか既読がつかないので、普段私からのLINE読みたいと思われてない気がします。 俺の事○○ちゃんの中ではあり？なし？確認されたりしたので 私は脈ありかと思っていました。 でも、俺は変なヤツでしょ？変なヤツって忘れないでしょ？ ○○ちゃんに覚えてて貰えるだけで充分です。と言われた事があります これって、謙虚にも思える発言だけど、わたしは好きになってくれなくても 別にいいという風に感じました。 7年付き合った彼女に浮気されて、四月に別れて落ち込んだりしていたみたいですが もうあまり考えてないと言ってましたが、 たぶん未練があるんじゃないかな？と思います。 もう身を引かないと、疲れてしまう気がします。 こういう男性って珍しくないのでしょうか？
これてどういう事ですかね？ １、近くで別の人と話してる時にチラッと見ると明らかに自分いるのわかってて顔赤くて、笑ってる事多い。(素の笑顔より恥ずかしさも出てる感じ) 2、自分が視界入るとわざと下向いてる状態が多い。 3、おはようございます、とか事務的な短い会話だと目を合わせない。 4、詳し目な話のお願い事だとちゃんと目を合わせる。 5、向こうは会話をすぐ終わらせたがる。 6、こっちが集中して仕事してるぽい時こそ視線を感じる。 7、こっちが別の人と世間話してると耳傾けて聞いてる感じがある。 今の所こんな感じですかね？自分は時々視線だけは送ってるのバレてるレベルです、後は事務的な会話しかしてなくて他の人とはむしろ明るく接して前より仕事も上手くいってて告白は自分がして既に振られてるのですが振り切った感バッチリ出してる状況です。
19歳男です タイトルの通り 彼女がほしいです！！！！ ちなみに女性の友達はいないです…
こんにちは。20代前半のフリーター女です。 1ヶ月ほど前に、お付き合いをしていた方と、別れました。 別れてから、ご飯も喉を通らず不安感、動悸が激しく無気力になり、バイトは3日間ほどお休みしました。家にいても彼のことを考えるばかりなのでそれからはちゃんとバイトに行っています。 ですが、朝どうしても起きるのが辛いです。朝、目がさめると不安感に襲われ動悸や汗が出てきます。1度頑張って起きると、そこからはまだマシになり行動ができます。バイトに行くと、昼あたりには心も軽くなり普通に、過ごせるのです。 どうしても朝起きるのが辛いのをなくしたいです。 そして、別れてから泣きたいはずなのに、涙もでません。泣きたいです。 あと、時間が解決してくれるのは分かっていますけど、なにか彼のことを早く忘れるアドバイスなどもくれると嬉しいです。
電話をかけなおさないって、恋人同士でありえますか？？
人間は性格を変えることはできません。 したがって、モテない男は紹介も合コンも、ナンパも、何をしても無駄ですか？ 誰と何回デートしても、一生独身でしょうか？ よく思いやりといいますが、何をどう思いやるのでしょうか？ 教えてください。
先日も付き合いたての彼の件で質問させて頂きましたが、数日前にショックなことがあったのでまた投稿させて頂きました。 会えると言われ平日夜1時間かけて行ったらまだ仕事が終わらないと言われ、お茶しながら2時間待ちました。携帯の充電が切れそうで、とりあえず家の方に行くねというと「いやいやマンションの下で待ってて」と仕事中？なのにすぐに返信が。 オートロックで彼が部屋にいなければもちろん入れないはずなのに何を焦っているんだか。 そしてマンションの外で1時間待ち、23時半頃にようやく車で現れ、会えた矢先に「ごめん遅くなって、3時間待つなんて俺なら帰るな」と。 その後買い物に行き一緒に彼の家に帰る机に置き手紙が。 「ごはん美味しかったよ、ありがとう。 お仕事がんばってね、では帰ります。」と。 問い詰めたら職場の同僚でただの友達、何もしてないしもちろん泊めていないと。 ただ2人きりで家にいたことは非として認めていました。 私と会う前に家で会っていたのか、はたまた前日のことなのか。 前日も夕方彼から急に「今日来れない？疲れたから癒して欲しい」との連絡が来たのですが、私は先約があったので行きませんでした。 いつもいつも待たされ、激務な仕事だから仕方ないと思っていました。付き合いたてだしまずは彼を信じようと。 彼は土日も忙しいから平日でも会いたいと言い、しかし性欲が強く毎日したいと言います。私も平日夜でも会えるならと思い、仕事帰り疲れた体で電車に乗り、3時間待ってこの仕打ち。 何が真実か、何を信じればいいかわからなくなってきます。 ちなみに今日は私の誕生日で、彼は予定があるので会えません。おととい、前日夜会えるか聞いたら、そこから返信がありません。彼は昨日珍しく休みを取っていたのに。 明日の夜ごはんに行く約束？を3週間ほど前にしていますが、それについても何も触れていません。彼は明日の予定も、今日が私の誕生日だということも忘れているのかな、と思います。 彼から告白もあり私を彼女と言います、ただ全く大事にされている感じがしません。 彼は体目的でしょうか、体目的で付き合うために告白するのでしょうか。 別れた方がいいに決まってるけど決断できません。 自分で考えていると感情的ななってしまうので、ぜひ客観的に見たご意見を伺えればと思います。
先ほどまで、彼氏とマルチをやっていて ボス前の階とその前の階を勘違いして違うスキルをつかって、彼に何がしたいのかわからないと、言われたので階を勘違いしてたと伝えたところ、ふざけるな 何回も周回してるだろと俺にはあまり関係ないダンジョンなんだから迷惑とかイライラさせるな 快適に周回させろと言われ、悪いことしたと思いごめんと謝ったところ ほんとイライラさせるよなと、言われ なんでそれ以上の事を言うのと返してしまいました。(間違った返しかただったなと反省してます) それと、彼はわたしを見下してるところもあるのでしょうか
喋りすぎる男について。 自分（男）が幹事になり3人集めました。そして、女子も3人集まり合コンを先日開きました。 同世代だったので、仕事のことやらいろいろ話しました。1人の男が酔っぱらったのか、ずっと1人の女の子にべらべら深い話をしていて、途中で女の子が嫌な顔に変わりました。それにも関わらずべらべら話していたので、途中で自分が入りました。 その後、あの人個性的な人だねと話していましたが、多分バカにしていたと思います。 その後に、またその男は違う女の子とべらべら深い話していて、違う女の子も嫌な顔に変わりました。最後は、女の子全員がその男の真似をしてバカにしていました。 女の子には迷惑をかけてしまったなって感じです。 幹事として、女の子に謝った方がいいのでしょうか、よろしくお願いします。
ある事が原因で友達からは引かれ自分を好きになれなくなりました。どうしたらいいと思いますか？それから感情が希薄になったかもしれないです。
現在、結婚を前提にお付き合いしている年上の彼についてご相談です。 彼は、とても優しい人です。 私は偏見をもたれやすい病気を患っているのですが、それを知っても変わらず愛してくれ、心配性で考えこみやすい性格のため、ついつい先走ってうんうん悩んでしまう時にも決して面倒くさがらず、否定せず、私の意見をよく聴き、助言してくれます。 周りに対しても、頼まれると何とかして力になろうとし、友人･職場の方々からの信頼も厚いのが分かります。 普段が優しい彼だから余計になのか、たまにふと彼の過激な発言を思い出して不安になるときがあります。例えば、 ・重度の知的障害者は本能でしか生きられず、こちらを攻撃してくる事件もある。正直人間ではなく動物だと思う。 ・(相模原の事件の話で)あれはどう考えても頭がおかしいけれど、でも日本を本当に強くするならば、ああいう風なやり方も仕方ないのかも 後者は私が反論したので彼もそれ以上は何も言わず、うろ覚えですが… この発言だけを見るとあたかも思想が危ない人のように思えますが、それは一部でしかなくて、私は客観的に見て彼の素敵なところを沢山知っています。 ですが優しさと過激さ、あまりにも相反していて、まだその両方共をまるごと受け止めることができていないのだと思います。 彼の職業は自衛官で、彼は自分のことを何だかんだ言っても「戦闘員」だと言っています。 母にこの話を相談した時は、確かに少し心配だけど、環境のせいもあるのではないかと言われました。 確かに、YouTube等で初めて厳しい自衛隊教育を目の当たりにした時、こんな環境に日々身を置いていたら、強さを追い求めるあまりあんな発言をしてしまうのも仕方ないのかもしれない、と思うようにもなりました。 誰しも、大なり小なり人には言えない過激な感情を持っているものです。 彼も例外ではなく、だからこそ過激な部分も受け容れ、共生していきたいと思っています。 そもそも感じ方には必ず個人差があって、私が思う「過激さ」も、もしかしたら過激だと思わない方がいるのかもしれない、それとは逆で、私の考え方も過激だと思う方もいるのかもしれないとも思います。 視点は生きている人の数だけあって、ですから自分だけの価値観で固まってしまわないように、色んな視点からのご意見を頂けると嬉しいです。 拙い文章ですが、どうぞよろしくお願い致します。
１年半付き合ってる彼氏は私をかわいがってくれていろんなところに連れていって紹介してくれるのですが、 仕事帰りに待ち合わせの時など職場の人にも紹介してくれます。 その職場の人の中に1人初めてみたときから気になる人がいて、その人もかわいがってくれて この人と付き合ったらどうなるんだろうと憧れてしまいます。 その気になる人とも相性がいいだろうなっていうのも会話や空気感で想像がつきます。 ずっとどんなに好意的にしてくれる人や、かっこいいと言われる人にも全く興味もなく彼氏がいちばんで、彼氏と付き合ってる間で初めてのできごとです。 彼氏のいやだなーと思う事に少し疲れてるときとか、正反対の彼のことを思い出してしまいます。 でも、これだけ仲良くしてきた彼氏と別れて、しかも彼氏の仕事仲間に乗り換えるなんてなかなか厳しい状況です。 彼氏とわかれたら思い出がありすぎて、泣きまくるのも予想がつくのであまりいいことではない気もしますが何処かでもう彼氏のこといやなのかなぁとも思ってしまいますがやっぱり大切なんだろうけど、、 こんな時どうしますか？
連続で質問すいません。 彼女から誕生日プレゼントを未だ貰ったことがありません。 金銭的にきついという理由は本人から聞いたので理解してますが、お金をかけなくても何かして上げたいという気持ちて 本当に好きなら湧くものですよね。 遠距離ですし、一緒に過ごしたわけでもありませんし、おめでとうのメッセージはちゃんと来ました。 自分も彼女の誕生日のときお金がきつかったので何か今の自分にできることということで手紙とコルクボードを送りました。 別に何もしてくれないからどうこうていうわけぢゃないんですが、ちょっと考えてみると、俺て好かれてるのかなーと思ってしまうことがあります。 それとも彼女はまだ19なので、彼女のこと好きでいてくれる自分が好きなだけなのでしょうか？ それとも19なので何をしてあげたらいいか分からなくて、何もできてない状態なのでしょうか。 何か彼女のことがこの点に置いてはちょっとよく分からない部分があります。 こういう女性の心理が分かる方、ご意見お願いします。
バイト先の人に殴られました。緊急です。 20歳女です。 同じバイト先の人に殴られました。平手打ち(強め)と髪を少し引っ張られました。理由としては、私は彼に10万円ほど留学をするということで1月にお金を借りました。彼は借りた時に留学が終わってから少しづつ返してねと言われ、帰国後(3月)少しずつ返していました。ただ5月ごろにイキナリ早く返せ、土下座をしろ、今すぐ全額返せとラインが来ました。夏ごろまでに完済予定なのに、意味が分かりません。その時点では一括で完済できる余裕がなく、約束通りしてと言ったら次の日ケロッとした顔でやっぱりゆっくりでいいよと言いました。 ですがつい昨日の夜、また似たようなラインが来ました。すぐに金を返せ、と。彼は私がバイト終わるのを待ち伏せして、腕を掴んできました。それで口論になり、なぜイキナリこんなことになったのかと、挙げ句の果てにはお前の態度が気に入らないという理由で平手でほっぺを殴り、何故か残りの借金額を勝手に増額して返せと言ってきました。なのにもかかわらず土下座をしろ、と。今月のお給料日に返すとお互い合意の上での約束でした。なのに急に返せ、ふざけんな、土下座をしろと脅迫。昨夜キレたのは、お前が俺の悪口言ってんだろ、てめーそれが人に金を借りてる態度かと言われました。悪口で言ったのではなく、彼がやたら他の人が休憩してる際に休憩室に出入りをしてくるので、それに対して言っただけです。(なんで出入りしてくんの、もう仕事終わったのに使う資格あるのか等) 取り合いず、他のバイト先の人が間に入って、次の給料日まで約束した金額を返すと言うことでお互いに謝り、そこで話し合いは終了しました。ですが、彼は納得が行かないのかふざけんなと捨て台詞を言い去りました。 彼は自分が留学に行くのに、家を引き払いバイト先で毎日寝泊まりをしています。マネージャーの許可済みです。なので毎日バイト先に行くと必ず彼はいます。お金を今月中に返済をしてもまた待ち伏せをされて、いちゃもんつけて殴ってきそうで怖いです。一応このことをマネージャーに言おうと思いますが、こうゆう場合は警察にも届け出を出すべきでしょうか？それともマネージャーと話し合いをし彼を出禁にするか、誓約書みたいなのを書かせるべきでしょうか。 お金の貸し借りはとても怖いです。今回身に染みて分かりました。私の自己責任ですが、どうか円滑に解決する方法を教えて下さい。一応マネージャーには本日の昼ごろに相談をするつもりです。 ▼彼は今月一杯で辞めて、留学に行く予定です。給料日はあと1週間後なので、直ぐに口座に振り込んで返す予定です。完済になります。 文が変なところがありましたらごめんなさい。
夫婦で、相手のことあまり好きじゃなくなったら一緒にいても孤独ですよね？？
彼氏が欲しいのか…(｡-_-｡) もちろん、愛のあるエッチが一番いいけど。大好きな人が手に入らない場合。皆さんはどうしますか？ 禁欲生活？？お手軽エッチ？？ …でも、お手軽にエッチしちゃったら、その後ちょっと凹むよね(´･_･`)
あなたが思う大人とはどんな人ですか？
最近、彼女のことがよく分かりません。 先ほど、なぜ自分のことを好きかという質問を混ぜて、いろいろなことを言ったのですが、なぜとか理由を教えてとかの質問をするといつも結論だけしか返ってきません。 どういう考えを彼女をしているのでしょうか？いつも重要な会話が会話にならないので最近いらいらします。 それとも自分の質問に答えるのがめんどくさいのでしょうか？ 言いたくない理由でもあるのでしょうか？ それか、私のことなんて何一つとして考えてないのかなとも思うぐらいです。 女性の方、この悩みに答えてくれませんか？ もちろん、男性の意見も歓迎です。
付き合ってない男性とセックスする事は、もし妊娠したら…とか考えて怖くならないですか？ コンドームをつけるから大丈夫！と言ったって、使い方に失敗する場合もあるし、 相手の男性が力ずくで生で入れてきたりする可能性もあると思います。 ピルを飲んでいたって、飲み方のタブーを犯しちゃう可能性もあるし、 セックスした次の日に体調不良とか飲み忘れしちゃう可能性もある訳です。 女性は妊娠する可能性をはらんでいる以上、 付き合っていない男性とセックスだけの関係なんて怖くないんでしょうか… セフレがいらっしゃる女性について、そのような疑問を持ってしまいます
私には今月で付き合って3年になる彼女がいます。 高校から付き合っており、現在お互いに大学3年です。 6月に彼女から今までのように私に時間は割けないと、別れをつげられ、なんとか思いとどまってもらい私の恋愛依存体質であったりするところを直そうと努力してきました。 別れをつげられてからは、デートもしっかり考え彼女が喜ぶことを考えて行動をしており その間の私は彼女に気に入られようと必死で、心が休まる時もありませんでした。 8月末に彼女がインターン先のNPOでの合宿があり、審査が甘く誘われたので軽い気持ちで私も参加しました。 この頃には彼女への依存が少しずつ抜けていっていましたが、それでも誘われたので彼女が喜ぶと思い参加しました。 その合宿では参加者が様々な悩みを言い合うなど、人間的に自分の小ささを感じることが多くありました。 そこでふと、自分はこのまま彼女といるためだけに生きてていいのかと考えるようになりました。 私は今まで努力をしたことがありません。 なんでもある程度は出来ましたし、自分が出来ないのをしりたくなくて努力をしませんでした。 彼女といると居心地がよく、私を認めてくれて楽です。 ですが、これは好きという感情なのかと思い始めました。 この合宿で私は魅力的な同学年の女性に会って、その人のことが気になっています。 向こうも気にしてくれており、連絡を取っている状態です。 その女性は自分のやりたいことを確立しておりそれに向けて努力をしている素敵な人です。 その女性を気になり始めてしまい、彼女に失礼だと感じ、別れたいと言いましたが彼女が泣きながら嫌だと、私に新しい彼女が出来るなんて耐えれないと言われました。 今までの3年間、彼女以外を可愛いと思ったりいい子だなと感じることはありましたが好きだと思ったことはありません。 私はその女性を魅力的だと感じており、それを止めることはできません。 彼女と少し距離を置き、考える時間を取ろうかと考えています。 私の彼女への気持ちは依存なのか、新たな女性に対しての気持ちは新鮮味があるだけなのかそこらへんをしっかり考えたいです。 このような経験のある方、またどんな意見でも構いませんのでみなさんの意見を聞かせて頂ければなと思っています。 本当によろしくお願いします。
女性の看護師、また女性の方々！ お願いします、教えてください、、、 僕には付き合ってもう少しで3年になる20代の彼女がいます。そんな彼女は看護師をしていおり、今度誕生日を迎えます。前回の誕生日プレゼントはペアネックレスと薔薇の花をあげました。ですがそれはまだ彼女が、看護学生の時代で今は看護師1年目の最も大変な時期です。 そんな時、女性の看護師の方や一般の社会人の女性の方はどんなプレゼントをもらったら嬉しいですか？やはり実用的なプレゼントの方がいいのでしょうか？ 教えてほしいです。 文がめちゃめちゃですみません。 よろしくお願いします
付き合って３週間の彼が転勤になりました。 先日、やっと心から大好きになりそうな彼が見つかり、お付き合いさせていただくことになりました。 その彼から先日、転勤が決まったと告げられました。 私２７歳、彼２９歳です。 付き合って３週間ですので、まだまだ結婚等の話は出ていませんが、私としてはこれ以上大好きになれそうな人はこの先出てこないと思うので最初から結婚は意識していました。 転勤の話をする際に彼は「遊びにきてよ～。」と数回言ってくれました。 舞い上がって「行っていいの？嬉しい」と答え、次会う時には新天地のガイドブックを二人で見に行こうと提案すると、勘違いかもしれませんが彼は嬉しそうでした。 彼は口が上手いタイプではないです。 電話を切った後、急に不安になったのでご質問させて頂きます。 ①「遊びにきてよ。」ということはこの先のお付き合いが続くことを期待しても良いのでしょうか。 それともただの社交辞令？ ②また、不安な姿を見せたくなかったので終始電話中は「○○（新しい新天地）っていいところらしいよ！」など明るく話したのですが私がちっとも悲しんでいないように思われていないか心配です。 ③転勤前に一度家族に会わせたいのですがまだ早いでしょうか？ 恋愛経験が乏しく未熟なので、皆さまの意見をお聞きしたいです。 次はさ来週会います。転勤までに出来ること、するべきことなども教えて頂けると嬉しいです。
よく、災害情報などでも、ネットを見てください、みたいな話だったりしますよね。 高齢出産だったため、うちの親はもう70代なので、ネットなどしたことがありません。 電話帳とテレビとラジオと新聞でこと足りてしまっているようです。 父親に至っては、メールさえできません。 母親も、ショートメールとe-mailの違いを何度説明してもわかりません。 でも、今後は高齢者にも最低限のネットが必要になってくることもあるのでしょうか？
語学留学をしたいとかんがえているのですが学校や方法が決まらず困っています。 学校の希望としてはそんなに大規模ではなくていいのでケアの充実したアットホームな学校が良いなと思います。あとサッカーが好きなのでマンチェスターなど盛んな地域が良いです！ イギリスに住んでいる日本人エージェントが良いなと他のサイトの記事を読んだりして思いましたがそういった人への連絡の仕方もわかりません。 どの様な方法で留学するのが一番でしょうかまた、どこの会社とかが良いとかあれば、経験者さん、または詳しいかた宜しければ教えて下さい！
高1女子です。今私には同級生で気になっている人がいます。その彼とは毎日電話するし水族館にも行きました。そのときに腕を引っ張って助けてくれたり、後々、寝ている私を見たときや水族館のときにキスしたかった。と言ってきました。 そして私の友達にも私にも〇〇は可愛い。 優しい。面白い。と、とても私のことを褒めて くれました。 その彼とこの間、カラオケに行ったとき キスからディープキスまでされました。 私は彼の気持ちを確かめたいため寝たふりを していました。でも彼は頭の撫でるだけで何も してこなくて、でも私が起き上がると していい？と言ってきました。さすがにダメと言うと わかった。とちゃんと聞いてくれました。 そしてキスマークもつけられ、首や耳なども キスされたり舐められたりしました。 私からキスしてほしい。とお願いもされました。 でも付き合ってもないのにこんなこと したらいけないと気付き今度されたら、辞めようと 思いました。 そして今日、彼と二人でAEONに行きました。 私がトイレに行って彼はお店で服などを見ていて トイレから出て彼の元へ行っていると 知らない人にナンパされ、ずっと着いてきて 気付かれないように彼にLINEでやばい、助けて。と 送りました。彼の姿が見えるとこっちを不思議そうに 見ていて、私がアイコンタクトでやばい、無理。 みたいな感じのを送り、 でもそのナンパしてきた人に彼が何かされたら 嫌だ。と思い通りすぎて捲ろうと思いました。 すると彼が嫌がってるんで辞めてあげて下さい。と 言ってくれてその人は逃げたのですが それから彼はあいつもう1回現れてほしい。 もっとガツンと言ってやりたかった。と 何度も言っていました。 そして帰りに一緒に帰っていると彼のリュックから 同じ縫いぐるみが２つ出てきて それは以前、私が可愛いと言っていたやつで その縫いぐるみの１つを私にくれました。 もう１つは彼が持つとききました。 そのあと、公園に誘導されたのですが 人があまり通らなくてただ時間潰しにいいな。という感じの公園でした。 そして帰る直前になると彼が私の前に立ち 近付いてきて、またキスされるのがわかり、 避けました。また避けた笑と言われ 3回くらい避けましたが何度もくるので許して しまいました。 帰って電話で今日の助けてくれたお礼を言ったとき だって〇〇の困ってる顔、見たくなかったもん。 と言われキスのことも好きな人とがいいよ。と 私が言うと、俺、普通に〇〇のこと好きよ。と 言われました。 そのとき丁度、親が上がってきたので電話は 切りましたが彼の気持ちが遊びか本気かわかりません。 前まで彼自身から恋愛相談を受けていたのに 今は話してくれず、でも元カノからの話では、 まだ寄り戻してくれない？と言われているそうです。 何で私に話してくれないのかと、ショックです。 彼に直接まだ元カノのこと好きなんでしょ？と 聞いても好きじゃない。しか返ってきません。 その答えで見方が全然変わってくるのに 彼が私のこと遊びか本気か本当にわかりません。 それに彼が言うには今までにキスしたことあるのは 付き合っている人にしかしてないらしいです。 しかも付き合った人数は多いのにキスしたのは 今までで3人しかないらしいです。 この文を見てどうおもいますか？ お願いします！！ 長文すいませんでした！
お酒を飲んだ時ですが。 （長文です） 実母は、離婚をしていて、今一緒に暮らしている父は私にとっては義理の父です。 ただ、幼少から今まで父親として育ててくれています。私は自分の本当の父親と思って接しています。 ただ、実母は私と2人でお酒を飲んで酔うと必ず元夫、私の実父の話をします。別れる事が大変だった事や、暴力があった事など。親権の取り合いの理由は、祖母が私を手放すと実父から生活費を貰えなくなるため、何度も私を奪ったが、祖母が亡くなって育てられない事をキッカケにやっと自分の手元に私が来た事など。 私は実父に直接「父親は2人要らないから関わらないで欲しい」と、小学生ながら辛い気持ちで伝えた決断があるし、それも知っているはずなのに。 どこか誇らしげに酔って話されるので。 イラついて強めの口調で話を終わらせようとすると、母が機嫌を損ねて怒りだします。 決まって「お前はワガママだ。自分勝手だ。私の気持ちが分かるのは私が死んでからだ。」と言います。時によって薄情者。産まなきゃよかった。とか。泣きながら言われる事もあります。 酔っ払いの発言ですが、いくつになっても未だに傷付きます。 自分が受け流すしかないのですが。 素面の時に、伝えると「ごめんね！もう言わないからね！」と明るく謝られ、私も忘れるのですが、お酒が入ると同じです。 家でも飲むので、トラウマです。 現在私は里帰り中の臨月で生まれるの待ちです。 出産後は、近所に家を借りて実母の協力の元、仕事復帰を予定していますが、先行きが不安です。 この話をしない様にしてもらう事は無理なのでしょうか。
私は 部活の先輩(女性)が大好きで それが憧れ なのか 恋愛的に なのか自分でも分からなくて…。 その先輩は 技術が高く とても尊敬しています。話していて楽しくて 何より性格も声も顔も全てが可愛いくて愛おしくて。 ちょっと天然なところも好きです。 先輩が嬉しそうにしていると 私まで嬉しくなります。 お手紙をもらった時や お土産をもらった時や誕生日プレゼントをもらった時に あまりにも嬉しくて泣いてしまって。友達が 引退の話をしてきたら その先輩と会えなくなると思い 泣いてしまいました。 部活がない日や、部活にいない時は ずっとその先輩のことばかり考えていて。自分でもおかしいなと思ってしまうほどです。 先輩に 大好きだよ と言われ、それは 後輩としてだろうなと思い、私もこの大好きは先輩としてなのだろうか？それとも 恋愛的に思ってしまっているのだろうか？と悩んでおります。
彼氏と進路のはなしについて 私と、彼は今高校3年でこれから進路に向けて本格的になっていきます。 わたしは、大学に進学します。 彼は、成績はあまり良くなくて、でもついこの間留年していた科目を修得することができました。彼もわたしも難しく、落ちていると思っていたので嬉しかったです。 彼は夢があって大学に行きたいという意思が少なからずあります。 けれど、親はいかせられないと言っています。 でも今の時期になっても親と喧嘩するからか親とは進路の話をせず最終的にどうするかはまだ曖昧なままです なのでわたしはこのままではまずいとおもって彼にもう一度親と話して欲しいといいましたが、話をそらしたり不機嫌になったりするのであまり言わないようにしています 落としていた科目も修得できたのでもしかしたら許してくれるんじゃないか？と聞いたらわからない、受かると思ってなかったから。と。前はだめだ。と断言していたのですが最近はわからない。と言ってきて。 なので早く親と相談してきめて欲しいです。彼のためだと思ってしてるんですが、かえって迷惑なのかな。ともおもいます。 けれど現実的に就職者は校内選考、企業見学、もうすぐ最初の就職試験があります。大学の指定校も始まります。 なので時間が無いです。校内募集でなくても就職できますが苦労する事はわかってるので余計に言ってしまいます。どうすればいいのでしょうか。 親がいかせられない理由は主に金銭面です。下には今年高校受験の兄弟がいます。 お母さんとはあまり普段仲が良くありません。虐待ではないんですが、普通の親が子供にしてることを彼にはしてくれないときがあります。 基本的に両親は放任主義なので夜遅く遊んでたりもしています。 長文失礼しました。回答お待ちしています。
好きな先輩の写真をシュクショして保存しておくのはやっても良いことですか？ これはその先輩のFacebookにありました。
これって皆さんから見たらいじめられてますか？ 僕は中学生です。運動はできますが勉強はできません。人見知りなのであまりクラスにはなじめていません。友達と呼べる仲の人はいたくさんいます。クラスには10人くらいしか仲の良い人がいません。 僕のクラスにはムードメーカーのa君がいます。a君とは塾が同じでよく話します。a君は話す時笑顔で話してくれるので話してると僕も自然と楽しくなり自然と笑顔になってしまいます。でも、a君に嫌がらせ？的なのをされて本当は僕の事嫌いなのではないかと思うようになってしまいました。 嫌がらせ？の内容は、僕がクラスにいる時a君が僕のシャーペンの芯ケースにチョークの粉をつけてゴミ箱の横に置いたことです。チョークの粉をつけられたのは別に良いんですが、自分からやって相手に返さないでゴミ箱の横に置きっぱにするっていうのはあまり僕の事を好きではないということですか？
高1女子です。今私には同級生で気になっている人がいます。その彼とは毎日電話するし水族館にも行きました。そのときに腕を引っ張って助けてくれたり、後々、寝ている私を見たときや水族館のときにキスしたかった。と言ってきました。 そして私の友達にも私にも〇〇は可愛い。 優しい。面白い。と、とても私のことを褒めて くれました。 その彼とこの間、カラオケに行ったとき キスからディープキスまでされました。 私は彼の気持ちを確かめたいため寝たふりを していました。でも彼は頭の撫でるだけで何も してこなくて、でも私が起き上がると していい？と言ってきました。さすがにダメと言うと わかった。とちゃんと聞いてくれました。 そしてキスマークもつけられ、首や耳なども キスされたり舐められたりしました。 私からキスしてほしい。とお願いもされました。 でも付き合ってもないのにこんなこと したらいけないと気付き今度されたら、辞めようと 思いました。 そして今日、彼と二人でAEONに行きました。 私がトイレに行って彼はお店で服などを見ていて トイレから出て彼の元へ行っていると 知らない人にナンパされ、ずっと着いてきて 気付かれないように彼にLINEでやばい、助けて。と 送りました。彼の姿が見えるとこっちを不思議そうに 見ていて、私がアイコンタクトでやばい、無理。 みたいな感じのを送り、 でもそのナンパしてきた人に彼が何かされたら 嫌だ。と思い通りすぎて捲ろうと思いました。 すると彼が嫌がってるんで辞めてあげて下さい。と 言ってくれてその人は逃げたのですが それから彼はあいつもう1回現れてほしい。 もっとガツンと言ってやりたかった。と 何度も言っていました。 そして帰りに一緒に帰っていると彼のリュックから 同じ縫いぐるみが２つ出てきて それは以前、私が可愛いと言っていたやつで その縫いぐるみの１つを私にくれました。 もう１つは彼が持つとききました。 そのあと、公園に誘導されたのですが 人があまり通らなくてただ時間潰しにいいな。という感じの公園でした。 そして帰る直前になると彼が私の前に立ち 近付いてきて、またキスされるのがわかり、 避けました。また避けた笑と言われ 3回くらい避けましたが何度もくるので許して しまいました。 帰って電話で今日の助けてくれたお礼を言ったとき だって〇〇の困ってる顔、見たくなかったもん。 と言われキスのことも好きな人とがいいよ。と 私が言うと、俺、普通に〇〇のこと好きよ。と 言われました。 そのとき丁度、親が上がってきたので電話は 切りましたが彼の気持ちが遊びか本気かわかりません。 前まで彼自身から恋愛相談を受けていたのに 今は話してくれず、でも元カノからの話では、 まだ寄り戻してくれない？と言われているそうです。 何で私に話してくれないのかと、ショックです。 彼に直接まだ元カノのこと好きなんでしょ？と 聞いても好きじゃない。しか返ってきません。 その答えで見方が全然変わってくるのに 彼が私のこと遊びか本気か本当にわかりません。 この文を見てどうおもいますか？ お願いします！！ 長文すいませんでした！
女性の皆様、職場の男性と、LINEを交換したとします。その後、自分からメッセージを一切送らない、という場合があるとします。 それは、どういう場合ですか？ 全く関心がない、ということですかね？
男性に質問です。私は高３の受験生ですが、分からない問題をLINEで聞いたり、受験の相談に乗ってもらっている大学生がいます。 私にはもったいないくらい優しい方で、いつも真面目に受け答えしてくれます。 私にとってその人は特別な人です。 ですが、その人はただ本当に親切な人で、私にそういう感情はないのかなと思うと、わがままですが、少しもやっとします。 この大学生は、人助けをするただ真面目で優しい男性なのでしょうか。
後輩って恋愛対象にならないのでしょうか？
気になる男性を落とす方法を教えてください。 相手は私のことをどう思っているかはわかりません。 職場が一緒です。 普通に話しもしますが、個人的に連絡を取り合う中でもないです。 私は入社したばかりなのでまだ知り合って12カ月くらいです。 よろしくお願いします。
長文になります わたしは女子大生です 復縁して半年の彼氏(現在大学生で、過去に2年半付き合って、1年半空いて復縁しました)がいます。 彼は人からの誘いが断れないのか、ただ遊びたいからなのかはよくわかりませんが、この間、まだ始めて1ヶ月のバイト先の人と飲みに行くと聞きました。 そのメンバーが男2人女2人と聞いて、本人には楽しんできてね～とは言ったものの、心の中では正直嫌だなあと思いました。しかし、わたしがそこで嫌といえばただの束縛になるので絶対に言いたくありませんでした。大人数での男女の飲み会(サークル)とかは、特に何も思いませんが、傍から見たら合コンのように見える飲み会はどうなの？って思います。 人は酔っ払うと何をするかわからないし、彼は一人暮らしだからとかいろいろ考えていたら、自分ってめんどくさいやつだなと思いました。 なぜここまで考えてしまうのかというと、彼はわたしと復縁した時、彼女がいて二股してました。前に付き合ってた時は二股とかするような人だと思ってなかったので、二股してると知った時はショックでした。今は解決して、わたしと付き合っていますが、浮気する人は何回も繰り返すとよく聞くので浮気をしないかがとても心配です。しかも遠距離なのでなおさらです。 やはりわたしの考えは束縛しているのでしょうか？ また、彼女がいるのに合コンのような飲み会をする男の人の心理が知りたいです。 長文でまとまりのない文ですがよろしくおねがいします。
働くママに質問です。共働きのママは、職場の上司や同僚とふたりで、頻繁に飲みに行くのでしょうか？不倫相手のママが、他の人とも付き合ってるのか、心配です。
妻と7年前に結婚して以来、外国人の妻との価値観の違いに悩み続けてきました。 子供ができてからも、妻はますます自分の世界にのめり込み続けています。といっても、法に触れるわけでも、子供に辛く当たるわけでもありません。とにかく、価値観が違うのです。 家族と不仲な妻に同情して結婚を決意したのですが、今では、私が、完全に妻についていくことができなくなってしまいました。 私は二度、ストレス性潰瘍と診断されました。仕事はうまくいっているので、家庭が原因です。 あまりのことに、私の家族にも、まわりの友人にも離婚を勧められます。 私には妻子を養育する経済力はあります。 しかし、離婚となると、まだ幼い子供の親権は妻に行っていまいます。 妻は親と不仲なのですが、例え帰ったとしても、実家は外国で、妻の家族も妻同様に全く異なった価値観を持っています。子供を託すには不安すぎます。 子供は私の命です。 しかし、私にも、限界が近づいています。 どなたか、離婚しても子供を手放さなくても良い方法を教えてください。 お願いします。
今年の春から、伝統工芸の職人を目指して見習いとして働いています。同期の様子がおかしいです。 はじめまして。 私は会社員を辞めて、今年の春から伝統工芸の職人を目指して見習いをしています。30歳・女性です。同い年の女性の同期が居るのですが、同期の様子が最近おかしいです。私の仕事の状況(スピード・完成度など)ばかりを気にしています。 二人とも初心者、歳も同じということで、最初は仲良くしていたと思います。ですがお盆明けくらいからギスギスしてきました。よく分からないのですが、お盆明けになってから、私の仕事のスピードが急に上がり、しかも与えられた仕事はほとんどミスをしなくなりました。教育担当の女性が2人いらっしゃるのですが、2人から「仕事が速くなった。」「上手くなった。」と褒められたので、客観的に見ても少しは成長したのだとは思います。しかし、同期は体調が悪いのか、よくミスをするようになりました。教育担当者から、よくやり直しを指示されているのが聞こえます。私と同期は仕事場所が近く、お互いに仕事の状況は確認出切る位置です。ただ私は自分の仕事で精一杯で、同期の仕事をあまりチェックはしません。しかし同期は私の仕事状況が気になるらしく、今日も「この間やってた仕事はもう終わったのですか？」、「今やっている仕事は何なんですか？」と聞かれました。(先日、同期が体調不良でお休みした時に私の仕事が予想より速く終わったため、教育担当者の1人が新しい仕事を教えて下さっているんです。この仕事は同期はまだ教えて頂いていません。) 教育担当者は女性2人ですが、性格や教え方は対照的です。1人はビシビシ厳しくという感じですが、もう1人は褒めて伸ばそうという考え方のようで優しいです。前者をA先生、後者をB先生とします。 2週間くらい前から、同期がB先生に個人的に相談をしているのか、2人で(仕事中に)どこかに行ってしまいます。最初は気にしていませんでしたが、最近度々あるのでさすがにあれ？と思ってしまいました。B先生は差別するような方ではありませんが、最近はやたらと同期を褒めるようになりました。しかしA先生からは褒められないところを見ると、B先生が気を使っているのだと分かりました。しかしB先生に褒められても、同期は相変わらず私の仕事ぶりが気になるようです。正直に言うと、ちょっと迷惑に感じています。同期は最初は「絶対職人になる。」と言ってやる気を見せていたのですが、居残りをしてまで頑張ろうとはせず、いつも定時で帰ってしまいます。私は定時が過ぎても自分が納得できるまで粘ったり、今日中に仕上げようと決めた所までは完成させて帰ります。私の仕事を見て焦るのなら、同期も必死にやれば良いじゃないかと思います。しかしなぜしないのでしょう？ 同期の実家は裕福な家庭で、4大の大学を2年で中退した後に更にまた4大の大学に入学して卒業しています。卒業後はほとんど働いていないそうですが、6年くらい何もせずに実家に住まわせてもらえるのは恵まれていると思います。貧乏な家庭で育った私からしてみれば、同期が羨ましいくらいです。 長文・乱文ですみませんが、私は同期にどのように接するのが一番良いでしょうか？
どうしていいかわかりません
私はファザコンかもしれません。 以前不倫関係だった彼は５０代半ばで知り合った時にすでに５3でした。 バイト先の上司でしたが何故か気になり話ができるととても嬉しくて たぶん彼に恋をしていたのだと思います。でも彼には家族があり私は愛人でした。 毎週末に会っては身体を求めあい、彼無しではいられないぐらい。 ちなみに彼はハゲていましたがそれがまた好きでした。頭の臭いも堪らなく好きでしかたなかった。 でも彼にはお金がなく、私も１年は頑張って彼を食べさせてきましたが限界と空しさを感じ別れました。 奥様も慰謝料を払えば離婚しますと言って私を見下していた様です。 悔しかったです。 彼と縁がなかったのでしょうか。 嫌いで別れたわけじゃないのでいつかまた会いたいと思ってます。 リセットしてからまた始めたいと思ってますが、ダメでしょうか？
こんばんは、はじめて質問させていただきます。 今、とあることに挑戦しようかどうか迷っています。 成功したら本当に嬉しいですし、僕が尊敬する人を喜ばせることができるのですが、一般的にそれはとても厳しいものとなりそうです。 また、僕は学生なのですが、貴重な学生生活の時間を失ってしまうことになります。 「若いうちはなんでもやってみるべきだ」とは言いますが、失敗したときのリスクを考えると頭の中ではやめておけ、あとで後悔するぞ、という様に思ってしまいます。 ただ、成功したとき手に入れられるもの、達成する、人を喜ばせられることの嬉しさを想像してしまうとウズウズしてきます。 僕がもう少し自分の能力を客観視できれば良いのですがまだ未熟でそれができず、自信過剰になっていたり卑下していたりするかどうかが分かりません。 僕が質問したいのは、自分の能力を如何にすれば客観視できるのか、ということです。 長文で見づらくなってしまいましたが、勉強ができる能力、スポーツができる能力、恋愛ができる能力等々…。皆様はどの様に等身大の自分を見られているのでしょうか。 少し酷ではありますが、「人に聞く」というお答え以外で教えていただきたいです。僕の中でそれは一つの方法として思い浮かびましたので。 (ただ、人に聞くという方法でも自分のことを理解してくれている人でないと正解が得られないと思ってしまいます。) 皆様の色々な考えをお聞きしたいです。ご教授いただければ幸いです。
以前から度々相談させて頂いておりましたが、好きな人がいて、3回はデートしたけど、それ以降予定が立たなくて、3週間ぶりに旅行に行ったお土産渡したいから、いつ会えるか聞かれたので、2週間後の６日なら大丈夫と伝えました。でも、今日６日大丈夫？と確認のため再度聞いたら、夜は用事あるから夕方までならと言われました。 その時はそんな事言わなかったのに、何で今になって？と思いました。 前にも、焼肉行かない？と誘いいつ空いてるか聞かれたので⭕️日なら空いてるというと、予定確認してみると言われ、そのまま2週間経ち結局その日もう一度ご飯に誘ったら食べた後だと言われ、「俺のバカァ、最悪だ、せっかくのチャンスが」と言われました。 でも、私は2週間前から誘ってたんですが… 他にも、夜景に行こう、ご飯食べ行こうと提案はやたらとされます。 なのに、実際会う事になるとなんか？？ん？？と思う感じです。究極的な社交辞令男にしか思えなくなってる自分がいます。 LINEは、返信する時以外は未読を貫いてます。（←朝起きても読んでない） 返す時しか既読がつかないので、普段私からのLINE読みたいと思われてない気がします。 もう身を引かないと、疲れてしまう気がします。 こういう男性って珍しくないのでしょうか？
さみしさで苦しいです。18歳女です。 わたしは物心ついた時からふと「さみしい」って思うことが多くありました。特に父といる時にさみしいって思うことが多かったです。両親が離婚して父がいなくなったら不思議とさみしい気持ちは無くなりました。ですが最近またさみしいと思うようになってきました。ふとした瞬間「さみしい。こんなさみしいなら死にたい」と思ってしまいます。 わたしのことを好きでいてくれるじいちゃんばあちゃんはわたしより早く死にます。母もわたしより先に死にます。友達もきっと結婚して子供ができたらわたしの相手してくれなくなるんだろうなとか思うとさみしいです。未来が怖いです。 さみしさで死にたくなるのはみんなそうなのでしょうか？みなさんはそういった感情になることはありますか？
尊重しあえるっていいと思いませんか？ 僕は、付き合っている人がいてその娘と僕はお互い尊重しあえるのです！ 何を尊重しあえるのかというとテレビの中で好きな人です！ 僕は テレビの中では武田玲奈さん。 彼女は 福士蒼汰さんだそうです。 それで、彼女が福士さんのイベントに行きたい！っていう時も一緒に行って楽しんだり、逆に僕が武田玲奈さんのイベント行きたいと言って一緒にいってもらい楽しんだり。 そうゆうのってお互い信じあってるから出来ることだと思うのです！(個人的に) ラインの会話はふざけた事ばかりで、時に真面目な相手からの相談だったり。 こうゆう関係ってめちゃくちゃ良くないですか？ 僕は幸せなんですが、友達からは冷やかされる事ばかりです(泣)
世界史を教えてくれる中年の男の先生を前に過剰に意識してしまいます。 ごめんなさい、愚痴というか、相談を聞いてくれませんか。結局で？ってなるような内容かと思いますが、よければお返事くださると嬉しいです。不愉快な内容だったら本当にごめんなさい。 私は女子校に通っています。小、中とまったく異性を好きになった事のない私ですが、高校になって、世界史の先生が心から憧れて大好きになりました。 最初は意識してなくて、授業の教え方が上手くて楽しい先生、だけで授業もまだそれほどどもらずに受け答えできていたのですが、先生の沢山の素敵な面を見て、意識するようになってからはクラスの子達から見ても一目瞭然で全面に好きっていうオーラがでてしまっているみたいです…。教室から、先生が廊下を歩いているのを見かけるとすぐに廊下にでてしばらく後ろ姿をずっと見てしまいます。話すときに身振り手振りも多くなって、挙動不審になってしまいます。先生も気付いているのか、段々と態度が気まずそうな感じになっているように見えます…。まともに顔を見てくれなくなってしまいました。やはりそういった態度は不愉快でしかないのでしょうか…。 最初の頃は私が授業で先生にあてられた質問に対する答えが珍回答ばかりだったみたいで、答えるたびにクラスメイト達が笑っていたからか、それから先生に面白がられて毎回授業のたびに必ずあてられるようになりました。しかし、最初は普通だった質問も、段々と例えるならば宴会の席で、いきなりボールペンをもたせて一発ギャグをしろ！みたいな無茶振りな、期待しているような当て方が多くなっていきました…。担任の先生からも、「世界史の先生が、困ったらあんたを当てとけばなんとかなる。って言ってたよ。」などと聞きました。私は授業以外で先生と会話ができないので、最初は先生に名前を呼ばれるたびに嬉しくて飛び跳ねたくなる気持ちでいっぱいでしたが、段々とうまい事言わないと…とプレッシャーを感じるようになりました。うまい事言おうとするあまり失言ばかりして、空回りする事が多くなってしまい、段々と変な沈黙をつくってしまう事が多くなってしまいました。それに先生に対する気持ちがどんどん日に日に酷くなってしまい、今ではあてられると、顔が熱くなって、声もうまくだせなくて首を縦横にふるので精いっぱいです。クラスの子達にもどもりすぎてDJみたいだといじられる有様です。 しかも、先生に降られた質問の内容も当てられた瞬間真っ白になって、てんぱりながら、はい、なんて質問の内容もよくわからないのに答えてしまうという失礼な態度をとってしまいます。私のリアクションを見て、しばしの沈黙の後先生は、よくわからない、もういいです…などと呆れていました。先生のそういった態度が増えていくのが辛いです。 クラスの子達も授業での私を見てどう思っているのか、気にしてしまいます。 他の子は先生に当てられても落ち着いて上手く答えれていて、先生と談笑しているのを見るととても羨ましいです。 だから、答えるたびに、どんどん空回って悪印象ばかり与えていく自分が本当に辛いです。それに、ろくに答えれないのに何故か必ず毎回あてられるのが不思議です。毎回授業のたびに恥ずかしい思いをしているので、なんとかうまく受け答えができるようになりたいです…。嫌われたくない気持ちでいっぱいですが、そもそも好き嫌い以前に私は生徒ですし、そういった感情の対象にすらならないと思います。だけど、やっぱり先生に良く思われたいです。落ち着いて先生の受け答えをしたり、無茶振りにもうまく答えたいです。 長々とすみませんでした。
何度か質問させてもらっているので詳細は省きますが、 彼とけんか（私が一方的にふっかけた）しました。 しかし、その後持ちこたえたので次のデートの約束もできました。 それと同時に「この前はごめんね」と謝罪メールをしましたが、 そのことには触れずにただ次回のデートの約束をしただけでした。 なぜですか？ 気にしてないなら「もういいよ」とかあってもいいのに。 「許さない」とかあってもいいのに。 謝ってるのにスルーする心境ってなんですか？
私は今、好きな人がいます。 その人は、静かで落ち着いていて、ぶっきらぼうだけど優しくて たまに面白い、でも女の子にあまり興味がないみたいです。 でも最近、その子が話しかけてくれるようになりました。 思い切って告白しようと思うのですが、正直こわいです うまくいく方法など、ありませんか？ 回答お待ちしております！
高校生です。私だけ遊びに誘われませんでした.... グループにいると、いつもAちゃんが｢明日みんな予定無かったら遊ぼ！｣みたいな感じで誘われるんですが、昨日Aちゃんに｢Bに誘われたカラオケ行く？？｣って聞かれて私は何も知らなかったのでびっくりしました。 ｢え、なにそれしらなーい！｣と言ったらAちゃんに｢え、知らないの！？なんで？？｣って言われました ちなみに私以外全員Bちゃんに誘われてたらしいです とりあえず｢うちもカラオケ行きたい！｣って言ったらBちゃんが｢行こう！｣って言ってくれたのでなんとかなったのですが... ショックだったので、そのグループの何人かに｢私Bに嫌われてるかも｣と言ったら｢うちも嫌われてるかもって思ったことあるよ｣と言ってくれました...でも誘われなかったのはさすがに悲しかったです.... Bちゃんとは2年間同じクラスなのですが、去年の今頃もこんな感じでした... グループからハブられちゃうんじゃないかって心配です。(人数が奇数なので) 元々は偶数だったんですが、色々あり奇数になりました 私は嫌われてるのでしょうか？私も行きたいって言ったのはやっぱりうざいと思われたでしょうか？ 同じ体験したような方いますか？ 回答お願いします
旦那と言い合いになった時、「俺を納得させれるような事を言え」と言われます。私が１言うと１０返してくるので、私が呆れて途中で「ハイ、ハイ。納得させるの無理なので終わり～」と勝手に終わらせます。その後は、しゃべりません。 よく「筋が通ってない話はするな」とか、「納得させ切れないから逃げるんだろ」とか最終的には言われますが、感情的になってる人に何言っても無理な気がするのですが、どうですか？ また、よく「皆に聞いてもお前の考えは間違ってる」的な発言もしてくるので、「人それぞれだからいろんな考えがあるから、貴方の考えも正解じゃないでしょ」と言うと、「それは、お前の味方してるからだ！」と言うので疲れます。 この旦那は何がしたいのでしょうか？
醜形恐怖症、高３男子の進路 顔が原因で人との関わりが怖いです。特に若い女性、学生、イケメン、美女。 勉強したい事(海洋系)があっても、足が止まってしまいます。本当に人との関わりが怖いんです。 人と話すのにも緊張してしまい口がカピカピになり引かれる始末です。 外に出なければならない時は鼻マッサージ、アイプチ、髪セット、眉毛書きをやり、自撮りを何度もし納得がいったら外へ出ています。10分くらいの外出でも２時間くらいの準備です。結果次第では外に出ません。こんな状態でいざ寮生活なんて無理です。 通信の大学は興味全くわかない学部ばかりですし、もうこれからどうしたら良いのかわかりません。
すごく忙しい会社で働いています。毎日仕事が終わるのは午後9ー１１時です。（ただの事務職なのにです） 増員してくれるとのことで、やっと人が増えると思ったのに、会社が派遣で雇った人は生後3ヶ月の子供がいる人でした。わかりきったようによく休みます。本当によく休みます。 そもそも雇った会社が悪いのは明白ですが、お金に余裕があるのに生後間もない子がいるのに仕事をしようと思う派遣さんの気持ちが私にはよくわかりません。 結局なんの助けにもなっていません。むしろ急に休まれた時の負担のほうが大きいです。休んですみませんと言われても、こんなに休まなきゃいけないことはわかりきっていたことじゃんと思ってしまいます。そんな人を雇った会社にはもう、失望しかありません。 どうしても心を広く受け入れてあげられません。 こんなに休んで悪いと思うのなら辞めたらいいのに、もうちょっと落ち着くまで休めばいいのにと思ってしまいます。 本当にお金は別にどうでもいいようで、ただ働きたいようです。 ぜんぜん何も整ってない今の日本では、結局、子なし既婚者と独身者が割りを食うのだなぁと思いました。どうしても文句が止まりません。毎日残業で心が壊れそうです。体も肌もポロポロです。
友達のメールがしつこいです。以前は、ラインをしてました。お互い夜中に疲れるので、私はブロックしました。別れた彼氏だった人が自慢してくるらしく、女性と食事をしてる写真を何枚も送ってきたとかブロックしたらしいですがもうほっといたらいいのに話がしつこいです。ストレスが、溜まります。私は寝るときも、もう返事いらないよって言ってるのにまだ続きが男性のが入ってきます。無視をするしかないですよね？気になるのは、分かりますがしつこいです。ほっといたら、よいでしょうか？
長文になりますがよろしくお願いします 私は韓国人の旦那と日本で知り合い、交際し結婚しました。入籍から半年が経ちました。 旦那の仕事の都合で韓国語も聞き取りは日常生活ができる程で、まともに話せないまま韓国へ移住しました。 義両親と旦那だけで色々な事を決めてしまい、私が1週間ごとに義実家と旦那の家を行き来する事になっています。土日は無条件義実家です。私に韓国語や料理を教えるとゆう事で渋々従っていますが、韓国語を教えてもらってもなければ、雑用ばかりやらされて旦那不在での義実家での生活は毎回地獄のような辛さで毎晩泣いています。義両親の前で、旦那と日本語で会話をしていると韓国語で話せとどなられます。なので私はほとんどしゃべりません。せめて土日だけでも旦那と2人きりで過ごしたいのに私の意見は聞き入れてもらえませんし、義両親の耳にはいることはありません。旦那の家で過ごす週は毎日義母に連絡をしなければいけません。体調を伺ったり晩御飯の報告などをして、あれを食べさせなさいそれは食べさせないでなどと言われます。それに加えて、お国柄なのか義両親のストレートな発言に傷つく事も少なくありません。（その服は妊婦みたいだな）（あなた今の食事で1キロ太ったわね）など、家族みんながいる前で毎回何かしら言われています。 そして、夫婦生活も全くありません。 平日は仕事を言い訳に断られ、触ると全力で拒絶されます。土日は義実家。。 義実家ではプライバシーが全くないので、私自身が絶対に無理です。 義両親が孫をすごく期待していて私も焦り、なんとか排卵日周辺だけでもと基礎体温を測ってアプリで管理し、勇気を出して誘っても断られたり、ある月は排卵日が義実家にいる週でできなかったり、、、月1回タイミングが取れればいいほうです。そのくせ生理がくると私以上にがっかりしています。妊娠もしていないのに、義両親と旦那で出産する病院まで決めていたり、、、 日本語での教育は一切しないなどと好きなように決めています。里帰り出産も、私の両親の事も考えてくれてないんだなと、怒りと悲しみで狂いそうです。 来月に結婚式を控えていますが、すでに離婚の事しか考えていません。吐き気がする程息子ちゃん息子ちゃんと言ってる義母にそれに応える旦那も気持ち悪くてしょうがないです。女として扱ってもらえず、嫁としては期待されていて、とても苦しいです。こんな旦那でも愛してる自分が惨めでしょうがないです。涙がとまりません。これは私のわがままなのでしょうか。。。 文章をうまくまとめられず、ぐちゃぐちゃになってしまいましたが、是非アドバイスお願いします。 長文で失礼しました。
私は今日の国語のスピーチで今日発表できる人いますかって言われたのでてをあげました。何回も練習しました。 そしていざ前に立ってスピーチを始めると練習とは違う恐怖と緊張が私を襲ってきて泣いてしまいました。とっても恥ずかしかったです。これからどーすればいいのか緊張をほぐせる方法とか涙が止まる方法とかありませんか？
小さい子供が 大人に対して 「おばさん、おじさん」 と呼ぶのはだめなことなのですか？ もちろん、20代ほどの若い人へではなく、 年配の人に対してです。 小さい頃からの子供へのしつけで 大人の女性には お姉さんと呼ばせる。 大人の男性には お兄さんと呼ばせる。 それは常識だと彼に言われました。 彼自身が おじさんと呼ばれたら 「延々と説教をする！」と言っていました。 私は彼に 「子供から見たらおじさんに見えたらおじさんなんだし、おばさんに見えたらおばさんなんだから、それは怒ることなのかなぁ？ 人はみんな年を取るんだし、それは現実なんだから、怒る所では無いと思うんだけど…」と言いました。 彼は 「小さい頃から、子供におばさん、おじさんと言ってはいけないとしつけるべきだ！ 言われたら不愉快になるんだから、それは常識だ！どんな年を取った人にも、お姉さん、お兄さんと呼ぶべきだ」と。 私は 「え、おばあさん、おじいさんにもそうやっていうの？」と聞いたら 彼は 「そういえば、みんな気分が良くなるし、実際俺は、どんな年を取ってる人にも お姉さん、お兄さんと言う」と… 私は 「子供は素直なままでいいと思う。 逆に、幼稚園児や、小学生が 40歳や50歳の人に気を使って お姉さん、お兄さん、なんて言っていたら 気持ちが悪いんだけど…」と。 彼は 「おばさん、おじさんと呼ばせるような子供に育てるのは非常識だ！！」 と言います。 私は 「おじさんに見えても、お兄さんと言えというの？？」 と聞きましたら 「それが常識！」 私の考えがおかしい、私が非常識だと言われました。 皆さん、どう思いますか… ご意見よろしくお願いします。
現在私には彼氏がいますが、なぜ彼氏のことがこんなに好きなのかわかりません。 共通の趣味はありますが、雑貨を見たり、文具を見たりするのが好きな私に対して彼は興味が全くありません。また、一緒に写真を撮ったりもっとカップルらしいことをしたいのにしようとしてくれません。拒否されるのが怖くて言えない私も悪いのですが...笑 また、彼の顔もそんなに好みではありません。でも、キスは普通にできます！よく顔も見ちゃいます。 食事をしている時とても楽しいし、彼から愛も感じます。私からの愛も彼は感じてくれているようです。それはいいのですが、私はなぜこんなに彼の悪いところ？も見つけているのに彼のことが好きなんでしょう。ちなみに、彼とは友達の紹介で出会い、遠距離恋愛中です。
遠距離恋愛って続けられると思っていました。今もそうであって欲しいと思っています。 でも、もし結婚するとして、私が遠い彼の元へ行くのは難しいし、彼が私の元へ行くのは難しいです。仕事の関係で...。 彼の事は本当に好きで好きなのですが苦しいことも沢山あります。将来を考えると上手くいく...のか分かりません。好きだけど、諦めた方がいいのかなと思ってしまいます。彼も来年から仕事につき、忙しくなります。少ない通話ですら減りそうです。 わずかながらに、会う時にもとても楽しい反面、ずっと一緒にいられない悲しさが押し寄せてきます。 皆さんはどう思いますか？
落ち込んでしまって、悩んでしまって、何も手がつけられなく涙が出てきて、どうしたらいいですか？
私は33歳の会社員です。彼女は20歳のフリーターです。 付き合って1年。都内で同棲して4ヶ月経ちます。結婚も視野に入れております。 彼女の地元は電車で3時間くらいで今までは実家暮らし。私は1時間以内です。 そんな彼女がここ最近、ホームシックなのか、地元に帰りたいと泣きます。 同棲を始める前に彼女には「家族や友達ともなかなか会えないし、こっちには知り合いもいないけど良いのか」と何度も確認しましたが、それよりも遠距離恋愛になるより同棲してくれる事を選んでくれました。 でも、やはり家族や友達、知り合いがいない環境は思っていた以上に辛いとのことで、ストレスや寂しさからか鬱病っぽくもなっています。 なるべく寂しい思いをさせないように、私は仕事を早く終わらせ出来る限り定時で上がり帰宅しています。 それでもストレスや寂しさは埋められないようで、辛い日々を送らせてしまっています。 こっちの生活に慣れてもらいたいのですが、どうしたらいいか分かりません。 私の友達夫婦やカップルとかと会わせようと考えても乗り気でもないので、無理矢理そのようなことをしても無意味なのかと悩んだりしてます。 私の優しさや思いやりが足りないのか、彼女の甘えなのか、色々考えますが答えは見つからない為、こちらで相談させてもらいました。 どうかアドバイスなどを頂けますでしょうか。 よろしくお願いします。
結婚して半年です。結婚してすぐに妊娠したんですが風邪を引いて咳が酷く寝れても１時間という日々が続きその時私に「咳がうるさいからあっちで寝て」と居間で寝させられ呆れました…結局流産し旦那に報告するとお前が悪いといわんばかりのことを言われまたショックで。その流産も手術しなければいけなくその時はさすがに思いためてたものをぶつけ俺が悪かったと一応反省してくれました。手術をしこれから再出発と思ってた矢先、胎盤ポリープになりまた手術をすることに。その術前説明が急遽決まり旦那に報告すると「は？何で？」と嫌な顔をされでも説明の日は旦那は休みなので嫌な顔をする意味が解らずもういい！あなたに頼まない手術の時も来なくていい！関わらないで！と言い結局母と手術の説明や手術日もきてもらいそれでも説明どうだった？入院いつ？なんて事も聞いてこず私は呆れました。支えになるはずの旦那がそんな調子で離婚を考えました。これだけでもなく他にも色々理由はあるんですが今回のことでさらに！一応、手術のあとはメールで様子を聞かれたけど、手術費用も私が払い退院して帰ってきても手術費用やらのことは聞かず再診はいつなのかも聞かず。何を考えてるのか全く不明。もうただ呆れるばかり。私が疑問に思うのはこの人は変わり者なのか、思いやりなんてないのか、離婚すべきなのか、この人とうまくやっていけるのか。まだ結婚したでだし、子供もいないし離婚すべきなのか。みなさんの意見を聞きたくて質問させてもらいました。
先週20になった専門学生の男です。最近将来と人間関係に不安や悩みを持つようになりました。 長文、乱文になると思うんですが最後まで読んでくれる人生の先輩方にアドバイスをいただきたいです。^_^; 悩みが２つあります。 １つ目は 20になれば彼女をつくらないといけない？ 経験ないとやばい？おれは結婚できるのか？ ２つ目は 今年の5月に大手の製紙会社のグループ会社に内定がもらえたけど、 うまく職場の人と仲良くしたり、上に上がるために貪欲？にならないといけなかったり上手くできるのか？ １つ目の悩みなんですが、 今まで彼女ができたことがないです。 ほしいなぁと思ったり、いたらいたでお金使うしめんどくさいなぁと思ったり。 自分ではコミュ障だと思ってます。 自動車教習所に行って3人の女の子と毎回短い時間の中では仲良く話せたりはするんですが、 30分とかだと無理かな・・・笑 しかも最近はすごくかわいい女の子がほいほい脱いでる動画がネットでタダで見られちゃいますよね^_^; おれも2日に一回くらい見ちゃいます。 だから少子化、草食化になっちゃうんですよね。 なんとかしたい笑 そもそもおれは身長が162しかないチビで童顔なので自信が持ちにくいです^_^; バイトしに行っても20なのに、高校生と間違われたり事務のお姉さんたちにはかわいいー！って言われちゃいます。 おれこんなので結婚できるの・・・？彼女できるのかなぁって考えちゃって。 でも結婚は絶対したいし、お嫁さんと子どもと一軒家で暮らしたいです^ ^ ２つ目の悩みに近づいていくわけなんですが、 そもそもおれは人と話すのが嫌いなんです。 話すときには誰でも緊張しちゃって肩に力が入って疲れちゃって遊びに行くのが億劫になるぐらい。 だから月に2回程度友達とボウリングとか行けば後は、 家で一人でゲームしたり、本読んだり好きな所に買い物に行ったりしても苦痛じゃないんです。 でも、会社に入ればある程度世間話とか、人間関係を円滑にしていかないといけないですよね。 それがうまくやれるか不安でしかたないです。 せっかく1年半の学校生活を資格と就活で潰したので会社はやめたくないんです。 質問は、こんなおれでも彼女ができますか？ また、会社で失敗してやめることにならないように人間関係を円滑にするには今から何をしておけばいいですか？
嘘ばっかついてかっこいいとこばっか見せて、でしゃばる彼氏と ぶっきらぼうで冷たいけど優しくて人から好かれる好きな人、 どっちを優先するべきですか？
「中身が良ければ好きになる」とかって周りが言っているのをよく聞くけど、それって本当？ 実際やっぱり顔なのでしょうか？
今、遠距離恋愛中の彼がいます。関東と九州です。事情があり、私からは会いに行けなく、彼が毎回来てくれています。(2ヶ月に1回) 昨日今日と久しぶりに彼と過ごしました。彼は乗り物に弱いです。私もその事を知っていたのですが、彼の調子に気を配るまでに至らず今日とても体調の悪い思いをさせてしまいました。そのまま別れて現在に至っています。明日には帰ってしまうので、明日も会いたいのですが、彼は会わなくていいと言っています。せっかく、九州から来てくれているのに...。またすぐ会えるわけではないのに...。私のところから会う予定の場所までお金と時間がかかるので、彼はそれを気にしてくれているのか、体調が悪く本当に会いたくないのか分かりません。これをきっかけに遠距離恋愛が難しいとのことで別れをに切り出されるかもと現在弱気になっています。 実は、初めて遊んだ時にも彼の体調を悪くさせてしまい、遠距離恋愛が難しいことは分かっていました。それでも付き合いたいと言って付き合うことになりました。でも、今彼はどう思っているのか...。 悩みすぎて、状況を正確に判断出来なくなってしまっているのでご意見をいただきたいです。明日、私は彼に会いに行ってもいいのでしょうか...
彼氏がいるのですが好きな人ができてしまいました。 こういう時は、彼氏と好きになった人だったら普通どっちを優先 しますか？ それとも好きな方を選んだ方がいいのですか？ 回答お待ちしております。 お願いします！
３年間 2日に一回くらい続いていたメールがなくなると寂しいですか？ 嫌じゃなかった場合。
趣味が合わない彼氏で悩んでいます。付き合って２年のサッカーが大好きな彼氏がいます。とにかくサッカーが大好きです。一緒にいる時はTVはほぼサッカーです。私も初めは彼氏の好きなことだから一緒の趣味を持ちたくて必死にサッカーの勉強をしたり、選手の名前を覚えたりしました。サッカー観戦にも沢山連れて行ってもらっています。しかし、やっぱりサッカーが好きになれないです。 初めは苦にはならなかったのですが最近彼氏がサッカーを見始める度に、またかよ。っておもってしまったり、どこかお出掛けしたいっていったらサッカー観戦になり、サプライズで旅行に連れていってくれた時もサッカー観戦…私の行きたかったところは渋滞なので却下され、サプライズで来た県なので、何も調べてないからサッカー観戦して海鮮食べてかえりました。 前から花火を見に行きたいって言ってたのに、その日にサッカーの試合があるらしく勝手にチケットをとってしまったり… 彼の会社の先輩にお前の彼女は本当にサッカー好きなのか？と聞いて来たらしくそれを電話で彼氏に聞かれて、あなたほどはサッカーは好きじゃない。と言いましたが、その後にフォローで、でも別に観戦とかは楽しいよと言いました。 遊びに行くたびTVがサッカーで、もうイライラしてしまいそうです。 サッカー観戦よりも観光したりデートの方が好きに決まっています。でも言えません 。てか彼氏と観光しても興味無さそうだしつまらないです。 こんなんで結婚も控えています。ただの倦怠期なのでしょうか。
姉か妹を女として（性的な目で）見た事はおありですか。
はじめまして、中学3年生の女子です。長い文章になると思いますがどうぞお付き合いお願いします。 人の目が気になり始めたのはつい1年前で、友人の交換ノートに私の悪口が書かれているのを見つけてしまったのが原因だと思います。私は小学生の時から言葉がきつくて、ずっと周りを困らせていた事にも気づかないまま中学に上がってしまいました。 あ、私は普通に過ごしていただけだったけど周りはずっと自分に嫌気がさしていたのか。と気づきました。 それからは人の気持ちを考えながら行動しようと決めました。ですが、つい深入りしてしまい、 クスクス　という笑い声が聞こえるだけで　(あれっ！？何かしたっけ！？今の動き気持ち悪かった？) という方向に走ってしまいます･･･。　私はスマホを持っていなくて、ラインとかTwitterの仕組みを知りませんが、クラスのグループで私の悪口が言われてないかが気になったり、スクールカーストのようなものが決められていたりしたらどうしようとかをずっと考えてしまいます。 そこで質問なのですが、この心配性の性格をマシにはできないでしょうか。 それと、来年から高校生なのですが、あえて知り合いが少ない高校に行って心を入れ替えようと思っています。同じことを繰り返してしまわないように、アドバイスをもらえるとありがたいです。
主に男性の方にお伺いします。 女性とデートに行ってから帰りに自分の最寄り駅を越えて、さらに相手の家まで歩きで送り届けることまでするのは、どんな気持ちを相手に持っているときですか？女性の家は、駅からどのくらいかかるかもわからないことも含め… 誘いは相手からだとします。 且つ、この日貴方はその異性に、頭ポンポンとしたりさりげなく手に触れる程度のボディタッチがあります。
内容が複雑で、初質問なので説明のしかたなど下手ですみません。 私19歳相手20歳です。お互い学生です。 バイト先も同じでそこから仲良くなりました。 ですが私が好きと言う気持ちを知りながら付き合う前にHをしてしまいました。その後も普通に遊んだりしています。私の家まで送ってくれたりだとかお互いの家族にも顔を会わせた程度ですがお会いしました。電話もほとんど毎日のようにしていました。会話はあまりなかったですがしたいと言えばしてくれました。 彼の友達にも会いましたし、お友だちのことや元カノのことなどいろんな話も聞きました。 これだけみれば幸せそうにみえるかもしれませんが、LINEの返事が冷たかったり、会っても話を全くしてくれなかったりと差が激しい日々です。してからも観覧車や水族館に一緒に行こうと誘われていきました。観覧車も彼から乗ろうと言われました。バイト先にも一緒に言ったことがありバイト先の方にも仲良いと思われているとのことをききました。彼も私にアピールされてることを伝えてる人もいました。 ですが彼は元カノのことを少し引きずっているようです…私は無理に忘れてほしいとは思いませんがいつか私を見てくれればいいなと思っています。 つい先日こんな関係はいやではっきり付き合い彼女になりたいと思いバイトが彼と同じ日でしたので上がって少し待っててもらい告白しました。 答えはokでしたが、知ってると思うけどまだ元カノのことあるけどいいん？ってそれでもいいなら付き合うよ？って言われました。私はそれでも私のことを見てほしかったのでそれでもいいって答えました。 その日も言ったあとは冷たく、ほんとにいいの？って聞いてもうんしかいわずほんとによかったのかな…彼女にならないほうがよかったのではと思ってしまいました。その後LINEもくれず、電話もしてくれず扱いがひどくなるばかりでちっとも彼女として思ってもらえてない、もしや、はじめのころ以下の存在としか見られてないのではとおもっています… ですがバイト先の彼の仲のいい人には付き合ったことを報告しており、彼はどういったつもりなのかわかりません…みなさまはどう思いますでしょうか？ 彼の性格などといたしましては外見はよく、元カノ10人ほど、本当に好きになった人が2人でそのうちの1人が私の前に付き合っていた引きずっている元カノです。女性の扱い方もうまくよろこぶことをよくしっています。 誤字脱字、伝わりにくい言葉などありましたらすみません。よろしくお願いいたします。
会話をするときに距離が近い男性がいます。 その人の癖？というかそういうのがあって近くで話すんですかね？ 毎回不思議に思います
現在、公立高校に通う私には好きな男の子がいます。 彼は市内の吹奏楽部による合同練習で知り合いました。月に何度か開かれる練習会では同じパートということもあり、よく話もします。LINEも交換しTwitterも相互フォローです。メッセージもたまに送ります。 彼のタイムラインを見てみると、｢好きな人がいる人共有｣｢大切な人がいる人RT｣などと書かれたものをよく見ます。 あぁ、失恋か... と思ったものの、彼の私に対する言動はどういう意味があったのだろうか？と期待してしまう自分もいます。 彼は私のことをどう思っているのでしょうか？
別れてから生理が遅れています。私はまだ20歳で専門学校に行っていて、元彼も20歳で社会人です。私が学生ということもあり、避妊をして性行為をしていました。ですが、性格が合わないという2人のだした答えにより、最近別れました。しかし、私は生理周期いつも27か28ぐらいなのですが、今回はもう37日目です。もし、できていたら彼とはちゃんと話そうと思っています。正直学生である以上、できていたらと思うととても不安です。自分がいけないとわかっていながらも、今夜も寝られません。どうしたらよいでしょうか。
私の夫は変わり者なんでしょうか？
三ヶ月以上前に告白したことでいまだにからかわれます。 隣のクラスの男の子に告白してからたびたびその男の子が「行ってこい！」「○○（私)おるで？」等と言われているところを見かけていました。 そしてついに昨日告白した人の取り巻きの男子の集団が帰りに遭遇して、「○○！○○ ！（告白した人)」といわれました。 今日告白した人のクラスの仲のいい人のところへいくと「○○（私)おるで！」といわれていて、笑いながら「えー！もーうほんまにイヤー」等と言っていました。 今までに何度も聞いているとはいえ流石に気分が悪くなり、妹の彼氏で私の仲のいい男子に友達に相談すると「俺をからかうときに、○○（私)のこともからかってんで？たとえば``あの"○○（私)の妹と付き合ってるんやろー？とか。○○（告白した人)が話のネタにしてるし。」と言われました。 こういう場合はしばらく止まないのでしょうか？？ 今までに告白した女の子はからかわれたりなどはなかったそうで、ネタにされることも無かったそうなのでショックです。 元カレが来ていた体育祭では背中にツン！っとされました。うしろを振り替えると逃げていきましたが... そんなことをするやつじゃない。らしいんですけど、酷いなと思います。 どうすれば気持ちが晴れますか？
ある女性に手紙を渡そうと考えてます 迷惑ではないでしょうか？ 経緯を少し話します お互いに知り合って一ヶ月程度で2回会って飲んだりお茶したりしました 2回目の時、その女性から誕生日プレゼントを貰いました とても嬉しかったのですがそのプレゼントを彼女のクルマの中に置き忘れて帰ってしまいました 取りに行こうとしましたが彼女の都合が悪いとのことで、また次に渡すねと言われました それから1週間後、その女性から「色々と考えたけど異性としてみれない、ごめんなさい」とLINEで言われ振られてブロックされました (告白はしてませんでした) 今更、どうにかなるわけではないのですがきちんと彼女に謝りたいのと、こちらの素直な気持ちを書いて彼女に渡したいと考えてます このまま他人同士にはなりたくないのを最後のLINEでは強がってしまい素直になれずに伝えられませんでした 彼女の職場を訪ねるのは非常識で迷惑なので御兄さんに手紙を預けて、彼女に渡して貰おうと考えてます
私の知り合いで55歳の未婚のビルメンがいます。その人曰く、恋愛や結婚をしない事もビルメンの仕事の一環だ！と言っております。なぜと聞けばビルメンは例え休日であれ緊急時に即時に対応しなければならないし、汚いものに触れないといけない故に家庭を持つべきではないと豪語しております。ビルメンは家庭を持つ事は許されないのでしょうか？
発達障害などの相談がメールで無料で受けれるサイトとか知っていたら教えてください、回答お願いします。
彼女がいらっしゃる社会人男性に質問です。仕事でいっぱいいっぱいになるとどうしても彼女に連絡いれるの忘れてしまったりしますか？ 今付き合っている彼氏に今日久しぶりにLINEしたら仕事がいっぱいいっぱいと返ってきたので私は落ち着くまで待ちたいなと思っています。 ですが、やはり連絡がないと冷めたのではと考えてしまう自分に腹が立ちます。 男性目線から忙しいときに彼女にこうされたら嬉しいなど聞かせてほしいです。 ただ待っていてくれるなど…… また、返事いらないとかいて応援メッセージを送るのは重いですか？ ご意見いただきたいです。宜しくお願いいたします。 私19歳、彼30歳です。
私こんな仕事をしてて、毎日が楽しいです！ っていう人いますか？ そういう人も、そうじゃない人もここでコメントしていってください！
私立の女子校に通う高校1年です。 私は、クラスで唯一の友達を見つけました。 その子は、Nさんです。 Nさんは、とても明るく面白く周りからも人気があるのですが私と凄く仲良くしてくれています。 私は、よくNさんの膝に座ったりなどしているのですが周りからは、レズキモイなど散々言われ私とNさんは違うからと何度も否定する生活を送っています。 そんな中で、派手な女の子Mさんがいます。 Mさんは、少し口が悪く嫌なことがあればすぐに口に出し顔にも出します。 そして、SNSに実名は出さないですが悪口を書き込む人です。 Mさんは、Nさんと仲良くしたいらしく私とNさんで話している時突然Nさんを引っ張りだして2人で話し始めてしまいます。その時Nさんの手を握り離れようにしていました。 私は、Nさんと1番仲がいい為ほかの人あまりうまく話せません。 今日は、Nさん意外とよく話す子は体調不良で休みでした。 そのため、私は今日とても孤独に感じていました。 放課後、私とNさんで教室へ入ったところＭさんに思いっきり睨まれてしまいました。 そして、今日は席替えをしました。 私の後ろにNさんがいます。 一列挟んでの所にＭさんがいて、周りにはクラスの中心メンバーの女の子たちがいます。 今日TwitterでNさん含め中心メンバーの女の子たちがちかくにいてよかったと書いてありました。 いつもは、私の名前も書いてくれるので何故かとても不安、悲しくなり私嫌われてるんだと思いました。 昔から、派手な女子に嫌われることが多く人付き合いもうまくありません。 陰口だらけなこのクラスが嫌で、学校を辞めようと思っても親が100万以上かけてくれた高校を辞めるのも申し訳なく親にも言えないです。 ですがここ最近、こんなクラスが嫌で情緒不安定になったりしています。 私はどうするべきなのか全くわからないです。 教えて欲しいです。
実家に帰りました。が、旦那は私の言う事聞きません。長男はしょっちゅう旦那に叩かれます。別居したいと言いました。却下されました。する理由がない。と。やっぱり弁護士ですかね？
自分が子供だなあ～って思う時はありますか？ 私は23歳の女ですが、本当に子供だなあって思うことが多いです。 自分の思い通りに行かないとすぐにひねくれて「どうせあの人の方がいいんでしょ」だとか、「どうせ私の事なんか見てない」とか、「どうせみんなにも言ってるんだ」とか……。 頭でダメだと考えててもどうしてもそういう思いでいっぱいになってしまうんです。 逆恨みして友達に八つ当たりしてしまった事もありました。 本人はそんなに気にしてないと言ってたんですけど、申し訳ない事をしたと思って、そういう時はなるべく人に会わないように、話さないようにしてるんですけど……もう言いようもなく１人でイライラしてしまいます。 自分で自分を認めてあげることができません。 無理だと分かってても心のどこかで大好きな人には私の事を大好きでいて欲しい。自分が一番でありたい。そう考えてしまうのです。 誰かの特別な存在でありたいんです。 自分は劣等感の塊です。 努力しても目的を間違えます 自分の為ではなく、大好きな人に認めてもらうための努力になってしまいます。 だから、自分がどうしたいか？って聞かれた時に困るのです。 あれ？自分って何がしたいんだろう……って。 勉強で例えたら英語で100点を取るほど頑張っても、それは純粋に英語が好きな訳ではなく、大好きな人に褒めて認めてもらうためで、もしその大好きな人に認めて貰えないで、例えばその人が違う人を褒めていたら、その努力は全て意味のないものだと考えてしまいます。 「どうせ自分なんか……」って考えてしまうのです。 あんまり友達にこういう事を言えないのでここに書かせて貰いました。 自分が中身のない人間に思えてとても辛いです。
ストーカーを受けてたと彼女の友達から聞いたんですが…そのストーカーは違う中学校に行ったらしいのですが…もしも、デート中に 出くわしてしっまたらどうすればいいですか？
悩んでます 最近会社で好きな人ができたんですが、フロアーが違ってまだ少ししか話してないんですが、中々会える機械がなくて、その人とまずは仲良くなりたいんですが、友達になってくださいて言ってもいいでしょうか？突然そんなこと言ったら引かれますかね？ちなみに相手に迷惑はかけたくないんですが、もうじれったい状況に我慢できなくなっているんですよね。本当は好きですて言いたいぐらいです
自分がこなせる範囲の仕事量抱えることが多くあります。 どのように対処するべきでしょうか。
周りの人から「臭い」と言われます。助けてください！ 私は中学3年生です。 去年の10月頃からクラスメートから「臭い」と言われ始めした。 その時、私はストレスから過敏性腸症候群に似た症状が出ていました。 症状はガスが勝手に出ていたことです。 そのおかげで、酷くいじめられました。 なので現在不登校です。 夏休み前まで特別支援教室に通っていましたが、そこでも「臭い」と言われました。 ガスが勝手に出ることはありません。 それなのに先生や他の生徒から言われます。 気になって、家族に相談しても「臭く無いよ」と言われます。 私は自分で臭いが分かりません。 なので本当に臭うのか臭わないのか分からないんです。 多分本当だと思いますが… 先生の陰口を聞いた話では「便臭い」そうです。 そして生理の時は特に「臭い」そうです。 高校は通信制を考えていますが、それでも学校に行く日があります。 その時でも「臭い」と言われるか不安です。 だから「臭い」と言われなくたりたいです。 どうすればいいですか？
中学生なんですけど友達から顔が家入レオさんに似ているとよく言われます。初めてあった人にも言われるほどです！これはいいことなのでしょうか？悪いことなのでしょうか？ずっと言われているとなんだか悪いみたいな気がしてきます◦◦◦自分でも似ていることは自覚しているのでなんと言い返していいのかわかりません（泣） 回答お願いします！
既婚です。恋の病につける薬は無いと思ってましたが、逆ですね、恋は万能薬だ。何でも出来そう。パワー満開や
旦那の不倫　別れさせた後。 不倫経験のある男性の方にお答え頂きたいです。 長くなってしまいますがよろしくお願い致します。 先日、旦那のメールから不倫が発覚し別れさせました。 関係があったのは1年程前からでした。 遡って見てみると、女性の写真がたくさん送られていました。 どうやら旦那が催促して送ってもらっていたようです。 旦那は写真は毎日見てるよなどと言っていました。 すぐに話し合い、離婚はしないが旦那には女性の連絡先を消去させ今後一切連絡をしないと約束させました。 相手女性にもメールを送らせ、連絡先を消去し二度と会わないこと、守れなければ慰謝料を請求することを伝え、承諾させました。 しかし相手女性は勤務地は違えど社内不倫でした。 個人的に会わないのはまだしも、社内行事で年に一度はお互いを見掛ける恐れがありそうです。 個人の連絡先はたしかに消去させましたが、同じ会社である以上今後また水面下で関係が再開しないか不安です。 無理矢理別れさせたので、旦那もまだ多少は女性のことが気がかりなのではと思います。 質問ですが、配偶者にばれて別れさせられた場合、やはりしばらくは引きずるものでしょうか？ 姿を見かけるなりしてしまうと、ほとぼりが冷めたらあわよくばもう一度などと考えたりするものですか？
誰でもエッチしたい俺はおかしいですか？ 好きじゃなくてもやりたいです！ そんな女の子もいるかな？
幼馴染に告白しました。 向こうから一緒に「勉強しよー！」とか「映画一緒に見よう」とか言ってきたのでいけるかなと思い、思い切って告白しました。 そしたら返事は「今返事した方がいい？」とか「付き合ったら親に言う？」とか言われたので「返事は後でいいよ」と言いました。 そして1週間経った今日ラインで 「返事したいんだけど直接言った方がいいよね？」と来ました。 これはOKされる確率はあるのでしょうか？ 教えてください。
実在しない人を好きになってしまいました。 二次元とかじゃないです。二次元にすら、存在しないのです。おかしな話だと思って、それでもいいって思ってくれる方は、どうか読んでください。 彼とはSNSで知り合い、LINEを交換して毎日電話していました。顔写真も送ってくれて、名前も誕生日も、私より１つ年上だということも、大学も学部も全部教えてくれました。私も同じように、伝えました。私は彼のことが好きになり、告白すると、両思いでした。 私は彼の、夢に向かって一生懸命努力しているところや、私の内面を汲み取ってくれる優しさ、そして誠実さが好きでした。しかし、昨日突然「僕の事はもう忘れて。」と言われました。驚きました。あんなに好きって言ってくれたのに、毎日電話して笑いあっていたのに…彼の学校祭で会おうって約束もしていたのに、です。私が何度理由を聞いても、彼は「忘れて。」の一点張り。しかし、今までの人生で人に怒ったことなど数えるほどしかない私が、「人のこと馬鹿にするのもいい加減にしてよ…はい、そうですかって忘れるとでも思ったん！？」と泣きながら訴えたところ、本当のことを話し始めてくれました。しかし、内容は思っていたよりもずっと残酷でした。 「実は僕は存在しないんだ。」 それが彼の答えでした。送ってくれた写真も、名前も、年齢も、大学もすべてでたらめ。夢も嘘、楽しそうに話してくれたこともほとんどが嘘でした。 彼は本当は私より４歳年下の人で、年齢的には高校生。あまりにも、あっけない終わり方でした。 こんな話、正直誰も信じてくれないだろうし、馬鹿にされると思います。でも、私は本当に好きで好きで、大好きでした。唯一話した人には、 「現実見なよ？存在しないやつに、依存しないで。」と言われました。正論だと思います。 でも、私はまだ好きなんです。存在しないのに。忘れられないし、こんなに好きになったの初めてだったのに、全部嘘だなんて酷いとも思ったけれど、夢の中で探してしまうほど好きなんです。 この想いは、やっぱり捨てなきゃ駄目ですか？どうやったら、忘れられますか？ 写真もLINEも何もかも嘘だらけなのに、何一つ消せません。 どうか、教えてください。私はこれからどうしたらいいんでしょうか？
会社の出入り業者さんに２年程片思いしてます。 最初は姿を拝見できるだけで嬉しい気持ちでいっぱいでしたが、募りに募った思いが抑えきれず、連絡先と一言書いた紙を渡そうと思っております。 私は27歳、業者さんは30後半ぐらいです。 ここからは推測ですが、業者さんと廊下ですれ違った時や、外で目が合った時に、自分が挙動不審みたいな感じになった時に、相手はちょっと気付いてるんじゃないかなぁと思ったり、業者さんが車で通った時にも、お互い目が合って、次お会いした時に照れ笑いしてる感じが数回ありました。(ごくごくたまにの出来事です) 彼は、普段仕事が忙しそうなのと、職場で他の人の目もあって、自分から話し掛けることが出来ずに、プライベートみたいな話は一切したことありません。この時点で自分が自惚れているみたいなのですが。。。 連絡先を渡そうと決めて、タイミングが合わなかったり、勇気が出なかったりと1ヶ月ほどたってしまいました。 彼の事は諦めて、婚活パーティーに予約しましたが、これで本当にいいのかなとずっとモヤモヤしてます。 今の関係で仕事での目の保養ぐらいに留めておいた方がいいですか？ それとも連絡先を渡しても大丈夫ですか？ 既婚や彼女持ちだったらきっぱり諦めます。
相手は幼馴染みで数ヶ月前に数年振りに再会したばかりの関係です。 ちなみに恋愛相手です。 今から２週間前に、今月にある音楽のフェスへ一緒に行きたいので、誘ったところ海外旅行中だったのに数時間後に行きたいと返信が着ました。でもまだ来月の予定分からないから日本に帰ったら。と言われ期間を聞くと約5日間は泊まるとのこと。それがちょうど２週間前になります。 そっから連絡は無く…シフト出てる頃だよなーと思いつつ待って2週間…おそらく彼が海外から帰ってきて1週間は経ちます。 そのフェスまで残り２週間なんですが、催促するしか方法はないですよね？(>_<) ちなみに彼は警察官で勤務時間も1日半とかの長い時間帯の人です。
40代年上女性に恋しています。片思いです。 でその人にメールで旅先で購入したプレゼント を渡す約束をしたのですが、渡しに行く際相手に 僕の気持ちに少しでも気づいてもらいたいです。 年上の女性が年下の男に言われて嬉しくなったり 恥ずかしくなるような言葉は何かないでしょうか？ できれば女性からの回答をお願いいたします。
とてもよく話してました。自分のことを赤裸々に！ 顔馴染みとはいえ、初めて二人でご飯にいってそこまで赤裸々に打ち解けて？男性ははなすものですか？それこそ、恋愛観や将来、性のことやら(笑) 聞いてもないのにめちゃくちゃ話してまして驚きました。初めてのタイプでした。男性の方は話しやすいといえ、そんなに喋るものですか？？ちなみに私は彼より年上の先輩です。話しやすいと散々言われました。
長文すみません　　　　　　　　　　　周りの皆は好きな人とか彼氏がいます。私は彼氏も好きな人もいません。できたことが無いです。まだ小学生です。恋話とかにもついていけないし、修学旅行が一番辛かったです。好きな人の話をされたりして盛り上がっていて好きな人がいない自分は盛り上がれません。男友達はたくさんいて気軽に話せれます。好きな人ができるおまじないもやったけど無効です。どうすればいいですか？もう待つのは懲り懲りです。同じ経験のある方や同情してくれる人、どうすればいいですか？
高3女子です。明日彼氏と初デートです。お台場に行きます。彼と何回か私服で会ってますが、どれもガウチョとかロンスカとかミニを着たことはないです。けど、明日のために白いミニワンピースを買いました。着てみたらすごい女の子って感じで…気合入れすぎだと思われてしまいますか？
母に相談すると毎回「あとで私(母)のせいにされたくないから意見は言わない」 と言われます。 悩んで1人では解決できないと思って聞いているのにそんな対応をされると聞かなければ良かったと後悔してしまいます。 進路の相談でも「私はそういうことはわか らないから」とまともに聞いてくれません。 娘の悩みより自分が傷つかないようにする方が大事なのでしょうか… 愛されているのか不安になります… 一般の家庭でもよくあることですか？
彼から、絶縁状態になり、ラインのアカウント削除やブロックや連絡拒否され、冷却期間をもうけて復縁した人っていますか？
彼氏ができるおまじない教えて下さい！
タイトル通りですが、告白された側はいつまで振った人を気にするものなのでしょうか？ 職場で毎日会うとしてです。
好きな人ができるおまじないってありますか？
よく学生さんが親が嫌い、家出をしたいという質問に対しての答えで「そんなの親の有り難みが分かっていない」「自分じゃ何もできないくせに文句を言うな我慢しろ」等の内容を見ます。 それって親に酷い事をされてない人達が言える事ですよね。実際その回答の通り我慢して自分が大人になった時、親の気持ちが分かる方もいらっしゃるでしょうが理不尽な事でキレられて暴力を受けたり精神的苦痛を親から家族から受けているのに我慢しろというのはあまりに酷くないですか? 子供という立場で親に対しての愚痴を零せば大人に叩かれる。人にされて嫌なことはするな、大人はよく言いますがその大人が暴力暴言をした時言いように言い訳して、それは子供の事を馬鹿にしているのですか? すみませんよく分からない質問になりました。
旦那の姉がバツ２だったんですが、こないだ韓国人とまた再婚しました。 ある日わたしの旦那に、ガス代が止まるかもしれないからとお金を貸して欲しいと姉から連絡が来ました。子供が産まれたてってのもあり断りました。 すると、あちらの韓国の旦那さんから、激怒の電話もかかってきたんです。弟だろ！助けろよ！！、みたいな感じで。電話越しで大喧嘩になりました。 そこからもう関わらない！！となり、しばらく連絡を途絶えてたのですが、姉から久しぶりにケロって連絡が来たのです。で、いろんな話をしてていきなり、姉が、弟はもう2度と家に呼べない。旦那にあんなこと言い放ったから！謝ったら許す！と旦那も言ってるみたいなんです。姉も弟より旦那を優先してる感じでした。私はイラってしてしまいました。そちらが発端でしょと。こんな場合姉とはどう付き合いするべきでしょうか？そこからなんて返事したらいいのか分かりません。旦那も多分、もう連絡とるなって言うんですが、いきなりまた途絶えていいんですかね？
相談です。中学生受験生です。 友達関係でトラブルがありました。 そのことを、親に相談したいのですが 仕事で疲れているので、相談してもいいんでしょうか？ また、家族全員に聞いてもらうか、母だけ聞いてもらえばいんでしょうか？
今までやったおまじないを一気に全て消す方法ってありますか？
以前もこちらに投稿しましたが踏ん切りがつかずにいます。どなたかアドバイスを頂けないでしょうか？ 様々な悩みの種があるのですが、まずうちの旦那(27歳)はモラハラ体質だと私は思っています。 今迄、お前は知能遅れだから病院で検査しろ、パニック障害だ病院へ行け、大勢の知り合いがいる前で他人に言われたくない失態をバカにされたり、赤信号を渡らずに待っていたらキレられたり、道が混んでいる事にイライラし大暴走、車線を逆走したり。(暴走行為で俺は今怒っているんだぞ)とアピールしてるんだと思います。 そしてかなりのマザコンです。 何するきも母親に相談、しょっちゅうメールや電話しているようです。それはまだいいのですが、仕事で使うFAXを実家に置き、FAXが届くと親から電話がきて取りに行く。(我が家にFAX置けばいいのに) 我が家は仕事の作業車が1台あり、自家用車兼、作業車にしたいからと言い、もう1台買いましたが、やっぱり自家用車は汚したくないからと言って、仕事で作業車が2台必要な時には、母親の車を借りにまた朝からわざわざ実家へ。 お金も私の知らないところで借りたりしているよう。 私の母親の事は大切にしてくれず、「お互いの両親を大切にしようよ、私も姑さんと仲良くやる為に努力も我慢もしてるんだよ」と言ったら怒りだし、その勢いで姑に電話し、もう嫁(私)には関わらなくていいから！と言い放ちました。 私と姑、仲良くやってたのですが、やはり他人なのでその一言で亀裂が入りました。 そして一番大きな問題が、脱法ハーブから始まり睡眠薬とお酒を一緒に飲みハイになったり、あとは..........etcです 元々自己中心的な人が、それらの要素が加わり更にひどくなっている現在です。 このような事をしている事は姑は一度トラブルで警察沙汰になったときに知りましたが、その後は信じてると言って何も聞いてきません。おそらく息子がやっていたとしても現実を見たくないんだと思います。 そして、旦那の金遣いも不明でして、一週間に8万使ったときはさすがに問い詰めましたが、仕事の経費に付き合いだ！と言われると証拠もこちらにはないので... ちなみに今月は100万の入金があるのですが、うちに働きに来てくれている社員にお給料を支払い、家の支払い関係、借金の返済をすると旦那に渡す生活費が足りません。 もちろん私が持つ食費もありません。 お金が足りないと旦那に言うととても怒ります。イライラしてもう仕事なんか行かない、なんでうちは金がないんだ。等、当たってきます。支払いが増えると大変なので私は自家用車を買うときに止めました。経済事情も話しました。それでも車買えないんじゃ仕事頑張れないetc言ってきて、車屋さんに電話し取り決めたのは旦那です。自営を始めてからは税金も上がり国保も上がり、収入が増えても支払いが増えている事をわかってくれません。 今月はお金が余ると思っていて、上に書いた事や、入れ墨を増やしたいと毎日のように言っています。 お金足りないと怖くて言えません。 そして我が家には小学生の子供が2人います。 子供はパパの事、好きでもなく嫌いでもないようです。発表会、運動会、旦那は参加しません。休日も子供達にサービスしません。 家にいるときはほぼケータイゲームか友達と電話してるのでコミュニケーションもあまり取りません。それでもパパを嫌いではない理由は、今迄ずっとその環境だったので子供達にとってはそれが当たり前なんだと思います。 低学年なのでまだ周りのお父さんと比較したりは出来ていません。 旦那がいながらずっとシングルマザーのように1人で育ててきました。こんな環境なのに優しい子と周りから言われます。子供も無理をしてるのかもしれません。 そして夫婦生活ですが、それはあります。 ですが、私が断ると「浮気するからな」と言い、私が誘うと「気持ち悪い女だな」と拒否されます。 まだまだ沢山の事がありますが、このような状況です。子供が私にパパとお別れしないでねと言います。喧嘩もしないで。と、ですが子供の為にも別れた方がいいと思います。 あとは今迄シングルマザーのように1人で育ててきてそれでも大変だったのに(旦那の悩みがあるからかもしれませんが)これからは更に稼ぐ事もしながら子育てをしていく不安もあります。 友達からは裁判して慰謝料もらいなよと言われますが、人の想像どおりに上手くいくとも限らないし、裁判費用？弁護士費用？これからお金が必要なときに怖くて出来ません。 私は27歳です。様々な大人の方の経験の上からアドバイス頂きたいです。 学年は旦那の1つ上です。旦那が落ち着いているときには私に対して妻力も、嫁力も高いと言ってくれます。知能遅れとも言うくせによく分からないです。 家事は平均的で、特別すごく頑張っている妻ではないと思いますが料理は得意だと思っています。掃除は苦手で旦那の理想どおりには出来ていないと思います。 結婚が早かったので、そこが一番の間違いだったととてもとても反省しました。未熟すぎるスタートでしたし、私は流されやすいところがあると何度も反省しております。
先輩が好きすぎて辛いです。 今まで見てるだけで心が満たされていた(？)んですが最近本当に好きすぎて辛いです。 今までよく声をかけていただいてたのですが、最近全然先輩と目も合わせられなくて話す機会が凄い減りました。とゆうか話しかけてくれません。 私の同級生の友達と話しているのを見ているだけで本当に胸が締め付けられます。 もうこんなに辛いなら諦めてしまおうとか考えていますが、本当に好きでそんな勇気もありません。 どうしたら良いでしょうか。
二週間前に旦那のLINEを覗き見してしまいました。 会社の同僚とのやり取りで、ヘルスツアーに誘われてました。 外面のいい断れない旦那の返事はいいねー!!です。 話を合わせるのでもう断れない状況ですよね。 私がそうゆうとこに行かれるのは大嫌いだという事は知っています。 でも旦那はキャバクラとかに行ってもつまらないしあんなまずいお酒はない。 お金の無駄だと言うような人です。 飲みに行くと連絡ないし心配だと伝えたら、信用してないの？ ちゃんと帰ってきてるでしょというので飲みに行って連絡がなくても今まで信じてきました 。 しかしLINEのやりとりをみて信用できなくなりました。 それでも旦那の事を信じて当日どうするのか黙ってました。 そしたら私が仕事終わる頃にLINEがきて、今日上司の畑の草むしりに行って そのまま飲んで帰ってくるよー。と。 絶対に嘘ついてると思います。 職場の誘ってきた同僚は独身です。 後輩連れて3人で出かけてます。 私の事も知っているのになんでこんなことするんでしょうか。 なぜ人の家庭を壊そうとするんでしょうか。 その同僚と飲みに行ったあと何回かその人送ってったこともあります。 なんで邪魔するんでしょうか。 LINEのやりとりで1泊でどうですか？ って誘われてたのでどうするのかそこも心配してます。 せめて帰ってきてさえくれれば。 その人のこと知っているので旦那のスマホからその人に もう二度と誘わないでください!!ってLINEするのはダメな妻ですか?! 帰ってきてくれたら知らないふりして黙っておくべきでしょうか？
元カレと別れて何年かたってから、アドレス変更でメールが来て懐かしさから返信をしました。 なんやかんやで、友達として一回食事をしようかと話になったのですが、やっぱり無理だと思い断りました。その時メールでもやっぱり友達としても会うのはちょっと無理だということ、今後メールもしないし送ってきても返さないと返事をしました。 今回またメールが来ました。正直困りました。 確かに、メールを返信してしまい、一回食事しようかぐらいまでになったのは事実です。そのとき、ちょうど仕事も辞めた･友人の出産や結婚やらで寂しくなってたということもあります。 私から振ったので未練があるのかも知れません。 一度は会おうかなと思ったけど今は、会いたいとは思いません。 メールは無視し続けても良いでしょうか？
どうしたら人見知りが治るのですか？( 学生です。)
僕はいい年なのですが、人と話す時、特に意中の女性には緊張してしまいます。どうしたら緊張せず、周囲の目を気にせず話しかけられますか？
安い女だよな。と評価される女性と、そうではない女性の違いは何ですか？
大事な友達だけど旅行には一緒にいきたくない(性格を知ってるからこそっていう)仲って普通にありますか？ 友達としての付き合いは長いけど旅行はちょっと微妙だなっていう友達 みなさんにはいますか？
LINEの友だち追加についてです。 とある人の電話番号を 登録したのは1ヵ月前です アドレスはもともとありました しかし、 先週くらいからに友だちいたんです 設定は自動追加のやつ2つともオフです 登録してくれたんでしょうか？ それとも自動追加でしょうか？
彼氏の裏あかのホーム画が、これになってました。私はこの裏アカの存在を知らないことになってます。というか、彼にはTwitterしてないと言ってます。 これは、私たちが付き合う半年前、クラスの人たちで文化祭で劇をしたんですけど、その時の練習の時に、ある女の子が、「5円玉から覗いちゃおっ」と言って、それが嬉しかったのか、彼がこんなの作って、いっときLINEのホームがにしてました。 実は、その女の子は、彼が昔好きな人でした。といっても、私が告白する時までずっと片思いしてたこです。可愛すぎて、学校1可愛いです。死ぬほど可愛くて、消えて欲しいと思ってました。親友でしたが、、 私は友達だなんて思ってませんでした。 最近、彼が素っ気ないです。付き合って３ヶ月経ちます。裏アカ作ったのたぶん最近だと思います。 今でもその女の子の事は可愛いと私に言ってきて、 「でも、その女の子の可愛いってヤツと、〇〇(私)の彼女の可愛いっていうのはまた別だから。笑笑気にしないでね」なんて言ってきます。 キスの時は、胸ばっかり触ってきて、 私に断られるのが嫌だからって、キスするのも、胸触るのも、抱き合うのも、私がして欲しい時にするとか言ってきて、今高２なんですけど、エッチも私を傷つけたくないから、責任もてるようになった歳になったらするなんて言ってきて、なんでも、「〇〇(私)次第」って言ってきて私優先で、いやです。 本当に彼は私のこと好きなのか、疑ってます。 もともとその女の子が好きだったけど、二度アタックしてきた私の気持ちが本気なんだと真剣なんだとわかり、こんなに自分のことを好いてくれてありがたくて、思いを受け取ってくれたんですが、 もう、なんか人を信じることが出来なくなりました。 どうすれば良いですか？
彼に突然アカウント削除され、別れをつげられました 彼からの言わせると、しつこい、重いのが疲れて嫌いになったと、自己中なのも‥ 今までは、一年半は、多目にみてこっちがおれてたけど、もう、いやなところしかみれなくなったと言われました、自己中で相手のことを考えないところなど 別れる二日前に、好きな人ができたのと聞いたら、今はそんな余裕も暇もないといっていたのに、二日後、彼女ができたからと言われました もともと、女友達で、悩みを真剣に聞いてくれて、付き合うことになったと言われました、なので別れてくれと 以前彼に好きな人が出来たら別れるといってありました 彼は、彼女が出来たから、別れたかったのでしょうか？それとも本当に蓄積されたものがあったので別れたかったのでしょうか それとも、別れたくて嘘なのでしょうか
昨日は旦那の誕生日でした。 仕事があった私は、仕事帰りでもバースデーケーキを手配できる店をかなり前から探したり、なんとか少しでも喜んで貰えたらと、昨日はできる限りのことをしたつもりでした。 今日、些細なことで旦那と喧嘩をしました、 LINEでやり取りしていた時に、旦那が私はおかしいと書いてきました。私は普通ではないのでしょうか。 気を使えないダメな嫁ですか？ なんだかわからなくて。 率直な意見をいただきたいです。 何卒よろしくお願い致します。
彼が大好きです。 一回別れました。私にも悪いとこがありました。浮気か二股されました。 また復縁しました。結婚話が出てます。 でも、不安で。。結婚しても、また浮気されるんじゃないかと。 皆さんなら、そんな男とか結婚しませんか？
いつも地元の女友達二人と飲んでいました。そんな中久々に地元の同級生の男グループと再会しました。私はその中の一人と連絡を取るようになり付き合いました。 その後も男女グループで飲んだりしていましたが、半年くらいで私の方から別れました。早々なんか違うなと感じていて皆で会うのは良いけど二人では会いたくなくなっていました。その時元カレはかなり荒れていて、最後は冷静に別れましたが二度と会いたくないと言われました。 元カレは未練があり私とよりを戻したいと男グループの一人に相談していました。グループの仲でも１番仲いい人です。私はその男友達を気になっていて、アタックして元カレと別れて１ヶ月半で付き合ってしまいました。元カレには内緒です。その１ヶ月半は元カレが私に会いたくないから私抜きで飲み会やBBQをしていてモヤモヤしてました。私の女友達二人も元カレ達とかなり仲良くなっていました。 付き合った事はすぐ女友達二人に言いましたが、元カレには１ヶ月後くらいに言いました。その間に私を好きになって会っていると一旦報告し、応援してると言われました。 付き合ったと言った時元カレはわかった、良かったなと言いましたが、今カレが連絡しても避け始め最近では既読スルー状態でした。グループでは私達カップル抜きで飲んだりしていました。女友達二人はかなり元カレをフォローしてくれました。 今カレは元カレとずっと友達でいたいらしく必死です。ラインで無視するのはやめろ、言いたい事あるなら言えと言った所、元カレには全てバレていました。内緒で付き合っていた事、バレていました。私の女友達の一人に聞いたらしい。 今カレはとても怒っています。けど、どうしても仲を修復したいみたいです。あと、地元の友達グループにも変な噂が回るのも嫌です。本当に元カレを傷つけたくなくてついてしまった嘘だし、私がそう言ってと言ったのに。 女友達は元カレと結構仲良くなってしまっていたみたいです。けど、普通言わないですよね？お喋りだしおせっかいだし、今カレとも仲良くしていたのに裏切られた気持ちです。
誕生日のラインについて！ 本当に悩んでいます…。。 自分には既婚者だった女性に恋をしています。 現状は離婚しフリーです 今まで6回ご飯や県外デートにいきました 3回目ご飯の時に (自分) 好きやで付き合ってくれへん？ と告白したら自分が好意あることを知らなくて驚いていました 保留みたいな感じでした 4回目で再度好意ある事を 伝え 5回目デートいった帰り際に (自分) ○○のこと好きな気持ちは変わらないしこれからも 変わらない 本当好きだから付き合って と伝えました そしたら考えさせてと 言われました。 それから数日後に離婚しました 自分達は花火大会デートいきました。 その日は何も好意あることなど伝えませんでした ただ女性が来月誕生日なん約束しました。 しかしその前に以前に女性が給料入ったらいつも自分に奢ってもらってるから奢りたい言われたことがあります それもありご飯いこうと誘われました 嬉しい限りですが自分は告白のことであたまがいっぱいです そこで皆さんにお聞きします。 質問① 誕生日の日におめでてう ライン考えていますが 何て送ったらよいでしょうか？ ① 誕生日おめでとう！ 幸せな1年なりますように ② 誕生日おめでとう！ 幸せな1年なるとええな いつもありがとう！ ③ 誕生日おめでとう！ これからもよろしく ④ 誕生日おめでとう！ 最高な1年なるとええな いつもありがとう！ ⑤ 誕生日おめでとう！ 幸せな1年なるとええな いつもありがとう ⑥ ①～⑤以外に何か言われて嬉しいメッセージありませんでしょうか？ 質問② また誕生日おめでとうライン送る時間について！ まだ付き合っていません 翌日誕生日デートします ① 1時ぐらい ② 当日待ち合わせ前 ③ 12時 ④ 2時 ならどちらがもらって嬉しいでしょうか?? どっちがもらって嬉しいでしょうか?? 翌日誕生日デートします 皆さんの回答お待ちしています よろしくお願いいたします
付き合って一年7ヶ月の彼氏がいます。 その彼氏ですがまだ一線を超えていなくて私が寝てる間に体を触ってきます。それもさり気なくお腹の服がめくれてたりしたらそっと徐々に手を服の中に入れてお腹をぷにぷに触ったりそのままだんだん上へ行って下着のぎりぎり触るか触らないかのところまで行って触ってきます。たまに服の上から触れるか触れないかぐらいで胸のところを触っていました。あとズボンの中もやや少しおへそより少ししたぐらいまで手を入れてました。体目的なのでしょうか？
同じ質問出したけど説明足りなかった為もう一回質問します！ 気になるコンビニの店員さんがいたのですが、もう週末以降見かけません。 女子高生らしき子なのですが…会うたびに笑顔で笑い合いました。 気になる店員さんも俺を見る度に下を向いたり照れ隠ししたりしていました。 本当に笑顔が素敵で、手紙書いて渡そうと思ったけど最近見かけなくなったし…まさかもう辞めてしまったのでは！？と思い始めてきました。 週末が最後だったのなら、とても悔しいです。 俺の気持ち伝えられないままじゃ納得いかず、どうしても諦められなくて、もう一度会いたいです。 気持ちが納まりません。 俺はどうしたらいいでしょう・・・ 何かアドバイスをいただけたら、うれしいです。
ウチの嫁がムッチャ腹が立つ。 家から全ての費用は全部俺の金で賄ってるのに ダンナより偉そうな口を聞く。何回も別れる話をすると 全財産を取るほどな慰謝料をとる用意をしている。
今日スーパーで1人でやってるおじさんがいて30人ぐらいの大渋滞が起きてました いつもは学生のアルバイトが2人いておじさんもいて3人レジにいました それが今日は学生のアルバイトがいなくて大渋滞してました 遅刻は絶対にしてはならないと思いますがそれにしても2人もいないのはどうなんだろって思います 一体何が起きたのでしょうか？
付き合っている人がいて、一ヶ月って大事な日ですか？ もし、彼氏が一ヶ月を忘れてたら最低ですか？
長年付き合った彼女に「恋愛感情がない」とふられました その後自分から連絡してしまったり 彼女から間違え電話があったりとしたので毎日ラインしてました。 昨日連絡を取ったときにいい感じになったので思い切って忘れられないと伝えると 「ごめんなさい」と言われました 正直復縁したくて連絡をやめて自分も変わろうとししばらくすると何かしらの理由で連絡が来て忘れられません でもやり直すには連絡取らず自分を磨くのが先決ですよね？
今日退部することをまず担任に伝えました。 すると、「私からも言っておくけど、貴方からも顧問二人にも直接言っておいて。」と言われました。 どのようなタイミングが良いでしょう？？？ 部活終了後に言うと周りの子がいるので言い難いです^^; ご回答お願いしますm(__)m
「私からあまり近づくな。あっちに行って、あっちに。」という女性上司（パート） 「こんな積み方しないで、ちゃんと積んで」（その前に積んでいた人は雑で気にしてなかった。私が置くときだけ言われる） 「私これやって言った？何で勝手にやる？勝手にやってほしくないんだけど。」（昨日からその上司はとなりにいて"別にどれからでもいいけどなぁ"と言っていたのに） 私にだけ態度をガラリと変え、いつもにこにこしていても私には嫌いな人を見るような顔つきで言い方もすごい圧迫感があり、他にも私同様、始めてで慣れていないフルキャストの人ばかりなのに、なぜか私にだけ叱りまくります。 シーンとなっている現場で、グループに分かれて、商品の仕分けをしますが、私は2日間だけの雇い者です。 他の上司とフルキャストの女性は、フォローしてくれ慰められていることに余計悲しみと悔しさがにじみ出ました。 私は出来損ないの、役立たずで、会社の迷惑な人間だと認めています。 ずっと、どこの会社でも人間関係上手くいってない経験多かったです。 でも、せめて日雇いのフルキャスト相手には、すぐ怒らないで説明してから出来なかったら叱るって、冷静に見てほしかったです。 ベテランだからって何言ってもいい、自分のやり方すべてだ。というのはおかしいです。 ただ私にだけ怒って、自分だけ先先、食堂に向かうその上司に二度と会いたくないと思いました。
中学生です。私には同じクラスに彼氏がいます。でも最近彼が話しかけてくれたりするとすぐ彼の幼なじみが来ます。 しかも話すときは頭がくっついてしまうくらい近くによって話しています。彼に思い切って幼なじみをどう思うか聞いてみたのですが、幼なじみだし、とか恋愛対象にならないから安心して、といわれました。それでもなんだかすっきりしません。私のただの嫉妬だとはわかっていますが、 幼なじみなら何でもしていいんですか？ 私の後輩にも同じ悩みをもつこがいて、そっちは二人でプリクラ撮ったり二人きりで遊びに行くみたいです。 ぜひ、彼氏がいる方、幼なじみがいる方にお聞きしたいです！
私は最近知ったのですが、私の友達と好きな人が付き合っていたのです 長年片思いしてたのでとてもショックでした その友達には相談も乗ってもらってて、とても頼りにしてたのですが、付き合ってる事を隠してたのでちょっと嫌な気持ちになりました 何で隠すんでしょうか？？
「覚えてない」という言い逃れをする人はどういう心理なのでしょうか。 よくニュースや日常生活でも都合が悪いことを責められると「覚えてない」と言い張る人を見かけます。 悪いことをしてないなら、そう主張すれば良いですよね。 言い逃れとしても卑怯だなと思うのですが、本人は逃れられると思ってるのでしょうか。
恋はすることは美容にいいんですか？
質問です。 見て頂いてありがとうございます。 沢山のご意見が聞きたいです。 付き合って2ヶ月弱の彼氏に、最近〇〇のこと友達みたいな感覚でみてて、このままじゃ良くないと思うから別れよ、と言われました。 私が反省すべき点はどのようなところなのでしょうか。 また、友達みたいにみられないためにはどこを直せば良いのでしょうか。 まだちゃんと話してはいない状態なのですが、次につなげるためにも、解決したいです。 回答よろしくお願いいたします。
私は、中学生です。 普通、中学生は『イケメンで背が高くて、運動ができる人が好き！』みたいなこと言いますよね～ 私は、イケメン過ぎないくらいで、背は、165～170センチくらい、静かで大人しそうだけど、心を開いてくれたら面白いみたいな人が好きです。 あと、これは無意識なんですが私が好きになるひとはいつも何かしらの闇を持っています。例えば引っ越す前の学校でいじめられていたり、好きな人のお姉ちゃんがいじめられてて不登校だったり、両親が離婚していたり… やっぱり私は、変わっているんですかね～笑 皆さんの好みのタイプ、また、変わり者の私に、意見をくださる方は意見をお願いします。
最近原宿プリズムストーンショップに行ったことがある人に質問です！ プリティーリズムオーロラドリーム、あいら、りずむ、みおんの商品はまだ置いてありましたか？？ 回答をよろしくお願い致します！
女性に質問です。 私は大学2年でそろそろ彼女欲しいとおもってますー。 そんな時飲み会でラインを交換した相手とラインをしました。 相手「おやすみ」 自分「おやすみ」 相手 「まだ起きてたの！おやすみ(u_u)」 って来ました。普通、2回おやすみを言いますか？自意識過剰だったらすいません。 ちなみにラインをしたのは昨日です（≧∇≦）
もうすぐ31歳になります。 まだ幸せな結婚や仕事も何とかなりますか？ 女です。 本人次第で、何歳からでも、キラキラ頑張れますよね？
高1女子です。今私には同級生で気になっている人がいます。その彼とは毎日電話するし水族館にも行きました。そのときに腕を引っ張って助けてくれたり、後々、寝ている私を見たときや 水族館のときにキスしたかった。と言ってきました。 そして私の友達にも私にも〇〇は可愛い。 優しい。面白い。と、とても私のことを褒めて くれました。 その彼とこの間、カラオケに行ったとき キスからディープキスまでされました。 私は彼の気持ちを確かめたいため寝たふりを していました。でも彼は頭の撫でるだけで何も してこなくて、でも私が起き上がると していい？と言ってきました。さすがにダメと言うと わかった。とちゃんと聞いてくれました。 そしてキスマークもつけられ、首や耳なども キスされたり舐められたりしました。 私からキスしてほしい。とお願いもされました。 でも付き合ってもないのにこんなこと したらいけないと気付き今度されたら、辞めようと 思いました。 そして今日、彼と二人でAEONに行きました。 私がトイレに行って彼はお店で服などを見ていて トイレから出て彼の元へ行っていると 知らない人にナンパされ、ずっと着いてきて 気付かれないように彼にLINEでやばい、助けて。と 送りました。彼の姿が見えるとこっちを不思議そうに 見ていて、私がアイコンタクトでやばい、無理。 みたいな感じのを送り、 でもそのナンパしてきた人に彼が何かされたら 嫌だ。と思い通りすぎて捲ろうと思いました。 すると彼が嫌がってるんで辞めてあげて下さい。と 言ってくれてその人は逃げたのですが それから彼はあいつもう1回現れてほしい。 もっとガツンと言ってやりたかった。と 何度も言っていました。 そして帰りに一緒に帰っていると彼のリュックから 同じ縫いぐるみが２つ出てきて それは以前、私が可愛いと言っていたやつで その縫いぐるみの１つを私にくれました。 もう１つは彼が持つとききました。 そのあと、公園に誘導されたのですが 人があまり通らなくてただ時間潰しにいいな。という感じの公園でした。 そして帰る直前になると彼が私の前に立ち 近付いてきて、またキスされるのがわかり、 避けました。また避けた笑と言われ 3回くらい避けましたが何度もくるので許して しまいました。 帰って電話で今日の助けてくれたお礼を言ったとき だって〇〇の困ってる顔、見たくなかったもん。 と言われキスのことも好きな人とがいいよ。と 私が言うと、俺、普通に〇〇のこと好きよ。と 言われました。 そのとき丁度、親が上がってきたので電話は 切りましたが彼の気持ちが遊びか本気かわかりません。 前まで彼自身から恋愛相談を受けていたのに 今は話してくれず、でも元カノからの話では、 まだ寄り戻してくれない？と言われているそうです。 何で私に話してくれないのかと、ショックです。 彼に直接まだ元カノのこと好きなんでしょ？と 聞いても好きじゃない。しか返ってきません。 その答えで見方が全然変わってくるのに 彼が私のこと遊びか本気か本当にわかりません。 この文を見てどうおもいますか？ お願いします！！ 長文すいませんでした！
恋人探しに色で仕掛けるってなんだろう？
高1男です。僕はバレー部に転部しようと思っています。でもバレー部のメンバーは全員知り合いだけど気が合わないです。メンバーは5人でみんな仲がよくてよくグループになって話しているけど僕はそのグループで仲良く話せる自信がありません。でも僕は運動神経がいい方でバレーも得意なので何もしないのはもったいないと思っています。同じ部活仲間なら時間がなんとかしてくれるでしょうか？もうほぼバレー部に入ることは決まっているので仲間とうまくやっていくコツや励ましの言葉などをいただけたらうれしいです。このことが悩みでいつも憂鬱で不安で夜も泣きそうです。乱文ですがどうかコメントをください。
高校生です、男性の意見も聞きたいです。 三日前くらいに彼氏が｢LINEの不具合で思い出の写真が全部消えた｣と残念がっていて そのつぎの日の大会では負けてしまい、とても弱っていたので、部活終わりに会おう？と話しました。 最初はいいよと言ってくれたのですが、学校の時になかなか話せず、部活後急に連絡する形になってしまったとき ｢なんで直前に言うの、これ以上困らせないで｣ ｢お前なんかに弱みを見せるんじゃなかった｣ と言われました。 私はちゃんと謝った後に｢そこまで言わなくてもいいじゃん、反省してないわけないし｣と言いました。 そしたら ｢もういい、関わりたくない｣ ｢〇〇ちゃんのほうが何倍も可愛くて楽しくていい子だ｣と昨日の夜LINEがきました。 まだそのLINEには既読をつけてません。 どうすればゆるしてもらえますかね？ そしてLINEは無視せず返した方がいいのでしょうか？
少し重い話になるのですが、私は中学生の時にクラスの人と担任に嫌がらせを受けていて、自殺するつもりでした。クラスの人からは給食を頭からかけられるなど普通のいじめで、担任からは陰湿な嫌がらせや、いじめを表面化させないような事をされてました。それに私の親は暴力をふるう人で、怒られる度に殴られたりぶたれたりしょっちゅうありました。それで、不登校になろうと思ってもパジャマ姿のまま車に力ずくで引きずられ登校、それでも無理なときは親戚が来る、みたいな感じで不登校にもなれず、学校では授業も受けずに寝たり泣いたりトイレに閉じこもっていたりしました。 それで学力が小学生のままなのですが、自殺する勇気も出ずにだらだらと高校選択の時まで来て私はたまたま絵が描けたので、勉強も出来ないし絵しかないかと思って絵を描く事はあまり好きじゃないけど美術科がある私立高校に受験しました。勉強もできないしうかるわけない、うからなかったら自殺しようと思っていたのですが合格しちっちゃって、今その美術科の高校に通っているのですが、もちろん高校の授業に全然ついていけず、友達も出来なくて、絵を描くことも自分には合っていないと思い始めて結局不登校になりました。最近親はあまり暴力をしなくなって、不登校の私になにもしなしのですが、高校に入って自殺する気も無くなって、今はただやりたい事も学力も単位も無い状態になってしまって、このままだと留年か退学だし、どうすればいいのか分かりません。 せっかく親に高い金額を払ってもらって入学したのに自分のやりたかったことと違った、勉強について行けないという理由で退学か留年をする自分が嫌で仕方ないです。姉と弟がいて、姉は来年から大学に入るので金銭的に塾とかも行けません。不登校の私にできるバイトもないですし、絶望しかないのですがどうすればいいですか？ 衝動的に書いたのでかなり文章が変ですが、ここまで読んでくださってありがとうございます。
3ヶ月後それ以降のご飯のお誘いをするのは変ですか？
先日彼氏とデートの約束の日、 彼が風邪で体調を崩してキャンセルになりました。 私たちは月に２回会えるかどうかで、 あまりにも会えない事が続いて私は拗ねてしまいました。 （彼は盆休みがあるにも関わらず 遠い実家に帰省したり個人で遊びに行ったりしてるのも原因） 最近彼を疑うことで頭がいっぱいになりイライラしてきました。 今回のデートのキャンセルも「本当は私と会いたくない口実なんでしょ」と 言ってしまいました。 実際はキャンセルされた翌日彼から昨日よりは体調よくなったから会おうと、 誘ってくれて食事にいきました。 咳がつらそうで鼻声だったし風邪は本当でした。 しかし。 イライラしてた私はネチネチ彼を責め立ててしまい 普段は温厚な彼氏も笑顔がなく雰囲気はきまづいデートでした。 体調が悪いのに気を使ってあげられなかったところ。 ・咳で声がつらそうなのに店員さんにオーダーをしてもらった。 ・体調悪いからテンション低めな彼氏に対して 「そんなテンションで私と会って楽しいのか？」と聞いてしまった。 彼はかなり疲れた様子で 私と距離をおきたいのをビビッッと伝わりました。 ちなみに彼の家に言って看病するよと言ったら断られました。 彼女としての特権を断られた感じもショックです。 簡単に行き来できる距離じゃありませんし、 会うのには時間とタイミングがかなり要します。 デートの後お礼をメールをして返信はありましたが、 しばらく一切連絡を経とうと思ってます。 お互い冷却期間として考えるいい機会かなと・・・。 しかし台風が彼の実家に接近してることや彼の体調も気になります。 それでも連絡は控えたほうがいいのでしょうか。 しなかったらしないで「気が使えない」とおもわれるでしょうか？
ご覧いただきありがとうございます。 一か月前から付き合い始めた彼氏についての相談です。 お互い３０歳です。 何時間でも話が続き、気が合うなぁと感じて、どちらともなく付き合いはじめました。 普段はとても仲がいいと思います。 年齢的なこともあり結婚も見据える話もし、交際２週間で私の方の親にもあいさつしに来てくれました。（お付き合いさせていただいてますという感じの） ですが、私の方が彼氏の言動に違和感をもつようになってきてしまいました。 長くなるので箇条書きにしますと ・たま～にものすごく口が悪い（私や周り、自分に向ってバカ、ボケ、死ねなど） 　⇒これは何回も注意しました。私が言ったらどう思う？等 ・避妊をしない 　⇒コンドームを私が買い、つけてとお願いしたんですが気持ちよくないんだもん、と一切着けず 　　今までこれで出来たことないからというお決まりのセリフも ・子供っぽい 　⇒２人だけの時、口調や動作が子供と言うか…少女のようなんです。 ・女性遍歴が多い、浮気をしたことがある、モテたい等と言う ・女性関係に関して不安になる事を言う 　⇒自分は飽きっぽい、前の彼女は一年でいきなり冷めた、浮気はばれなければ双方OK等 ・・・・書いていて、自分でもなんで付き合ってるんだろうという気持ちになってきましたが・・・ つい先日、２１時ごろに「会いたい、家に居る？」といきなりラインが来て家に来る事になり、 ２２時ごろ着くから、ということで家で待っていました。 彼がうちに着き、玄関を開けたらむすっとしてる。 何事かと思ったら「なんで駅まで迎えに来てくんないの？」と。 そのとき、すっごく面倒くさくなったんです。 ラインで迎えに来てと言われたわけでもなく、私の家も駅から徒歩５分、５，６回は来てるはずなのに。自分の主張を拗ねることで表現されることも疲れます。 なんで迎えに行った方が良かったのかと聞くと、彼から「夜道はあぶないじゃん。私ちゃんは頑丈だから襲われても大丈夫だよ。」と 冗談のつもりでしょうが、私に母性だけでなく男性性まで求めてきたなと。しんどいなと。 私自身、お付き合いも２年ぶりだし、付き合って１か月でこういう気持ちになったことはないので、 わからなくなっています。避妊の件は私ももちろん責任があります。 私も完璧な人間ではないので、反省することもあると思います。 注意すると彼なりに直そうとしてくれるところも見えています。 自分は結婚相手には安心感、信頼感が欲しいというか、背中を預けたいんです。 彼と結婚する事に正直不安があります。 この歳でお恥ずかしい限りですが、ご意見をお聞きしたいです。 宜しくお願いいたします。
私は2月の上旬に友達にホストクラブに連れて来られそこで彼と出会いました そこから何回も通い、5月の下旬に告白されエースから彼女になりました。 それで正直その恋が本気の恋なのかわかりません。 このようなラインの内容（一部）を送られてきたのですが彼のこと信じてもいいのでしょうか？ 彼は本気なのでしょうか？　　 ※私は今風俗をしてるのですが辞めて昼職に戻ります。
フルキャストで軽作業の現場に昨日と今日、働きました。 作業は商品の仕分けです。 ダンボールのケースごとに仕分けしていきます。 私は1日目熱心にやりました。 同じグループに厳しい人が1人いましたが1回言われた程度でした。 今日もその厳しい上司と同じグループになり、なぜか今日は昨日の倍ぐらいしゃべっていてテキパキしていました。 私に目をつけたのか、他の人には許すことを私にだけ怒ったり、今日は5回ぐらい怒られ、私にだけ厳しい目ではっきりと怒り、周りの人には笑い声や「うん、そうそう」っていう言い方です。 昨日から今日の正午前まで、仕分けの作業で、他のフルキャストの人も次々自分のやるケースを取り分けていましたが、私が次のケースをしようとしたら「私これやってって言った？」「何で勝手にやる？」「勝手にやってほしくないの」 今までみんな黙りと次々ケースをやっていった意味はなんだったの？ なぜ今さら、私にだけどのケースをすればいいか言うように叱られるの？ と疑問にしか思えなかったです。 前のフルキャストの人、次のケースをやり始め、私専用の小袋を勝手に何枚か取り出します。 私はもう我慢できず2日目最終の日に、早上がりさせてもらいました。 他にも私にだけ叱られた言葉はありますが、日雇いのフルキャストにたいして、2日目で自分にだけ叱りまくりますか？ 名札にフルキャスト専用の物をかけて作業しました。 私がベテランで逆の立場でも、相手が分からないことはたくさんだし叱ってもミスが増えるだけでお互いによくないと思い、優しく信頼をもって教えますよ。 嫌いなら私にだけ怒らずに、「嫌い」と言ってくれれば分かりやすいのに。
こんにちは。 検索したのですが、なかったので質問させていただきます。 会話してて、話し始めに必ず 「イヤッ、…」という方がいます。 話した内容が否定の内容ならともかく、 肯定の内容でも必ず話し始めにイヤッと言います。 例えば 「赤でいいですよね」との確認にも 「イヤッ、赤でいい」 ずっとこんな感じです。 家に帰って心身共に疲れました。 鏡をみると眉間にしわが寄ってて、やっととれました。 「あ、…」ならいいです、 「イヤッ、…」はこりごりです。 できれば直してもらいたいのですが、 どうすればいいでしょうか？ 無理でしょうか？ 関係は親戚関係の年配の方です。 「その、イヤッて言うのやめてもらえませんか？」 と言いたいのですが、角が立ちそうで、感情的になりそうで言えませんでしたし、そう言って直るものでしょうか？ すみません。教えていただけたら助かります。 今後も付き合っていかなければならないです。 よろしくお願い致します。
①好きじゃないけど少しいいなくらい女の子から遊ぼうとラインが来たらなんて返しますか？ ②興味のない女の子の場合だとなんて返しますか？
実母について 私が産まれたことで、母親と母親の父親との関係が元に戻ったのに、母親は、そのことを全部忘れているようです。 何だか、悲しいです。 私が産まれた理由は何なのか、よくわかりません。
結婚式のブッフェって、だいたいデザートとかだと思うんですが、男性だと甘い物好きでも、立って取りに行くのって恥ずかしくないですか？ 自分が気にしすぎなんでしょうか？
実母について 私の母親は、私のことが嫌いです。 性格が合う・合わないがあるのは、しょうがない事だと思いますが。 「そんなに私のことが嫌いなら、早く殺せばいいのに。」と、思っています。
私の会社は社長、社員（私30代・女）1人、バイト1人の零細企業です。 ネットで一般や業者向けに商品を販売していますが、業界内ではそれなりに知られております。 1年以上前から経営が悪化し、私の給料も半年前から遅れており、現在は１.5か月分未払いです。 給料遅延があった場合早く辞めた方が良いというアドバイスを良く聞きますが、実際業務を行っているのは私一人（とバイト）の為、私がいなければ一切の業務が回らずすぐに倒産となると思います。 社長は実務はほとんどせず、経理関係を担当していますが、会社売却先を探しているようです。 （おそらく銀行等の融資はもう止まった状態だと思います） 商品は、業界の慣習に伴い顧客から先に入金後→仕入れして発送なのですが、 現在自転車操業の為、仕入れが遅れ遅れ。 もし私がいなければあらたな注文も受けられず、現在入荷待ちのお客様の商品発送はどうなるのか、、心配でやめられません。（コンサル的な業務もあります） 届けられずニュースになったり、と思うと怖いです。 ここまで状況が悪化する前に、後任を雇ってもらい辞めればよかったと後悔していますが、 もう私自身の給料も未払いの為、身動きがとれません。 もともとは上司がいましたが病気で2年前に退職しました。 こういった場合お客様のことは構わず、給料未払いを理由に退職するべきでしょうか。。 こんな状況でも1年以上なんとか会社は回ってきましたが、未払いの買掛金なども増え続けているようでいよいよという雰囲気です。 社員には倒産まで続ける責任があるのでしょうか。 同じような状況の方の質問が見つからず、初めて質問させていただきました。 仕入れられるかわからないものを販売し続けるのも心苦しく、社内に相談できる人もいないのでアドバイスいただけますか。
旦那の気持ちが、わからない。 子連れ再婚をして、あと３カ月で２年になります。今までにお互いに気を遣いながら、もめながら色々悩みながら…旦那の出会い系事件も許しながら、今に至ります。旦那を信じて、一緒に頑張って行こうと思う反面、心底では信じきれない部分があって、どうしても何処かで旦那を疑っている自分があります。 本当に奥さんを愛している旦那さんは、どんな感じで奥さんに接しているのでしょうか。
教えてください、実際40を 超えたおばさんと浮気する男っていますか？うちの母親がそんな気がするんですが、あんまり証拠が無いので向こうにもなかなかいいだせないんです。そんな気がするだけなんで本当かどうかはわかりません、ですが明らかに父親との会話が短かったり、スマホを握ってる姿が多かったり、やたらとメール音するし、もし浮気の可能性ありな場合私はどうしたらいいでしょうか？最近その事ばかり考えてイライラ気味です。私的な事ばかりつらつら書きましたが、ご回答よろしくお願いします。
母親が過干渉です。 歳下の彼との交際を反対されます。 看護大学4年生の女です。3人兄妹の末っ子です。上2人は男です。 彼は2つ下の文系の大学生です。彼の大学のレベルは日東駒専くらいです。一人っ子で地方出身です。 彼は見た目はぱっとしませんが、性格が良く一緒にいて落ち着くことができます。 しかし、母親は歳下だと私が社会人になったら続くわけがない。一人っ子だと将来的にあんたが面倒みることになる。たいした大学じゃないから就職できたとしても、あんたの方が給料がいい。何で格下の人がいいの？どこがいいの？よく考えなよ。などと毎日のように言われます。正直もうストレスが限界値まできています。 私はどうすればいいのでしょうか。
一度も話したことないのにとことんその人を嫌う人間はなにを思って嫌いになるのですか？ 私は高2で高1の時に同じクラスだった男子に何故か物凄く嫌われています。そいつとは一度も話したことはありません。しかもあたしが仲良い友達達とそいつは普通に仲がいいのにあたしだけめっちゃ嫌われてます笑 なのに同じクラスになってしまったのでとっても不愉快です。 一度も話したことない人間を毛嫌いするのはどう言う心理でそうなっているのでしょうか！ 私は一度も話したことない人間をそのまで嫌ったことはありません。
男性と何度かご飯をたべたりすると、キスしたいとか 寝たいみたいなことを言う人がたまにいます。 そういう人に風俗に行ったことがあるかと聞くと殆どがそういうのは嫌なんだといいます。 これは、私が簡単にしたりさせたりするようにみえるからでしょうか？ 男性をわかっていない等の解決にならないような回答はお控えください。 もしくは、高いお金を支払って風俗に行くのが嫌なだけなのでしょうか。
今まで好き好きアピールしてた女が1回寝た途端、連絡がなくなったり冷たい態度を取ったら男性としては気になるものですか？
気になるコンビニの店員が辞めてしまったかもしれません…。 週末の月曜日に会ったのが最後です。 気になるコンビニの店員も俺のことを気になっていました。 だから手紙渡そうと思ったけど月曜日以降コンビニに行ってもいません…。 もしや辞めたのかなと本当に後悔しています。 本当に会いたい気持ちで一杯です。 どうすればいいでしょうか？
今通っている整骨院の先生がちょっと気になっています。担当の先生ではないので施術して貰うことは滅多にないんですが、3日に一回ぐらいは通院していてもう2年ぐらいになるので、顔なじみぐらいにはなっています。 私が気になっている先生は、どう考えても20代前半。私はアラフォー。相手の態度から意識してるのは凄くよくわかるのですが、彼にとっては職場なので私から変に声をかけるのは大人としてどうかと思っています。 本当に若いな～といつも思ってしまうので、好かれる事は嬉しいし、独身なのでそれなりにいい関係ができればお付き合いもありかな〜と想像してみたりするのですが、なんせ相手を知るきっかけが院の外ではないので、どうすれば良いかわかりません。 今は年下のかわいいお友達位の関係になれればなと思ってるのですが､､､。 Facebookでお友達になるとか?う～、次の一歩はどうすべきでしょうか?私が思ってるほど大した事でもないのでしょうか? 相手も患者さん相手なので、あからさまに誘ったりできない立場なのでなおさらです。 どなたかアドバイス頂けますか?
彼と一緒に寝る時、いつも私に背中を向けて彼は寝てしまいます。 いつも背中を向けられるとなんだか寂しいです。 深い意味はないのかな？とも思いましたが、いつも背を向けられるので、一緒に寝ているのに背中を向けて寝る男性の心理が知りたいです。 良ければ教えてください。
大学2年です。今年こそ彼女を作りたいと思っているのですが、まったくと言っていいほど出会いがありません。 バイトやサークルで作ればいいという話をよく聞きますが、私の今所属しているところはそういう環境でなく、またこれ以上ふやす余裕もありません。 出会い系も試してみましたがうまくいきませんでした。 どうすれば、出会いが増やせるでしょう？、また、彼女のいる方はどんなきっかけがありましたか？
自分の性格の悪さに気づいてしまい自分が嫌いです。中学生です ※誹謗中傷はおやめ下さい ツイッターの趣味垢をつくり、そこでのネット友達などと話して楽しんでいました。 話していて楽しい人達で、初めのうちは心から仲良くできているつもりでしたが仲を深めるに連れて相手の学校や住んでいるところ、生活レベルがわかり、相手と自分を比較してバカじゃん、田舎者じゃん、貧乏じゃん、などと相手を見下す(？)感情が生まれ、そう思っている自分への嫌悪感がとても辛いです。 私は幼稚園から附属の私立通いで経済的余裕のある家に生まれ、それが当然ではないことも小さい頃から教育されていましたが、それをわかったつもりでわかっていないということに改めて気付かされてしまい毎日ブルーになりがちです。 ストレスになるSNSはやめればいいと思うしそのつもりでいるのですがこの歪んだ性格はSNSをやめて治るものではないと思うのです このような汚い感情を無くすにはどうしたら良いでしょうか？ 生まれるところからやり直すしかないでしょうか？ 最後にこの質問をご覧になって気分を害された方がいましたら、大変申し訳ございませんでしたm(_ _)m
遠距離恋愛で距離を置くべきか 閲覧ありがとうございます。 箇条書きが多くなると思いますがお許しください。 ・私:大学1年 彼氏:大学4年（大学院内定） ・付き合って半年弱（付き合い始め=遠距離開始） 遠距離ですが、彼氏と距離を置きたいです。 自然放置にするか、明言するか迷っています。 距離を置きたい理由としては、 ・忙しいことを事前に話してくれない（忙しいと知らずに、連絡が来ないことを心配して何度もLINEを送ったら「重い」と言われた） ・会える予定が会えなくなってしまったことを伝えない（予定が合わなくなったら相手に伝えるのは、常識だと思います） ・今は私の事を考える余裕がなく、それを何度も言ってるのに分かってくれないから、私に対して何の感情もない、と言われた 等があります。 最後に関しては、彼氏の方が私を不安にさせるから連絡を取ろうとしたんだよ、と言ってやりたいところですが…。 自然放置にするか明言するかを迷っているのにも理由があります。 2ヵ月前から忙しいとのことで1週間に1度くらいしか連絡をとってないからです。 自然放置にすれば、今までの流れで結果的に距離は置けると思います。 でも私は彼に考えてほしいのです。 私が待ってる事は絶対ではないこと、少しは私が傷つけないように言葉を選ぶべきだということを分かって欲しいです。 けど彼は忙しいみたいだし、また「重い」などと言われるのは怖いです。なら放置でいいかなと思ってしまいます。 拙い文章ですみません。 意見をお聞かせください。
22歳学生です.現在付き合って2年弱になる彼と距離を置いています. 理由は,彼の持病が悪化しているときに私が頼ろうとしてしまい,彼が受け止めきれず,距離を置こうと提案したためです.普段は仲良くしていて,1週間に一度会う程度連絡は3日に1回位のペースでした. 事の始まりは一週間前に映画を観た後,彼の持病の徴候があったので,今日は早めに帰ろうと提案したところ,一緒にいたかったのか私に気を使ったのかわかりませんが,断られ彼の家に行くことになりました. そして22時ごろ急に,今日は帰ってくれと言われてしまい,彼に拒絶されたことが私は悲しくなり,家を出て行ってしまったのです.その次の日彼からメールがあり,「自分が気が利かないせいで君を苦しめている.君をもう悲しませたくない.迷惑をかけたくないから一旦距離を置きたい」という内容でした. 反省して,前日にまして冷静になった私は彼に謝る電話をいれました.すると彼から,依存しないで自立してほしい.僕より頼れる人の方が君は幸せなんじゃないか？と言われました.彼のことは持病も含めて好きで,昨日は気が動転してあんなことを言ってしまったと自分の気持ちを伝え,持病がひどい間はごはんとか,1日中遊べなくていいから,会って他愛もない話ができる関係のままではだめかちゃんと会って話はできないか提案しました.しかし,彼は距離を置きたいと泣きながら言い,別れるための距離じゃないと伝えられました. 今距離を置いてまだ一週間です. 私は彼に距離を置かれて初めて自分が自立してないことを認識できて,自分や家族,勉強のことを考える時間を作ることが出来ました.あともう1週間は最低でも自分と向き合って彼に他愛もないような連絡がしたいと考えているのですが,みなさんどう思われますか？ 自分が冷静になったとしても彼から距離を置かれた手前,連絡を待つことが彼へできる唯一のことですよね.やはり距離を置かれた側から連絡を取ることは非常識なのでしょうか？ 長文失礼いたしました.
男の性なんて大嫌い男性の機能消えればいいのになんで付いているじゃまな機能なんて要らない のにこんな苦痛絶えられません女性の機能ならいいのに
男の機能より女の機能が欲しいのに男に成るのは苦労さすためふざけてる男機能なんて消えればいいのに男性別は最低です
初めまして。 今回初めて投稿させていただきます。 私は23で無職でありながら1児の母です。 旦那もちなみに無職です。 先日旦那とちょっとしたことで喧嘩をしました。 その日に旦那は仕事から帰ってきた弟と一緒に夜出掛けていきました。 家に残された私と子供は旦那の帰りを待ってました。 しばらくして、旦那のお父さんとお母さんが仕事から帰ってきて二人が出ていった旨を話しました。 あと、喧嘩したときのことも話しました。 お前なんか絶対に別れてやる、殺してやる、二度としゃべらねぇとか言われたことも話しました。 その事を話していたら突然倒れてしまい、大変なことになってしまいました。 しばらくして旦那たちが帰って来て、私がソファーに横になってるのを見るとなにやってんだ、ふざけてるのかなど言ってこいつうざいなども言われました。 そのあと、旦那と付き合ってるときの思いでの品を持ってきてこれもって実家に帰れといってきました。 私はそれを聞いたらまた倒れてしまいました。 落ち着いた頃にトイレに行こうとふらつきながらも立ち上がると旦那が手を貸してくれました。 その時に、人には迷惑をかけるなと言ってきました。 それを境に、今日まで仲良くなり今は私のことが大好きだよと言ってくれるようになりました。 でも、気がかりなことがあり、旦那の携帯を見てみました。 そしたら、その日からキャバ嬢とLINEをしていました。 私のことが書かれていました。 今日は話を聞いてくれてありがとう。 家に帰ったら奥さんが倒れて横になっていてうざい 最近毎日のように叩かれたり、蹴られたりしてる こいつとは別れるから別れたら付き合ってほしい 俺は君のことが大好きだよ この気持ちは嘘じゃないから分かって欲しい 今度はお店の外で会いたいな いつになったら会ってくれるの？ などと酷い内容でした。 旦那は嘘を書いてキャバ嬢に同情してもらおうとしてました。 返事を見てみると こちらこそありがとう よくそんな奥さんと一緒にいられるね 早く別れた方がいいんじゃないの？ 奥さんはあなたを縛りすぎている そんなこと言われると好きになっちゃう 今は仕事を優先したいかな などでした。 キャバ嬢ごときに私たちのことで何が分かるんだと怒りの気持ちが込み上げました。 最近毎日のように叩かれたり蹴られたりしてるって言いたいのは私の方です。 私はふざけて優しくそうやってるだけであって 旦那にはそれなりに強い力で叩かれたり蹴られたりしています。 酷いときは物で叩かれます。 これってどう思いますか？ 私のこと好きって言ってるくせにキャバ嬢にも大好きだよ、嘘じゃないからと言っているんですよ？ おかしな話ですよね、しかもその子の写真を見ると私に言ってきたタイプとは全然違うタイプの子でした。 私にはロン毛がいいとか、ケバい化粧がいいとか言ってたくせに その子はショートであんまりケバい化粧はしてませんでした。 これもおかしな話ですよね。 いったいどっちが本当なのでしょうか。 ちなみに旦那は女癖が悪い人です。 私の前の彼女と付き合ってるときに私と知り合い、彼女がいないからいい人を探してるなどといってくるぐらいの人です。 それに、私と付き合っているときも遊べない日とかに他の女と遊んだこともあるそうです。 こうゆうときはどうしたらいいでしょうか。 子供はまだ母乳を飲んでいる状態です。 酷ければ母乳が出なくなる危険もあると言われました アドバイスをいただけたらなと思います。
ある男友達のことをみーくんって呼んでるんですが、クラスの人にキモいって言われました。男子がみーくんって呼んでたら気持ち悪いですか？ちなみにその人はかわいい系男子です。
お恥ずかしながら、ご相談させていただきます。 彼とは2回程、別れていて両方とも私から復縁を迫り2年半お付き合いしてきました。 そして先日彼と別れました。 私が今回、振られた理由は ・俺に対する思いやりが足りていない ・運転免許を取って欲しいと言っているのに取らない ・料理を頑張れと言っているのに頑張っていない などの理由でした。 運転免許、料理に関しては彼から見てもやっている素振りがなく、実際に私自身も本当にやる気が起きず後回しにしてきてしまっていて、 私なりの考えですが『彼と同棲したらどちらも頑張ればいいや』と考えていました。 ですが、実際にこの二つを後回しにしている私の考え方などが彼は嫌気がさし別れを告げられました。 彼に「なんで嫌なことを後回しにするんだ。そういう考え方が合わない。」と言われてしましました。 私はその時の話し合いの中で「お前には思いやりがない」などと言われその言葉に腹が立ってしまい 反論し、結果喧嘩別れとなってしまいました。 自分でも本当重たい女で彼に未練たらたらなのは重々承知しております。 ですが正直、彼と復縁したいです。 他にも男の人は居るじゃん。何度も復縁してまた同じ繰り返しだよ。など自分自身にも聞かせたり、友人にもたくさんアドバイスをもらいましたが中々気持ちが切り替えられません。 私は彼に話し合いの時に自分の非を認められず、反論してしまったこと、自分の甘さに気付かなく彼にばっかり知らずのうちに頼ってしまったことを謝りたいです。 そして恩着せがましくなりますが今は教習所にも通い始めました。 料理の方はまだまだですが、毎日包丁を持ち、レシピを見ながらですが体に叩き込んでいる段階です。 自分が変わってきていること、自分が悪かったことを伝えたいです。 復縁のきっかけになるためにはどのように彼に、連絡したらよいでしょうか。 前回の別れた理由は(全２回) ・夜の仕事をなかなかやめれなかったこと(１回目、１週間後に復縁) ・昼間の仕事を始めたが、弱音を吐き夜の仕事に戻ろうとしたこと(２回目、１か月後に復縁) でした。 １回目、２回目もしつこく連絡してしまい彼が折れてくれたようにやり直しました。 ２回目の時はがむしゃらに昼間の仕事を頑張り、１ヶ月ぐらいしてから「もう一度話し合いがしたいんだけど、会ってくれる？」というように連絡し１週間後ぐらいに会え、やり直すことになりました。 今まで彼から連絡が来たことはなく、今回も同じように私から連絡をしないと彼からは連絡さえないと思います。 文頭にも書きましたが、本当に未練がましくお恥ずかしい話ですが彼と復縁したいです。 もし、皆様でしたらどんな風にどんなタイミングで連絡しますか？？ その時または既に彼にはすでに新たな彼女がいるかもわかりませんが、なにも自分から行動をしないと諦めきれないです。 皆様のご意見お聞かせください。 よろしくお願い致します。
女性に質問です。 私は大学2年でそろそろ彼女欲しいとおもってますー。 そんな時飲み会でラインを交換した相手とラインをしました。 相手「おやすみ」 自分「おやすみ」 相手 「まだ起きてたの！おやすみ(u_u)」 って来ました。普通、2回おやすみを言いますか？自意識過剰だったらすいません。 ちなみにラインをしたのは昨日です（≧∇≦）
この先どのようにして生きていけばいいのでしょうか。 生まれつき耳が悪い者です。耳が悪いといっても全く聞こえないわけではなく、何度か聞き返せば一応会話をすることができます。ちなみに補聴器もつけています。 いままで何度も相手の話を聞き返すと悪いと思ってしまい、相手と会話をすることも少なかったですし、相手に話かけても聞き取れなかったらどうしようと思ってしまい、自分から話しかけることなどはほとんどしませんでした。 そのため中学生や高校生のときの友達は全くいません。そしていまは大学生ですが、もう1年以上大学にいっておらず、もうすぐやめる予定です。ちなみにやめることは確定しているので大学に戻るといったことは全く思いません。 親も朝から夜まで仕事でいませんし、日中はずっと一人で過ごしています。もう何をやっても楽しくないし、寂しすぎて、辛くなってしまい、病院にかかることになりました。 病院にいって数多くの心理テストなどを行った結果、お医者さんから病気ではないと断定されました。原因は社会性がとても低いことにあり、グループワークなどに積極的に参加していき、社会性を高めてくださいと言われました。そのため薬も一切でませんでしたし、カウンセリングも不要だと言われました。 それからは真面目な自分は言われた通りにいくつかのグループワークに参加してみました。具体的にはサークル活動です。電車で1時間ぐらいかかるサークルまでいったり、全く興味のないサークルにも参加してみました。しかし当然辛くなってしまい、ほんの1〜2回いったきりでそれからはいかなくなってしまいました。さらにいうと年代が離れた人しかおらず、同年代の人がいなかったため、絶望感まで感じました。 自分でも何をやっているんだろうと思います。いままで相談機関などで数えきれないくらい相談しましたし、インターネットなどでも何度も相談をしました。そして毎日何時間も辛い思いをしながら自己啓発の本などを読みあさったりしました。しかし何一つ解決しませんでした。 もう一生このままなのでしょうか。何をやっても楽しくないし、高校生を卒業してから何年も親以外とは話していないし、人生詰んだのかなとさえ思ってしまいます。 ちなみにいまは20歳です。何よりも辛いのが一番にいい時期を逃しているということです。一刻も早くなんとかしないといけないという焦りの気持ちがこみあがってきます。 いまは毎日ずっと家でゲームをやるか、あてもなく散歩をしたりしています。ゲームも散歩も好きなわけではなく、ただ暇つぶしをしているだけというという感じです。早く親が帰ってくるのを待っているだけです。 今後は自分の好きな趣味をどんどん見つけていき、友達もたくさん作っていきたいです。これが自分の理想です。でもいまはどうしたらいいのか。 地方に住んでいるのでボランティアやサークル活動などのグループワークも少ないです。さらに先ほども書きましたが、これらのグループワークに参加しても同年代の人がおらず、さらに辛くなってしまいます。もうどうやって友達を作っていけばいいのかわかりません。今後友達を作るために専門学校に入学したいとさえ思ってしまいます。 長々と書きましたが、少しずつでもいいので理想に近づきたいです。というよりも普通の人ならこの理想が普通だと思います。 今後どのようにしていけばいいのか。回答をいただけたら幸いです。
一回別れた彼と、復活し結婚話が出てます。真剣に悩んでるので、アドバイス下さい。できれば年配の既婚者の方。 彼と結婚する不安要素があります。 女関係の不安要素です。 ・浮気か二股されました。。 ・彼女と2年で、SEXレスになりしなくなるみたいです。 面倒なことから逃げます ・彼は別れ話を、メール一本で終わらせました。 ・電話はキツくて、かけ直せないみたいです。旅行の打ち合わせもできない。 ・メールも返信しません。 私の悩み事は、キツくて聞けないみたい。 心配事は、結婚してもSEXレスになるんじゃないかってこと。 不妊になったら、他の女と浮気して外で子供作るんじゃと。。 あと家庭の面倒なことは逃げ、また女のとこにいくんじゃと。 彼は一応、勤務医です。女の職場です。 彼と私は、20年以上の幼馴染なんです。情があります。。。 彼の他に縁談はあります。 慶應卒の銀行マンです。 凄くいい人で。優しく。面倒みがいい人で、後輩をひきつれ飲みにいくタイプです。 浮気はないです。銀行マンは、社内不倫したら、出世から外れますしありえないです。 皆さんなら、幼馴染の情とかたちきり、 銀行マンにいきますか？ 幼馴染は、ダメ男だけど私は、彼が好きなんです。。 親 親戚は彼との結婚に猛反対です。。
デートで食事をして会計の際、ほぼ毎回の確立で領収書をお店の人にお願いする男性がいます。３０００円ぐらいでもです。 自営の人なので経費で落とすのかなとは思うのですが、 領収書を３０００円もらっても、私にはちゃんと１０００円請求します。 これって普通なんでしょうか？ 領収書をもらうなら男性が払った分だけ・・にするならわかるのですが。 領収書は食事だけじゃなくて、買ったものでも受け取ったりしています。 やはり少しお金に細かいのでしょうか。 こういう人は、グンと年が下の若い女性には気前よく払えるのでしょうか。 女性のみなさん、このような男性どう思いますか？ お答えいただいた女性の方の年代もお願いします。
こんにちは。 ２８歳男性です。今年１月に正社員を退職して、個人でネットを使った商品の販売をしています。 今後長期で売り上げていく自信がなく、会社員生活に戻るか悩んでいます。最近はモチベーションが上げられず、作業が手につかないことが多く、孤独を感じることが多くなっています。特に朝方が軽い憂鬱に悩まされます。夕方と夜以降は比較的落ち着くのですが、社会からの関わりの無さや自分の使命感が分からなくなっているところから来ているのかなとも考えています。＊このあたりの原因ももっと知りたいです。 ただ、会社員生活に戻るにしても、私のキャリアが特殊すぎて、なかなか戻りづらいという点もあり、このままどうするか迷走しています。もし、キャリアのことや精神状態のことで、相談できるような機関やアドバイスなどありましたら、いただけないでしょうか。宜しくお願いします。
つい先日半年程付き合った彼とお別れすることになってしまいました。遠距離恋愛でした。 彼は専門学校生、私は大学生です。 原因は、少しでも距離を縮めようと私の住む県に就職しようとした彼でしたがご両親や先生と話し合っても平行線のままで疲れ果ててしまい、考えたいから1人の時間が欲しいと言ってくれたのですが遠距離の寂しさもあり私が我儘故に嫌だと怒ってしまったことと、とても酷い言葉を言ってしまったことです。 話し合いましたが今は1人になりたい、と泣く泣く別れることに。 その際、｢僕が嫌だと言ったところがあるだろう、もう2度と同じ過ちはしないでほしい。離れてお互いわかること、考えることがあると思う。僕は君の優しさに何度も救われた、その分沢山甘えてしまったし沢山傷つけた。なのに君と離れたことを後悔してしまうかもしれない、ごめん。僕はもう君のそばに居られないけど敵じゃなく味方だよ。｣ と、とても気持ちの伝わる文章がLINEで送られてきました。 彼は地元で就職するそうで、私が彼の住んでいる所に就職することができたら会えるかも、とも言っていて｢また会えるかも知れない日を楽しみにしている。会えた時は飲みにも行くし好きな所に行こう｣とも送られてきました。 お互い就職のことが落ち着つくまで死に物狂いで頑張って落ち着いたら連絡取ろうと約束して終わったのですが、 私が就職する時期というのがあと1年半後、彼の就職のことが終わるのが後半年です。 寂しさや彼のいない辛さから｢貴方にダメだと言われたところは直すし意見もきちんと聞く。だから落ち着いてからでいいから考え直してくれませんか｣という風に送ってしまいました。 彼は｢その連絡早いよ...落ち着いたらって言ったじゃないか。信じてたのに｣と。 そして｢好きだった人をもっと嫌いになるのは辛いんだ。嫌いにならせないでくれ失望させないでくれ。君なのに初めて会いたくないと思ったよ｣とまで言われもうどうしていいかわかりません。自分の愚かさを恨みます。 彼には彼はきちんと歩み寄ってくれたのに私は歩み寄りきれてなかったこと、幼かったこと、素直になりたかったのになれなくて苦しめたことかわれことを謝りましたが無駄で、これ以上話したら本当に嫌われてしまうと思い ｢就職はそちらでする方向で頑張ります、沢山傷つけて迷惑かけてごめんなさい、今までありがとう｣とだけ送り連絡を取るのを止めました。 今は何をしても彼が落ち着くまで無駄だという事はわかります。 ちなみに1年半とは彼と私が友達として関係を始め付き合い別れるまでの期間とほぼ一緒です。 就職の事に関してですが彼も私も医療系ではありますが、彼の分野はそこまで転々とできるものではないので距離を縮めるなら就職の時だと思ってくれたようです。私は辞めてもまたすぐ再就職できるような分野なので彼の地元でも就職先には困らないと思います。 どなたでもいいのでLINE等連絡するとしたらいつ頃がいいのかどんな事を話せばいいのかまた印象を良くするにはどうしたらいいかアドバイスをください。 タイトルに復縁、とは書きましたが私のせいでこうなったのですからまだ考えてはいません。せめて連絡を取り合えるくらいの関係になれたらいいなと思っています。
僕はシェアハウスに住んでいます。 そしてそこに僕と同じように住んでいる女の子に恋をしてしまいました。 でも、その子は僕より10歳も年下の13歳の子です。 その子の笑顔、笑い声、さりげない可愛さ、すべてを好きになってしまいました。 こんなのありでしょうか？
最近自分のレベルが下がってしまいました（ゲームではなく人としての）。 どうすれば元の自分に戻れますか？
私だけがクラスで省かれる理由は何があると思いますか？ 性格は大人しくて 無表情で居るとことが多いけど ちゃんと挨拶は笑顔で返すし 話しかけられた時も 笑顔で答えてるんですが 近々クラス会するらしくて その話はかなり前に出てた らしいんですが 一言も聞いたことがありません。 一緒に行動してた子たちも 私と関わらないように してる感じだし... なんか考えがあるなら ちゃんと言って欲しいので とてもモヤモヤします。 会話とかは普通にできます。
彼氏の家にお泊りをする時の親への説明、彼との出会いの説明で悩んでいます。。 最近年下の彼氏ができたのですが、出会いはネットです。 高校生の時に出来た初めての彼氏もネットで知り合いましたが、その時もひどく反対され別れさせられたことがあります。 ですが、その彼も今の彼も出会った場所はネットですが、とても優しくて良い子です。 今の彼とは往復半日かかるほどの遠距離恋愛なので、すぐに会えず辛いです。 今回8月のお盆休みを利用して、彼の一人暮らしの家にお泊りしました。 ですが、私の両親(特に母)はとても厳しくて正直に彼氏の家に泊まることは言えず、友達と旅行に行くと言って行きました。 でもやっぱり遠距離でなかなか会えないので、月一か2ヶ月に一回は最低でも会いたいと彼氏とも話しているんですが、その度に親に嘘をつく理由もなかなかなく、嘘をついていることにも罪悪感があります。 正直に話したいですが、まず出会いがネットなのでそこは何とか誤魔化したいんですが、遠距離の彼氏に会いに行くということは伝えて理解してもらいたいです。 同じ境遇の方や今まさに悩んでいる方、経験者の方、是非アドバイスをお願いします。 子離れが出来ない母なので、男の家に泊まるなんて許してもらえなさそうなんですが… 何かいい方法はないでしょうか。。 正直に言って理解してもらいたいのが本音ですが、言ってこじれて彼氏と別れないといけない状況になると最悪です。 そう考えるとまだ言わない方がいいんじゃないのかとも思います。
人から挨拶される時。 職場などで僕より後から来る人に挨拶される際、挨拶を返しながらその人を見るのですが、ほとんどの人がこっちを見ておらず目が合いません。 周りに人がいる時の挨拶でも僕が返した時にその人を見ると違う人を見ています。 自分は挨拶は目を合わせてしますし、挨拶された時は返してますが、目が合わない挨拶虚しいです… 特に返す時に違う人を見ている場合、挨拶を返すのですらこっぱずかしいです。 嫌われているのでしょうか？
大学生って日曜の夜忙しいですか？ それとどんな生活を送っていますか？
私は男性ですがある事情で26歳でアルバイトをしているのですが、今で働いてから半月くらいで職場が女性ばかりで、なんて話しをしたらいいのかわからなくてですね、だいたいが60歳くらいの方ばかりでお若い人方もいるので話しをしたいのですが、半月経ってしまって何も話しをせず来てしまい今さらなんて質問したらいいのかわからず困っています。 自分から話しをしてみたいなと思う人もいるのですが何を話ししたらいいのか分かりません。過去にいろいろあり女性と話しをするのが億劫になってしまって話せないんです。でも話しをしたいという気持ちはあります。 何かややこしい過去があってすみませんが何かアドバイスを下さいませんか。
23歳高卒職歴なしです。これからどうしたら良いですか？
先日夫が内緒にしてた借金が3件(消費者金融で合計70万)が発覚しました。2年前に銀行ローンでの50万の借金もあったんですが、同時期に作った借金みたいです。鬱病で転職した時に生活費と借りた借金も別で100万あります。本当に死にたいとは思ってないと思いますが、目の前で首を吊る準備をしてたので泣きながら止めて、夫の両親にすぐに来てもらい話し合いをしました。借金で悩んでた事と仕事も大変で辛いという事でした。仕事は上司に相談して良くなったみたいで、行ってます。 でも借金癖に鬱病で今までは頑張って支えて来たんですが、離婚した方がいいのかなと考えてしまいます。子供は1人来年から小学生です。 また隠れて借金したら…急に仕事行けなくなったら…また自殺しようとしたら…いろいろ考えたら不安で今日は初めて息苦しくなって寝込んでる所です。回答頂けたら、ありがたいです。
結婚相手って凄く大事ですよね？ 安倍首相とするか舛添とするか。 天と地ほどの大きな違いがないですか？
恋愛について悩んでいます。アドバイス下さい。 街コンで知り合った男性がいます。その男性に連絡先を聞かれ二次会にも誘っていただきました。(他の男性達にも二次会に誘われ 男性5人、女性4人になりました) 私は二次会でお酒を飲み過ぎてしまいトイレから出てこれないくらい吐いてしまい みんなに迷惑をかけて「もう彼から嫌われたな。」と思っていたのですが、二次会後に彼から「無事に帰れた？また遊ぼう」と連絡があり 急遽 彼の誘いで合コンの次の日にランチに誘われました。私は嬉しくて楽しくて ずっと笑っていられました。 彼は「第一印象って大切だよね！」と私に話していて 飲んで吐いている私は第一印象悪いのに、誘っていただいて 優しい方だなと思いました。 2回目会う約束も彼からしてきて「また予定分かったら連絡する！」と言われ1週間経ち連絡なかったので 私から連絡しました。 そしたら「9月は土日全て予定あって連絡できなかった。どうしようかなって思ってて笑」と言われました。その返事に私は「そっか、残念（；＿；）」と送ったきり返事がありません。 ランチの約束をする時も LINEはそこまでマメではない方だな印象があります。 もう脈なしでしょうか？ 諦めろと言われ諦められるような気持ちではありません。 すぐにランチに誘われたという事は 彼のタイプからそこまで外れてないと思いますか？ 他の女の子にはお礼のLINEだけで、会おうなどの誘いは私だけだったみたいです。 １０月になったら また誘いたいと思うのですが、しつこいと思われ余計に嫌われますか？ 悩んでいます。。。
[バイト内での恋愛について]相手が何を考えているのかよくわかりません。彼女の感情について脈あるかないかとかなんでもいいので意見を聞きたいです。 今バイトで気になっている人がいます。 僕は大学2年相手は大学3年です。居酒屋のバイトで入って半年ほどで彼女はもう一年以上たつ立場上も年齢も年上です。 最初はほんとにどうも思っていなかったのですが、そのやさしさに惹かれて最近気になり始めています。 具体的なやさしさや気になり始めてしまった態度は以下のようなことです。 ・入ってそんなにたたないときに、彼女が誕生日を聞いてくれたおかげで二十歳の誕生日をバイトの人に祝ってもらうことができた。 ・店長ですら苗字くんづけのときから一人名前でよんでくれていた ・話しかけているわけでもないのに自分が喋れば何かと反応してくれることが多い。 ・暑いところでの作業続けば「大丈夫？笑お茶飲みなよ！」などと気遣ってくれる ・最近では、自分が一瞬気が緩んで指示されたときの反応が悪くなっただけで、「何疲れてんの〜笑ざこだな〜笑」とからかってくるほど自分のささいな変化にも気づいてくれる。 ・地元に帰省したときにお土産のことでラインしたときも、返信がすごく速かったこと。興味津々だったこと。 ・他の女の子とずっと喋っているときがあって（営業中でしたがすごく暇だったのでみんなゆっくりしてた）わざわざ少し離れたところにいる自分をよんで会話をなんとなく途切れさせられて少しだけ「嫌だったのかな？」と思ったとき（もし嫉妬しているのだったら可愛いなと思った） ↑ ちなみにその後妙にその女の子に当たりが強かった気がする ・全体的に自分のことをよく気にかけてくれている（愛情というか母性のようなものを感じる） などです。ちなみに上のお土産はお中元と称して店長にもあげず、彼女にだけ渡したしそれを本人にも伝えました。後日感想を教えてくれたりすることでまた会話も弾んで前より仲良くなれたような気がします。 ただやはり職場だし、あまり変なことはできません。 それに彼女は、意識し始めた直接的な原因ではありませんがそこのバイトの中でも一番かわいくて頑張り屋なので男連中からはみんなに好かれています。なので彼女のことはバイトのメンバーにも結構相談しにくいです。 一人すごくがっついてる人がいて、ついこの前もこそこそ話しかけていると思ったら「いつまでに結婚したいの？」とか「彼氏は作らないの？」とかきいてて本人は「性格がひねくれてるから彼氏作れないんだよね」と言っていましたが好意ばればれって感じです。 とにかく、今のままのよくわかんない状況が続くのは辛いです。よくわかんないまま自分の感情が 持続する自信もありません。少し怖いですがはっきりさせたいと思っているところがあります。 何かいい案はないでしょうか。（食事に誘う口実など）あとなかったら誘わないとかそういうわけではないですが脈の有無とかもわかる範囲で意見いただけると嬉しいです。 長文失礼しました。
昨日、二階の自分の部屋でpcでエロ動画をダウンロードしてたんです。 妹に気づかれるとマズイので、画面の明るさを1番暗くして、 1回下に降りて飯食いました。 また上がってダウンロード状況を見ようとして明るさを上げたつもりが、 音量上げちゃって、女の子の喘ぎ声が一瞬だけ鳴りました笑^_^; ふぁあ、んー！ぐらいしか鳴ってないけど家族に聞こえたかなぁ^_^;
ホテルのフロントに立ってる女性どう思いますか？ またホテルのフロントによくいそうと言われますが、どうゆうことですかね？？
タイトル通りなのですが、男性の場合、別れた子供や元嫁って気になるというか会いたくなったり、別れても特別な存在とか思いますか？ 付き合って9年、同棲して4年になる内縁状態のような彼氏なのですが、バツイチで中学3年の娘１人がおります。 娘は元嫁が引き取っていて、養育費もなく、連絡とったり会ったりはしていないようです。 元嫁と娘は隣町に住んでいます。 ですが先日、温泉の駐車場でキョロキョロする彼氏。 発進し道路にでても、駐車場をキョロキョロ。 なんだかおかしいと思い、『さっきからどうしたの？』と聞くと『温泉で娘らしきの見かけたから』 『温泉行く途中もすれ違ったような気がする』と隠すわけでもなく普通に言いました。 要は、元嫁の車を駐車場で探していたのと、元嫁とすれ違ったということでした。 夜なのに、そんなに元嫁の車(よくある軽自動車)にいちいち気づくのかとか、あっけらかんと子供とか元嫁を見かけた話をしたり、あからさまに探したりとなんだか大事にされていないような、割りきられてるような疎外されたような悲しい気持ちになりました。(気にしすぎかもですが…) 元嫁の家の前を通るときがあるのですが、たまにチラ見したりします。 いちいち気にしすぎなのはわかっているのですが、 最近、倦怠気味で態度もそっけなかったり、セックスレスまではいかないもののあっさりだったり、自分に自信がなくなってきています。 同棲する前、元嫁と二人きりでホテルに行ったり、家に来ていた形跡があったりしたこともあり、また気になっているんじゃないか、会ったりするのではないかと不安になっています。 愚痴っぽく長くなってしまいましたが、回答よろしくお願いします。(落ち込んでいるのできつい言葉や厳しすぎる回答はご遠慮ください)
ホテルマンってどんなイメージですか？ほてるまんっぽいよくと言われます、
誕生日デートの相談！！ 頼むから助けて下さい 誕生日デートに水族館の後に迷っています 水族館は18時までです ディナー場所まで15分 ① 18時30分からディナーいき 20時30分又は21時まで滞在 →夜景ドライブに向かう 夜景の場所まで45分 22時前に着き プレゼント渡して告白 ② 水族館後にショッピングして20時からからディナーいき22時又は22時30分まで滞在 23時30分までに夜景場所到着 プレゼント告白 どちらが流れてきによいでしょうか？ 水族館後にすぐご飯か ショッピングいれるか アドバイス下さい
僕は今中学一年です。中学校でいじめられています。なので、本気で学校に行くのを辞めたいです。それはできるのでしょうか。ちなみに私立です。あと、親にどう説得すればいいのでしょうか。返答待ってます。
男の娘になりたい
気になる人のLINEでも既読で止まってる事ってありますか？ 大した内容では無いのですが(笑)久々に素敵だなと思った方のLINEについて気になり投稿させてもらってます。 その彼とは、先週1回目のデートをしてきました。映画からご飯まで楽しく、いい感じの雰囲気にもなりました。 デート中に次は〇〇行きたいね！って話になり、彼も行こう行こう！と言ってくれ次のデート場所も決まりました。 現在LINEで日程などを決めているのですが、LINEの回数が前より少し減り、向こうの既読のままの状態で3日目です。 来週土日どう？と聞かれ、どちらも大丈夫だよー！と返した所で止まってます。 元々LINEは既読がついてから返信が遅い人で今までも1日3.4通とかです。 この様なLINEの止め方は特に気にする事は無いのでしょうか？ 月末月初なので忙しいんだと思うんですが、色々意見いただけると嬉しいです！
数年前から離婚すべきか悩んでいます。 旦那とは13年前に結婚をして11歳の娘がいます。 子育てはもちろん、学校の行事など一切参加した事はありません。 仕事が終わっても家には帰らず そのまま友達と遊びに行き寝るのに帰って来る状態です。 娘が小さい時は家族で出かけたりもしていたのですが 旦那の中では家族よりも友達との時間の方が 一番大切のようで…家族の時間も少しは作って欲しいと言えば 文句ばかりで… 自分のやりたい事(お金のかかることも)は何の相談もなく勝手にしているのに 私と娘がする事は 気に入らないみたいで…もちろん旦那には一言言ってます。 最近は娘もお年頃になったのか その旦那の行動に納得がいっていない様子です。 旦那はこの生活スタイルを変える気は全くないよすで… 旦那の顔色を伺いながらの生活にうんざりしています。今現在でも母子家庭状態の生活ですが…
私のクラスにはどんな女子でも好きになっちゃうような男子がいます。 見た目はジャニーズの山田涼介さんみたいで、成績はいいしスポーツも万能です。 ある日、その子に放課後告白されちゃいました。 私も、もちろん他の女子と同じようにその子のことがすきでした。 だけど告白された瞬間にその子のことが好きって言う気持ちが一気になくなりました。 返事はまだしてないです。 どうするべきでしょうか？
今日学校を休みました。 親には怒られ1発尻を殴られ体を叩かれました。その後スマホを解約する、ゲームを捨てるなどいってきました。ほんとうに捨てられるのでしょうか？
こんにちは。 私は大学1年生の女でして、大学が一緒で大学入学後に出会ったAと付き合っています。(付き合って3ヶ月です。) あることで意見が食い違い、直接話し合いになりました。それから突然Aから夜に電話があり、「喧嘩をして●●(私)のことを好きか分からなくなった。そんな気持ちで付き合うのは申し訳ないから別れてほしい。」と言われました。 電話で話し合った末、Aから「別れるのはやめる。けど距離を置きたい。連絡は俺からする。」と言われ、1ヶ月を期限に距離を置くことにしました。(私はAと別れたくないと言いました。） この電話から5日後の深夜、Aから電話が来ましたが、私は寝ていたため出ることができませんでした。 だから深夜かかってきた電話の翌朝に、私は「夕方からは家に居るからいつでも電話して大丈夫だよ。」とLINEし、了解の返事をAからもらいました。 緊張しながら電話を待っていましたが、深夜になっても結局電話(連絡)は来ませんでした。 AのTwitterは動いてましたし、私とAが所属するグループラインでAが発言をしていたのにもかかわらずです。 私が「夕方からいつでも電話して大丈夫。」の連絡をしたその次の日から、Aは早朝出発の海外旅行に行きます。 海外旅行の準備で忙しく、私に連絡する時間は無かったのかもしれません。 しかし、TwitterやグループラインでAが出現していたことから、私に連絡する時間は作れたと思います。 Aはなぜ再び私に電話をせず、距離を置いた結果の連絡をしてくれなかったのでしょうか。 めんどくさくなったのでしょうか、それとも忙しかっただけでしょうか、逃げたかったのか、それともまだ気持ちに迷いがあるのか、自然消滅を狙っているのか。 Aの性格的に、逃げや自然消滅を狙ってるとは思えません。(と信じています。) 回答宜しくお願い致します。
反社会性人格障害って何ですか？ 長文失礼します。 このことを言われたのは二ヶ月前かな。クラスメイトの女の子がサイコパス診断をしていた時の話でした。 私はいわゆるぼっちでいつも一人で本を読む大人しい方でした。私は転校生で前の学校では明るい方でしたが元々内気な所とか幼稚園の頃初対面の子にいじめられた事があり、あまり人と関わらないようにしていました。そしてその女の子は気を遣ったのか「○○○さんもやろうよ！」と言ったのでそのサイコパス診断をやりました。「問題です！ある日サンタクロースは男の子にサッカーボールとシューズを渡しました！ですが男の子は喜んでません！さてなんででしょう？」と質問しました。皆「欲しくなかったから」とか「サッカーが好きじゃないから」とか色々な回答をしていました。すると女の子は「○○○さんは？」と、私は「足がないから」と答えました。その女の子は驚いてどうして？と言いました。「だってサッカーボール渡しても喜んでなかったんでしょ？それって足がないからサッカーボールもらったって蹴れないしシューズもらったって足ないし履けないよね？」と私は答えました。これは私が直感で考えた回答でした。その途端皆私を見てドン引きました。私はやっちまったという気持ちでどうすればいいのかわからなく女の子は「ハイハイ！次の問題ね！○○○さん気にしないで！」と明るく言ってくれました。私はもうやりたくないと思い、自分の席に戻り、本を読みました。皆私の事を変なものでも見るかのようにこう言いました。「あいつサイコパスなんじゃねーの」「サイコパスって反社会性人格障害ってのもあるんだって」って誰かがいいました。私はその反社会性人格障害とはなんだろうと思い家に帰って調べましたがよくわからないで終わってしまいました。 質問になりますがサイコパスの人ってどういう人なんですか？ また、反社会性人格障害とは具体的にどういう事ですか？回答お願いします。
ラインで相手と言い合いしてしまった時、とりあえずまたね…は また はありますか？やっぱり、その場しのぎですか？
不安。。 2年で、SEXレスになる人と結婚できますか？？ 私の彼は、2年で歴代の彼女とSEXレスになるそうです。 それって、結婚しても上手するってことですよね？
私27歳、義兄（次兄）嫁31歳。 私は去年出来婚で、義兄嫁もその2カ月後にスピード婚（数年付き合っていて結婚のけの字もなかったのに、突然両家顔合わせして結婚）。 私が妊娠をカミングアウトしてからは妊活妊活煩い。 これだけでも十分気味が悪かったのですが、12月に私が出産してから更にヒートアップ。 ・『妊娠、狙ってした？』『妊娠するために何かした？』『私は狙ってもできなくて〜』とラインしてくる（私より先に出産した実妹がいるのに、何故私に…） ・やたら子どもに会いたがる。 こっちの都合お構いなしで『赤ちゃんに会いたいから、遊びに行こうよ』（乳飲児連れで遊ぶとか無理）『私と旦那○日に実家行くから集まろう』（しかも、義父は入院中。義母は聞かされておらず驚愕。義兄（長兄）義妹はその日仕事で不在） ・facebookで絡んでくる。 『私も妊活頑張ってるけどできないんだー』『○○（義兄嫁の姪）はもうすぐ1歳だよー』等コメ欄に書く意味が分からない事ばかり。 他の友人にも『出産おめ。私も続けるように頑張る』『私も早く欲しい』等のコメばかり。 ・義兄が疲弊 義実家から旦那が聞いた話では、義兄が義兄嫁の妊活について行けなくなってきたらしい。 子ども大好きなのに、乗り気じゃないとか… もう、どう接したらいいのか分かりません。 旦那も義兄嫁を毛嫌いしているので会えとは言われませんが、親戚なのでいずれは会わなければならないのだと考えると憂鬱です。 facebookの投稿から義兄嫁を外そうかとも考えましたが、旦那と義妹もfacebookの共通の友人になっているので、そういうわけにもいかず… こういう人はどう取り扱ったらいいですか？
高3です。 親と喧嘩？みたいなのしました。 私、今太ももにブヨかなんかにさされてしまっていてとても痒くて薬塗っててもなかなか治らなくて、夜寝てる時とかも無意識のうちにかいてしまうんです。 お母さんと一緒の部屋で寝てるんですが、私のかく音が結構うるさかったみたいで、夜、お母さんがその音で起きてしまって。 朝の4時です。お母さんは、もう寝れなくなって起きてしまいました。 一方、私は8時ぐらいまで寝ていました。 多分お母さんは自分だけが起こされたのに、その張本人がぐーすか寝てるのが許せなかったのかと思ってます。 もうだいぶ痒みはおさまりました。 謝っても、もういい。うざい。 その後何か言おうとしても、うるさい。 としか言ってくれません。 高3なのに情けないです。 どうすればいいのでしょうか。。。
ゲイ?だけど女の子が好きになった？ まず前提として 大3男 初恋はまだ無いと思われる、性指向は今までは男、だから自分はゲイだと思っている。 でも男の人と付き合うと道を踏み外した気がしてしまう気がして男とは付き合おうとは思っていない。 ここからが本題で 1週間ほど前、部活で一人の女子部員が普段結んでいる髪をおろしていてとてもかわいいと思いました。その次の日から会わなくてもその子の事を考えるようになってしまいました。その子は自分と結構性格がにていることもありかなり仲の良い友達です。その子となら手を繋ぐ、キス、ハグは余裕でできると思います。しかし、行為をすることはできないような気がします… 自分はこの女の子の事をloveの意味で好きなのでしょうか… それとも友情の好きを勘違いして恋しているのかなと思っているだけなのでしょうか… 解答だけでなくアドバイスなどをくれるともっとありがたいです!
こんな男と結婚しても幸せになれますか？ 私の彼は、おかしいです。。 一応、医者です。幼馴染で情でつきあってました。 でも、どう考えても結婚できないと思い別れました。プロポーズも断りました。 あの、普通の感覚なら結婚できないですよね？ まず、電話をかけなおさない。 旅行の打ち合わせの電話も、できません。 メールを返信しない。意思疎通が全くできません。 SEXが2年で飽き、他の女に目移りする。 浮気する。SEXレスになるから、子供は2人作れません。 優柔不断で、ハッキリ言わない。 面倒なことからは逃げる。私の悩み相談は聞いてくれない。家族に問題があっても病院に泊り込むか、他の女の家にいき、帰ってきません。 いつも、仕事がキツイキツイと言ってて、弱音しか言いません。。医者を辞めてしまうのではないかと不安です。 こんな男と結婚できますか？
サイコパスの存在意義ってなんですか？
よろしくお願いします。 約一年付き合っていた彼氏に昨日、急に｢結婚したときに隣にいると思えない。｣｢このまま付き合っていても、結婚できないと思う。｣と言われ、別れました。 その他に｢性格の不一致がある。｣という風にも言われました。 私自身も不一致な点はあるとは思っていました。単純なことですが好き嫌いやちょっとした物事の考え方等。ですが、私はそんなに気にしていませんでした。 まず、彼が急にそのことを言ってきたのは、ずっと考えていてそれがたまたま昨日だったとのことです。 彼に｢嫌いになったわけでもない。｣｢他に好きな女の子ができたわけでもない。｣と言われました。 私は確かに結婚願望があります。いつかは彼と……なんて考えてもいましたし、大好きでした。 私は少し重い女のようで、その点が悪かったのかと思い聞いてみましたが｢重いと思ったことはない。｣という回答でした。 私は現在22歳になります。彼は21歳でした。どちらもすでに就職して3年は経ちます。 同じ会社に勤めていますが、支社が違うため普段会うことはありません。 ですが、同期や上司等付き合っていることを知っていた方はいらっしゃるので、その方々に彼との話をされると辛くなってしまうと思います。 彼の意思は固いようで、今の段階では別れるしか選択肢がありませんでしたので、少しは泣きましたが｢そっか、今までありがとう。楽しい時間でした。｣といって終わりました。 ほんとうに大好きだったので、昨夜は眠ることもできませんでした。 私は自分の容姿や性格に自信がないので、今後彼氏ができるのかとか、そういったことを考えたりもします。 教えていただきたいのは、 ・復縁は諦めるべきなのか ・どうやって彼を諦めるべきなのか ・職場でどういう対応をしていくべきか などです。他にも具体的に自分はこうしたなんてものがあれば教えていただきたいです。 つたない文章ですが、よろしくお願いします。
職場の衛生研修で、私服を汚されました。コーヒーを高い所からこぼし、飛び散らせて、指名されて近くに立たされた自分の服に飛び散り「飛沫感染ってこんなに飛び散るんだよ」と淡々と説明してました。汚れてもいい服装でと指示も無かったし、誰も制服を着ていない研修でした。そのまますぐ洗えれば多少は良かったのでしょうが、当然研修は続きます。そのあと何時間も放置したコーヒーのシミは消えません。服は捨てました。 こうゆう場合、会社に何らかの対応を求めるとすれば、どういう主張になるのでしょうか？ そもそも、何か主張出来る状態でしょうか？ 誰もが知ってる大手スーパー(株)です。同じ研修を日本中でやってるはずなので、同じ思いをされた方がみえるんじゃないでしょうか。
デートって、食事だけじゃないですよね！？ 私は、拒食症です。 彼と久しぶりにデートしたいのですが、デートに食事は必須ですかね…？ 私は、まだ食べれるものがほとんどないです。困ってます。
煮えきらない彼氏 現在30歳の女性です。 20代前半からお付き合いをしていた彼が います。彼には何度か結婚したいことを 伝えていますが 「私とはいずれ結婚しようとは思っているけれど今すぐは考えられない。」とのことで 30歳になりました。 のらりくらりの彼に別れる覚悟で 「結婚する気がないなら、これ以上待てないから別れてほしい。」と伝えると 「私とは結婚しようと思っていたのに残念だね。」と彼から言われました。 その言葉に心が揺れて、「具体的にはいつ頃？」と聞いたら、「今すぐにどうのこうのというわけではないけれど...」と、彼の返事でした。 曖昧なことを言われ、見限るかどうか 悩んでいます。 この彼、どのように思われますか？
長文の相談です。今彼氏とお互いに連絡を取り合わない形で、距離を置いて1週間程経ちました。 私は大学4年で、彼は今年から社会人の介護職です。付き合って５ヶ月くらい経ちました。 距離を置いた理由は、仕事した後の会う頻度が合ってなくて大変、これから夜勤等も始まるのでやっていけるのか、私に対して気を使ってしまうけど気を使う関係は良いものなのか、などがありました。 また、別れる方へ傾いてるけど、前よりは好きじゃないけど、好きな気持ちがあるから考えたいと言われました。 それって別れるって答え出てしまっているのでは？と思いましたが、何を考えてるのか分からなかったので何も言えませんでした。 距離を置こうと言われた約1週間前の電話では、今すごく疲れていて、私以外の友人にもLINEを返していないか未読放置だと言っていました。実際に返ってきてない友人を知っていたので本当なんだと思えました。 今まで喧嘩したことや話し合ったことがありません。 付き合い始めの時にお互いに会いたい方で、お互いの誘いでよく会っていました。そのままの勢いで今も会っていたので、会う頻度や連絡の頻度は話し合って変えられるものもあると思いました。 それを電話した時伝えましたが、距離を置きたいという結論は変わりませんでした。 直近の様子は、電話する前に5日ほど突然連絡が取りづらくなり、電話がかかってきて距離を置きたいと言われました。 連絡が取りづらくなる前までは、愛情表現や連絡の仕方も今まで通りでした。 その連絡が取りづらくなった期間の時に、私との事を考えていたけど結論がまとまらなくて、でもこの状況のまま放置するのは良くないと思って、距離を置くという形にして連絡したと言っていました。 めんどくさいことがあまり好きじゃないので、話し合うとかも好きじゃないんだと思います。 機嫌が悪い様子の時も、理由を聞いてもその理由を話すことによってさらにめんどくさくなるのが嫌だと言って話してくれませんでした。 彼の職場の友人から聞く限りですと、別れるかはわからないと言っていて、とりあえず今は休憩したい様子で、この距離を置いてる期間は別れやすくするための期間ではないように思えました。 また、内容はわかりませんが、あまり自分の事を他人に話さない彼が、付き合ってる事を言っていなかった友人に相談してるとも聞きました。 今日私が就活していた二次試験の合格発表がありました。合格していたので、これは彼氏からも応援されてたことなので報告しようと思い、LINEをしました。 そしたらいつも通りの様子で喜んでくれた返信が来たので、私も疑問文などはいれずいつも通り返信しました。既読放置されちゃいましたけど。 最後に、やっぱりこれは別れる方向の距離を置こうではなんでしょうか？
既婚者だった女性との最終相談！！ ホントに大変悩んでいます… 自分には出会った時既婚者だった女性がいます 現状別れてフリーです 今まで7回ご飯や県外デートにいきました 3回目ご飯の時に (自分) 好きやで付き合ってくれへん？ と告白したら自分が好意あることを知らなくて驚いていました 保留みたいな感じでした 4回目で再度好意ある事を 伝え 5回目デートいった帰り際に (自分) ○○のこと好きな気持ちは変わらないしこれからも 変わらない 本当好きだから付き合って と伝えました そしたら考えさせてと 言われました。重要なのは この日までは既婚者でした 別居してたが籍はありました。 この数日後に離婚しました 別れてから初めてのデートは花火大会デートいきました。 また違う日仕事後にご飯にもいきました 別れてから2回デートしましたが告白のことや好意ある言葉は伝えませんでした そんな中次回は女性の誕生日デートです。 この日に聞きたいと考えています。 そこで皆さんにお聞きします。 質問① 2回告白したまでは女性は既婚者だった。だから考えさせてと言われていた。 自分が最告白後に離婚した それから2回デートいき 告白の答えは聞かなかった しかし女性の誕生日に答えを聞く。 皆さんこれはどう思いますか？ 告白の答えがok ngにしろ なるようになっていませんか?? 女性は一途で真面目です 旦那とうまくいってない中 自分と出会いここまできました。 皆さんの意見聞かせて下さい 質問② 私みたいな男性どう思いますか？ 既婚者だと知ってる中出会い好きになりセックスする訳でもなくただ恋愛感情抱き諦めず2回告白し女性を 旦那と別れさせるとこまで もっていき 出会ってから 8回目の女性の誕生日に答えを聞く こんな男性どう思いますか？ 質問③ こんな恋愛どう思いますか?? セックスする訳でもなく 男は女性の事が好きで 女性も旦那と別れてから 考えてくれて デートを重ねて 最後誕生日一緒に過ごし 告白の答えをいう こんな恋愛どう思いますか？ キュンキュンしてきました 皆さんの回答お待ちしています よろしくお願いいたします
いつまでこの生活が続くのか。 私が小6のときに両親が離婚しました 11月に離婚したんですが、中学に上がる前にわ母親に彼氏がいました、その人が家に泊まるからといって私は学校の無い日に祖母の家に泊まらされていました、文句を言えばお金を握らされて。 今わ高３です、バイトも掛け持ちして定時制の高校に通っています、大学に進学したいと言っても、4年生になったら勉強のために予備校に通いたいと言っても、そんなことを言う前に稼げとしか言いません 夏休みもほとんど休みがないほどバイトをしました、バイトが終わってもバイト、そんな毎日で帰って疲れてお風呂に入る前に寝てしまった時に、言うことも聞けないなら門限を伸ばすことなんかできないと言われました、18歳で門限21時です。 バイトが終わっても学校で、土日も２つのバイトで遊ぶ時間すらありません。 シフトで2連休とかがあるときも、家にお金を入れないけないからそんなに休んだらだめだと怒られます。 バイトを1つだけしているときも、いつになったらもう1つ始めるんだ、と怒られる毎日でした。 母親の彼氏は居候みたいな感じです お金は少しは入れていると思いますが、勉強をしたくてもバイトをしないと怒られるそんな毎日が苦痛で仕方ないです 休みもなくバイトも頑張っているのに、お疲れ様とも言わずに、給料の金額だけでも文句を言われます。 もう進学を諦めて、就職をして家を出るしかないのでしょうか。
誕生日のラインについて！ 本当に悩んでいます…。。 自分には既婚者だった女性に恋をしています。 現状は離婚しフリーです 今まで6回ご飯や県外デートにいきました 3回目ご飯の時に (自分) 好きやで付き合ってくれへん？ と告白したら自分が好意あることを知らなくて驚いていました 保留みたいな感じでした 4回目で再度好意ある事を 伝え 5回目デートいった帰り際に (自分) ○○のこと好きな気持ちは変わらないしこれからも 変わらない 本当好きだから付き合って と伝えました そしたら考えさせてと 言われました。 それから数日後に離婚しました 自分達は花火大会デートいきました。 その日は何も好意あることなど伝えませんでした ただ女性が来月誕生日なん約束しました。 しかしその前に以前に女性が給料入ったらいつも自分に奢ってもらってるから奢りたい言われたことがあります それもありご飯いこうと誘われました 嬉しい限りですが自分は告白のことであたまがいっぱいです そこで皆さんにお聞きします。 質問① 誕生日の日におめでてう ライン考えていますが 何て送ったらよいでしょうか？ ① 誕生日おめでとう！ 幸せな1年なりますように ② 誕生日おめでとう！ 幸せな1年なるとええな いつもありがとう！ ③ 誕生日おめでとう！ これからもよろしく ④ 誕生日おめでとう！ 最高な1年なるとええな いつもありがとう！ ⑤ 誕生日おめでとう！ 幸せな1年なるとええな いつもありがとう ⑥ ①～⑤以外に何か言われて嬉しいメッセージありませんでしょうか？ 質問② また誕生日おめでとうライン送る時間について！ まだ付き合っていません 翌日誕生日デートします ① 1時ぐらい ② 当日待ち合わせ前 ③ 12時 ④ 2時 ならどちらがもらって嬉しいでしょうか?? どっちがもらって嬉しいでしょうか?? 翌日誕生日デートします 皆さんの回答お待ちしています よろしくお願いいたします
彼氏に裏切られて辛いです。信じてたのに…。いつもお互いの携帯を見るのですがTwitterのDMで女友達とのやり取りで女友達の友達に可愛いタイプとラインをして、ついてこいタイプが好きまさに俺やなみたいな会話をしてて彼に問い詰めると、逆ギレして(ラインもしたあかんのかいや)と言われ。謝られましたけどまたその話しを持ちかけると今度はTwitterの返信で言ったと、さっきはラインと言ったのに墓穴を掘っていました。もうブロックしてるみたいですけど。謝ってもうしないと言ってましたが、もうしないって普通最初からしないと思います。もうショックでこの人は女関係大丈夫だと信じきってただけに辛いです。こんな事くらいでと思うかもしれないですが…。また彼を1から信用する事になります。私は心が狭いですか？
友達に相談をされてなんて答えたら良いか迷ってます(-∀-`; ) 彼氏が居るのですが、彼氏は他の女と彼女に言わないで１回だけ遊んだことがあったり、 それで揉めたことが１回あり、もうしないと約束させたそうです！ その何日後に何も無い日に突然3万以内の物なら何か買ってあげると言われ、キーケースを買ってもらったそうです。 友達とご飯行くのにも、 どこいくの？誰と？もう合流したの？と聞いてくるし、返事が遅いと 本当になにしてるの？と心配の素振りを見せてくるそうで、これは都合の良い彼女に対してでは無くて、本命だと言っても良いのでしょうか？ その揉めた後にも、行きつけのお店(夜では無い。)で元カノが働いてて誕生日だからタバコか何か欲しいと言われて1000円あげたことがあったらしいのですが... 男の人の心理があまり分からないので質問させて貰いました。
デート前日に男性の方から連絡がないということは、あまり乗り気ではないということでしょうか？ 真剣に付き合う気もないということですか？ 今までしっかりした人は前日に連絡をくれていた気がするので、連絡をちゃんとくれない人とは付き合いも考えた方がいいのかなと思っています。 ご意見よろしくお願い致します。
夜中に友達と通話しながらゲームしていたんですけど、うるさすぎてお姉ちゃんが起きてしまって 色々ゆわれて、最終的に(もういいわ)ってゆって 台所の包丁を手にもちました 僕は外に逃げました 包丁持った時点で脅迫罪ですか？ 今はお姉ちゃんに近づくことすら無理です
片思い中の彼とのLINEでの質問です。 長文LINEが何通か続いた後、「忙しいのに〇〇くんが優しいからつい甘えちゃって、何度もLINEしてごめんね。おやすみなさい。」と、来ると男性はどう思いますか？
会社の同僚29歳の男性が最近よく、私の手を触ってきます。例えば、握手を求めてきたり、何かと理由をつけてふざけて手を握ってきたり…この前飲み会の帰りには手を繋いできました。恋人つなぎしよ！って言われて恋人繋ぎしてきました。 ここ最近スキンシップが増えた気がします。 相手には彼女はいません、私も手ぐらい減るもんじゃないしいいかーと思って嫌がってもいないのですが相手は何を考えてるのでしょう！？
好きな人に「後輩抜きで大切な人」と言われたのですが、これは脈ありを期待してもいいのでしょうか。ちなみに、２人で映画を見ることと彼の家で料理を作る約束もしているのですが、、この人はみんなから人気者でフレンドリーな人で女の子ともすぐ仲良くなれる人なので、少し悩んでいます、、、。 あと、彼は中身を褒めてくれるのですが見た目を褒めてもらったことが1度もありません。 他の男の人は見た目を褒めてくれるのですが、どうしてでしょうか。なんだか自信をなくしてきました、、。どなたか回答よろしくお願いします。
最近、自分が原因で彼女とちょっとしたことで言い合いになって以来、自分の中で彼女に対する気持ちがギクシャクとしています。 それは自分に対する彼女の態度が変わったように思えるからです。 言い合いの次の日はちょっと気分的に会いたくないと言われショックでしたが、後日、次会う予定だった日と別で会おうといわれ、彼女の愛情を感じました。 それは自分の家でのデートだったのですが、いつもはベタベタとくっついてくる彼女が何故か、あまりこっちも見ないし、まったくくっついてきません。 自分は臆病な性格で、相手が愛情表現してくれたときにしか愛情表現できず、その日は何もなく終わりました。 ネガティブな自分は『一緒にいても楽しくないのかな』『もう嫌われてしまったのではないか』と考えてしまいました。 いちいち相手の言動に意味を見出そうとしてしまう自分は悶々としてしまい、彼女に心境を聞いてしまいましたが、まったくそんなつもりはなかったらしく、次会うときはそんな風に思われないようにするねと言ってくれました。 もともと相手も言葉より態度に出す子というのは知っていて、言葉でデレなくても、会ってハグなどを求めてくるところに愛情を感じていたのですが、態度もちょっと変わった風に見えて寂しく感じてしまいました。 ラインはいたって普通で、彼女はもう来年の自分の誕生日などの話をしています。 「安定期に入ったのかな」というと、「安定期とかそういうことは深く考えないでいい」と言われました。 彼女は「あなたはあまり積極的に愛情を表現してこない」といった内容のことを定期的に言ってきますが、これはもっと自分に積極的になってほしいという気持ちがこもってるのか？と思い、はっきり言ってほしくなり、ついつい「それってどういう意味？」と追及したくなります。 みなさんはこういう彼女の態度の変化、発言から相手の気持ちを考えて悶々としてしまうような経験はありますか？ 話し合いで自分の気持ちを伝えることは大事だと思うのですが、自分はいちいち考えすぎなのでしょうか？ 自分はどうせならはっきりと言ってほしいと思ってしまうのですが、、、
私は正直、美人ではありません。ですが、美人とか綺麗とかたまに言われます。 身長は158ｃｍで体重は７３キロ位で肥満ですが、言われます。 ３０代は痩せていたのでもっと言われていた様な気もしますが、 これかれも言われ続ける為に何に気をつけたら良いでしょうか？ 年をとるほどに、美人とか綺麗とか言われる様になりました。 若い時は、あまり聞いた事がありません。 体重を落とそうと思っているのですが、年齢のせいかなかなか落ちません。 ８０キロまであった体重を今までに落として何とか維持している状態です。 肌などは若い頃から日傘などさして気をつけています。普段はスッピンです。 服装等は太ってもお洒落に見える様に気をつけています。 笑顔で誰にでも優しく親切に接するように気をつけています。
すみません 半分愚痴になってしまいますが聞いてください 3か月ほど前に映画を友達と見に行った時に、夏の映画の予告が流れて その時に「君の名は」の予告が流れたんですが 僕はその予告が流れたときにすごく見たいと思い、映画の後に君の名は面白そうだよね 夏はみたいね＾＾って話してたんですけど、その時は友達のだれも気にしてなかったのに、今になってテレビで人気急上昇的なのを見てか、今日見てきたよーー＾＾ これはお勧めできるよと我が物顔で言ってくる友達がいました.... そんなの3か月前から知ってるし、俺言ってたじゃん.... 的な思いが出てきてしまって・・・・ 正直自分自身器が小さいなぁとは思うんですけど。 先に見たからって いちいち自慢げに言ってくる必要なくないですか？ なんせ僕は前からずっと見たいみたいって言ってたわけだし・・・ 反論の意見はいりません できれば賛同してくださる意見だけお願いしたいです
お世話になります。 26歳女です。 わたしには18歳の時に付き合っていた元彼とヨリを戻したく、悩んでおります。 お恥ずかしい話ですが、その彼と付き合っていたのは18歳の時の3ヶ月程です。別れた理由は私が遊びたかったから。 当時の私は女子校という監獄を卒業し、晴れて自由の身になったような状態でした。目に映るものはすべて刺激的に感じるほどき（笑） そんな中彼と出会い、向こうからのアプローチで付き合ってはみたものの、彼は同世代にしては落ち着いていて優しさ溢れる男性でした。刺激を求める私とはどうもウマが合わず、身勝手な理由をつけて、お別れをしました。 別れてから二年ほどお互い連絡は取り合わなかったのですが、ふとしたタイミングからまた連絡を取り合うようになり、お互い成人になったので飲みに行くようになり、当時の気持ちなど本音で向き合うことが出来るようになりました。 その彼と別れてから、わたしも何人か彼氏が出来ましたし、向こうも何人か彼女が出来て、その度お互い報告し合ったり悩みを共有したりする事が増えました。 電話したくなったらすぐ電話しましたし、LINEも夜な夜なしたり、付き合っているの？と周りに聞かれることもしばしば。そんな関係が６年ほど続いております。 向こうから「ヨリを戻したい」と１度言われましたがその時はわたしに相手がいたので断りました。心のうちはヨリを戻したかったのですが。 そして今回心の整理をしていくうちにやはり私が好きなのは彼だと気づいたのですが、今回は向こうに彼女が居ます。 今回はわりと本気なようで、わたしへの連絡も減りました。 とてもさみしい気持ちが強く、どうしてよいのか分かりません。アプローチした方が良いのですよね？ タイミングを逃したのは重々承知ですが、わたしもそろそろ結婚や出産を考える年です。 こんな私に、まずはどうしたらよいのか教えてください。。。
私は、恋をしたら「誰かにとられてしまう」という焦りから すぐに距離を縮めたくなってしまいます。 それで良い結果になったことがなかったのに、この考えが染み付いています。 もし、長期戦でゆっくりと 好きな人と仲良くなってる最中に 好きな人に彼氏・彼女ができたら 運命の人ではなかったということですかね？
消えたい。
私は、いつも通り作業してました ○○したのを集めて、一旦、一ヶ所の所に置いて 後で各場所に持って行く作業 入社一ヶ月位の10才下の後輩A ○○持って行かないの？ 私 分かるなら、持ってて 数秒後、また私の所に着て 後輩A 自分がやったんですよね？ 私 そう(先輩がやったのを集めたのもある) 後輩A 普通は、自分がやったなら、自分が持って行くんです 私 今、これやってるから 後輩Aは、定時頃そう言って、いつも通り定時で帰った 自分がやったなら、自分が持っていくと言うのも分かります 帰る迄にはやってます 私は、入社したての頃上司、先輩がやっといて！と言われ、上司、先輩がやったのを素直に持っていきました。今回も、先輩がやったのを、集め持って行ってます 忙しい時等 協力するのが当たり前、普通だと思います 後輩Aが どんな理由で私に言ってきたかわかりません。そこに○○を置いて、道幅が狭くなり、通りにくいのは事実。夕方に、各場所に持って行く 私が入社した、一年半前からそうしてます 後輩Aと一緒に二人一組でやってる後輩B15才下は、自分の作業が終わったら、自分から○○を持って行ってくれます(残業してでも協力してくれます) だいぶ前から、後輩Bは協力してくれます 後輩Aは、自分の作業終わったら掃除します たぶん自分から掃除してると思います 正直、そんなにゴミあるか？それより、後輩Bがやってるように、こっちやってくれ！と思うが、私が残業して、残業代が稼げるとも思う。今回の事で こっちを手伝わない理由が分かりました 数日前、後輩Aがネジをを無くして、後輩Aに頼まれ私が見付けました。ネジが見つかりかなり安心してました。お礼の言葉が見つからない？とか言ったかな その感謝の気持ちは嘘か？ 私は、相手がする事無い、作業がかなり忙しい、とかじゃないと指示しません 私は、上司、先輩がやってと言われて、やってるで！と後輩Aに言えれば良いが、 難しい 元々、私は、昔から年下にナメられる性格 40才過ぎても、変わらないな 久し振りに、こんな悩みにぶち当たりました！夕食食べてません 読んでくれた方、回答くれた方ありがとうございます
前に付き合っていた人に振られ、その理由が「嫌いではないけど、好きではなくなったから。」という事でした。 元々告って来たのは向こうで、振ったのも向こうで、私としてはかなりのショックで、「また誰かと付き合っても、好きでなくなられるのではないか…」と思ってしまっていて、新しい恋愛ができない状況です。 振られた後、告白してくれた方は何人か居ましたが、それが理由で全てお断りしてきました。 でも、いつまでもこの状態は嫌で、どうにかして新しい恋を出来るようにしたいなとは思っています。 どうすれば、直ると思いますか？
最近職場の上司が知的障害のある女性に対してタイムカードや残業の処理について説明しているところを立ち聞きしました。 その上司は残業の処理方法を知らない理解できないのをいいことに、別に分からなきゃ分からないで、もらわないならもらわないでウチ(会社)としては助かるからいいけどと言っていました。 皆さんこの上司、この発言をどう思いますか？ また、上記の場合、労働基準監督署に通報はどうなんでしょうか？
私は札幌に住んでいるのですが、自宅のお風呂場から一つ上の階の人の話し声が聞こえて私のお風呂場での「歯を磨いている…きもい」や「まんげそっている見てみて！」など実況中継され盗撮されたのか明確ではありませんが、なぜか『まんげのたーさん』『泣き虫』としても札幌の街行く人で話題になり知られている私です。通称『ファン』という名乗った言葉の暴力をしてくる人達が集ってみているサイトに私のお風呂場やトイレなど動画を見たと言っていじめてくる方々が大勢いるのですが、正直札幌駅近辺の人達に私が街を出てすれ違いの際に「たーさんまんげみたよキモかった。」とか「シャンプーあり得ない！」など「まんげそり本当にきもい！」や泣き虫だけどブサイク」「たーさんかわいそう」など目が合うたびにくすくす笑われ言われるのですが、友人や勘違いだの気のせいだとすぐ一言で解決されてしまい動画の証拠が見つかりません。自殺しようと思い車道に飛び込みましたが、どうにもできず正直死にたいです。ですが、数々の家族や友人など信頼できる方々がいるので中途半端で死ぬこともできません。証拠を集めるにしてもサイトが見つからずどうすることもできません。本当のことを信じてもらえないにしろ自分の立場がありません！ たぶんみなさんに信じてもらえないと思いますが、自分の主張を訴えてみました！！ 動画を見つけたところでこれは盗撮になるのでしょうか？それとも人権侵害、プライバシー侵害になるのでしょうか？このままじゃ辛くて苦しいです。助けて下さい！よろしくお願い致します。
中1男子です。今2年生に好きな人がいます。 昨日の昼休みに友達と部活の先輩に無理矢理その先輩の教室まで連れていかされて、あと告白するだけってところまでいきました。 けれど先生も含めて50人くらいいたので緊張して結局先にチャイムが鳴って告白できませんでした。 そして、恥ずかしかったので顔を隠していたら、みんなに泣いていると勘違いされ僕が振られたという噂が流れてしまっています。 部活の先輩からの期待もあるし、僕自身もこのままでは嫌です。 けれど、こうなってしまったら気まずいし、次どうしたらいいのかわかりません。 僕はポジティブにいきたいので、顔を知ってもらえただけ良いのかな～などと考えています。 これからどうしていいのかなどアドバイスお願いします。
不倫関係。…好きだから 別れを告げました。
夫との夜のすれ違いについて質問させてください。 私27歳、夫30歳の新婚5か月です。 まだ新婚といえる時期なのですがあまり夜がうまくいっておらず、 初めて私が拒否してしまいとまどっています。 もともと週2回程度関係があったのですが、現在月に1、２度の頻度でしています。 結婚前後に夫の仕事内容が変わったことが原因でいつも疲れていることから回数が激減しました。 （働く時間は長くなく、ほぼ定時で帰れる程度です） 恥ずかしい話、もともと私が性欲が少し強く、 1週間何もないとかなりつらくもんもんと悩んでしまうようになりました。 夫は疲れているし、自分ももう少し回数をしたいけど、ごめんと言ってくれるので もちろん何も責めたりできません。 私から何度か誘ったことがあるものの、毎回断られるし、決めたとしても延期になるばかりで 前回の後から自分でさそうことはやめました。 上にも書いたように、1週間経つぐらいから したくてたまらなくなるようになり、2週間3週間待つのがかなりつらいです。 そのため、 もうそういった関係は私たちにはないのだ！と自己防衛の暗示を自然にかけるようになりました。 （大げさな言い方ですが。） これが意外に効き、どうしてしてくれないの？今日もやっぱりないかな？ など思わないですむので気持ちがらくになりました。 上記の経緯を踏まえ、今回久しぶりに夫から誘われたのですが、 今までずっとしたかったのに全くやる気が起きません。 おそらく暗示が効きすぎて夫とするイメージができないからだと思います。 夫に対して初めてこういったことを断ってしまい、 彼もショックを受けた顔をしていました。 ですが、正直私自身に対してショックが大きく、もうどうしていいかわかりません。 もちろん夫に全部言って相談するのが1番ですが、 疲れている夫にあまりこういうことをいいたくありません。 （以前に1度もう少ししたいと話したところ、 申し訳なさそうに今は疲れているからしばらくこのペースでしか無理と言われています） 私は週に1回はしたい。そうでなければつらいからそのことを忘れたい。 夫は月1ペースでしたい。 1番いい解決方法は何でしょうか。 分かりにくくてすみません。 どうぞよろしくお願いします。
責めてしまった彼氏から連絡が来ません...
人生は一度きりですが、その中で何度でもやり直しはきくでしょうか？ 今からその気持ちがあれば。 否定的な意見でもいいです。皆さんの意見をお聞かせください
中学２年生の女子です。 好きな人がいますが話せません。告白したいのですが、いきなり告白していいのか分かりません。 (この相談は長文です。ごめんなさい。) その人(M君)とは小学6年の時に同じクラスになり、趣味が合ってよく話していました。その後、中学1年生になっても話していましたが、二学期頃から急に話しに来てくれなくなりました。(それまではM君が私の席に話しに来てくれていました。) それからは全く話せていません。 6年生の二学期後半に、1度「Mは〇(私)が好き」という噂が立ち、冷やかされたりもしました。 それが嫌だったのか、M君は1度私に話しかけてくれなくなりました。 (私は気にしなかった。) その時、まだ私はM君の事は気の合う友達だと思っていたので友達が減って寂しかっただけだったのですが、しばらくして、次は「MはKが好き。」(Kは同じクラスの人気な女の子)という噂が流れました。 私はその時かなりショックでした。(男の子はやっぱりデブスは嫌いなのかと。) 私は下半身デブで顔もブサイクで地味で真面目。 それに比べて、Kちゃんがスタイルもよくて顔も可愛いモテモテの女の子。 こんなの、M君も好きになるに決まってる、と思いました。私はその時、初めて自分がKちゃんに嫉妬していることと、M君を好きなことに気がつきました。 (補足：KちゃんはM君を気持ち悪くて嫌いだそうです。本人が言っていました。) そんなふうにモヤモヤしたまま中学生になり、また同じクラスになりました。M君と私は学級委員長になり、とても気まずいなぁ…とおもっていました。 でも、仕事をしていく中で自然と挨拶や会話を交わせるようになり、それまでどうりに話せるようになりました。私はそれが嬉しくて、本当に安心しました。 その頃は年賀状を送りあったり、バレンタインにチョコを渡したりもしていました。 M君もかなり友好的で、休み時間はずっと一緒に喋っていた程です。 でも、学級委員長ではなくなった二学期から、M君と全く話さなくなり、なんの進展もないまま2年生になってしまいました。 (とりあえずバレンタインチョコはあげています。年賀状は出していません。) 今でも委員会だったり行事だったりで一緒になることがありますが、意識してしまって、チラチラと見るだけで話しかけることが出来ません。 たまに目が合うのですが、偶然かどうか、分かりません。 バレンタインチョコを渡しているので、もしかするとM君は私の気持ちに気づいているかも知れません。 今まで好きになった人もいないし、付き合ったこともないのでちんぷんかんぷんです。こんな事は初めてなのでよく分かりません。 最近の中学生は大半が付き合っていると聞きました。遊び感覚や、興味本位だそうですが、私は至って真面目に考えています。学生なのに何人もの人と短期間で付き合うようなことはしたくないです。 私自身は、M君のことが本当に好きです。 でも、M君とは全く話せていないし、いきなり告白しても、M君はKちゃんや他の子のことが好きだったらどうしよう……と思ってしまいます。 そういう経験がある方など、ご回答よろしくお願いします。 (辛口なコメントもきちんと受け止めます。どうか、少しでもいいのでよろしくお願いします。荒らしは無視しますが。) この長文を要約すると、 (小6) 仲良くなる → 噂が立つ(M君と他の子) → 好きと気づく → (中1) 同じクラスで学級委員長になる → 仲良くなる → 話さなくなる → (中2) 違うクラスになる → 全く話せない って感じです。 説明が下手ですいません。 参考にM君と私の特徴をザックリと書きます。 〇M君 ・背は165cmぐらい。 ・顔は普通。 ・運動部で走るのが速い。 ・ボカロが分かる。マンガやゲームが好き。 ・テストの成績もすごくいい。(大体は学年1位) (2年生は190人ぐらい。) ・優しくて気遣いができる。紳士的。 ・女の子に優しい。(でも嫌われている。) ・男友達が多い。(当たり前ですかね。) 〇私 ・背は150cm。 ・ブサイク。 ・下半身デブ。 ・美術部で運動は苦手。 ・オタクでゲームが好き。(周りには隠している) ・テストの成績はそこそこ。(大体20位ぐらい。) ・堅物で真面目。現在も学級委員長。 ・皆に優しくしている(つもりです。) ・友達によくいじられる。(天然と言われます。) ・ごく一部の人に嫌われている。(男女問わず) ここまで見て下さりありがとうございました。
私は高校2年生です 突然ですが自殺したいと考えています 教室が騒がしくて先生の声が聞こえないくらいの時がありそれがトラウマで教室に入れなくなってしまいました。 現在医者に通っています。睡眠導入剤、精神安定剤をもらいそれを飲み続けていますがやはり死にたいという気持ちは学校に行くと現れます。 夏休み終わって3日目からまともに教室に入れていません。 小学校の頃からのいじめも毎日のように思い出します。本当に辛いです。 死にたいです。私は誰にも愛されていないのだから 助けて。・゜・(ノД`)・゜・。
私は高校1年生女子です。付き合って長い彼氏がいます。 その彼氏の考えていることなどについての相談です。 男性でも、女性でも回答たくさん待っています。 私の彼氏には従姉妹の妹が2人います。その2人はどうやら双子ちゃんのようです(実は私も双子ちゃん〜)。 2人とも背は160cmくらいらしいです。そして、その双子ちゃんの年齢は私たちの１つ下の15歳です。 そこで問題が発生しました。 以前から、彼氏は双子ちゃんの話をしたりします(他にも家族の話を楽しそうに話したりもします)。 彼氏は双子ちゃんが家に遊びに来るたびにお風呂に入っているらしいです(一緒に)。 それは彼氏本人から聞き、とても嫌だと言っています。 しかし、そのお風呂の話は1回で終わるのかと思ったら次に話した時もその話が出てきました。 これは、彼は私に何を伝えたいのでしょうか？ よくわかりません。ただの雑談みたいな感じなのでしょうか？
クラスで最近良く話すようになった男子で、 ・しょっちゅう元カレの事について色々聞いてくる(別れた原因、復縁しないのか、まだ好きなのか…等) ・話している時、距離が近い ・身につけてる物とか髪型とかよく気がつく ・LINEはあまりしない こういう男子って、好意があってしてるのか、それともただの興味本位なのかどっちなのでしょうか？
私が自意識過剰かもですが 職場の既婚者 妻子持ち30歳の男性がいます 私は独身19の学生です！ 彼は私の上司で 日によって態度変わります。 他の方には態度一定です 私にたいしては 挨拶するとき必ず男性は手を振ります 私の体調を気遣う 私と話すとき無口 私に冷たい 余り話さない 無視 これらの繰り返し 他の方には よく話す 笑う 冗談で卑下する この男性は 日によって態度が変わる性格？ または、何か感情あってのものでしょうか？ ただ、既婚者です！ 気になりました。
恋愛に関心が薄い女性とお付き合いするには 僕には好きな女性がいます。 その女性とはかつて2度目2人きりでお会いしています。 1度目は食事で 2度目は映画です。（どちらも夜です） いつかはきちんと気持ちを伝えたいと思いますが 彼女は性格的に、あまり恋愛に関心がなく 友達との遊びに重きを置いています。（それはそれで素敵なことだと思います） そういうタイプの女性とお付き合いをするには どういうアプローチのしかたが良いのか、アドバイスをお願いします。
私はいま高校１年。 悩んでいると言うか私って変なのかな？って思ってるんですよ…。。 まず、夢中になれることがない。 部活は、バドミントン部にはいっていてまあ楽しく友達とも先輩ともやってるけど。でも本心は家に帰ってぐうたらしてたい。帰宅部なんてほぼ学校にいないから、友達に誘われて入った。 友達付き合いもめんどくさい。 トラブルを起こすことは全然ないし、 友達とも月に三四回は買い物いったりしてるけどみんな向こうから誘われる。 そこでも適当な話して、まあ楽しくないことはないけど、実際疲れるしあまり外出はしたくない。。でも、断るのもめんどくさいし、、友達とえんきるのも後々面倒だから、、ってだけで遊んでいる。 好きな人…いない。小学校低学年以来興味がない。。男子とかそうゆうはなし、べつに聞くのは平気だけど、自分は全く興味ないから友達の話も実際意味がわからないし楽しくのれないから、こまる。 できたら楽しいんだろうな。 勉強は、単位落とすのはいやだから、毎日二時間くらい勉強して、テスト前はきっちり２週間前からやってる。 成績もいいほう。でも 勉強好きな訳じゃない。友達や先生からは真面目とか誉められるけど実際よくわからないし、、 勉強してないと逆にいらいらする。 そんなカンナで何にも燃えない、、情熱のない日々。 友達が、遊んでて心から楽しそうだったり、こいばなしたり、部活に燃えてるのにわたしは楽しそうなふりしかできない。。 どうやったら普通の女子高生みたいになれるんだろう。。 あーちなみに、おしゃれとかも興味ないですがダサい格好はしないようにしてます。。変ですよね？？
恋愛相談。 高校男子です。クラスに好きな人がいます。ラインで毎日少し話して学校でも少し話します。しかし相手は恥ずかしがり屋なので、どう距離を詰めれば良いかわかりません。何かアイデアあれば下さい。m(._.)m
社内不倫をしていた既婚の彼と別れました。 原因は、彼が奥さんにメールを見られてしまったためです。 私に迷惑を掛けたくないからこれで終わりだと、二度と会わないと約束してくれとメールで言われ、私も応じ別れました。 しかしまだ気持ちに整理がつかず、往生際が悪いのは承知で、復縁の可能性はないのかネットで色々調べているのですが、社内不倫は復縁率が高いとよく見かけます。 ・連絡先を消去すると言っていたので、恐らく彼と携帯でのやり取りは不可。 ・会社のパソコンからであればメールはできる。 ・社内と言っても離れているので、偶然会える確率は低く、年に一度会えれば良い方。 ・会わずとも、どこかでお互いの名前を目にすることはある。 このような場合、復縁は期待できるものでしょうか？ 人によると思いますが、ほとぼりが冷めたらまた連絡を取るようになる男性もいると見掛けて希望を捨てきれず質問しました。 また、奥さんにバレて不倫相手と別れた後も、たまに相手のことを思い出したりするものですか？ 経験のある方、ご回答頂けますと嬉しいです。
私は中学3年の女子です。 私の母親には彼氏がいて、二年ほど前からほぼ同居中です。 その彼氏は束縛が強くストーカーの素質もあってもうすごく…汚い言葉を使うようですが、気持ちが悪いです。ついでにゆうと顔もキモいです。 そのストーカーのせいで中一の頃に警察に保護され、３ヶ月ほど学校にもいけず中学初の夏休みも奪われ、孤児園（母も一緒に）に閉じ込められた経験もあります。 しかし、孤児園からでたあとも経済的に不安定な母親は彼氏を頼るようになり、今も彼氏と私、そして弟の４人で住んでいます。 彼氏は40歳なのに収入も月に20万とびっくりするぐらい安いです。学歴も底辺。顔も気持ち悪いですし、あと、俺は若い時すごかったんだぜ武勇伝も気持ちが悪いです。虫酸が走ります。 そんな彼氏は母が仕事に行くといって出掛けると本当は男と遊んでるんじゃないかと機嫌を損ね、事前にゆっていた親戚との飲み会も嘘だと言い張り今も喧嘩をしています。 そして喧嘩が嫌いな私は彼氏に対して挑発的な態度をとってしまうのですがそれにもご立腹なようで。 彼氏さんは障害者なのでしょうか？本当に頭がおかしいんです。私のことを犯さないだけましな方だとは思うんですけど、本当にきもいです。どうしたらいいんですかね。警察に突き出したら処置してくれますか？（もう保護は勘弁）
私︰高2（17) 先生︰大学１（18) 県外の大学に通っている 私は夏休みの後半から個別教室の塾に通い始め、昨日まで約２週間毎日通いました。 そこで、勉強を教えてもらった先生に、恋をしてしまいました。 先生だから当たり前だと思うのですがとても優しくて 私が分からなかった所を家でルーズリーフに何枚も分かりやすく解説を書いて下さったり（多分私だけ）、 先生が私物の参考書を貸して下さったり、 質問にも徹底的に調べて考えて下さいました。 そして、ルーズリーフの解説に、「暑い中お疲れ様、体にも気遣いながら高校の行事楽しんでね」というような内容のコメントまでして下さいました。 こういう事はされた事が無かったので凄く嬉しかったです… 先生は私に将来のことについて相談をして来てくれました。（他の人には話して無かった） 高校時代の事も少し話してくれました。 目上の人から相談なんてされた事が無かったのやはり嬉しかったです… 他にも優しい所や面白い所があって、将来の事についての考え方や思いを知り、好きになりました。 しかし、県外の大学に戻ってしまうため来週でさよならです… 凄く悲しくて、他に何も考えられないくらいです… 短い期間でしたが、好きになってしまいました。 でも、先生はそんな風に思ってくれてないでしょうか？ 何も思ってない生徒に告白されると正直嫌ですか？ でも、自分が告白をする事を考えたのはこれが初めてなんです 忘れた方が良いのでしょうか？… 分かりにくい文章でしたが読んでくださりありがとうございます。
婚カツ中で、数名の男性とやり取りしています。 結婚を決断するなら、 ①家庭的で温かい人格者かとことん私の好みに徹した②自分が一番の男性 どちらと結婚するほうが幸せですか？ (通例①と言われることはわかっています、、) みなさんは何を決め手に結婚されましたか？
膝の傷をつねるのが辞めれない。癖？
告白ってどのようにするんですか？
二番手に切り替えるとき 片思いがうまくいかず、自分に好意がある二番手に切り替えるとき、 一番手に告白しますか？
クラスメイトの子が怖いんです。 今年、クラス替えがあってある女の子と同じクラスになりました。Aとします。 Aは口が悪く、雰囲気もなんとなく怖いです。 私はAの席の横を通ると「くさっ」と言っていたり、筆箱をわざとらしく音を立てておいたりと行動が怖いです。でも話しかけたりするとニコニコ笑ってくれるんです。席も近いのでなんとなく嫌です。わたしはそのせいで被害妄想がとまらず、悪口を言われているような気がします。 どうしたらいいでしょうか？アドバイスお願いします。
高2男です。いままで女担任とはあまり関わりはありませんでしたが、最近は少しのことでも気にかけてくれたり担任が僕に配る時だけ「はい」といって渡してくれたりします。担任は僕のことどう思っているんでしょうか。
彼氏が会社の付き合いで風俗に行くことに対してわたしは凄く嫌で、彼にも嫌と言ったのですがやはり出世の関係とかで行かざるを得ない時もあると思います。わたしには言わないで行くこともあると思います。仕事の付き合いである事も将来の彼の仕事の事も理解してるのですがやはり嫌なものは嫌で、毎回飲み会があるという日は凄くファンデもやもやしてしまいます。 同じような経験をされた方いらっしゃったら、皆さんはどう思いますか？
23歳の女です。 朝出勤する時のバスが時々同じになるしらない男性がいます。 多分20代後半かな？ その方と今日の帰り、バスが同じになりました。 私は寝てしまっていたのですが、 降りるバス停が次になったとき、後ろからトントンと 起こしてくださいました。 朝よく同じになるのでここかなと思いましたと笑っていました。 前に座っている知らない女性を起こせるもんなんですかね？(^_^;)
彼女は、メールとか苦手だけど金曜は見たいテレビがあるから、それ以外はいつでも連絡してくれていいよって言いました。彼女はどういった思いでこう言ったと思います？
高校２年女です。 仲のいい男友達が彼女に振られ、別れてしました。私は振られてからずっと彼の相談に乗っていて、彼自身はまだ振ってきた彼女のことが好きなようでした。 しかし、好きでいるだけじゃダメだと言いダメ元で元カノに思いを伝えていました。 しかしその結果がとても曖昧で、『嫌いじゃないけど付き合えない』と言われたそうです。 そんなこんなで彼の相談に乗っているうちに、誠実で一途な彼に惹かれてしまいました。もちろん私が好きになっちゃいけないことは分かっています。 だけど、我慢できずに映画に誘って２人で行ってしまいました。 もしかしたら、彼は私の好意に気づいているのかもしれません。そのせいか、今までは普通に話していたのにいきなり素っ気なくなりました。これはやっぱり嫌われたのでしょうか。もう、脈はないのでしょうか。
好きな人が家に来ます。 付き合ってません。 食べるものとかはこちらで用意しようと思ってます。料理とかあまりしないのですが、来るまでに期間があるので練習します。 いくつか聞きたいことがあるので、意見を聞かせてください。 宜しくお願い致します。 ①ご飯やおやつは手作りだと重いですか？ ②どんなものを一緒に食べますか？ ③もし買ってきたものを出されたら手抜きだと思いますか？ （補足） 彼は苦手なものとかはないです。 甘いものが好きです。 二人で出掛けるときはお肉を食べることが多いです。
親に相談したほうがいいでしょうか？ 何回もこの掲示板？に書いたのですが、これでは詳しく書きたいと思います。 前から付き合いが良かった友達と 最近付き合いが悪くなりました。 その原因は分かりません。 LINEの返信が前よりも雑になってきました そして、毎日登下校していたんですが 今日「明日から一緒に登下校せんけん」と来ました。私は、私なんかしたかな？と思いました。 そして、その子のLINEの一言に『嫌いな人からのLINEって返信する気なくすよね〜』 と書いてありました。絶対私のことです。 その子は、Twitterでも愚痴を言っているそうです。 友達（その子）とは仲が取り戻せますか？ また、私が原因なのでしょうか？ 親に相談したほうがいいでしょうか？ 親は仕事から疲れていて相談したらもっと疲れが増すのでは？と心配なんですけど こんな性格ではいけないんでしょうか？ 質問多くてすいません(；´∀｀) アドバイスなどをお願いします
婚活女性です。 かなり私の好みドンピシャの（遠距離）年下男性と仲良くなり、意外と面倒見のよい私は結構なつかれてきました。映画の話になり、私が「じゃあ今度一緒にみようね」と言ったら急に彼の方が「うん。住んでるの○○だよね？」と言って会う計画を立て始めました。私の街に来てくれるようです。 彼とはかなりの遠距離なので、彼から会いに来るとしても時間的にも経済的にも結構かかります。 会いたいけれど、年下なので負担かけたくないのが本音です。 男性としては負担も踏まえて、会いたいと思うのは、結構気に入った女性なのでしょうか？
好きな人と好きな芸能人がたまたま同じで、話をしていると その芸能人が来たご飯屋さんにこの前行ったという話をされました。 そのときは、そこまでで話が終わったのですが これは、「今度一緒に行こう」って流れに持っていくべきだったと思いますか？ また、向こうも、それを狙っていたと思いますか？ それは考えすぎでしょうか。。
母が頭いたくて寝てるんですけど、めっちゃ心配でねむれません。更に、明日テストあるんですけど、心配すぎて勉強進みません。どうしましょう？
7年付き合っていた彼と婚約もしていたのに、事情がありお別れし、現在26歳で精神保健福祉士の専門学生をしながら、精神科の施設で働いています。 資格をとったら、精神科病院でソーシャルワーカーとして働きたいと思っています。 そこで、悩んでいるのは同級生が次々と結婚して子どもを産んでいるのです。 私は現在、恋人すらいません。 正直、焦ります。 今は勉強と自分に言い聞かせてますが、たまに恋人がいないことをさみしく思います。 元彼とは、7年付き合ってるうち、5年同棲生活を送っていたので、これから先、こんなに親密な関係になれる恋人と出会えるのかという不安もあります。 精神科病院に就職して、結婚前提とした出会いはあると思いますか？ 病院関係に勤めると、どのような出会いが多いと思いますか？
貴女達の能力で１２００万円で雇用してくれる職場があるならそこで働けば良いものを。 絵に描いた餅といいますか、「本気を出せば俺は凄い」、「将来は武道館（３０代売れない歌手）」等と戯言をほざく現実逃避をしている人間を見ているようで呆れてしまいます。 そもそも家事なんて一人暮らししている人間なら誰でも学業や職業の片手までやっていることで居なければいないで全く問題ないのですが、ニートと大差ない彼女達はどうしてここまで偉そうにふんぞり返ることが出来るのでしょうか？
初めまして。理系の大学に通う2年生です。僕が通っている大学は女性が全体的に少なく、僕の学科は9割以上男性なので、普段の生活で女性と関わる機会が殆どありません。僕は以前、部活動をやっていましたが、忙しすぎるので、やめてしまいました。僕がいた部活は女性は一人もいなかったので、異性との関わりはなかったです。その後、サークル又は別の部活動に入ることを検討しましたが、来年に校舎が変わるので、今から入っても、活動できる期間が短いうえ、興味があるものが特になかったため、入りなおすのを断念しました。街コンへ行くことを検討しましたが、周りの友人らを誘っても、行かないと断られました。合コンも周りにそれをやる友達がいないので期待できません。また、僕自身中学高校は男子校であったため、過去の女性の知り合いが一人もいません。次に出会いがあるとよく言われる居酒屋、飲食店、カラオケのバイトをしようとしましたが、両親に止められました。そのようなバイトをして、学業がおろそかになったら、困ると言われました。短期バイトはやったことがありますが、同年代の女性と仲良くなる機会はなかったです。そして、出会い系サイトを試しに使いました。しかし、使っていたのが両親にしられ、こんな危険なサイトを使用するなと怒られました。これらの結果、サークル、部活、バイト、過去の知り合い、合コン、街コン、ネットといった出会いのきっかけが今の自分にはない状態です。また、ナンパできるほどのコミュニケーション能力はありません。このままでは、恋人が見つからずに大学を卒業し、社会人になりそうです。社会人になったら、更に出会いはなくなるとよく言われているます。このままでは、僕は一生恋人ができずに生涯を終えるのではないかと不安になっています。こうならないためにも何とかしなければならないと危機感を感じていますが、今の僕は上に挙げたように絶望的な状況です。また、これから先、学業の方が忙しくなるので、恋愛に割ける時間は減っていきます。この絶望的な状況で恋人と出会うにはどうすればよいでしょうか？
高校1年です。私は今フォークソング部(軽音部)に入っていますが、テニス部に入ろうかと悩んでいます。 私は仲のいい友達と一緒に2人でフォークソング部に入部しました。週１の練習でアルバイトができることを理由に入りました。姉も所属していて、なんとなくという気持ちで入りました。 初めはとても楽しく、5つのバンドに加入していました。しかし、一年生の部員が次々退部していき、今続いているバンドは2つだけです。 退部した子はバレー部に入り、毎日とても楽しそうにしています。それを見てるととても羨ましいです。 そして最近になり、中学から続けてきたテニス部に入ったらよかったなと考えるようになりました。でも、今の部活を辞めてしまうと自己中に思われてしまったり、今続いているバンドに失礼ではないかと考えると、その考えはダメと思ってしまいます。 退部するのが難しい理由が2つです。 ①組んでいるバンドのメンバーが先輩である。 先輩と組んでいて、すでに完成している曲もあります。先輩は少し怖くてなかなか言いにくいです。 ②今続けているアルバイトができなくなる。 フォークソング部は週１で17時からバイトを入れることができますが、テニス部だと20時からしか入れることができません。(そのバイトも入ったばかりです) 兼部はできません。 わかりにくい文になりましたが、どうしたら一番いいか教えて欲しいです。お願いします
ほんとうにいじられキャラを卒業したいです。いじられキャラのせいでなんか見た目も馬鹿にされるし存在自体を馬鹿にするし、正直自分が生きてる意味がないと思います。 初対面の人には可愛いとなんか慣れてきたりしたら顔でいじられたりとかもう訳がわからないです。何なんですか？！！！（泣）毎日が辛いです…
4年 半付き合った彼女に、突然好きになりそうな人が出来たから、二股はオレに対して出来ないから、別れて欲しいと突然言われました！ 彼女は、40歳バツイチで中学生の女の子どもがいて、自分の方は45歳フリーターで、彼女の方が仕事を解雇され休職中に、おきた事です。 相手は、自営業の年輩の方みたいですが、結婚していて、奥さんと別れるから付き合って欲しい！と迫って来たみたいで、彼女も最初は断ったみたいですが、相手の経済力含めて魅力あるのか、別れて欲しい。と泣いて言われました。 彼女の真意は分かりませんが、自分の方は、とりあえず少し考えさせて。って言っと来ました。 自分の方は、ホント彼女の事が好きですが、子ども養うまでの結婚までの経済力がなく、彼女に結婚迫られましたが、子どもが自立するまで、待って欲しい。大変だけど一緒に、それまで頑張って欲しいと伝えました。 現在、相手の方が彼氏で、復縁の可能性は自分の方に出来るのでしょうか？ 彼女の事がホント好きな上、彼女の気持ちを汲んで、相手のように強引にしても返ってよくない気持ちがしました。 良いアドバイスありましたら、教えて下さいm(_ _)m
こんな自分がとても嫌です。 18歳社会人です。 私は昔から人の顔色ばかり伺って生きています。それはきっと、小学校低学年から今の今まで人間関係で悩んできたからかもしれません。出来た友達は皆厄介な人たちばかりなのと、距離が近いとすぐダメになってしまう私の性格のせいだと思います。 最近は1人で勝手に疎外感を感じてしまいます。 Twitterで同じ趣味で繋がった人たちが他の人と仲良くしていたり、盛り上がっているのを見ると疎外感を感じ、落ち込んでいます。 Twitter以外にも、職場の人が共通の話をしている時なども同じです。 また、すぐ｢嫌われたかも…｣と思ってしまいます。人の言葉の裏を読みすぎて疑心暗鬼になってしまいます。 ｢私はきっと嫌われてるから…｣と思ってしまうのでより疎外感を感じます。 こんな私が嫌で仕方ありません。 どうしたらポジティブになれるでしょうか？ 頭では違うと分かっていても、大丈夫だと思えば思う程辛くなります。 自分で自分にストレスを与えていて毎日疲れます。もう辞めたいです。 何かアドレスを頂けると嬉しいです。
親との距離感… 今日、親に退部の話をした際、 父はまだ寛容に受け止めてくれたのですが、母は今まで自分の部活の為に 多くのことをしてくれていただけあって 退部のこと言うことが躊躇われます。 自分はどのような心持ちで話せばいいのか分からず、話すことさえままなりません。 このようなことを経験した方など 助言をいただきたいですm(_ _)m
みなさまにとって、死後の世界とは、どんな世界ですか？ バカな質問をさせていただきます。 私自身介護の仕事につき6年が過ぎようとしています。そんななかで、お客様が看取りという形で亡くなられていきます。 苦しく亡くなる方は少なく、ゆっくりと息が弱くなり、いつの間にか、、、 が多いケースです。 死に近い側の仕事ということもあり、自分もいつか死ぬ。ということを考えます。 しかし、死ぬことを考えると死んだ後の世界がわからないためか、時に恐怖にかられます。 ネットで死んだ後の世界、 と検索すると、 ・臨死体験で知らない人たちにあった。や ・魂は滅びることがない。とか ・自殺すると死後の世界に行かない。など 読んでてよくわからなくなり、余計怖くなります。 知らない人にあった？ →パラレルワールドが存在する？ では、パラレルワールドの人の魂はどこにあるの？ 魂は滅びない。 →少子高齢化の分の魂はどこにあるの？ 自殺すると、死後の世界に行かない。 →じゃあどこに行くの？ など考えてしまいます。 自分なりに考えますと、 鳥になりたい、とか、猫になりたい、とか、 考えましたが、 鳥はニワトリになると、首切られて食べられるのはイヤだし、 猫は粘着性の液体かけられるのイヤだし、 やはり人間に生まれ変わりたいかな、と思いました。 みなさまにとって、死後の世界とはどんな世界と考えますか？ みなさまのお知恵をお貸しいただけたら幸いです。
水商売の女性に回答お願いします。 僕の行き着けの店の指名してる女性が退店するのですが、退店後も今まで通り月一、二回飲みに出よう。と言っているのは良いのですけど、退店後に辞めた店の女の子と連絡先交換しないで！と言われました。僕的には、退店した女性とは友達として会えば良いと思うし、連絡先交換した女の子は店のお客さんで会えば良いと思うのですが、何か意味があると思いますか。
親との距離感… 今日、親に退部の話をした際、 父はまだ寛容に受け止めてくれたのですが、母は今まで自分の部活の為に 多くのことをしてくれていただけあって 退部のこと言うことが躊躇われます。 自分はどのような心持ちで話せばいいのか分からず、話すことさえままなりません。 このようなことを経験した方など 助言をいただきたいですm(_ _)m
悩みを親に言ってもいいですか？ 私は、親に1回も悩みを打ち明けたことがないんです。 親が仕事を頑張って疲れて帰ったので 相談したら余計に疲れが増えると思ったからです。 親に相談したほうがいいでしょうか？
私ってさみしがり屋ですか？ ひとりでいるのが辛いんです つねにそばに誰かいないと寂しくて寂しくて辛いんです こんな自分が嫌になります 他にもこんな方いらっしゃいますか？ 私だけでしょうか？
33歳の男性と一ヶ月前に知り合い、2回デートしました。 その人の誕生日が今月で、祝いたいと思っています。 どんな祝いかた、どんなプレゼントなら、この世代の男性は嬉しいのでしょうか？ 彼のことはまだ、あまり知りません。 趣味もよわかりません。 彼には、次に会った時に家に行きたい、もっと一緒にいたいと言われましたが、まだ付き合っているわけではありません。 甘いものは食べていましたが、そんなに好きそうではありませんでした。 手作りのケーキとかじゃひかれますかね？ 身に付けるものはこだわりがあると言ってたので難しそうだし… 嬉しくて、迷惑でない祝われ方ってどんな感じでしょうか？ 教えて下さい！
聞きたいのですが、、 私には付き合ってすぐの彼氏がいます、 んで付き合ってすぐなのに向こうの家に泊まるのとか早いですか？ アドバイス待ってます
恋愛対象外の女性に水族館に誘われたら行きますか？ 例えばただの友達の場合など
同期入社した子。介護の仕事です。3ヶ月雇用期間があって、同期入社した子がその3ヶ月で解雇になりました…… それってどういうことですか？確かに私よりは、覚えが遅かったけど、それで解雇ですか？じゃあ次行っても解雇になるのではないですか？仲良くしてたので心配です。
彼氏に寂しいって事が言えない…… 言ったら困るかな ずっとずっとモヤモヤ一人で悩んでしまう 寂しくて時には彼にいつか彼女できたらって思うとツラくて怖くて別れたくなるの。 凄く寂しいってたった4文字の言葉が言えなくなってる 助けて
さっきさ、二階の自分の部屋でpcでエロ動画をダウンロードしてたんです。 妹に気づかれるとマズイので、画面の明るさを1番暗くして、 1回下に降りて飯食いました。 また上がってダウンロード状況を見ようとして明るさを上げたつもりが、 音量上げちゃって、女の子の喘ぎ声が一瞬だけ鳴りました笑^_^; ふぁあ、んー！ぐらいしか鳴ってないけど家族に聞こえたかなぁ^_^; 一階に降りれない、 どうしたらいいのかな？
彼氏とのことについてです。 お酒を飲んで酔っ払った〜とか言ったり体をくっつけてきたりしてその気にさせといて、ホテルにも寄らずすぐ帰る彼氏ってどう思いますか。
思春期の学生さんとかでなく いい大人の男性なら 好意がある女性には気持ちを伝えたり 何かしらアタックしますか？
夏休み中は教習とバイトで忙しかった^_^; そんな中で朝両親が仕事に行って、 妹といるとき、おれのモワモワを察してくれてるのか朝早くからコンビニ行ったり遊びに行ったりしてくれてました。 もう高一だから色々気を遣ってくれてるのかな？笑
彼が家族旅行に出かけるようで仕事もあり1週間程会えない週があります。 寂しいだろうなぁと考えると不安になってしまいます。 でもせっかくの楽しい旅行を行くな！！！ なんて言えないし…言うつもりもありません汗 ちょっと寂しいなぁ。と素直に伝えてみようかなとも思うのですが… 寂しいと思うのは私の自己中なのかな 私が彼に会いたいだけで自己中なんじゃないか…ただの依存になるんじゃ… と考えると伝えないべきかなと考え込んでしまいます…。 会えない時や寂しい時皆様どのようなことをしていますか…？ 気を紛らわす方法や気持ちを楽にする方法教えていただけたら嬉しいです！
日直が嫌で嫌でしょうがないです。 中学生になり、２回目の日直が明日です。 もとから私は、すごく人見知りをします。 前に立って話すのは司会係。 授業のあいさつは学級委員。 というのが私のクラスは決まっているのですが、職員室に入るのが怖いです。 小学生の頃は、気軽に職員室に入れたのですが、中学生になると色々厳しくて、レールを踏んだり、噛んでしまうと扉を開ける所からやり直しです。 しかも職員室の扉を開けると、左ななめ前にはこわい先生、右ななめ前には、校長先生がいます。 その時点で緊張してしまって、しかも怖いです。 2年生と3年生は、扉が違うので羨ましいです。 しかも、日直があるのは私のクラスだけで他のクラスは、学級委員が日直をやっています。 明日が嫌で嫌でしょうがないんですが、どうしたら緊張せず、怖がらずに入れるでしょうか？
私のせいでしょうか？ つい、父の愚痴をぽろっとこぼしたらそれを気に話し合いが始まってしまいました。 少し前に父がふてくされてから微妙な距離感だったのですが、感じも悪く物に当たったりなどしていて見るに耐えませんでした。 その事を母に話したら｢同じようなことを思っていた｣と言っていて、話し合いが始まりました。 これって私が愚痴を言ってしまったからでしょうか？ 言わずに我慢していれば良かったんでしょうか？ 文章が拙く、申し訳ありません。
重い質問です。 わたしのクラスで嫌いな人がいます。男です。影で私を馬鹿にしたり、悪口言ったり、からかってきたり...。（聞こえるように言ってるのか分かりませんが...）私が我慢してるのにも気付かずずっとです。 友達同士のふざけ合いならまだしも同級生ってだけで友達でもありません。というよりも直接話したこともないです。 これは、イジメってことで理解していいんですか？ 私は弱いので相手に言い返す勇気も胸ぐらを掴む勇気もありません。 助けて下さい。ほんとに苦しいです。
高３なのですが、AO受験をするにあたって自己アピール文を書くことになりました。 ですが、いっこうに一文字も書けません。 自己アピール文の書き方には長所や自信のあること部活や学校でのこと、精一杯自分をアピールしてくださいと書いてあります。 でもいくら考えても何も思い付きません。 部活は入ってないし、成績も下から数えた方が早い。 運動神経は悪いし、見た目もいいわけじゃない。 体調を悪くしがちで欠席が多い。 長所もわかりません。 自信のあることもないです。 自分はネガティブで被害妄想が強いと思います。 人見知りだし、自分の言いたいことも言えません。 計画性もないし、努力もしない。 口が悪いし、性格がねじまがってます。 人のせいばっかりにして、嫌なことから逃げてしまいます。 こんな自分にアピールするところなんてあるのでしょうか。
私は好きな人がいた事はないです。ていうか本気で人を好きになったことはありません。修学旅行では、女子の間では恋話ばっかりでした。小6です。好きな人がいないと本当につまらないです。好きな人はどうすればできますか？これは普通ですか？
バイト先で知り合ったお客さんと仲良くなって 元々そこの常連さんで、何回か会ってて 最初から初対面じゃないかのようにめっちゃ話盛り上がって、仲良くしてもらっていていました。 その人から連絡先を聞かれて何回か2人で会ったりしてたんですが、その人は既婚者で子供も2人いてて私はそれも聞いていたので恋愛には発展せんやろなて思ってて、けど何回も会ったり話したりしていくにつれて好きになってしまって、その人は奥さんと1年くらいうまくいってなかったらしくて別れ話はしていたみたいなんですけど、奥さんは子供を理由に離婚してくれなかったみたいなんです。けどその人は私の事が好きだと言ってくれました。まだ離婚してないし、ちゃんとけりついてからちゃんと告白すると言われました。私もそれを待っていて、ようやく離婚したと聞いたので付き合うことになりました。同棲もそっからスタートしていて、やけどある日突然、子供と会わせてくれるらしいから会ってくると言ってから、3日間くらい帰ってこんくなって連絡も一切ないし、私からなんで帰ってこんの？て聞いたらしばらく実家に帰ることにした。子供と会ってたら何かあかんなて思って今は1人でおらなあかん気がする。ごめん。でも嫌いになったわけじゃないみたいなこと言われて、訳も分からず別れることになりました。めちゃくちゃ好きやったのに急に詳しい事も話されずそんなんなったので気持ちが追いつくわけもなく、ただただ引きずってるだけで、、けどその人のLINEの画像は一緒に行ったとこの写真で、未だに変わってないんです…何か期待もしてしまうし、私は待ってたらいいのでしょうか…もう忘れた方がいいのでしょうか…？
初めて遊ぶ異性に、 お互いの友達含めて2たい2で飲もうと言われました！ それってやっぱり脈なしなのでしょうか。
女子高校生です。 最近友達関係で悩みがあります。 お昼ご飯は友達と毎日食べるのですが 食べた後は皆、別の友達の所に行ってしまいます。 そのほかに私は友達が居なくて いつも1人です。 どうするべきですか？ ツラいです。 また、なぜ友達はご飯を食べ終わったら他の子のところに行ってしまうのでしょうか？
友達とLINEでのトラブルがありました。 最近、LINEの返信が雑になってきました。 LINEの一言で 嫌いな人からのLINEの返信する気なくすよね　と書かれており、それは自分のことであると確信しました。 その友達とは仲を取り戻せることはないと思いますが このことを親に言ったほうがいいのでしょうか？ また、どうゆう性格の人になったらよいのですか？
高校1年の女子です。大好きな友達に嫌われたかもしれません。 事の発端が7月の後半ぐらいなんですけど、ちょっとしたことがきっかけで私がキツくあたってしまいました。ワガママを言ってしまったんです。友達とは私入れて4人でつるんでました。SNSのグルで言ってしまいました。後から悪いと思って3人に謝りました。その時は大丈夫と返信してくれたんです。 けど、またその仲違いから数日たってまた喧嘩してしまいました。今度も私がかなりキツくあたってしまいました。そこから嫌われたかもしれません。直接謝ってとりあえずは許してもらったんですが、学校ではなんとなく避けられてる気がします。普通に話してはくれるんですが、少し素っ気ないです。3人で遊びにも行ってるし、すごいその3人は仲良いです。私も前みたいに戻りたいです。私が悪いのですが、すごい悩んでます。どうしたらいいですか？？本当に辛いです。
女性に質問 もし自分に彼氏ができたら、仲の良い男友達に彼氏ができた事や1対1で飲みに行ったりしますか。 単刀直入ですが回答お願いします。
私は、中学生です。 この前、彼氏と別れました。お互い好きという気持ちはあったけど理由があり、別れました。その人は、顔は普通くらいの感じですが、性格に惚れました。大人しくて優しいのに、心を開いてくれるととても面白い話などをしてくれたりするような感じです。卒業式の日に告白しようと思っています。そのくらい好きです。 私の学校には、大学を出たばかりの若い先生がいます。その人は、万人受けするような顔ではないですが、私は、とても好みの顔です。そして、元カレと同じく、いつも笑顔で愛想がよく優しくて大人しいけど話したら面白い『好青年』といった感じの方です。その先生と話すとドキドキして、嬉しい気持ちになります。 でも、私は、元カレが好きなんです。それに先生を好きになるということは相手にどれだけ迷惑をかけるか知っています。だから、私は、先生が好きということは絶対にありえません。仮に先生を好きだとしても、それは先生として尊敬の意味で好きなんだと思います。でも、今まででも、尊敬する先生はたくさんいました。しかしこのような感情ははじめてです。挨拶されて嬉しくなったりします。後で考えると、先生が生徒に挨拶するのは当然のことなのに… 私の先生に対する気持ちはなんなのでしょうか？恋愛とかあまりわからなくて、恋以外にもこのような気持ちになるのでしょうか？ コメント、お待ちしております。
自分も経験あるのですが ラインで恋人がもめる事はよくあるのですか？
友人が聞いてきたのですが、自分も答えられなかったので、ここに質問することにします。 (退部OKの学校)運動系の部活ってつらくても続けるべきなのでしょうか？？ 最後まで無理してでもやってこそ青春なのでしょうか？？ それとも自分が好きな文化部に入って、楽しむのが青春なのでしょうか？ と聞かれたのですが、誰か教えてくださいm(__)m
彼氏の性格ですが、 遠距離の為普段全く会えませんが毎日連絡は取っています。 彼から連絡はきます。 彼のメッセージの打ち間違いだったのですが、その件でどう答えていいか分からなかったので…？マークを送りました。 彼からのメッセージは私が具合悪かった内容を送ったら、マジ？大好きなの？と送られてきてそのあと3時間ぐらい経ってから 誤送信で、本当はマジ？大丈夫なの？と言いたかったそうです。 内容は気にしてないのですが、そのあとの態度に呆れました。 意味がわからない…って私が 言ったら 間違えたって言ったじゃん‼︎ と強気な発言してきて謝る気配もありません。 まるで、私がいけなかったような雰囲気になり、今は頭にきて私は放置してますが、 特に彼からも何もきません。 彼はAB型でいつも気を使っています。 正直疲れています。 こんな彼氏どう思いますか？
質問です。 優しい人間って結果的に損をするのでしょうか？？特をするのでしょうか？
今日新しい職場に初出勤でした。 印象としてはあまり自分に合わないと感じました。 すごく苦手なタイプの女性がいたのですが、その人とは別に、私の名前を間違って呼んだ方がいました。（例えると村中を中村とかです） そうしたら、「村中でも、中村でもどちらで呼んだって振り向いてもらわなきゃ困る‼️ いちいち違いますとか否定しないで❗️」 とその苦手な女性に言われました。 これを聞いた1人は大笑い。 呼び間違えた人間は笑い、言った本人はしてやったりという感じ、後の1人は苦笑い。 私は失笑…。 しかも開け方もわからない会社の鍵を渡され、なぜか半年分の定期代を前払いされてしまいました。 そして入社承諾書と雇用契約書を記入。 でももう行きたくないです。 甘いと言われても行きたくないです。 私はもしかしたら、社会不適合者かも知れないです。 明日会社にメールを送ってもう出社しない事を伝えたいという気持ちがあります。 もしそうなった場合、現金書留で定期代と会社の鍵を返そうかと思います。 しかし入社承諾書と雇用契約書を書いた事が気になっています。 自分で決めなければならないのですがもうどうしたらよいかわからないです。 生きていくのが辛くて、消えてしまいたいです。
好きな人に告白したら、本当に俺何かでいいのか？と聞かれました。私はもちろん。と言いましたが、付き合える可能性ありでしょうか？なしでしょうか？
寂しい？ 2年半 ２日に一回くらい続いてたメール。 これがなくなったら、寂しいですか？ メールが嫌ではなかった場合。
自分そろそろ退部します。 親からの同意も得て、あとは担任になんて言うかです。 自分心臓に病気がありまして。。 やめるのは心臓が原因じゃないんですが、健康に関して言えば顧問にもなにも言われませんかね？？
普通になりたいです。 話を聞いてほしいので、今までの私の人生について話します。まとまっておらず分かりづらい上に長いです。 現在20台前半の女です。家族構成は両親と兄と姉二人と私です。 幼少期弟を事故で亡くし、それから元々良くはなかった家庭環境が完全に崩壊し、父が母と兄に暴力を振るったり怒鳴ったり、毎晩皿が割れる音がしているような家庭でした。 当時の私は状況が理解できず、怖さから父が帰ってきたら母を置いてひたすら逃げていました。父が去ったら母と一緒に割れた皿を片付けたり、泣いてる母に声をかけたりしていました。これが私の中の普通だったので、特にその現状を悲観したりはしていなかったと思います。 また、こんな家庭のため思考が未発達だったのか単純に、「怒られてるのは母だ、だから悪いのは母だ」としか思えませんでした。カラオケに行って歌うと煩い！とマイクを頭に投げてくるような破茶滅茶な父でしたので、日々顔色を見ながら過ごし、恐怖を感じていたのは覚えています。 それから数年、ストレスの捌け口だった父の暴力などは仕事が安定してくると共に落ち着いていきました。が、今度は暴力が原因で壊れた母がアルコールに浸り、父の会社の金を盗み買い物をしたりし始めてしまいました。私は当時小学校中学年で、元々父から吹聴され母は悪者であるという像が出来ていたので、母の悪行を叱り憎んでいました。今考えると母がこうなってしまったのは当然の結果で、私の行動はとても酷かったと思います。 そんな母も少しずつ少しずつ良くなってきた数年後、今度は姉が重度の鬱になりました。姉は幼い頃兄と共に父から言葉の暴力を受けていました。そのせいで自分に自信が全く持てず、他人に優しい大人しい性格で、加えて外見が可愛らしいので異性から人気があったのですが、それを妬んだ女子から執拗ないじめを受けていたそうです。それを黙って耐えてきていたのですが、、。それが私が小学校高学年の頃でした。 母もまだまだ正常とは言えない状況で、姉の事を煙たがっていましたので、私が姉の世話、もとい監視をするようになりました。姉はとにかく遠くへ行きたがっていたので、毎日のように色んな場所へ私を連れ回しました。私は学校をさぼりがちになり、相変わらず頭が悪いので姉の鬱というものがよく理解できず、「姉は苦しそうだけど、色んな場所へ行けて楽しいな、皆と違う事をしていて特別な感じがするな」くらいにしか思っていませんでした。 ちなみに、当時リストカットで自殺を図ろうとする姉がショッキングだったのか、未だに刃物と血は怖いです。 それから私は受験生になり、大量の欠席分を取り戻すため勉強し、地元でも頭が悪く有名な不良高ではありますが、首席で入学しました。 入学後友達は出来たものの、普通の人間生活を送らなかったツケで環境に馴染む事が出来ず、不安障害になり通信高校へ転入しました。 不安障害になったその時初めて、上辺だけは知っていた、みんなが言う「普通」や、他人の痛みや感情を理解できたように思います。 それからはふと昔の事が思い出されると、あの時こうしてあげればよかったとか、あの時きっと母は姉は兄はこう辛かったんだろうとか、感情移入しすぎて自分の事のように感じて泣いてしまいます。 また昔の自分の行動が気持ち悪くて、自分の事が信用出来ず、自分がこの世に存在していることが不安です。 それと、現在社会人として生きていて思うのですが、理解力や記憶力や想像力など、普段の生活における人間としての能力が平均より圧倒的に劣っており、何か障がいを疑ってしまう程です。(兄が発達障がいで、父も診断はされていませんが多分同じです) 多分人より精神の発達と成長が遅かった為だとは思うのですが… これから私が普通になる方法は、もうないのでしょうか？ 過去を補う事は出来ないのでしょうか？ 訳のわからない話になりましたが、なにか意見がありましたら回答頂けると嬉しいです。
ここ最近、仕事帰りに電車の中で泣いてしまいます。仕事のミスとかそういうことではなく、純粋に人間関係のことです。 仕事は辞めたくないです。でも、泣きたくありません。 人前で泣かなくなるには、どうしたらいいのでしょうか？
中２の女子です 付き合っている人がいます でもその人のことが付き合っていくうちに苦手になっていって高校離れる時には別れれると思っていました ですが彼氏も同じ高校に行くと言い出しました 十分受かる確率がある高校なので別れずらすなりました ふるときってどうすればいいですか？傷つかない言い方とかありますか？理由とかつくりたいんですけど、、 よろしければ回答お願いします！
私には片思いしている人がいます。 でも付き合ってはいないですが 2週間に1回デートをしています。 私は掛け持ちアルバイトで 彼は土日休みで私が合わせている 状態なのですが 8月にパワハラで1箇所目のバイトを 辞めてもう片方は夜勤で体がついていけず体調を崩すようになり社会保険なども ついていないので今月いっぱいまでで 辞める事になりました。 正社員で働くか フリーターで働こうか 悩んでいるのですが 当然ですが正社員で土日休みは あまり見つかりません。 もし休みが合わなくなったら 彼とうまくいっていた関係が無くなるんじゃないかと怖くて… 今まで仕事など乗り越えられてきたのは 彼が居たから頑張れてたし 重いですが唯一の幸せなんです。 でも正直生活はカツカツです。 もしフリーターで働いてる最中 彼と関係が終わってしまって 新しい恋を探すとなったら… フリーターの女性だと 男性からしたらやっぱり嫌ですか？ それとみなさんなら 全く会えなくなる正社員へ目指すか 彼に会えてるフリーターを目指すか どちらをとりますか…？ 話がごちゃごちゃしていてごめんなさい
私は顔は可愛くありません。クールとよく言われます。美人でもありません。そんな私のことが好きなのかな～って思う人が2人ほどいます。AくんとBくんです。Aくんは私のいる前で友達に「え、今○○(私)のこと好きって言った？」と言われているし、話しているときにチラチラ見てきます。Bくんは友達が「Bくんの好きな人って誰だろう？」と言っていて別の友達が「○○(私)だよ」と言っているのが聞こえちゃいました。しかも、授業中に黒目が微妙にこっち向いています。どうなんでしょうか？勘違いでしょうか。その二人はとてもモテます。長文すみません。お願いします｡
土曜日彼氏と別れます 彼は８個年下です 私は27です 結婚前提でお互いの親も紹介済みでしたが 私の激しい束縛や彼が私のために頑張ってくれてたのですがやはり優柔不断で喧嘩…… お互いを傷つけるお付き合いをしてしまっていました…… 彼は別れる気はないようですが少し前に喧嘩した時にこれはもうダメだと思い別れを決意しました しかし決意した日から毎日泣いてばかり 今までの彼氏は全て私がふるように仕向けて別れて連絡先も全て削除しシカト、もらったものは処分していました ですが彼は違って……連絡先も残して(職場が同じ……)写真も正直すぐ消せません……土曜日も彼はうすうす別れ話が出ることを勘づいてるようですが今までに何度か別れる話は出てたのですが私が折れて今まで付き合ってきました なので土曜日も普通にデートする約束を入れてきました その日１日デートして夜、彼から告白された場所へ行きたいと伝えてあります そこで私はこの1週間頭の中を整理して愛しているけど傷つけ合うお付き合いで、今また折れて付き合っていったらずるずるとまた同じことの繰り返しであると伝えて、感謝の気持ちを伝えて別れようと思います…… 復縁も……彼が良かったら、彼が自分の悪いところをちゃんと理解してくれて復縁を臨んできてくれたら応じようと思っています…… そのまま他の誰かと……となったらそれはそれでかまいません 私も反省して彼の幸せを望んで応援しつつ連絡先もそっと削除しようと思っています 皆さんは愛してるのに別れ、そして復縁出来た！ということはありますか？
中2女子です。私には一度も喋ったことのない好きな人がいます。 中１の時から好きになり始めてずっと片思い中です。なぜかある日突然その人と目が合うようになり今では毎日目が合います。 けれど相手が私のことを好きかどうかわからず告白するのを避けていました。 しかし私は諦められずお祭りに誘って告白しようとおもい誘おうとしたものの勇気が出ず誘えず、とうとうお祭りの日が明日になってしまいました。 どうすれば喋ったことがない好きな人とお祭りに誘えるでしょうか。
よく、日本人はルール？に則った事は対応できるが、予測してない事態や規則外には対応出来ないと言われています。 例えば、ファーストフード店で｢フレンチフライにケチャップをくれ！｣といっても取り合って貰えないなどが上げられます。 しかし、冷静に考えてお店側もタダで売っているのではなく、ある特定の商品を購入する事によって付属されるものであって、一応それも料金を含め(経費の一部なので)なければお客さんにお私ができないのが僕は当たり前の気がします。例えば、無料でお取りください。と書かれていたら分かります。 あと、試食も食べたら何故買わないといけないのか？と言われたことがあります。買うかわないのかは自分の自由たろう！と(￣▽￣;)。 しかし、僕の知り合いの外国人はそれが気に入らないみたいです。よく言われるのが、マニュアル人間と(私を含めて) これについて皆さんはどの様に感じますか？ ちなみに、諸外国はその辺はどの様な感じですか？ 回答の程よろしくお願いします。
友達の奥さんの話です。家族は旦那、奥さん、旦那の両親（父は要介護、母は健在だがどちらも80歳後半）、次男（18歳の高校三年生で、来年大学受験）。旦那が浮気し、奥さんと離婚し、浮気相手及び相手の子供（8歳と5歳）と暮らしたい、その為、今の家を出て行くとのこと。ちなみに浮気相手はバツイチで社内不倫中。旦那と奥さんの婚姻期間は約25年、旦那の浮気期間は約半年で、肉体関係の証拠なし。この場合、奥さんが旦那及び浮気相手から取れる毎月の慰謝料及び養育費の相場を教えてください。よろしくお願い申し上げます。
私はよく人に離れていかれます。 最近は一度も同じクラスになったことのない人にまで悪口を言われていたと聞きました。　 ひどい場合には、離れていくだけでなく悪口を言われたり、そっけなくされたり、無視されたり、汚いものを見るような目で見てきます。 私はそれが辛くて、笑顔を絶やさず、挨拶もするようになり、悪口も言わなくなりました。 そうするようになって、一緒に帰ったりする友達等ができました。 でもやっぱり他人より多く離れていかれます。 自分のなにかがいけないのは分かってます。 悪口から直そうとしても、なにかいや！といわれるばかりで、何がいやかのか分かりません。 どう直せばいいのでしょうか？ やはり、自分で考えて見つけ出さないといけないものなのですか？ こういうときどう対処されたか教えて下さい。
彼氏のお誕生日プレゼント何がいいのか困ってます。。 彼は、３０代です。前に、財布をプレゼントしたんですが財布はGUCCIと決めてたみたいで、、GUCCIじゃないものをプレゼントして失敗しました。喜んでくれたのですが、、やっぱり、欲しいものをプレゼントしたいなと。 今回は、時計かベルトがいいのかなって思ってます。今使ってる時計が、名前は忘れてしまったのですが四角い形のを使ってます。ベルトは、DIESELのをつかってます。色は茶色。彼は、シンプルなものが好きです。かといってシンプルすぎもあんまり好きではないのかなと…。大体予算は３万〜４万くらいと考えてます。 なにか、アドバイスでもなんでもいいので返信お願い致します。
高一男子です。 好きな女の子に好きな人は誰かメールで聞いたら意外とすんなり勉強はどうだとか身長はどうだみたいな感じで教えてくれました。 女子は普通に好きな人の特徴を人に言うものなのでしょうか？
意見沢山ください。 仕事が激務で、死にそうで、仕事関係のメールも返さない人。メールが大嫌い。 元カノが、辛い 寂しいって言ったら、 苦手なメールしたり会ったりして、自分が支える！と言ってくるのは、まだ未練があるからですか？ 元カノにまだ未練があるからですか？
男性です。今年22歳になりました。 気になる女性との間で困っていることがあります。 おみコンで知り合った女性が気になっています。 その子は中日ハーフです。一つ年下です。社会人です。 知り合って一ヶ月半が経ちますが、一日も会話していない日はありません。 お互いの共通点は好きな映画・音楽・携帯機種・誕生月・食べ物が一緒です この前会う予定でしたが、急遽その子が病気で日を改めて会うことになりました。（その子が病気の時に私が良かれと思って「体調大丈夫ですか？」と配慮の無いことを言ったにもかかわらず、「ご心配かけましてすみませんでした。ご都合はいかがですか？」とのLINEが来て日程調整を行いました） ですが、すごく気になることがあります。 １．私に質問してくれません。（自分のことを話した時に質問してくれます） ２．質問してくれないので私のプライベートをどこまで話していいか分かりません。そのため自慢と思われていないか心配です ３．その子はたまにタイムラインに書き込みますが、私はそれにコメントやスタンプを押していいか迷っています ４．おみコンのサイトを開いてみたらその子のプロフィールがまだ残っていました。そのことについて質問していいでしょうか？　まだ残っているということは私はまだ「候補の一人」ということでしょうか？ ５．上記の情報だけで脈ありかどうか判断することは出来ますか？ ６．この状態を保ちつつ、いつ頃告白すれば良いでしょうか？ 心配性ですみません。 よろしくお願いします。
男性の嫌い避けと好き避けの 態度と口調の違いを教えて下さい。 職場の上司編でお願いします。
男性に質問です。 付き合い始めて間もない彼氏がいますが、既読スルーをされています。 内容は本当にどうでも良い内容の会話をしていたのと、向こうからしたらなんて返していいかわからないほどどうでも良い内容でした。 また、無駄なことが嫌いとよく言っている彼氏なのでめんどくさいor無意味だと思ったから既読スルーしているのかと思います。 付き合いたてでまもなく、向こうのペースもわからないです。 男と女の考え方は違うのはわかりますが、彼女のラインをスルーしますか？ 付き合ってみてやっぱり違うなって思われるか不安です。
緊張症で　イライラと怒りがあって安定剤を 飲んでいますが、やはり同じようなメンヘラーの 人としか付き合えないのでしょうか？ 若い女性から見たら、笑顔もないし 魅力的ではないでしょうか？ お付き合いするには、論外なのでしょうか？ 世の中、たくさんの女性がいるから 全くゼロの可能性はないと思うのですが・・・
彼氏のことで、少し質問です。 付き合って３ヶ月経つ高校２年生です。 私から告白しました。告白する２ヶ月前に好きって事は伝えたんですけど、曖昧な状態が続いて、もう一回好きと伝えて、今度は付き合ってくださいとも言いました。 そしたら付き合えました。 付き合って、一ヶ月立った時に彼が「実は〇〇(私)から告白された時に、最初遊びかなって思ってたの。その時、別に好きな人がいて、、(それは私の親友だったのですが)でも、〇〇が、本当に俺のことを好いてくれてるって言うのが、すごく伝わってきて、ありがたくて、、本当に感謝してるよ。ありがとう。」と言ってこられたことがあります。 この前デートだった時に、元好きだった人にばったりあっちゃって、その時彼が「やっぱり可愛いよね笑笑、、なにー〇〇も可愛いって言って欲しいの？笑笑」と言われて、黙ってたら「□□(元好きだった人)のかわいいと、〇〇のかわいいはまた別だから笑笑」と言われました。 なんか、、お情で、こんなに思ってくれている人を見捨てるなんて可哀想という感じで付き合われてたら私はすごく悲しいのですが。 確かに、その女の子は学校1可愛いです。 それに比べて私はポッチャリだし、可愛くないし、 それでも、彼は私と付き合ってくれてます。でも、やっぱりお情なのでしょうか。このことを考えてると、嫌になります。
よろしくお願いします。 28才同士です。 A子と6年程前に知り合いました。 A子はもうすぐ2才の子がいます。親御さんと同居です。 付き合うまでいかなかったですが良い関係の時もありました。 それからは相談にのったりして、ちょいちょい連絡取り合う仲でした。 その間に僕の未練もあり会った事もありましたが(笑) それから長らく連絡とることなかったですが今年の4月頃に連絡がきまして旦那が不倫したのが発覚。 それに!不倫相手には子供がいる。しかも!　数か月後には生まれる。しかも!相手側に行くらしいです。 同時進行です。　ゲスどころではありません・・ それで今は慰謝料等の調停中みたいです(こじれてるみたいですが) 調停の事なり法律の事は知らないので聞いて自分なりに答えたりしてます。 他愛のない話もしてます。 その最中ですがA子は再婚したいと言ってまして・・ まだ早いやろ!と心で思いましたが、それは自由なので良い人おったらええなー!いつになるか分からんけど大丈夫やでー!　と言いました。 そしたら先日、子持ちでも会ってくれる^^と友人の紹介で男性と会って良い人だそうです。 初対面で良い人ってよっぽどじゃない限り良い人だと思うのですが・・ 良い人で良かったなーと当たり障りのないこと言いました。 A子から友人に子持ちでもいい人紹介して・・　相手OK!　相手からしたら言い方悪いですが足元を見てると思って仕方ないです・・姉がほぼ同じ境遇なものでそう思ってしまいます。現在進行形・・ 普通ありえないドラマみたいな出来事で寂しい苦しい。経済的な不安。他人事ですが解ります。 でも、まだ調停中で、これから喋りだす我が子が居て、支えてくれてる母親がいる。 本人にしか気持ちわからないと思います・・が 今は男に走らんでええやん。と思いますが個人の自由なので情けないながら言えずにいます。 僕は恋愛感情はありません。情と言うのでしょうか・・ すみません日記みたいに長くなりました(笑)　 やっぱり困った連絡があるときに言う方がいいですよね?
質問です。 ストレスを感じやすい感じにくい人ってわかれているのでしょうか？？ それとも感じにくい人はポジティブに考えているのでしょうか？？ ご回答お願いしますm(__)m
元カノが、精神的に弱ってるからって、 自分が仕事がきつくて死にそうなのに、 支えてあげる彼はお人好しですか？ まだ未練があるからですか？
私は親があまり好きではないです。 なぜなら私は一人っ子で、両親は過保護で、気持ち悪いくらいにくっついてくる時があります。 その割に、体の調子のことについて相談すると、まともに話を聞いてくれないです。 多分学校を休みたいからそんな風に言ってるんだろうと思われているんだと思います。 今体の事で真剣に悩んでいることがあります。 ですが頼れる相手がいなく、困っているんです。 真剣につらいの。と言うと、じゃあどうすればいいの！？と怒ってきます。 病院につれていってくれ。というと、いつ行くんよ？？部活あるし行く暇ないでしょ？？と言われ、部活休みの日を提案すると、ストレスでそう感じるだけなんじゃないの？？と、言われます。 親にどう対応すればいいでしょう。 ご回答お願いしますm(__)m
友達の関係って……（2回目です） 前は仲よかった友達に最近LINEの返信が雑になって返信してきました。 LINEの一言で『嫌いな人からのLINEって返信する気なくすよね』と書いてありました。 これは私は嫌われているのですか？ その子とは、仲を取り戻せますか？ また同じような経験をしないためどうゆうな私になったらよいでしょうか？ アドバイスをお願いします！
このキスマークをつけたら脳梗塞になるってほんとですか？
夏に彼女が出来ました。出会いは短いのですが毎日メールしてました。彼女はメールが苦手で嫌気指したと思うのですがほっておいてと言われました。彼女の体調も悪かったんです。２日間連絡してないのですが、どうしたら良いのでしょうか？あと恋人関係もどうなの？と言われました。
私は30代前半の男性です。 3歳下の女性とお付き合いさせていただいていたのですが、先日私から別れ話をしてお別れしました。 後日、お互いの荷物の整理などを終えて彼女の家で最後にお会いした日にお別れセックスを求められました。 「会えるの最後なんでしょ？今までみたいに抱いて欲しい」と何度も何度も求めれられました。 何度もお断りしたのですが、最後は根負けしてセックスをしてしまいました。 元々大好きだった彼女にあそこまで何度もセックスを求められて断るのは困難でした。 お付き合いをしていた頃は本気で大好きでしたので彼女が満足してくれるのならと思ってしました。 最後ですので少しでも満足してもらおうと思い彼女の好きなプレイを徹底しました。 セックスを終えると「子供が出来たら産んでも良いか？」と聞かれました。 コンドームはしていませんでした。 私はそのまま別れを告げて帰宅しました。 お付き合いしていた頃は本当に素敵な女性だったのですが、最後の別れ方がひどくなってしまってとても後悔しています。 彼女はどういうつもりで最後にセックスしたいと言ったのでしょうか？ 私はやはりセックスはせずに無理矢理突き放してでも帰るべきだったのでしょうか？
前は付き合いが良かった、友達と最近付き合いが悪くなりました。 今日LINEしていつもより返信が雑でした。 そして、LINEの一言に『嫌いな人からのLINEって返す気なくなるよね〜』と書いてありました。 これって私のことですかね？ 思い込みかもしれませんが…… これが、私のことなら早めに改善したいのですけど 改善法はありますでしょうか？ また、その人との仲は取り戻せれるでしょうか？ 昨年もこの時期ぐらいに1回ありました。
私は、いま片思いをしている人がいます。 その人とはlineをしていて家に遊びに行ったり、デートも3回しました。花火を一緒にやったりした時も、女の子扱いをしてくれたりします。 相談をした時も、彼なりの意見をとても長い文章で送ってくれたりします。 しかし、私がうまく話せないこともあり向こうがどう思ってくれているのかとても不安です。 彼は、今、受験生なので受験が終わったら春休みに水族館に行く予定です。その時に告白をしようと思っているのですが、今の時点で脈ありでしょうか??
今、私は中1です。 8月の28日に、バーベキューをしました。 その時は、私と姉、姉の彼氏、姉の彼氏のＡくん、Ｂくん、多数の女子や男子、私の家族でしました。 その時に出会った、Ａくんと手を繋いだりとスキンシップをとっていました。そのＡくんは、高校1年生です。手を繋いでも、嫌がったりせず、たまにそっちから手を繋いできたりということもありました。 LINEで話すことも多いです。 8月31日。 姉と姉の彼氏と、私とＡくんと川に遊びに行きました。 Ａくんと私は、隣に座っていました。 Ａくんは、手を繋いだり、私のほっぺを触ったりしていました。肩を抱き寄せてきて、撫でたりしてくれました。 会って、2日目でこんなにいい感じになっています。 年齢差とかも、気にしないらしいです。 姉の彼氏が、Ａくんに、私と付き合えるか聞いたところ、付き合えるらしいです。 9月4日も遊びます。 私は、つい最近まで、好きな人がいました。 でも、その人は振り向いてくれないし、最近会っていません。 私は、Ａくんが好きかも知れません。 私は最低ですかね？ それと、私は告白した方がいいですか？ でも、告白されたいと思います。 言われるまで待った方がいいですかね。 告白してくれますかね。 わかりません。 教えてください
主に女性の方に質問です。 最初は全く興味がなかった、もしくは嫌い、苦手だった男性のことを 接していくうちに、もしくはアプローチされていくにつれて、次第に好きになったという経験はありますか。 逆に男性の方であれば 最初は嫌われていたもしくはほとんど相手にされていなかった女性とお付き合いされたというような経験はありますか。 よろしくお願いします。
元彼との関係についてです。 別れてから2年になる元彼がいます。 当時高校2年生だった私達はお互いの部活が忙しく、すれ違いの多さによって喧嘩が絶えなくなり話し合いの末別れました。 しかし別れてからも友達として2人で遊んだりしていて、高校を卒業した今も仲良しです。 そして今彼は地方で浪人生、私は関西中心部で大学生です。 たまに会いたくなって彼の一人暮らししているお家にお泊まりして行くのですが、 いつも彼から甘えてきます。付き合っていた頃は素っ気ない態度の多い人でしたし、スマホばかり見て相手をしてくれなかったのに、スマホをほぼ見ず、甘えてくるのでいつも会うたび少し驚いています。 泊まっているからといって体の関係はもっていません。付き合っていた頃からキスしかしていなかったためか、私があまり行為が好きでないことを知っているためか、 それ以上の事は決してしてきません。 会わない日も6時間電話に付き合ってくれたり、極力時間をさいてくれます。 「ヨリを戻すかどうかはお前次第」と別れてすぐにやり直そうと私が言った時に言われました。 今のこの状況でもヨリを戻すのは難しいと思いますか...？ 会っている時や電話しているとき完全に私の中では彼氏みたいな存在になりつつある彼ですが、 彼からしたら単純に浪人生活の一環にしているだけでなのしょうか(´._.｀)？ 言葉の使い回しが下手な部分ありますが、ご意見ください。
好きな人ができました。 普通に話したりはできてます。 もう少し進展したいし仲良くなりたいです。 具体的にどうしたらいいですか？
高卒の女は恋愛対象外か。 私は高卒の27♀です。 ネットでよく 「高卒の女とは付き合えない」 「高卒は常識もない馬鹿ばかり」 「話が合わない」 等といった書き込みを目にします。 私自身は、自分が高卒な事を引け目に感じた事は一度もありませんでした、 ですがこのような書き込みが余りにも多いため、最近は自分が恥ずかしいです。 初対面の方達と話をする時も、やはり 皆さん当たり前の様に大学を出ていて、 自分の事を聞かれると、内心馬鹿にされてるのではと怖くなります。 ですが、高卒の何がいけないのかもわからないのです。 確かに私は勉強が全く出来ませんし、私立の底辺高校を卒業してます、 お恥ずかしいですが、不登校だった経験もあり算数すらまともに出来るかわかりません。 大学の重要さも知りませんでした。 社会人の常識や立ち振舞い方、敬語の使い方は知らないと失礼になるので本を買い勉強をしました。 政治は何故か好きなので、話にはついていけます。 今までの恋人は誰もが知ってる有名大学卒の一流企業の方ばかりでした。 非常に博識で一緒に居てとても刺激になり楽しいので、自然とそういう方に惹かれました。 大切にしてくれる方ばかりだったので、自分の学歴は気にした事はありませんでした。 ですが、最近は、自分が恋愛をするのすらおこがましく感じます。 色々な方の意見をお伺いしたいです、 高卒を批判される方の意見も。 学歴も大切ですが、他に養うべき部分、大切な部分ってありませんか...。 私が言っても負け惜しみになるのでしょうが。 よろしくお願い致します。
わかれたばかりでお互い高校３年生です。学校は違う学校です。 一週間前に五年付き合った彼女に『恋愛感情が持てないでも、嫌いにはなれない本気で好きだったから。』と言われフラれました。 それから何度か連絡を取ってしまい、『このままだとだめだ、しばらく連絡したくない』と僕が伝えると 『今がチャンスだから自分を磨こう』と彼女がツイッターでつぶやいていました 正直彼女のことが好きですだけど 今のままではまた繰り返すので自分を磨いてから告白したいです でも、どのくらいで連絡を再開したらいいのか全く分かりません 復縁するならいつ頃がベストですか？
昨年私は大学の学園祭の実行委員会の委員長を務めまして、人数不足の関係上今年も一応実行委員会には所属しており、夏休み直前に今年もやっていただきたいと言われたのですが、正直やりたくないと思っています。 理由は後輩A（男）の態度や雰囲気があまり自分には合っていないと感じているからです。 後輩Aとは昨年実行委員会をともに牽引してきた仲間であり、2浪して入学してきたため、年齢は私と同い年です。ちなみに今年の委員長を務めているそうです。 初対面はとても元気で何をやるにしてもやる気に満ち溢れている子に見えたため、とても好印象でした。元々別のサークルからスカウトされて入部した自分よりもやる気満々であるのなら副委員長くらいなら十分務まると思っていました。 しかし実際に一緒に活動してみると、一緒に入った親友Bのアイデアにケチをつけ、部員同士の衝突の発端を作ったり、イベントの景品を予定していたものとは違うものを買ってきて周りを困らせたり、学校側との打ち合わせの内容を自分一人で抱え過ぎた上で、持病の自律神経失調症を発症させ、周りに迷惑をかけたり等、後輩A本人は気づいていないのですが、他の部員からはあまり良い印象を持たれてはいませんでした。 私個人としては、同い年という事もあり、馴れ馴れしい行動をされた（される）ことがあり、本当に面倒であると感じています。例えば、私が買ってきたお菓子を何も言わずに食べられたり、背後から近づいてきて、膝カックンしたり、肩を揉んで来たり、抱き着いて来たり等と本当に反応の困ることをしてきます。同性なので尚更気持ち悪いと感じてしまいます。 本当は嫌だとはっきり言うのがいいのですが、私自身手加減が出来ず、本気のトーンで怒こってしまうので、そのまま我慢しています。また、後輩Aは私が怒れない環境でそういったことをやってくるので、周りに私の方がバカではないかと思われることに対しての警戒があります。私が後輩Aからやられることが本当に小さいことやつまらないことであると思ってしまうので、こんなことで怒ってエネルギーを使いたくないと思ってしまうのも本心です。 また、後輩Aはねちっこい性格でもあるので、嫌われたら周りの人に私に対しての嫌な噂を流されることに対して私は警戒しています。 私は今年に入ってからは就職活動の関係もあり、実行委員会の活動に１度も参加していません。 このまま10月までやり過ごせれば良いのですが、開催日が近づくにつれて、後輩Aは私に接近してくる回数も必然的に多くなってくると予想しています。 一番手っ取り早く回避する方法としては、「君のそういうとこが俺は好きじゃないから一緒にやりたくない」と言ってしまい、後輩Aに嫌われる事だと思っています。こういった強行突破は私自身あまりしたくないと思っていますし、前述のとおり、悪い噂を流される危険性もあるのでやめた方が良いと感じています。 どのようにして話をつけるのが一番良いと思われるか考えていただけないでしょうか。 長文失礼いたしました。 回答よろしくお願いします。
弟（高校１年生です）がネット恋愛をしています 相手の彼女とどうやら価値観があわないという理由で揉めていて 別れ話を切り出されてるようです。交際期間は４ヶ月です。 弟の彼女は弟より年上の19歳の新社会人でネット恋愛未経験者でお互い会ってから好きになり付き合ったようで以前までは毎日電話をしていて満足いく関係だったようですが、電話のせいでお互い個人の事に費やす時間が少なくなり、電話は頻度を決めてするように変わり、それからはそこそこ良い関係が一応保ててるようです。 弟の彼女はマイペースで、自分の時間が好きな人で 家族や仕事の事情で疲れがたまりイライラすると自分を見失い 弟に迷惑をかけまいと距離を置くことがしばしばあります。 弟は尽くしたがりで彼女に固執していると自ら自覚しており、彼女の機嫌が悪いと心配、誰かと一緒に話す時間が楽しくて一人の時間は最低限でいいと考えています。ただそれ故に彼女を求めすぎてしまい もっとこうしてと要望を突きつたり、彼女の気持ちが知りたくてしつこく聞いてしまうことがあるみたいで・・・。 同時に弟の彼女も必要以上に自分の時間をとり、関係を保つ上で、最低限連絡が取れていればそれ以上は何もいらないと言い 要望が全く有りません。 弟の彼女の元恋人（元カレ）さんも似たようなことをしていて、言っても変われないから別れたそうです、彼女は彼女なりに頑張っているけれど認められない事が多く、弟と言っている事が似ていることがで、おなじ過ちを繰り返してしまい 相手を幸せにできないと自分に絶望？しているようです。 そんな事だったら弟とも縁を切ってこれ以上は恋愛はしない方がいいとまで考えるほどだそうです。 弟はそこまで追い込んだのは僕の責任なので 今後どうすべきかと真面目に考えています。 相手の悪いところも知った上で好きなようなので、彼女にはなるべく無理させず 弟自身が変わっていこうと考えていますがそこが固執している所だと考えると、自分のためにも彼女のためにも別れた方がいいのかなとも弟は思ってるようです。 弟は相手の彼女がこれ以上自分が幸せになる資格なんてないと言うので、幸せになって欲しいのと 幸せにしてあげたいと言う気持ちが大きいようです。 兄として弟になんと言ってあげるべきなのでしょうかうまくいく秘訣なんてあるんでしょうか？ 兄の僕からみると社会人とまだ１５歳の高校生では価値観が違いますし互いに負担がかかってるので お別れたしたほうがいいのではないかなと思います、弟は相手に依存してるだけじゃないのかなとも。 皆さんのご意見お願いします。
合コンで知り合って、別の日に2人で飲んで、そのまま流れでセックスをしてしまいました。 私は彼を好きだな〜って気持ちがあったので、体を許してしまいました。 彼はセックス中に俺と付き合ってほしいと言ってくれて、私も好きと付き合いたいと伝えました。 セックス中の告白は信じていいものでしょうか？ でも私は彼にセックス中に言った言葉はホントだよね？とも聞けず、セックスが終わったあと、2人でくっついて寝たんですけど、男性からしたらこれは本気で言ってる言葉なんでしょうか？ 教えて下さい！
学内で気になる人がいるのですが、前に同じ授業だったから見かけていただけで、全く関わりがありません。 声をかけたら逆ナンになってしまうし、どうしたら良いでしょうか。
初めまして、私は20歳大学生です。 文章にわかりにくい部分があるかと思いますがご容赦ください。 長くなってしまいましたがよろしくお願いします。 私は彼がまだ大好きなんです。復縁は可能か客観的な意見が聞きたくて質問しました。よろしくお願いします。 私は一昨日彼氏に振られました、 別れる前の1週間程前から言い合いのようなLINEが続いていてその中で私が強い口調で送ったLINEがきっかけとなって彼氏から別れを告げられました。 その理由は「もう(名前)につらい思いをさせる気しかしないから別れよ、元には戻れないよ」ということでした。 (強い口調のLINEは私にどうしてほしいの？わからないと言った内容です) 最後に会おうと言いましたが彼は私の家に来る気はなく、家の近くで話そうということになりました。 その会う日が悪天候で会えなくなり最後は電話で話しました。 私はその電話ではっきりもう私に対して気持ちがないことを伝えてもらい割り切ろうとしていました。 しかし、話していく中で 「嘘はつけないからそれは言えない、ごめん」 どうしても最後会って話したいもう会いたくないの？という質問には「(しばらく会える時間がなかったので)日にちが空いてから会ったら揺らいじゃうから」 「俺だってまだ別れれる気持ちじゃないよ」 「俺はずっと幸せだった、でも(私の名前)は違ったつらい思いさせてたんだよ、俺が悪いよ」 「一緒に楽しんでると思ってたことも(私の名前)は違った、楽しいのは俺だけだった」 他にもありますがこのようなことを言われました。 私の言葉が彼だけ楽しかったというこの誤解を招いてしまいました。否定はしましたが。 また私は泣いてしまい電話を切れず駄々をこねてしまいました。彼も電話を切らずに私が落ち着くまで話を聞いてくれました。また私の話を聞く中で彼が泣いているように聞こえた時もありました。 朝までお互い電話を切ることができませんでした。 私は好きじゃないって言えない、まだ別れれる気持ちじゃないよなどの言葉にすがってしまいまた戻れるのではないかと思ってしまいます。 現在連絡は一切とっていません。また元には戻れないということの理由は俺だけ楽しかったんだという彼の考えからもう一緒に笑えないのかもしれない先が見えないとのことです。 最終的に電話を切ったのは彼でその後、元気でね、これから頑張ってね、私の生活で心配なことに対して気をつけるんだよなどの内容のLINEをして 今までありがとう、じゃあねと終わりました。 私もそれに対して元気でね、じゃあねと返しました。 この終わり方からまた連絡を取るようになるのでしょうか、また彼から連絡が来る可能性はないのでしょうか？ 彼は復縁という考えわからないといった性格です割り切りが早いです、 そんな彼と復縁するのは無理でしょうか。 私の考えでは自分の都合がいいようにしか考えられないので 客観的に見て彼の心情が少しでも知れたらと思います。 復縁されたことがある方、彼女に別れを告げたことがある方、別れを告げられたことがある方また色々な方回答よろしくお願いします。
交際が2ヶ月になる32歳の彼氏が居るのですが、 彼は毎日会いたがる人でほぼ毎日彼氏ん家でお泊りで毎日2時か3時にやっと寝て起きるのは6時…。 これがずっとだとしたら身体が持たないと 思い彼氏と週2でやっているウォーキングをする日は各々ので過ごそうとそしたら彼氏はじゃあ、それ以外の日だったら毎日会えるってこと？って言われ苦笑いをしてしまいました。 このまま彼氏と付き合って結婚に進めることがいいのか分からなくなってきました。 彼氏が私に対してぞっこんだという事は ひしひしと感じます。 今まで追いかける恋愛しかしたことがなかった私が今度は追いかけてもらえれるいわゆる愛される側になったことは嬉しいことなんですけど。 どうすればいいのか分からなくなってきました。 彼氏以外に私の事をこれほどまでに愛してくれる人が現れるかも疑問だし… 先日も彼氏のお姉さんと対面してお姉さんにも気に入られた感じでこのままだととんとん拍子で結婚に進みそうな感じです。
気になる人から連絡がありません 最後の連絡から1週間ほど経ちます それまでは彼の方から恋愛話を持ち出してきたり、電話しようとも誘われました 最後に送ったメッセージには既読も付いてない状態です 私から連絡してもいいですかね？
離婚の決断をした瞬間はどんなときですか？
あの人嫌い、悪いやつって偏見持つと物凄く人生が窮屈になると思いませんか？その人になんらかの形で接触(リアルでもネットでも)するたびに嫌な気持ちになりませんか？ ならば、味方につけるっていうとあれですが、少なくとも敵視するのをやめるって考えに至りました。それで、僕的には、心の中で嘲笑うってことにしました。「まーた、あいつ変な事言ってんなw」 とても人生が楽しくなりました。 共感または、そういう人に対する対処法でなにかあったらお願いします。
男の自己愛のターゲットになり、自分が悪者になってしまいました。 自己愛の巧妙な根回しと嘘の罠にかかりました。 その結果、自分の周りの全てが敵になってしまい 大切な人までも手放す事になってしまいました 結果、自分は部署を追われる形で異動し、本社の人までも自己愛の言うことを信じています。 いつ、どんな形で退職に追い込まれてしまうのか不安で仕方がありません。 そして、自己愛の嘘に騙された人々は、自己愛の嘘に気づく事があるのでしょうか？
くだらないメール。 仕事が激務で、きついのに、くだらないメールを友人とする気力ありますか？ ２日に一回くらい。
隣の部の課長についてです。上司なのに部下の様子を気にしたり、まとめたりする事をあまりしない人みたいで、個人プレーな感じの人です。自分の範囲外の仕事は一切かかわろうとしませんし、自分の仕事が終わったらさっさと帰ります。 部門長候補で入社していて本人も納得して入社したはずなのに、参加意識も低くて、入社当初から付き合いが悪いし、飲み会にも絶対に来ません。お酒は飲めるようです。 役員会議が月に1度あって、会議の後に軽く食事をします。会議には課長も参加しているのですが、食事には理由をつけて一度も来た事がありません。のらりくらりかわしている感じです。 食事に来ないだけなら良いのですが、普段の勤務態度も上記のような感じなので、当然、役員からの評判も良くないです。 それでも数カ月は目をつむっていましたが、さすがに参加してもらおうとの事で「次の会議の後、開けておいて」と部長から言われていたのにも関わらず、会議の後に急に「調子が悪いので帰ります」との事で帰ろうとしたので役員がキレて、「体調が悪いならしょうがない。でもいつもお前は帰ってしまうし、今回は前から言ってあった。部門長候補なんだからもう少し参加意識持たないとまずいんじゃないのか」と注意したようです。 課長はそのまま帰りましたが、多分次回以降も帰ると思います。ある意味図太いなと思いますが、どう思いますか？ 付き合いの悪さは社内で評判になっています。
私は今中学二年生です。両親は私が幼稚園生の頃に離婚し、今は40代の母と二人暮らしです。母はとても良いお母さんです。たくさん旅行に連れて行ってくれたり、買ってとお願いしたものを買ってくれたり、優しいお母さんです。ですが、その母について悩みがあります。 まずこの悩みを持ち始めたのは私が小学校中学年ぐらいだったと思います。休みの日に二人で出かけることになり、母がコンビニで飲み物を買ってくるから車で待ってて、と言われて待っていました。その時何気なくCDなどが入っているサイドボードを開けると、開封済みのコンドームの箱が入っていました。もうその時私はそれの使い道を知っていたので、母はこれを使う相手がいるのか、ととてもショックを受けました。 それからしばらくたった深夜3時頃、眠っていると隣で寝ている母の携帯からけたたましいLINEの通知音が鳴り、あまりにもうるさかったので母を起こして止めてもらおうと声をかけました。ですが起きてもらえず、とりあえずマナーモードにしようと画面を開くとLINEが開いて、その相手とのトーク画面を見てしまいました。そこには「○○（母の名前）ちゃーん」「歩くの疲れたよ」「○○のキスがあればがんばれるなー」など、普通の友人同士ではあまり考えられない内容がありました。すると私が画面を開いたことで既読がついてしまい、「ねえねえ」「何か言ってよ」と言われて私はびっくりしてしまい、怒鳴って母を起こして携帯を渡しました。 その他にも母は深夜に電話がかかってくることがあり、会いたいと言われたのか「今からは無理だよ」「来週時間あるから」など一時間ほど通話するというのがよくありました。話している母の声がこれまで聞いたことのない声だったのが気持ち悪くて、寝ているふりをしながら泣きました。 それからしばらく、私はこの事について考えるのをやめていました。 昨日母が携帯の機種変をして、操作でわからない所がある、見てと言われ画面を覗き込むと、それはLINEのトーク画面で、トーク画面の名前が〈○○&△△（前深夜にLINEが来た人の名前）〉でした。私が名前をじっと見ていると母は焦ったように「違う！キーボード見て！」と言ってきました。私はしばらくこの事を忘れていたので、まだ続いてるんだ。と思いました。すこしショックでした。 母はよく夜に飲み会に行きます。大体が職場の人とだったりですが、たまに誰ととは言わずに出かけることがあります。その時に会ったりしてるのかな。と思っています。 ドラマなどで母子家庭の母が子供に彼氏を紹介して、「新しいお父さんよ」と紹介するシーンがありますが、私は前の父に良い思い出が全くなく、お父さんがいる家族は羨ましいとは思いますが今更途中からのお父さんができるなんて絶対嫌だと思っています。 両親が離婚したとき、母に「お父さんいなくて寂しい？欲しい？」と聞かれ「新しいお父さんはいらない、二人でいい」と言っていた記憶があります。そのせいで母は私に彼氏を紹介できず、ずっとこうやってだまっているのでしょうか。それともこの△△さんは彼氏ではないのでしょうか。 母子家庭の子供は母に彼氏ができても喜んで応援といけないのでしょうか？私の考えはわがままですか？ もし母がその人を紹介してきたら、私は寮がある学校に行って県外の大学に進学するから高校生になるまで待って。と言うつもりです、母には十数年一人で大変な思いをさせたので、私が自立できるようになったら、私のことは考えずに好きなことをしてまらおうと思っています。　 長文失礼しました。読みにくかったらごめんなさい。長い間悩んでいることなので回答していただけるとうれしいです。
既婚者と交際していました。 その奥様から、内容証明が送られてきました。 内容は以外の通りです。 貴方は夫と継続的に交際して、貴方の自宅に繰り返し宿泊させる等、あたかも夫婦同然の生活をしております。貴方は通知人という妻があるにも関わらず関係を継続しております。通知人が被った精神的損害を賠償する責任があります。 よって直ちに夫との関係を解消するよう警告するとともにこれまでの不法行為に対して金500万円を請求します。 内容証明は代理人の弁護士から送られてきました。 旦那さんとは1年位の付き合いで、同じ職場でしたが 既婚者とは知りませんでした。(部署も違い仕事で関わらない)私と関係を持つ前から、夫婦で離婚話しを しており、奥様が離婚を承諾した(メールで離婚承諾して条件を記載してきた)のと同時期に家から追い出されたと、私の自宅にきました。 既婚者だったっと聞かされたのはその時です。 また、その時旦那さんからは夫婦仲は破綻している 奥様も不倫しているとの事でした。 奥様が離婚を承諾する前に私の自宅に泊まる事はありましたが、肉体関係はありませんでした。 しかし、ご主人が奥様に追い出された後はずっと私の自宅に宿泊していました。その時、肉体関係を初めて持ちました。 既婚者と知って関係を持った以上、慰謝料は払わなければならないと思っています。 しかし、500万はあまりにも高額な為、なんとか減額できないか皆様のお知恵をお貸し頂けないでしょうか。動揺して乱文となりすみませんがよろしくお願いします。
先輩に思い切って自分のことをどう思ってたのか聞いたのですが 「特に何も思ってないよ」と言われました。 悪い意味なのか良い意味なのかはわからないです。 どう思いますか？
必要とされないと頑張れない人ってどう思いますか？？
いつも一緒に帰ってた友達がいるんですけど、最近違うグループの他の子達と仲良くて、なんか拗ねちゃって1人で帰ってます。 最初は向こうから「帰ろ〜」って言ってきてくれたのを「ごめん今日用事あるから」って断って先に帰って、だんだんその子になにも言わずさっさと一人で帰るようになっちゃって… さすがにこれじゃダメですよね。大人気なさすぎますよね 今日、帰ろって言おうとしたんですけどその違う子たちと集まって話してて？(横目で見ただけなんでわかりません)あの中入りにくいなー、もしこれから遊ぶんだったらアレだしなぁ…って思ってまた先に帰っちゃいました。その違うグループの子達と私があんまり仲良くなくてちょっと苦手意識があるのも関係あるかもしれないです どうしたらいいですかねーー？(._.)
高校1年で子どもを作ったから、親から資金援助を受けず、夫は定時制高校に通いながら介護職で働き月14万円で妻子を食わせ、妻は中卒で育児をしている。 こういう身の上を聞かされても、「金も無いのに生でヤってデキ婚したアホな二人だな。」「こいつら低学歴かつ貧乏とか終わったわ。これから一生貧乏の負の連鎖」「自分の身内にこんなカスがいなくて助かった。金たかりにくるわ、こんなカスがいたら。」 って感想しか持てません。 もちろん自分に批判が来るから周りに人がいたら 「えらいねー、すごいねー」とは言いますが、完全に口だけです。 ほんとに偉いのなら大学出て就職するまでは避妊するはずですから。 でも中にはこの金も無いのに子ども作ったアホな二人を心底「偉い」と思ってる人もいるのかなと思ったので質問します。 ①金もなく、職もなかったのに16歳で子ども作って自活してる男女は偉いですか？ ②自分の娘や息子が同じことをしても「偉い！よくやった！」と言いますか？ 私は低学歴が後先考えずに中出しをしただけの愚かな行為としか思えませんので、偉いとは思いませんね。クソだと思います
中学生です。 良かったら、コメントアドバイスをお願いします。 最近、友達数人に避けられています 多分嫌われていると思います。 その友達数人と私でイツメンのグループでした。 ラインとかでも話しています。 その中からでも私含め四人程度のグループを作っています。 そのグループで、ある女子の愚痴とかをいつも言っていました。そして、私はその嫌われているある女子と遊びに誘われ断りきれず行きました。 遊んでいるとき、遊んだ子が、4人のグループの3人の愚痴とかを私にいってきて、私は「そんなんじゃないとか」ずっと否定していました。 悪口の話が終わるとまた遊んだりしました 休憩の時に、ラインを見ると 4人のグループで今遊んでいる子の悪口を言っていて 私も話していました その時、LINEで話しているところを遊んでいる女子に勝手に見られてしまいました。 その時は何も言わなかったんですが 遊んで帰ると、遊んでいた子が4人のグループの3人に 『〇〇（私）のLINE見たんだけど、なんで私の悪口言うの？』と送っていました。 そのことを私は知らなくて そして、3人に「見せたの？」とか聞かれて私は「勝手に見られたの」と返しました。 ちゃんと、説明して謝ったんですが 次の日からそのグループで話すこともなくなりました。 これって私が悪いのでしょうか？ そして、仲がまた取り戻せますか？ 友達関係のアドバイスをお願いします 長文失礼しました。
好きな人からメールが来ません。確かに私が送ったメールは会話終了ともとれるメールだったんですが…。脈なしです(><) 男性の皆さん送られて嬉しいメールってありますか？ また、女性の皆さんこの作戦成功したよっていうのがあったらぜひ教えてください……！ それからメールが来なくなって2日目なんですが、いつ頃送ればいいでしょうか？？ あと今はビジネスメールに近いのですが、急に｢休日はなにやられてるんですか？｣って聞いても変じゃないですか？ 何か良い方法ありませんかね？？ 投稿主は女(学生)、相手は社会人の方で、すぐに会える状態ではありません。
初めまして。私は高校一年生の女子です。 私は最近、 母親からのねちっこい暴言に悩まされています。 毎日家に帰った途端に ある事ない事、 昔一度だけやってしまった失敗など、 今更蒸し返してもどうしようもない様な事を 顔を合わせる度にねちねち言われて、 挙げ句の果てには「お前の人間性はおかしい」だの、 「お前は頭が狂ってる」だの。 これが毎日です。 父親にも、私についてそんな事を報告しますが、 父親もあまりその事を否定してくれません。 確かに私も昔の失敗については悪いと思っていて、 「ごめんなさい」と謝罪をするのですが 「お前の言葉は一切信用できない」 「お前の涙は嘘泣きだから信じられない」 としか返ってきません。 ここまで言われると私も腹が立って いろいろ言い返してしまいます。 親に向かって暴言を吐くようになった自分の事も どんどん嫌いになっていきます。 本当はそんな事絶対に言いたくありません。 自分の家庭が悲しくて 友達の家族旅行の話など、素直に笑って聞けません。 そんな自分も嫌いです。本当に悔しいです。 自分は本当に生きていていいのか？ 死んでも誰も悲しまないのではないか、 むしろ喜ぶ人すらいるのではないか？ ベランダに出る度、そう考えてしまいます。 私の涙は「信用出来ない」と言われ、泣くと 「うるさい」と怒鳴られます。 父親からは何も声をかけられません。 だから、毎晩声を殺して泣いています。 家庭相談センターの様な施設に一度お世話になった 事もあるのですが、もう絶対あんな所へは 行きたくありません。 その事もトラウマになって、たまに施設の光景が フラッシュバックして来て、体が痛くなり、 眠れない日もあります。 長文、駄文すみません。 同じ様な経験のある方、 こういった案件を扱った事のある方、 私はどうやって生きていけばいいでしょうか？ 誰か助けて下さい。教えて下さい。 お願いします。
人間関係についてなんですが 私は大学に来て初めて 仲良く出来る子が4人 できたんですが 授業の班とかでも その4人と一緒だし 移動教室もたまに 一緒に行ったりしてたんですが ある日突然、他の子が その子達と一緒に行動 するようになって 私だけ仲間はずれに されたんですが 普通に話すことは出来るけど 何を考えての行動なんですかね？ それ以降、自分からは 必要最低限でのことしか その子達に絡まないように しています。 その日以降ぼっちですwww
年を重ねることのメリットって何だと思いますか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
21歳の女子大生です。昨日母親と喧嘩しました。私は普段は洗濯物干しや取り入れ、お風呂洗い、食器洗いなどの家事の手伝いをしています。(母からは手伝いをしても滅多にありがとうと言われません。) 昨日もいつものように私が帰宅してすぐ母が自分は携帯ゲームをしながら、当たり前のように私にお風呂洗いと洗濯物の取り入れをするように言ってきました。しかし、まだ明日の用意が終わっていなかったので、「今やらなあかんことあるから」と言って断りました。そして、「携帯ゲームしてる時間あるんやったら自分でやればいいやん」、と言うと逆上され、「それやったらもう自分のことは自分でしろ」と言われたので、「家族1人1人が自分の洗濯物とか自分でやったらいいやん」と私が言うと、弟と父の分は母がするから、私だけ自分でしろと言われ、それから私の分だけ洗濯物など省かれています。 普段私は家事の手伝いをしていますが、弟は全くしません。私が手伝いを理由があって断れば怒るのに、弟にはしなくても何も言いません。その時点でまず差別を感じます。 私は家族全員が分担して手伝いをする方がいいと思うので、家族1人1人が自分の分をすればいいと言ったのに、母は私だけ洗濯物を残すなど、とても理不尽に思えます。また、母もゲームで遊んでる時間があるなら、娘に家事を押し付ける前に分担して、自分でできることをすればいいのに、とも思います。(洗濯物は母がして、お風呂洗いは私など) このように洗濯物を省かれたりする事は今までも何度かあり、数ヶ月間私の洗濯物が無視され続けたこともありました。弟や父と比べて家事の手伝いもよくしているし、してくれたことに対しては誕生日や母の日に感謝を伝えているのに(弟は誕生日や母の日も何もしません)、理解できません。 母は50代なので更年期障害の可能性もあります。 私は自分の考えが間違っているとは思いませんし、弟と私を差別し、家事を押し付ける母に問題があると思うのですが、言い返すと逆効果です。また、私の母は頑固で、自分が悪くてもほとんど自分からは謝りません。いつも両方謝らないまま、数日経てば元通りということが多いです。 このまま私の洗濯物だけ無視され続けるのも嫌なのですが、まだ学生のため、しばらく家を出ることもできません。 私も余計なことを言わなければよかったのですが、、、、 以前も同じようなことがあったので、今回元通りになってもまた同じようなことが起こると思います。 私の考え方は間違っていますか？ 家を出る以外に解決策はありますか？
初めてお世話になります。 よろしくお願いします。 私は35男、相手30女性です。 2回二人で飲みに行き、話はあまり盛り上がりませんでしたが、普通に良い人だなと印象は悪くありませんでした。それから2ヶ月お互い連絡のないまま 過ぎました。 昨夜、私から久しぶりに「お元気ですかー？」 お相手から「元気ですよ」 私「良い出会いありましたかー？」 相手「特に。単刀直入に言って」 と、言われ困惑しています。 どういう意味が込められているのでしょうか？ 普段からメールはぶっきらぼうですが 単刀直入に何を言ったら良いか分かりません。 将来彼女にしたいという気持ちはあります。 女性にお伺いしたいのですが、 お相手の考えはわかりますか？
仮病で、なんでもないのに親に医者に連れて行かれたことありますか。
私には、30代同士、来年早々には結婚を意識し、同棲（三か月程度）している彼氏がいます。 彼は優しくて、本当に私のことを大事にしてくれています。 しかし束縛屋なところがあり、私が個人的な予定を入れることにふて腐れます。 彼の状態を探って、私なりに解釈したのは下記のような感じです。 ・月に1回のネイルサロン→快くOK ・実家へ遊びに帰ること→月１程度ならOK 　（それ以上になると「本当は実家に戻りたいんじゃないの？」と聞いてくる。） ・友達との遊び→月に平日１日、休日１日程度ならOK 　（もちろん誰とどこで何をするか報告、女だけの集まり限定。男がいたらNG。） ・ずっと続けている趣味のスポーツ（彼も同じ趣味）→彼と一緒ならいつでもOK 　（彼がいないとこは基本NG） 彼とは趣味で知り合いました。今では彼の趣味グループに私も入れてもらっている感じです。 そこでもとても楽しいですが、たまには元々私がいたグループに行きたくなります。（友達がたくさんいるので。。。） しかし、行きたいというと嫌な顔をされますし、一緒に！と誘っても行きたがりません。一度無理を言って連れて行きましたが、つまらなそうな顔をだし、周りに気を遣わせていて、帰り道私とケンカになりました。 （普段そのような幼稚な態度は一切取らないので、たぶん私が自分の知らないところで楽しそうにしていたのが嫌だったのだと思います。もちろん気は使い、彼を周りに紹介し、一緒の輪で会話しました。） お互い共働きです。彼の給料で生活していますが、私の給料はお互いの結婚資金と思っています。 家事は基本折半ですが、帰りの遅い彼なので結局は7割がた私がしています。 息抜きに友達と飲み会したい！と思っても、お酒が好きで酔っぱらいすぎてしまう私に信用がないのか、彼は外で私がお酒を飲むことを極端に嫌います。（一度帰りが12時近くになり、信用がない私がダメなのですが。。。。） 同棲をしているのに、頻繁に遊びに行きたい！と思うのは独り身の考えだ！と怒られたこともあります。結婚したら一層行けなくなるのかな。。。。 今の生活でも幸せですが、たまにふと、「あ～またあの時みたいに好きな時に友達に会って、飲みに行きたいな～」と思うのです。 土日のどっちかは自由になる時間にしたいと思うのはわがままなのでしょうか？ 結婚前、子供が出来る前に！と思うのは覚悟が足りないでしょうか？ 皆様、叱咤激励、アドバイス、経験談、なんでも構いません。 宜しくお願いします。
お店の店員さんにレジが終わったあとに、一言お礼を言うようにしてるのですが、店員さんが「ありがとうございます」と言ってきた後にこちらも「ありがとうございます」と返すのがなんだかいつも違和感を感じています。だからと言って「ありがとう」や「どうも」では年上の方には失礼ですし⋯⋯最近は最後に「すみません (フレンドリーに)」と言ってしまいます。言葉にしてみるとなんだか余計変ですね(^_^;)「お世話様でしたー」とよく言っている年配の方も見かけますが、私がいうもまだ若者なのになんか⋯⋯という感じがしてしまいます。となると、当初の「ありがとうございます」がやっぱり一番いいんですかね？皆さんはどうされてますか？
結婚3年目、1歳半の子供がいる25歳の主婦です。 主人は毎日お風呂やオムツ替えも積極的にやってくれて、休みの日は子供を遊びに連れて行ってくれる良き父親です。しかし、妻の私からみて良き夫ではありません。服装などに対するこだわりが強く、付き合ってすぐにミニスカート、香水、ネイル、つけまつげ、ヒールをやめさせられました。つけまつげをつける女は終わってる、香水つける奴は頭沸いてる、などと自分が理解できないものを徹底的に否定します。 また、薄給のため生活はギリギリで中古車はエアコンがほとんど効かず、UR賃貸の審査も落ちるほど低収入にも関わらず、付き合いで飲みに行けば朝帰りすることもあります。安月給の上ボーナスも無く、昇給もいつになるかわからないのに、会社の飲み会は歌舞伎町で派手にやっているみたいです。転職を勧めますが聞く耳を持ちません。 正直、結婚前は主人より稼いでいたので、離婚して子供を保育園に預け自分で働いたほうが効率的な気がします。まだ20代なのにオシャレを制限され、貯金もできず、子供の習い事なども満足にさせてあげられないと思うと将来に対して悲観的になってしまいます。こんな理由で離婚するのは安易でしょうか？主人とは2年近くレスで、もう恋愛していた頃のような気持ちはありませんが、数年間一緒に暮らしてきたことによる情はあります。悪い人ではないので、自分が我慢できればいいのでは？子供との仲を引き裂くのは可哀想なのでは？という思いもあります。 転職する気がないのなら別れる！と言いたいところなのですが、、これはやはり私の結婚に対する覚悟が甘かったのでしょうか。。。
私は２７歳女です。 １年前ほどから婚活をしており、先日本当に心から好きになれそうな相手（２９歳）を見つけました。 というのもお恥ずかしい話、私はこの年で本気で人を好きになったことが皆無で、今迄お付き合いした方達は皆、相手側から告白してもらいなんとなく付き合い、私から別れを告げる・・という感じでした。 恋愛経験も乏しいです。 そんな私なので、Ａさんと出会った時本当に衝撃で今迄にない気持ちになりました。 先日２回目に会った際に、夜御飯を食べお酒を飲んだ後、相手に「彼氏候補にしてほしい」と言われました。舞い上がっていた私はすぐにＯＫをだしたところ相手は、もう付き合っているような雰囲気でした。 この後、次いつ会うかを決め現在は毎日少しですがラインや電話をしています。 ここで気になる事がいくつかあり、相談させて頂きます。 ①告白のようなことをされましたがお酒も少し入っており相手はホロ酔い気分でした。真剣にお付き合いしたいので彼に「もう一度ちゃんと告白してほしい。」や「私たちつきあってるんだよね？」と次に会った時に聞くのはみっともないでしょうか。相手はおそらく真剣でしょうが確証が欲しいというのは傲慢でしょうか。 ②舞い上がってしまい、こちらからラインを送ったり「電話で話したい」という頻度が高いです。 このままだと完全に相手のペースになってしまいそうで少し怖いです。 ライン、電話などは相手からの連絡を待つべきでしょうか。 しかし、相手も仕事が忙しい且つ、あまり積極的ではない為、まだ会って日が浅く彼も私のことをあまり知らないので私が連絡をしなくなったら「冷たい女」と思われそうでそれも怖いです。 相手も自分自身にそんなに自信があるタイプではないと思います。 ③私は年齢も年齢なのでバリバリ結婚を意識してるのですが、彼の方はどのくらい結婚を意識してるのか分かりません。御飯中に「結婚願望ある？でもまだ２９歳だから早いか～」となんとなく聞いたところ、 「うーん でも今丁度結婚ラッシュなんだよね 子どもも欲しいな～」というようなどっちつかずの答えが返って来ました。 相手を引かせたくはないんですがこの付き合いが結婚を意識してのものなのか確かめる方法はあるでしょうか。 彼とは出会って１ヶ月も経っていないのでまだ気が早いとは思うのですが・・・ 以上が私が悶々としている内容です。 中学生レベルの恋愛しかしていないので自分で答えを出せずにお恥ずかしいです。 でもこれから、相手以上の人を見つけることが出来なそうなので彼を失いたくありません。 今迄は言い方は悪いですが、私が完全に主導権を握っていた恋愛だったので現在凄く戸惑っています。 皆様のご意見お待ちしております。宜しくお願い致します。
中学一年生の弟にバースデープレゼントをしようと思っているのですが、とても悩んでいます。なにかいいものはありますか？
私が情緒不安定なだけでしょうか 今後の生活に不安を感じています。 夫はすぐにイライラします。 例えば、狭い道を運転中に歩行者がいると、ちっ邪魔だなーとか、死ねよとか。 洗濯したタオルが少しカビ臭いと、最悪とか、クソがっとか。舌打ちがとにかく多いです。 私に暴言や暴力をふるうことはありません。 ただ扉をすごい音で閉めたり、食器棚もガラスが割れるんじゃないかと思うような音を立てて閉めたり、頭をガンガンどこかにぶつけたりしています。 今私は妊娠中で切迫早産、胎児は発育不全の診断を受けています。 元々共働きで家事は全て私がやっていたのですが、今は全て夫が担っています。 私と子供のために尽くしてくれてるのはわかります。 ただ、イライラしている夫が怖いんです。 今日も紙で手を切って、クソがっ死ねよ！と言っている夫に、大丈夫？と声をかけたら、関係ないだろ！大丈夫？って言われても何も変わらないから！と言われ、私は泣いてしまいました。 泣いている私に、子供に悪影響だから泣くのやめてよ、俺どうすりゃ良いんだよ、仕事も家事も一杯一杯なのにニコニコしないといけない訳？とイライラしています。 以前から時間に余裕が無かったり仕事が上手くいかないと夫はイライラして、私が泣くと、俺の事は気にしないでくれ、と。 一緒に住んでいる人がイライラぶつぶつ言ったり、ガチャン！バタン！と音を立てていても無視できるものでしょうか？ 子供も産まれたら萎縮してしまうのでは無いかと心配です。 私が情緒不安定なだけなんでしょうか？
私は２７歳女です。 １年前ほどから婚活をしており、先日本当に心から好きになれそうな相手（２９歳）を見つけました。 というのもお恥ずかしい話、私はこの年で本気で人を好きになったことが皆無で、今迄お付き合いした方達は皆、相手側から告白してもらいなんとなく付き合い、私から別れを告げる・・という感じでした。 恋愛経験も乏しいです。 そんな私なので、Ａさんと出会った時本当に衝撃で今迄にない気持ちになりました。 先日２回目に会った際に、夜御飯を食べお酒を飲んだ後、相手に「彼氏候補にしてほしい」と言われました。舞い上がっていた私はすぐにＯＫをだしたところ相手は、もう付き合っているような雰囲気でした。 この後、次いつ会うかを決め現在は毎日少しですがラインや電話をしています。 ここで気になる事がいくつかあり、相談させて頂きます。 ①告白のようなことをされましたがお酒も少し入っており相手はホロ酔い気分でした。真剣にお付き合いしたいので彼に「もう一度ちゃんと告白してほしい。」や「私たちつきあってるんだよね？」と次に会った時に聞くのはみっともないでしょうか。相手はおそらく真剣でしょうが確証が欲しいというのは傲慢でしょうか。 ②舞い上がってしまい、こちらからラインを送ったり「電話で話したい」という頻度が高いです。 このままだと完全に相手のペースになってしまいそうで少し怖いです。 ライン、電話などは相手からの連絡を待つべきでしょうか。 しかし、相手も仕事が忙しい且つ、あまり積極的ではない為、まだ会って日が浅く彼も私のことをあまり知らないので私が連絡をしなくなったら「冷たい女」と思われそうでそれも怖いです。 相手も自分自身にそんなに自信があるタイプではないと思います。 ③私は年齢も年齢なのでバリバリ結婚を意識してるのですが、彼の方はどのくらい結婚を意識してるのか分かりません。御飯中に「結婚願望ある？でもまだ２９歳だから早いか～」となんとなく聞いたところ、 「うーん でも今丁度結婚ラッシュなんだよね 子どもも欲しいな～」というようなどっちつかずの答えが返って来ました。 相手を引かせたくはないんですがこの付き合いが結婚を意識してのものなのか確かめる方法はあるでしょうか。 彼とは出会って１ヶ月も経っていないのでまだ気が早いとは思うのですが・・・ 以上が私が悶々としている内容です。 中学生レベルの恋愛しかしていないので自分で答えを出せずにお恥ずかしいです。 でもこれから、相手以上の人を見つけることが出来なそうなので彼を失いたくありません。 今迄は言い方は悪いですが、私が完全に主導権を握っていた恋愛だったので現在凄く戸惑っています。 皆様のご意見お待ちしております。宜しくお願い致します。
人生相談 最近うまくいかないことが多くて。仕事は1日の労働時間が長く通勤距離が45分くらいになり夜勤は終わる時間が不定期なため寝る時間もばらばら夜勤、昼勤の１週間交代で通勤距離の長さでねる時間、起きる時間が大幅に変わりうまくれることが出来ない(昼勤の時は6時間は寝れます)日々が続いています。また彼氏は喧嘩ばかりして喧嘩して微妙な空気のまま会うことも連絡することもやめました。その時なんか私は彼が浮気してるのかな？って疑ってしまい(直接疑ってはいません)微妙な空気のまま距離を置きました。会わない期間と次合う日は決めてあります。しかし、次あった時別れを切り出されたらどうしよう。連絡とってない間ほかの女の子のとこに気持ちがいっちゃうのかな？とか考えたり、夜にいろいろ考えてしまい最近このままで大丈夫なのか不安になってきました。夢では彼氏に見捨てられて、友達もいなくなってしまう夢をみてとても怖くなってしまいました。 仕事は頑張るしかないし、彼氏とは話し合わなければ行けないと思っています。しかし、彼は口数が少なく感情を伝えるのが上手くありません。それは私にもいえることなのですが、ちゃんと話し合いできるかもわからないし、今までは何で喧嘩したのか、次から同じことを繰り返さないためにはというどうするべきかは話し合うようにはしてきました。うまく伝えられずまたイライラしてしてしまう自分がいて現状を変えるには今何をすべきなのか、わかりません。 この悩みの中で彼氏のことが一番大きいのかなと思います。私は彼に依存しているのかも？と最近思うようになりました。 口数の少ない彼氏と話し合いをするにはどうしたらよいのでしょうか？喧嘩してしてもいつも私が話さない限り向こうは一切話そうとしません。時々その場から消え去ります。今までのむかついたことを思い出してしまったりや仕事でのストレスであってもまたぶつかってしまいそうです。 あと現状を変えるための行動を見つけるにはどうしたらよいのでしょうか？！ 長々申し訳ありません。 回答宜しくお願いします！
子供の頃から私の母と父は仲が悪くて、何度も離婚するということや、父の悪口を母から聞いていました。 一人っ子の私は誰にも複雑な気持ちを話せず、共働きなので寂しい思いをしていました。 小学生の頃こそこそ泣くこともありました。 今でもトラウマです。 そして、高校卒業と同時に離婚して、母と住みました。 汚いアパートに８年住みました。 18歳だった私は大学も行かずにバイトで働き、お金が足りないと、夜のお仕事をして家にお金をいれていました。 母は正社員でした、父から養育費や、慰謝料をもらっていたとあとから聞きましたが、いつもお金ないと家にお金をしっかり入れろと攻め立てられました。 その時思っていたのは親なのに、親らしくない。 少しは自分が離婚したのだから、娘に苦労させないようにしようとは思わないのかな？と。 なのに、母は彼氏を作り、家に遊びに来たりもしていて、パチンコへ行ったり、仕事場で宝石類を買っていました。 私は八年後に結婚をして、母は男の家に住みました。 私は子供を産みましたが結婚生活三年で離婚になりました。 母は男とも別れたいので、わたしと子供と三人で住もうと言ってくれました。 子供が、保育園決まるまでのお金は自分で確保していたし、養育費も、ちゃんともらっています。 ただ引っ越しのお金や、生活用品を揃えるお金がなかったので、父に、少し出してもらい、母方の祖母にも出してもらいました。 そして、１ヶ月母に生活させてもらいました。 とても感謝しています。 ですが、喧嘩もします。 すると、私は孫の面倒もみて、祖母にお金も頼んで、あなたが生活出来ないときは出したのに何よその言い方は！！とよく言われます。 今は私も仕事しています。 娘も保育園です。 家のお金は折半です。 祖母にお金を借りなくてはいけなくなった。 母に借りたかったのになかった。 母は今までお金を貯める機会がいっぱいあった。 私にお金がかかっていなかったし、母と男が住んでるときは全部男がお金を払っていた。 母は老後のお金もない。 どうするつもりなのだろうか。 一人っ子の私に全部背負わせるつもりなのだろうか。 祖母の面倒もめんどくさがっているのに、私には見させようとするのか。 私が再婚したくても母親の面倒も一緒に住んでみてくれる人じゃないとという雰囲気になっています。 色んなことを含めて母親の考えが嫌で仕方がありません。 私は自立して子供と二人で住むべきなのでしょうか。 私は子供のために手に職をつけるため、学校に通いながら働いています。 後先を考えない母に何を言われても納得がいきません。 父は私がかつて住んでいた家に新しい奥さんと住んでいるので、私は孫を見せるために遊びにいきます。父は裕福です。 母たちが別れなければここに住めたし、気にせず遊びにこれたのにと考えると仕方がないとわかっていても、複雑な気持ちになります。
健康なひとも、年齢を感ずることはあると思います。 自分の人生も残り少ないと感ずるのはどんな瞬間ですか。 お話お聞かせください。
7月に本試験が行われる資格予備校の事務で課長をしています。 授業期間中はほとんど有休を取ることが厳しく 毎年、10月から来年度の受験対策講座が始まることもあり 講座のない8，9月で交代しながら10日ほど夏休みを取れることになっています。 しかし一部の若手の社員達は過去問題集を作る関係で8月は休みが全く取れず 9月に10日間休んでもらうスタイルでここ数年はやってきて不満もありませんでした。 今年もそのつもりでいて若手陣は9月に休みを集中させていたのですが 昨日になって部長から朝礼で 「社長の指示で授業のないちょうどこの時期にスタッフ研修を5日間入れる。 出られないものは社長に直接欠席の連絡を入れて許可を取るように伝えて」と周知があり それを聞いた社員から私のもとへ相談があり、 「その期間中は家族旅行の予定を入れてしまった。 社長に相談しろと言うが相談したところで社長が許可してくれる性格ではないのは部長も課長も分かっているはず。 上層部は8月に休みをほとんど消化してしまっておいて 若手には予定を入れていた9月に業務命令で休みを返上して研修に強制するのはパワハラではないか」と主張されました。 パワハラにあたるかは分かりませんが若手社員の主張はごもっともだと思っています。 若手社員には拒否できる権利があるのでしょうか？ なお、部長に相談したら会議を優先して休みの日程を調整すればいいようなことを提案していましたが 元々週休2日で通常の休みが8日程度あり、それ以外に10日をとって残りの日は会議もあるので 他に回すことは不可に近いし、そもそもツアーだと思うので日程変更は厳しいと思います。
子供のいないシニア夫婦で、私は妻です。 １０数年は仲が良かったのですが、 諸事情が重なり重なり、私は別れたい気持ちになっています。 でも、別れないで済むなら、別れない方がいいのかな。。。とも思い、アドバイスをいただきたいです。 ちなみに私は、別れても自活できますし、一人が寂しくないタイプです。 むしろ一人大好き。 夫～いやなところ・私の気持ち ・自分のミスを私のせいにして、決して謝らない。 ・偉そうに接してくる（前は違った） ・自分（夫）と異なる意見を言うと、怒る（前は違った） ・話しかけても気軽に無視する（ウンとでもスンとでもいいから返事して、とずっと言ってきているのに） ・思ってもいない言葉を、嫌みを言ったととらえて怒る～気が合わないから？ ・何か話しかけても、こんな風にこじれることが多くなり、話しかけるのが嫌になった ・私は本当は、そこそこ会話の楽しい夫婦でいたかったのに、今はすっかり減った。これなら一人でいる方が１００倍いい。 ・こんな夫に養われているのも嫌。借りを作りたくない気持ち。 小さなものの積み重ねではあります。決定打ではないかもしれません。 ○こんなポイントで夫を見てみたら？というのを教えてください。 （ただし、ひどい人と比べて、ましというのは無理です。「暴力振るわないでしょ、ちゃんと働いているんでしょ）など）
男性と付き合ってみたい(￣◇￣;)会いたかった^_^
長文失礼します。 配偶者の事です。 普通に十分優しいところもある人です。 私は普段うるさいほうではないのですが、 驚いた時は思わず「うわっっ」と大きな声が出ます、 とてもおかしい時は「あははっっ」とやや大きな声が出ます。 それを、相手は「ああ、ビックリした」と冷ややかに注意します。 私もなるべく大きな声にならないように気を付けるようになりました、が、 人間です、驚けば大きな声も、つい出てしまいますよ。反射ですから。 例えば台所でケガをした時に大きな声で「いてーーーー！！！」と声が出ても、 茶の間にいてテレビをぼけらーと見ているだけなのに、聞こえているのに、来ません。 「どうした？」と一言もありません。無視。 しばらくして自分で手当ても終えた後に、ぬすらーっと「どうしたの？」くらいは聞いてきます。 ラブラブだった昔から、そうです。 いわゆるふつーの人間ならとりあえず、どうした大丈夫か、となりませんか。 大ケガしてるかもしれないのになぜ来ない？ 大きな声がうるさいから冷淡？ 他には人間性に大きな問題も感じません。 本人に聞かないと分からないけど、 何なんだと思いますか？　推測していただけますか？
彼女の考え方が理解出来なく、皆さんの意見を聞かせてください。 彼女とお金の考えで衝突しました。 彼女はデート時の大きな出費は全て彼氏が出して当たり前という考えだそうです。今までの彼氏がそうらしく、女に金を出させたくないというバブリーな男たちばっかりだったそうです。 環境の違いなのか、理解出来ません。 男は付き合う前までは出すというスタンスのおれの考えは間違ってるのでしょうか？ 皆さんの意見を聞かせてください。
好意を避けられてるのでしょうか？ 1つ年下の彼とはあるサークルで出会い、 誘ってくれればいつでも会いに行きますよとメールで言われたので、デートはこちらから毎回誘っていますし、メールは毎日、電話もたまにします。ちなみに彼女はいません。 というのも彼が、電話してきてもいいよ？メールしてきてもいいよ？などちょっと引いた感じでいうので、私が押してるだけなのですが… 彼とのデートはカフェやお店で何時間も話していられるし、先日は公園で私が買ってきたお土産を一緒に食べながらずっと話していました。 恋愛の話を全くしてこないので、こちらから積極的に接しています。 先日のデートではわこっちがつねっていたら急に手をつかんできて、なかなか手をはなしてくれなかったり、話す距離が近かったり、3秒くらい見つめ合うことが多かったので、少しは脈があるのかな、と思います。デート後にメールで、帰ったら心配だから一応連絡してね！と送ってきてくれたり、私の話してたことを覚えていてくれたり、会計を多めにだしてくれたり… ですが彼は男子校出身の理由なのか、あまり女性慣れしてない気がしました。 今度〜行こう！連れてってね！などというと、う、うん…いいよ！、ええで、などと、反応が薄いです…そして彼から面と向かって褒められたこともありません…(計画性があって流石です！とかメールでくらい…) 私はある用事で半年間日本を離れなければならないのですが、彼に、私が帰ってくるまでに彼女作ってたらさみしいなって言った時も、へー頑張って作るわーっなんて言われてました… メールでは、こんな俺で良かったらいつでも会うよ！と来たのですが…やはりあっちは断りきれないから遊んでるのでしょうか…
男性の方に教えて頂きたいです。 彼女のラインをスルーする理由を教えてください。
道端で、すれ違う時なになにさんと知り合いな声をかけたら無視されました。その後追いかけて、話かけたら普通に話す事ができました。これって超ぜつ嫌われてるんですか？
ちょっとしたメモに書いていたんですが、歌詞か何でしょうか？お心当たりのある方教えてください。 彼女みたいな女を一言で例えるなら…羞月閉花 年甲斐もなく、終始、見惚れてしまったよ。 宜しくお願いします。
２２時ごろにアパートの警報がなって「火事だ！」とおもい部屋をでたらちょうどおとなりさんも出てきて 結局、警報は誤作動だったんですがそのあと古着好きということで意気投合してお酒をのみながら話をすることになりました わたしは未成年なのでのみませんでしたがおとなりさんはお酒をのんでいておとなりさんの部屋で古着を合わせたりして、いならい古着をもらってそのあとわたしの部屋でお話しすることになりました 枝毛がきになるという話をしていたら「切ってあげる」といってくれてわたしはベッドに腰掛けておとなりさんはベッドに座った状態でお話ししていました 枝毛切りが飽きたあと、座っているわたしを後ろから抱きしめてきてそこまで嫌ではなかったので何も言いませんでしたが 話の流れでわたしが反発するとオラァ〜！っていいながらギュッと抱きしめられて触っちゃお〜！っていいながら胸をもまれました (さすがにそれは、、、)とおもってやめてください！っていったんですが そのあともわたしのする話に相槌をいれながら胸をさわってきて「胸さわってますよね？」ってきいたら「うん」といわれました わたしの話をちゃんときいてくれてダメなところは説教してくれて胸をさわる以上のことはなかったんですが 結局朝の５時までいっしょにいてわたしのベッドで寝ようとしたので「やめてください！」といったら部屋にかえっていきました、、、 初対面ではなかったのですが、じっくり話すのがはじめてなのに胸をさわってくるのはやっぱりお酒のせいなんですか.....？年下だし触ってもいいやみたいな感じだったんですかね....？男の人って誰にでもそういうことするんですか....？ (わたしもお隣さんもフリーです) おしえてください（ ; ; ）
お尻の穴痛い
助けてください。中1男子です。 今他の質問でも言っている通り今は海外の日本人学校に通っていて、 中1は8人クラスです。 この中の3人が女子、5人が男子という構成です。 今回の悩みは、このうち女子についてです。 今日、3人のうち1人の女子にラインの連絡先を渡されました。 そんなに気にもなっておらず、8人なので結構話しますがそこまでではありません。 数日前からラインのidを聞かれていて、面倒臭いので聞き流していたら、 本日その紙を渡されました。 紙は折り紙のように綺麗におってありました。 極力話したくありません。変な噂でも広まったら嫌ですし。約100人の小さな学校なので、 情報伝達が恐ろしく速いです。 これはどういうことなのでしょうか？ 登録もしたくないのですが、なんか言われても困るし、 色々と面倒なんです。 緊急です。よろしくお願いします。
人生の中で嫌な人からどうしても逃げられない時があります 嫌いなんですけど、あなたのことが嫌いだって言えないんです どうしてかって？ 私の心が優しいからです 嫌いな人に優しくするつもりはありません 嫌いな人は嫌いです でも嫌いと言えないんです だから嫌いな人を遠ざけられず、苦しいです 私の優しい心とは、本当の優しさではないに決まってます では本当の優しさとは何でしょう？ あなたのことが嫌いだとちゃんと言えるのが、 本当の優しさなのでしょうか 考えてみて下さい 職場、学校、サークル、ご近所さんで、 いつも顔を合わせざるを得ない場所で、 あなたのことが嫌いだと告げたとしても、 その場所には通い続けなければいけないんですよ 相手は私に嫌われてるとわかっていて、 その相手もずっと同じ空間に居続けるんです あなたのことが嫌いです、ハイサヨナラならまだいいです でも嫌いと告げた後も、 そこに通い続けなければならないと決まっているとしたら 皆さん言えます？ 不和の空気の中で通い続けられますか？ 私だけがおかしいのでしょうか？ 処世術だけでは解決できないですよね 皆さんもじっと耐えてるんですか？ 学校、職場、サークル活動、ママ友、嫁姑、などなど みなさんはどうしてるんですか？ 解決した事例、同じ悩みをもってる人など なんでもいいから回答お待ちしてます
作業所に、通ってますがマシンガントークされて毎日私は疲れています。おまけに、一時間半とかしか毎日眠れてません。父の見舞いにも行かないといけないし寝不足で鬱も酷いために、苛々したり涙が今朝、出てきました。その人は、私はしんどいから無視するよと言ってあります。ラジオと思っといてと言うけれどあまり無視をしたらおこるよと言います。土日は、ビラを配布してます。本当に疲れます。作業所も、今日から1時間延びました。マシンガントークやめさせるにはどうしてら、よいでしょうか？へとへとです。
高校生女です。 彼氏ができないです、、 周りにはサバサバしていると言われます、ノリも男の子みたいだと言われますが内心とてもロマンチスト(？)です。 可愛げがないんですかね？ 彼氏ができないです、、
カナダ人の恋愛観について 知っている事を教えて下さい！ 経験した方はお話聞かせて下さい！ お願いします！
その自殺願望をどうやって鎮めましたか？ 今、僕は死ぬ事を考える事が多くなりました。 この辛い感情を他の方はどうやって向き合い、改善してきたのか、お聞かせください。
片思い中の男性とのLINEのことで相談です。 私30歳、彼34歳で、共通のスポーツで知り合い、他府県なので、会えるのは試合で月1回とかです。 ひょんなことからLINEの交換をしたのですが、私はまだ始めたばかり、相手は全日本チャンピオンです。 少し恐れ多い気もしましたが、LINE交換を提案してくれたのが向こうだったので頑張ってLINEを続けようとするのですが2、3日続くと最後にもぉそろそろ寝るわ、おやすみ☆と、入ってきます。 かなり奥手で彼女が数年いないと聞いているので私も頑張ってまた１週間あけてとかで送るのですが最後はいつもこのような感じです。 これって迷惑がられているのでしょうか？ 2.3日続く時は1日6往復程度で1つ1つが向こうもこちらも長文(6行以上)で、彼は絵文字満載で送ってきてくれます。
私には、最近好きな人がいます。 私は、大学生男です。 とある事情で、両思いの女性と連絡を取れなくなってしまいました。付き合ってはいませんでした。 彼女側から嫌われたというのではなく、両思いのまま仕方なく離れることになりました。詳しい経緯は省きます。 それだけでかなり辛かったです。 連絡をしなくなってから一か月経ち、久しぶりに彼女のTwitterを見ると、キャスで知り合った男性と毎日のように会話をしていることがわかりました。 その男性とは、恋愛的な関係ではないのですが、 なぜか嫉妬をしてしまいます。 この気持ちをどうしたら良いのかわかりません。 そのキャス主は、彼女と実際に会いたいなどのコメントもしているため、さらに嫉妬心が芽生えてしまいます。 この気持ち、どうしたら良いでしょうか？ 本当に情けない質問ですが、回答をお願いします。
読んでいただいてありがとうございます。 当方20歳女性の大学3年生 彼氏23歳大学院2年生 付き合って約1年。 先ほど彼氏と喧嘩しました。 原因は、元々私のバイト終わりに会う約束をしていたのに彼氏が急に「友達とボウリング行くことになったから今日は行けなくなった」と約束を破ったことです。 2週間前も全く同じことで喧嘩をしました。(彼氏が、会う約束をしていたのに後からの約束を優先させてドタキャン) 前回のことで反省してくれたと思っていただけにかなりイライラしました。 結局ボウリングが終わってから会いに来てくれたのですが、私が怒っている態度を出していたので彼氏も謝っていましたが、3、4回は同じことで喧嘩をしていてもう限界だ、と私も頑なになってしまいました。 少し時間が経った後に「2週間喧嘩になった時と全く同じこと今日したよね。」と話し合いをしました。 彼氏は話し合いのたびに「ああすればいいんでしょ、こうすればいいんでしょ」と言って私が解決策を押し付けているみたいになっていて嫌でした。 今回も「先約を優先しろってことでしょ」と私が押し付けたみたいになったので、「自分の中で納得して理解してくれなくちゃ意味がない」という意味で「考え方が変わらんと何も変わらんよ？」言いました。それなのに返ってきた返事が「これからは先約を優先します。」でした。 「全然伝わらん…」という気持ちから「もう○○(彼氏)が分からん…」と呟いてしまいました。彼氏も「何で？」となっていて私の返事を待っている状況でした。 私自身、こんなに話し合いがスムーズにいかないと思わず、気が滅入っていた部分と若干の諦めの部分が混ざり、「分かった。今回は、いや、今回も私が過敏になって怒りすぎたんだと思います。すみませんでした。」と言ってしまいました。 そしたら彼氏がブチ切れて、何も言わずに扉をバーンッと閉めて物に当たりながら帰ってしまいました。 「○○が分からん…」「何で？」の流れから「もう私が悪かったよ」と本人の前であからさまに諦めたのでイラついたんだと思います。 彼氏は普段温厚で滅多に怒らないし強く態度に出ることはありません。 そんな彼氏が約1年付き合ってきて先月初めて私にキレました。それから1ヶ月、今日またブチ切れて帰ってしまいました。別れを切り出されそうで怖いです。 最近喧嘩が多く、月に2回ほど大きい喧嘩をしています。 喧嘩になるたび彼氏から連絡はして来ず、いつも私から連絡します。ですが今回は状況が状況なだけにどうしようかな、と思ってしまいます。 今回も私から連絡するべきでしょうか？ 彼氏からの連絡を待つべきでしょうか？
何とでも競いたがる彼氏・・・ タイトル通りです。、 もうむしろ笑えるくらいです。 私に対しては体力やゲーム、睡眠時間などで競ってきます。 他のことに関してもとにかく優位に立ちたがります。 この間彼の魂胆を理解した瞬間すーっと冷めました。 先日、大道芸人さんをデート中に見ました。 刃物を使う危険な芸でした 最終的にその芸も成功し大歓声を浴びており、その後観衆からお金をもらって場所を片付けていました （その時わたしは小銭を入れました。彼はお札を入れていて少し引きました苦笑） それを見た後道路を歩きながら 私「すごかったね〜〜練習かなりしたんだろうね。免許いるらしいし。」 彼「んーそうだな。久しぶりにすげーの見たとおもうよ。」 と、サラリと褒めた後、 彼「でも、あの芸で使ってた道具、去年も見たから毎年同じやつ使ってんだよ。」 と微妙にサゲ発言しました。 そのあとも微妙〜〜に芸がそんなにすごくないというような話をヤンワリしていました。。 多分彼はわたしが芸人に対して「すごい」といったことが気に食わなかったようでした 芸人よりオレのがすげーんだからオレを褒めろよ怒 という魂胆です。、、 なんか、あほらしくなってきました。 彼は、そこまでして人より上にたたないと気が済まないんですかね？
現在２０歳の学生、女です。 私の弟は生まれつき自閉症という病気を持っています。彼は1人で今後も生きていくのは難しいかと思います。会話はある程度は出来るのですが、それでもちんぷんかんぷんな回答が返ってくることも多々あります。幼い頃はあまり考えたこともなかったのですが自分が自立するにつれて、両親が亡くなった後弟はどうなるのだろうかと考えることが多くなりました。もちろん彼のことは愛おしいですし好きです。しかし両親が亡くなった後、自分の人生を犠牲にしてまで彼の面倒を見ることは私にはできません。インターネットなどで調べてみて、そういった1人で生活することが困難な方が入所する施設があることを知りました。けれど両親が亡くなってもそこにタイミングよく入れるのか、入れないとすれば私が面倒をみなければならないのか。不安が尽きません。また両親が亡くなれば彼は1番の理解者を失う訳ですから、そのくらいなら両親がいなくなる前に彼が亡くなれば、、、と許されないことも考えたりしてしまいます。そして、私も結婚する時に弟がハンデになってしまうのではないか。私は一体どうするのが正解なのでしょうか。分からないです。
告白しオッケーなら…！！ キスはよいと思いますか?? 片想い女性に告白し オッケーなら 質問1 返す言葉について ① 大切にするな ② 大事にするな ③ ありがとう 大切にするな ④ ありがとう 大事にするな どちらがよいと思いますか？ 質問2 その言葉言った後にキスか抱きしめるなら ① 抱きしめる ② 不意討ちキスする ③ 手をとり不意討ちキス ④ 手をとり不意討ちキスからの抱きしめる 質問3 キスか抱き締めた後に 言う言葉か仕草 ① 何も言わず手を繋いで帰る ② 本当大切にするな ③ 俺が守るから何か あったらいえよ 皆さんならどちらが言われて嬉しいでしょうか？ 告白し夜景の場所でどんなシチュエーションなら胸キュンなりますか？ よろしくお願い致します ① 大切にするなと言い 抱きしめる ② 大切にする
彼が女の子と二人で会おうとしています。 彼とは付き合って1年、同棲半年目ですが、彼が女の子と二人で会おうとしています。いけないことではありますが、それを承知で彼の携帯を見たところ恐らく私と付き合う前に出会い系か何かで知り合った女の子に最近また彼から連絡しており、近々久しぶりに会えないかという内容でした。 元同級生や長い付き合いの女友達ならまだ理解出来ますが、ネットで知り合った子とこっそり会おうとしているのはどこか引っかかります。その子からのLINEの通知を切っているのもとても良い気持ちがしません。 同棲してから揉めることが増え、またお互いがお互いの存在に慣れてしまって悪く言えば軽い倦怠期？を迎えています…良く言えば一緒にいて気を遣わないので心地良いです。 彼は何を思って、その子に連絡をしたのでしょう？近々実家に帰ろうと思っているのですが、目を離した隙にその子と会ってしまうのではないかと心配で放っておけません。 以前にも女関係で彼と少し揉めたことがあるので、正直とてもショックです。。 ちょっとした事でも良いので、皆様からのお言葉お待ちしております。
イケメン以外の人から告白されてOKしますか？ 例えば、親しくなってから告白されたり、一目惚れから告白されたり、さらに、求婚されたりとイケメン以外の人からの告白はOKしますか？ また、イケメン以外の人から告白されて｢何でオマエが私を好きになってんだよ。キモい！｣とは、思いませんか？ 回答の程よろしくお願いします。 ※大半の女性の方は男性を｢気持悪い｣と見ていると聞いたことがあり、では容姿が良かったらどう思うのかな？と思いこの質問をしました。
(恋愛)これは準備良すぎできもいでしょう?? 回答願います 女性に夜景の場所で告白します。 そこには南京錠がとりつけできる場所があります もし告白おっけーなら南京錠かけようか考えていますがそれを告白当日に用意してる男性どう思いますか？ 告白おっけーなら南京錠とりだし書くのどう思いますか？ 準備良すぎできもいでしょうか？ また告白おっけーならその日にセックスする男性どう思いますか？ 南京錠とセックスどうでしょうか？
付き合う前に手を繋ぐことについて 自分には今好きな女性がいます。 その女性と近日2人きりで映画を見ることになっています。 2人きりで会うのはこれで2回目です。 ただ相手が自分のことを恋愛対象としてみているのか全く見当がつきません。（かなり自分は恋愛下手だと思います。） そんな相手と2回目のデート（相手はデートとは思っていないかもしれませんが）で手を繋ぐのは危険でしょうか。 もし相手が自分に対して好意を抱いていないとして、女性的には好きでもない人と手を繋ぐことはやはり不快でしょうか。 ちなみに相手は控えめな方で、積極的な人ではありません。（2回のデートは両方とも自分から声をかけたものです。） 異性と2人きりで会った際に その相手と手を繋がれたときの女性の気持ちというのはどういうものでしょうか。 アドバイスをお願いします。
彼氏と別れて1年経つんですが、最近急に私の家(一人暮らしです)に泊まりにくるようになりました。と言っても遊びに来ているわけでなく、男女の関係を持っています。体の関係だけ戻った感じです。 別れを切り出したのは私ですが、1年経った今でもまだ私は好きです。それは彼も知っています。別れた時、彼は少し私に冷めてたっぽかったです。 ですが、彼は行為中は付き合ってた時のように優しく扱ってくれますし、好きと言ってくるので(酒のせいかもしれません)意味が良くわかりません。また、家の前でキスを迫ってきたりもします。そしてこの前、昔に記念日にもらったアクセサリーを彼が「新しい恋を探しなよ」と言って持って帰ってしまいました。しかしその後も彼は泊まりに来ました。 新しい恋を探せ言っているのにまた泊まりに来るのは、私の気持ちを無視して、単純に性欲を満たしに来ているだけだと思っているんですがそうですよね 厳しいご意見も伺いますのでお願いします
長文の相談です。今彼氏とお互いに連絡を取り合わない形で、距離を置いて1週間程経ちました。 私は大学4年で、彼は今年から社会人の介護職です。付き合って５ヶ月くらい経ちました。 距離を置いた理由は、仕事した後の会う頻度が合ってなくて大変、これから夜勤等も始まるのでやっていけるのか、私に対して気を使ってしまうけど気を使う関係は良いものなのか、などがありました。 また、別れる方へ傾いてるけど、前よりは好きじゃないけど、好きな気持ちがあるから考えたいと言われました。 それって別れるって答え出てしまっているのでは？と思いましたが、何を考えてるのか分からなかったので何も言えませんでした。 距離を置こうと言われた約1週間前の電話では、今すごく疲れていて、私以外の友人にもLINEを返していないか未読放置だと言っていました。実際に返ってきてない友人を知っていたので本当なんだと思えました。 今まで喧嘩したことや話し合ったことがありません。 付き合い始めの時にお互いに会いたい方で、お互いの誘いでよく会っていました。そのままの勢いで今も会っていたので、会う頻度や連絡の頻度は話し合って変えられるものもあると思いました。 それを電話した時伝えましたが、距離を置きたいという結論は変わりませんでした。 直近の様子は、電話する前に5日ほど突然連絡が取りづらくなり、電話がかかってきて距離を置きたいと言われました。 連絡が取りづらくなる前までは、愛情表現や連絡の仕方も今まで通りでした。 その連絡が取りづらくなった期間の時に、私との事を考えていたけど結論がまとまらなくて、でもこの状況のまま放置するのは良くないと思って、距離を置くという形にして連絡したと言っていました。 めんどくさいことがあまり好きじゃないので、話し合うとかも好きじゃないんだと思います。 機嫌が悪い様子の時も、理由を聞いてもその理由を話すことによってさらにめんどくさくなるのが嫌だと言って話してくれませんでした。 彼の職場の友人から聞く限りですと、別れるかはわからないと言っていて、とりあえず今は休憩したい様子で、この距離を置いてる期間は別れやすくするための期間ではないように思えました。 また、内容はわかりませんが、あまり自分の事を他人に話さない彼が、付き合ってる事を言っていなかった友人に相談してるとも聞きました。 今日私が就活していた二次試験の合格発表がありました。合格していたので、これは彼氏からも応援されてたことなので報告しようと思い、LINEをしました。 そしたらいつも通りの様子で喜んでくれた返信が来たので、私も疑問文などはいれずいつも通り返信しました。今はここで止まっています。 最後に、やっぱりこれは別れる方向の距離を置こうではなんでしょうか？
頼むから！即‼回答願います☆ミ ホントに大変悩んでいます… 自分には片想いの女性がいます 今まで6回ご飯や県外デートにいきました 3回目ご飯の時に (自分) 好きやで付き合ってくれへん？ と告白したら自分が好意あることを知らなくて驚いていました 保留みたいな感じでした 4回目で再度好意ある事を 伝え 5回目デートいった帰り際に (自分) ○○のこと好きな気持ちは変わらないしこれからも 変わらない 本当好きだから付き合って と伝えました そしたら考えさせてと 言われました。 それから花火大会デートいきました。 その日は何も好意あることなど伝えませんでした ただ女性が来月誕生日なん約束しました。 しかしその前に以前に女性が給料入ったらいつも自分に奢ってもらってるから奢りたい言われたことがあります それもありご飯いこうと誘われました 嬉しい限りですが自分は告白のことであたまがいっぱいです そこで皆さんにお聞きします。 質問① 告白の返事の聞き方は何て聞いたらよいでしょうか？ 1ヶ月半前に 好きだから付き合って 3週間前に 俺の気持ちは変わらない これからも変わらない 付き合って と伝えて3週間 告白の答えを聞くときがきました。 聞く場合何て聞いたらよいでしょうか?? ① ○○のことすきやで！ 答え聞かせてくれへん？ ② ○○と一緒におると楽しい し落ち着くで！本当すきやで答え聞かせてくれへん？ ③ ○○と一緒におると楽しいし落ち着くで！ ほんま好きやし大事にするから付き合ってくれへん？ ③ 悲しい思いはさせへんし 何かあったら俺が守る ほんま好きやで 答え聞かせてくれへん？ ④ 外見だけじゃなく中身にも 惚れた ○○のこと本当すきやで！ 答え聞かせてくれへん？ ⑤ ①～④以外に何か言われて嬉しい言葉ありませんか?? どちらが言われて嬉しいでしょうか?? よろしいお願いいたします 質問② 告白の答えがokの場合返事の仕方について ① ありがとう！ 大切にするな…キス ② ありがとう！ 大事にするな…キス ③ ありがとう！ 幸せにするな…キス ④ 無言でキス ⑤ ①～④以外に何か言われて嬉しい言葉ありませんでしょうか？ どちらが思い出に残りますか？ 皆さんの回答お待ちしています よろしくお願いいたします
私には付き合って半年の彼がいます。 普段は優しく頼りになり自分にはもったいないぐらい素敵な男性ですが彼は舐め癖がひどいのです。 普通に車を運転していても私の手を掴んでは舐め、私の手をつかめても舐めれない状況で何かを舐めたくなった時は自分の手を咥えたりしてます。 舐め癖は注意すればなんとか最近はやめてくれますが、2人きりで甘えたい時エッチの際はよだれまみれになるくらい舐めてきます。 しかし最近 舐められた後 渇いた唾液の匂いが臭いと感じることが多く いちゃいちゃに集中できなかったりします 普段口臭が気になるなんてこともなく どうしたら改善するのでしょうか... 何かいい案があればよろしくお願いします
子供なし、数年前配偶者と死別した父方の叔父から養子にしたいと話がありました。 父は兄（伯父）妹（叔母）弟（叔父）の4人兄弟です。 実家は異母弟妹が継ぐことになるだろし、叔父夫婦には子供の頃お世話になっていたので内緒で養子縁組しようと考え父に相談しなかったのですが、叔父が父に断りの連絡を入れてしまいました。 叔父に対して父は養子縁組することに了承したそうですが、私にはお前の弟か妹を養子に出すと電話がありました。 叔父と異母弟妹は、冠婚葬祭で数回会った程度で殆ど面識がなく、叔父は知らない親戚を養子に迎えたくないそうです。 叔父は持ち家で一人暮らしをしており多少の蓄えあり、認知症の症状は出てません。 父の兄弟達にもそれぞれ子供あり。 家族に内緒で養子縁組すると、後々どんなトラブルが考えられますか？
元カレの態度 私には2カ月前に別れた元カレがいます。今は時々連絡したり、同じ職場で時々会話する程度です。 元カレは、プライドが高く、天邪鬼なところがあります。 そして、元カレは時々連絡や会話をすると凄く傷つくような言い方をしてきます。 例えば、LINEで彼から回ってきた資料がとてもわかりやすく作業がはかどったので、 『資料回してくれてありがとう。凄く助かった。また何かあったらまたよろしくね。』 というように軽く連絡をした程度なのですが、彼の返事は 『そんなつもりで回したんじゃない。もうそんなのごめんだ。』 でした。 私はそれに対して 『ごめんね。気をつけるね。お疲れ様。』 と返信しました。 そして、1週間後位にたまたま同じデスクで作業をしていたときにいきなり唐突に、元カレが 『あの時は、〜〜という理由で、〜だったんだよ』 と上記のことについて言い訳？説明？のようなことを言ってきました。 私としては、その連絡の返信がきたときその言葉や、言い方に傷ついたものの、2人の今の状況からここで逆撫でするようなことをしたら喧嘩になるだろうなと、多少ショックでしたが気にしていないつもりでした。 そのようなことが最近続いていて、私も気にしないようにはしていますがどうしても彼のその態度に少し傷ついてしまいます。 1回関わらなければいいとも思い、シカトではないですがなるべく関わらないようにしていたら、後々電話で 『なんであの時俺の班に来なかったの？やっぱり俺がいるから？あーあー。』 『なんであの時挨拶しなかったの？』 『なんで知らない奴に番号教えてんの？もう俺には関係ないけど』 とかやはり後々色々と言われます。 また、彼に業務上わからない事を聞きに行った際に 『ここがよくわからないのだけれど教えてもらえない？』 と聞いたら 『そこは俺まだやってないって言ってるじゃん！！』 とキツめに言われ、吃驚したのと言い方がショックだったので『そっか....、ごめんね』と落ち込んでデスクに戻りました。 正直、彼の やってないって言ってるじゃん に対して、いやいま初めて聞いたのになんやねん。とも思いましたが。 その後、1人でデスクに座っていたら顔色を伺うような口調と顔で彼が『帰りま〜す』と。 なんだか、私の勘違いかもしれませんが傷ついた言葉の後、後々フォローのような言葉が入るんです。だったらその時に言えよとも思いますが。 別れてから日が浅いですが、彼の態度でいちいち傷つくのも嫌ですし、彼の態度はもう直らないのでしょうか。 彼の考えてることがわかりません。
ぼんやりした質問ですみません。 20歳の女です。 まともな恋愛経験がなく、性交渉の経験もありません。 なんとなくかっこいい同じクラスの男子とデートしてみたとかなんとなくキスしたとか、そんなレベルの話でしか恋愛経験がありません。 かっこいいとかは思うのですが、男性として魅力的とかそういうのを感じたことがあんまりありません。 思春期にはレズビアンかなと悩んだのですが女性に魅力を感じるわけでもありません。人間として魅力的だなって思う友達はたくさんいますが… バイト先はルックスを磨いている子が多くて女の子ばかりの職場のですが 「あなたは見た目は女性らしくて色気がある(これはなぜか色んな人に言われます)。けど、話せば話すほど少年みたいで、女としてまだ芽生えてないという感じなのよね」と本当にいろんな人に言われます。 共学の大学でサークルやゼミなどにも所属していますが「みんなの妹」扱いされてるのがわかりますし 実際同級生の男子にも「素を出しすぎ」とか「表裏ない子なんだろうなとは思うんだけど、女としての魅力とはまた別の話」と言われます。 異性と仲良くなると仲良くなりすぎて？素を出し過ぎてしまいます。 仲良い子に相談したら 「本当に好きな人の前だったら女としてよく見られたいと思うから自然に女になるもんよ。まだそういう人に会えてないだけだと思うよ」 と言われたのですが、そんな人現れるのかなぁ？と思います。 好きかは分からないのですが憧れてる同級生の男性はいます。私はある夢があってそれに向かって頑張っているのですが彼も努力家で夢に向かって頑張っていてそれを実現させた人です。 今は新たな目標にむかって頑張っているそうです。そういう人がどういう人なのか知りたいし、その人とちゃんと話してみたいなとかは思うのですが、それが恋愛感情なのか分からないし、実際その人を前にしたら2人きりではうまくしゃべれないだろうなと思ってしまいます。 どうすれば「女として芽生える」ことができるのでしょうか。 また、好きってなんなのでしょうか。
会うと普通、メールが変。画像のメールを見て、助言お願いします。 最近知り合った男性が、会うと普通なんですが、メールだといきなり意味不明なんです。何かの障害とかなんでしょうか…？会話すると普通にやりとりはできるので、余計なぜメールだとこんな支離滅裂メールになるのか困惑してます。 状況としては、 出会って三回会いました。 会うと普通に会話が成立します。 相手は猛烈にこちらに好意を持ってくれていますが、私としてはまだ出会い初めなのでまだ時間をかけて知り合いたい、という段階。 某大企業の製造工場正社員勤務でボーナスは３桁(本人談、嘘はない模様) という、社会人としては安定している様子。 30代前半独身 貧乏ゆすりが多い といった感じなんですが、とにかく会ってる時の様子と、画像のようなメールとのギャップが理解できず困惑してます。ネットでそういう病気？など調べてみましたがあまりピンとくるものもなく… 何か精神的な病気なのか統合失調症みたなものなのか… 画像のメールで黒で消してある部分は地名です。 私の住んでる市の隣の市に彼は住んでいます。○○○○西部、というのは県名市名西部、という書き方をしています。そこも理解できません。隣の市なのでそんな言い方をする人はいなからです。 初めの段階で、笑い混じりに、なんかメールの意味わかんなかったんだけど～笑 ってそのメールを見返しながら話したんですけど、本人はん～そうかなぁまぁちょっと分かりにくいかもねまぁ話してたらふつうでしょ!?問題ないよ、とかあまり響いてない様子で、それ以上追及できない感じでした。 ３枚とも違う日のメールなんですが、ほぼ同じ内容で使い回してるのも気になります。 理由さえわかればもう少し柔軟に対応できると思いますが、正直怯えています。 画像の内容を見て何かわかる方いますか？ よろしくお願いします！
ちょっとだけ聞いてくださいw 今私は自動車学校に通ってます、 なんと…自分でも驚いたんですが、 教官の事を好きになってしまいました… その教官と最初に当たった時、 ちょっと言い方きついなーw なんて 普通に思ったのに、２回目のことです、 その教官にまた当たり、｢わからない ことある？｣って聞いてくれました！ なので、出来ないところをいうと、 なんとその教官、ずっとできない所を 教えてくれました！ それでもできない あたしに呆れることもなく、わざわざ 降りてここはこうだからこうなって... って感じですごく丁寧に教えてくれて、 おかげで仮免無事受かりました(>_<) その後の乗車でまた一緒になり、 仮免許証を提出すると、｢受かったか！ おめでとう！｣って言ってくれました！ そこで頑張って沢山話をして、仲良く なれました！なんか意外にも恋愛話を 先生が持ち込んできて！彼氏いるの？ とか、恋してるの？とか聞いてきてw 彼氏は年上がいいっていったら、 ｢じゃあ教習所の先生とかいいじゃんw｣ なんて言われたりして(･∀･) 幸せな時間でした( *´︶`*) その後の乗車は違う人でしたが、車が 分からず迷ってたら、｢どーしたー？｣ って聞いてくれたり、すれ違いの時 お疲れ様ー♪って言ってくれたり(﹡ˆˆ﹡) 今までは全然そんなことしてくれ なかったのにwwwww 多分ご結婚されてると思うので叶わない とはわかってますが、また会いたいなぁ と思ってしまうんですよねーw 教習所マジックにかかっただけだなw って思っても全然気持ちがなくなら なくて困っちゃってます(((^^;) あ！ちなみにあたし19歳です！ もう少しで教習も終わっちゃいます(;_;) 何かいいアドバイスなど思ったことを 言っていただきたいです！(°∀°) お願いします┏●
19歳の学生です。 最近付き合い始めた彼(27歳)に付き合って2週間程過ぎた所で実は結婚に失敗していて子供が2人いる。でも2人目の子供は自分の子供かどうかわからない。前妻の浮気が原因で家を出たと言います。 しかし、彼は離婚届を奥さんに渡しているのですが、奥さんは離婚を了承してくれないらしく、いまだ戸籍上結婚したままだとも聞かされました。 それを聞いて辛くて苦しくて凄く泣きました。 彼と付き合いだしてからは、私も真剣だったので彼との将来のことを少しは考えていました。 彼も私との将来の話をしてくれるし… でも、彼にカミングアウトされてから毎日毎日考えてしまいます。もし彼がただのバツイチだけなら私も受け入れる事が出来たと思います。ただ子供がいると言う事で、きっと養育費も払うだろうし、自分の子供はやっぱり1番可愛いから会いたいだろうし。でもこの先彼と付き合い続けて嫉妬で狂ってしまいそうで、自分の器の小ささに自己嫌悪に陥ってしまいそうで…。他にも彼のお母さんにとっても孫は可愛い孫で会いたいだろうし、わたしがもし彼と結婚して子供ができても可愛がってくれるのかなとか。そもそも彼は今、再婚となると不安と言っています。彼が私たちの間に子供が欲しいのかもわかりません。私は、将来好きな人と結婚して、好きな人との子供が欲しいです。でも、彼の過去が今の私には重すぎてどうしたらいいのか本当にわかりません。 彼は私と一緒に幸せになりたいと言います。 いつ奥さんと離婚できるかもわからないのに、色々な事が中途半端すぎて今のあなたとは付き合えないと言いました。けど、やはり彼の事が好きで彼も私を離したくないと言います。 同じような経験をされている方アドバイスお願いできますでしょうか…
1年付き合った彼と別れました。理由は元カノが忘れられないという理由でした。 何度か元カノと浮気しており、そのたび振られたり戻ったりしてました。 ですが結局別れて、約1週間が経ちます。 彼や、彼の友達やお母さんから聞いたのは、素が出せたのも、初めてえっちしたのも、本気で喧嘩できたのも、束縛したのもこんなに長く付き合えたのも私が初めてだったらしいです。 私もそうだったので、別れたときは相当ショックでした。 でも彼の束縛はそうとう酷く、女友達とでもお酒禁止、異性と連絡をとるの禁止、友達と食べに行ったときは何を飲んで食べたか写真を必ず送る、が普通でした。他にも細かいところでたくさんありました。 その割に彼は束縛するとめんどくさがったり、女の子と連絡をとったりしてました。 いま思えばほんと最低な人だったと思います。笑 別れてから閉じこもって泣くのは嫌だったので、積極的に遊びに行きました。 お酒も飲んで、男友達とも遊んでいました。それは彼もInstagramやTwitterを見て知っていると思います。 するといきなり彼から電話が来て、俺の服ある？とかれました。(何度か泊まった時に貸してもらった服です) 私は彼のお母さんに明日渡すって約束したよと伝えると、その時はわかったと言って電話は終わりました。 でも次の日は彼のお母さんが急用が入ってしまい、渡せなかったのですがまた彼から電話が来て仕事終わったから帰るついでに寄ると言われました。そこでお前に返すものもあるし俺の服ももらうと言われました。 会いたくなかったのですがわざわざ彼の家に行くのもめんどくさくて、会うことにしました。 そこで彼に服を渡して返すものも返してもらったのですが一度も目を合わさず怒ったような雰囲気でした。 そのまま車で帰って行きましたがまた一周してもどってきて、今までありがとう幸せになれよ〜と言われたので溜まっていたものが爆発して、このクソ男！２度と連絡してくんなよ！！と怒鳴ってしまいました。 本心だったので後悔はなくむしろすっきりしたのですが、何も言い返せなかった彼はTwitterで２度と連絡しんし笑笑というツイートをしていました。 しかも返されたものは、クリスマスプレゼントであげた帽子や手紙、アルバム、ペアルックなどの思い出のものでした。 彼は元カノからもらったものはとっておくと言っていたのに私の時にはわざわざ返してきて腹が立ちました。 友達は、自分で処理するのが心痛いんじゃない？とかこのまま残しておくと未練も残っちゃうからでしょ、と言っていました。 彼は身勝手でとてもプライドが高いので、別れてすぐ遊んだ私に怒れてプレゼントも全部返してきて、しまいにはいつもおとなしく自分の言うことを聞いていた私が怒鳴ったのでそうとう怒れたのでしょう。 でもTwitterに書くなんて、ほんと子供すぎて笑えます。笑 まだ未練でもあるんでしょうか？私はもうこんな幼稚な人、戻るのはごめんだと思いました、、
いじめとかしてる人いるけど 、それっていつか自分に返ってきますよね？？ いっかいどん底におちろ…wとか思っちゃいますw
年下女子から好意を持たれたら嬉しいものですか？ 私(22)が想いを寄せる男性は約10個上の職場の先輩です。 出会って間もないのでお互いの連絡先やプライベートで会うなどは今の所一切ないです。 参考までに(彼のことについて) ･職場には私しか女性がいません(私自身入り始めです) ･彼はお付き合いした人が今までで1人 ･彼曰く彼は草食系(自分からはいかないなど口にしていましたし、確かにグイグイ来られたことは1度もありません) ･気付くと目がよく合う(その場合お互い微笑みます) ･2人で話す時は恋愛の話が多い ･彼はとにかく結婚願望は強い(話している上で伝わります) 私は彼のことを褒めたり目で追ってたりするので私が彼に好意があることは多少バレているのかもしれないですが、そういうのは言われたことありません。 切実で魅力的なのですがちょっと虚しかったりもします。 ざっくりですがこれが今の現状といったところです。 人柄だったりタイプだったりはあるとは思うのですが… 今の段階ではまだ後輩にしか見られていないと思うんです。 私でも彼の気になる存在になるにはどうしたらいいでしょうか？？
最近、性行為をしたばっかりで 8日しか経ってないんですけど、おりものにうっすら血が混じってて 妊娠してるか怖くて毎日心配です。 前にも、生理前なのにそういうことはあったので今回もまたそれなのかと思いましたが、 セックスした後なので不安です。 ちなみに、8/22にセックスをして8/23に生理が終わりました。 いま8／30の時点で、おりものに血が混じっていました。 妊娠してる可能性があるか知りたいです。解答よろしくお願いします。
明日？今日？から学校ー。 じみに省かれてます… LINEとかでも。 教室入ってみんなに無視されそうで心配です どうしましょう…？
飲み会のときにいつも送ってくれて、 その日はたまたま送ってくれなかった時に 送ってやれなくてごめんな ついたら絶対連絡しろよ ってわざわざLINEしてくれるのは 本当にかっこよくないですか？
私は他人の事を気にし過ぎて、自分の言いたいことが言えません。 家族にさえ気にして言えません。 いつも相手に合わてしまいますし、親にお金を請求するときなども言えません。 辛いことも言えません、どうしたら自分の意志をハッキリ言えるようになりますか
バイト先に2個うえの先輩がいます。前から気になっていて、何度も話しかけようと挑戦しましたが、なかなかあと少しの１歩が踏み出せません。何かイイ方法はないでしょうか？
なにをしても怒られます。 そんなに私が気に食わないのでしょうか？ また、どうしたらいいでしょうか
小学校卒業から7年会ってないけれど、忘れられない人にがいます。その人は今、浪人をしていて、5月くらいに勇気を出して、7年ぶりに連絡を取ったのですが、最初は盛り上がっていたのに、忙しいのかだんだん返信がフェードアウトしてしまい、もう連絡を取っていません。またこっちからも連絡するかもと自分から言っていたくせに、2週間に一度私が励ましのラインを入れるだけになってしまい、馬鹿らしいなってラインするのもやめました。その人はありえないくらい真面目な人なので、受験勉強に命かけてます。こんな中でするべきでは無いと思いますが、告白したいというか、今はどうなっているか分からないけど忘れられないから受験が終わったら会って欲しいと伝えたい気持ちがあります。乱文すみません。自分でも意味分からないですが、アドバイスください。
洗い物をしてないと １日なにしてたん？と言われ 洗い物をすると 私がやろうと思ってたのにと言われます。 ２択あるとどっちを選んでいても 怒られます。 どうしたらいいですか？
男性は本命の彼女に対して付き合ってすぐに身体を求めたりしないものですか？ 初デートで告白され付き合うことになりました。 その日のうちにホテルに誘われました。 迷ったものの私も彼のことが好きだったのでホテルに行くことに。 彼は、初デートでこんな所に誘ってごめんね。私が嫌なら何もしないからと言っていましたが最終的には最後までしました。 終わった後も抱き締めてくれたりキスしてくれたり大切にするからと言ってくれました。 初デートから、まだ3日しか経ってませんが今までと変わらず連絡もくれます。 私は彼が本当に私のことを想ってくれてると信じたいのですが友達に話すと本気ならすぐに身体を求めないと言われ不安になってしまいます。 そこで男性の方に質問なんですが本気で付き合っていきたいと思う女性には、初デートで身体を求めたりしませんか？
中2女子です なんか省かれてます… 私はクラスでイツメン5人でいます（私含めて） その子たちをA、B、C、Dとします Aが1番上？的なリーダー？ Bがなんか嘘つきな子…w Cが私と仲良くしてくれる子 Dが明るい子で友達を大切に思ってる子 です 個人的にDとCは嫌いではないです 問題なのはAとBで… なんか1週間くらい前から 2人のLINEの一言に私以外の子のなまえが書いてあって、だいすきー♡とか書いてありました AはさっきTLあげてたんですが指名のところに私はいつも上らへんにいるのにさっき見た時は一番下でした Bの一言には「明日学校たのしみ！だけど会いたくない人もいる」 とか書いてありました 絶対的に私だと思います 私が気づかないうちになにかしてしまったのかもしれないけど何かした覚えは全くありません 明日？今日から学校で心配です… どうしたらいいですか？ 長文ごめんなさい！
20代前半の小娘より、30～50歳位の落ち着いた女性が好きです。 皆さんは如何ですか。私は41歳の男で独身です。
親を殺したいほど恨んでいます。 そんなことは自分にとって何の得もないし、わざわざ親のために人生を無駄にするのはもったいないと思うのでしませんが 頭で考えるのはいつこんな人たちと離れられるか、離れて介護が必要な時でも関わらないでいられるのだろうか、などです。 親からは一刻も早く自立したいのですが、そう簡単にはさせてくれません。 もうしんどいです、辛いです、でも動き出せません。 どうすれば一番自分のためになりますか？ 今、言い合った後に投稿しているので無茶苦茶なことを書いてるかもしれませんが、回答おねがいします。
自分に自信がありません…恋愛経験未熟で 大変悩んでいます… 自分は気になる女性がいます。本当に好きです 今まで7回ご飯や花火大会デートにいきました 3回目ご飯の時に初めて告白して女性は冗談と思っていて流されて 4回目デートの時に本当に好きだと伝えて 5回目デートの時に 俺の気持ちは変わらないと 付き合ってと伝えましたが 考えさせて言われました。 それから3週間立ちました その3週間に2回会いましたが その2回は女性から告白の答え言ってこなく自分も好意ある言葉や告白について触れずにデートしました。次回は女性の誕生日にデートします この日に告白について聞きたいと考えています そこで皆さんにご相談です。 女性は好き好き言われて気持ち動くタイプの女性ですが、 5回の時に俺の気持ちは変わらない付き合ってと伝えて 2回デートいきましたが。 何も手を出さず花火大会で手を繋ぐこともなく 告白の事に全く触れず 好意あることも触れず ただ楽しく過ごすだけで 良かったのでしょうか？ この2回デートに意味はあったのでしょうか?? アピールできてないと言うか 多少好きとか、告白の答え考えてとか何も言うべきだったでしょうか？ こんな男どう思いますか?? 草食系と言うか よろしくお願いいたします
誕生日のデートプランについて！！ 本当に聞いて下さい 気になる女性の誕生日があります 現状告白の返事待ちですが 恐らくいい返事聞けると思います 誕生日一緒に過ごした後に聞きます その日のプランについて 質問① 当日は女性の誕生日 ① ディナー 夜景 告白 ② 動物園 ディナー 夜景 告白 ③ 京都で清水など観光 ディナー 夜景 告白 ④ ①～③以外に何かありますか？ ならどちらが思い出に残りますか?? よろしくお願い致します 質問② プレゼント渡す場所と告白について ① ディナーの後 夜景見える場所でプレゼント渡してから 告白 ② ディナー後に 車の中でプレゼント渡して 夜景見える場所で告白 ③ ①②以外に何かありますか？ どちらが思い出に残りますか？ よろしくお願い致します
あたしはうつ病を患っている、千葉に住む30代女性です・・・ 通院してもう5ヶ月になります・・・・・・ 最近、付き合いだした彼氏に言えず悩んでることがあります・・・ あたしはいちよううつ病で精神障害だから保護を受けてて障害者が働いてるようなところで働いてるとは言えず悩んでいます・・・保護を受けてることも言えず悩んでいます・・・働いてることは働いてるので話しすれば彼氏も理解してわかってくれるでしょうか？・・・でも彼氏は仕事がとても忙しい人でデート中でも仕事から電話がたくさんかか ってきたりして話ししようと思ってもあまりできません・・・やっぱりあたしとはどこか合わないんじゃないかと思い、やっぱり付き合うのよそうかと悩んでます・・・ うつ病だからいつもイラッとさせられるから今度会ったらどうしていつもそうなの？って喧嘩になってしまいそうで・・・ 長々とすみません・・・回答待ってます・・・よろしくお願いいたします
既婚者を好きになる男性どう思いますか?? 女性の回答お待ちしています。 自分は出会った時既婚者だった女性に恋をしています。 出会った時旦那とうまくいってなく喧嘩ばかりしてました。自分は連絡とっていたから全て知っています 彼女が泣いてる時電話したり連絡とってきました。 連絡とりあってく中で自分が女性をすきになりました 今まで6回ご飯や花火大会や 県外デートにいきました 3回目ご飯の時に (自分) 好きやで付き合ってくれへん？ と告白したら自分が好意あることを知らなくて驚いていました 保留みたいな感じでした 4回目で再度好意ある事を 伝え 5回目デートいった帰り際に (自分) ○○のこと好きな気持ちは変わらないしこれからも 変わらない 本当好きだから付き合って と伝えました そしたら考えさせてと 言われました。 その数日後に女性は旦那と 離婚しました。自分が別れさせたことはありませんが 友人などには離婚しなとずっと言われてたみたいです それから花火大会デートいきました。 その日は何も好意あることなど伝えませんでした ただ女性が来月誕生日なんで約束しました 今までキスや体の関係はありません 誕生日の日に告白の返事聞くつもりです。 そこで皆さんにお聞きします。 質問① 既婚者と知りながら出会い 好きになり旦那との話しを聞いたりしつつも好きになり告白し 最告白し デートスポット 水族館 約束 花火大会浴衣などいき誕生日を祝いたいと伝え告白の返事聞く男性どう思いますか？ 普通の男性なら既婚者の時点で距離おきませんか？ 置かなくても遊び相手としか考えませんよね？ 既婚者なのに会って体の関係はなし、何もてを出さない、しかし自分の気持ちは伝える。告白し最告白し女性の答えまつ男性どう思いますか？自分と出会った時点で旦那とは別れたいと言ってる段階でしたが… 私の真剣さが伝わった可能性はありますか？ また自分は外見ちゃらいですが全くてをださずに6回以上会ってますがこんな男どう思いますか？ 珍しくありませんか？ 女性は私のことどう思ってると思いますか?? よろしくお願いいたします
付き合って2か月の彼氏がいます。私の家は結構しつけにうるさく両親はもちろん親戚もほとんどがお見合い結婚で恋愛に関してあまり好印象を持っていません。私の彼は好青年、高学歴で少し頼りないところはありますが非常にいい人です。お互い同じ年ですが非常に誠意をもってお付き合いしてくれていると思います。先日母が私と彼との付き合いを一応認めたうえで3人で会ったのですが、彼に同棲はダメたなどと言いました。母のことなのでそのくらいは言うだろうとは思っていましたが後からメールで、彼は将来有望ではない、一線は超えるな、自分からキスやハグはするな、品位ある付き合いをしなさい、勉強するために大学に行かせてるんであって理解しろと連絡が来ました。彼にも結構釘は刺していたのですが正直いたたまれない気がしました。メールの内容は言ってませんが、彼は親がそういう風にいっても娘のことを心配しているならしょうがないよと言ってくれました。しかし自分が重荷になっているようで非常に申し訳ありません。たまにお泊りもしてますがお年頃なのだから非常に無理をさせているのだとも思っています。実際このまま卒業まで(約5年)一線を越えないのはきつ過ぎると言われました。そして母にそのことを以前言ったからこういう話し合いが生まれ、私から誘うようなことはするなということでメールの内容を言われたのだと思います。彼に私が泊まったりしたらつらいでしょと聞いたときそれで避けられて帰られる方が嫌だ。馬鹿にされた気分になると言われました。でも母と彼どちらの言い分もわかりますが正直板挟みで苦しいです。最初母になぜ告白されたときに断らなかった、苦しい未来になるのは想像できてたはずだと言われました。段々、彼女らしいことも満足にしてあげられずこんな自分が彼の彼女でいいのだろうかあの時好きでも断っておくべきだったのかと思うようになりました。彼は母と話した後で別に嫌じゃない、私がいればいい、私といれば安心するんだ、別れる気はないとすごく優しい言葉をかけてくれました。でも、親は一応付き合うことは認めてますが彼のことを認めているかといえば正直微妙なラインだと思います。親の言うことをいつまで聞いているんだと自分でも思いますがどうすればいいのかわかりません。彼が好きで彼のことが大事だから別れた方がいいのかとも思います。 長々とすいません。ご回答よろしくお願いします。
彼と付き合ってまだまだ二週間だけど、不安が積もるばかり……彼めっちゃ自分に自信ないみたいなんだけど見た目はガチのイケメンで笑顔が可愛すぎるやつなんです、。・゜・(ノД`)・゜・。だから学校でも影薄いし中高から彼女できたことなくて、高3で私が生まれて初めての彼女みたいなんです。私が初めて彼に私のことどれくらい好きか聞いたら私なしじゃ生きていけないくらいだからお願い離れないでって言ってくれるくらい愛されてます…ですが、言葉が元カレが言ってる時と重なって見えて同じ言葉言ってもどうせ別れってくるよなって警戒してしまいます。だから不安が積もるばかりで張り裂けそうになるくらい不安すぎて吐きそうになります。彼のことが好きすぎてヤバイ……因みに彼は私と会うとめっちゃ積極的にイチャイチャしてくれます！！会う時は凄い安心だけど離れ離れの１日はメールしていても不安。 毎日彼にメールしてるけどメールウザくないかなって心配なるし聞きたいけど聞けないです。・゜・(ノД`)・゜・。もー不安もない楽な恋愛がしたい(T . T)彼は私と会うと帰り際の別れが相当ツライみたいです（笑）元カレより凄い愛されてるけど怖くてたまらない。
上司からの褒め言葉？について 上司から、お前は1番強い、頑張ってる、絶対逃げない人間だ と言われたのですが 自分でそう思ったことがなく 思い当たるとすれば、担当の先輩の性格が物凄くキツイ事くらいなのですが 上司からすると 私が弱い人間で、逃げ出しそうで、頑張りが足りないからこう言われたのかなと思い、意図を考えると眠れません。 他にも辛い事は吐き出すべきだと何度も言われました。 辛い事をが抱え込んでると思われてるのかな？とも思いました。 部下や後輩がいる方、どういう時にこのような言葉をかけますか？
過去にしでかしてしまったミスや失言を、突然思い出す時ってありませんか？ 思い出すと、恥ずかしくて、いたたまれなくなって、わー！と叫びたくなるような記憶です。 私はちょくちょくそういった黒歴史を思い出してしまう時があり、今までは「あー嫌だ嫌だ」と小さく声に出して忘れるようにしていたのですが･･･。 先日、休憩室で1人で休んでいた時、「あー嫌だ」と声に出していたら、パーテンションの影にいたあこがれの先輩にその声を聞かれてしまうという事態に陥り、黒歴史がひとつ増えてしまいました･･･(；＿；) なので、違う対処法を考えなければ、と思っているのですが、皆さんは、黒歴史を思い出してしまったら、どうやって忘れるようにしてますか？ 教えてください。、
奢らせて来る女はクズですが、割り勘を強要する男はもっとクズですよね？ お互いが支払うという心がけができない子供は恋愛しないほうがいいですよね （結果どっちが多く払うことになっても、相手に支払えという気持ちがある人間は）
人見知りで悩んでいます。 わたしは人の目を気にしたり、人からどう思われているか、嫌われないようにとこういうことばっかり気にする性格です。 初対面で一度きりの人とはまぁまぁ話せるのですが、これから付き合っていく人とは、自分を出すと嫌われないか怖くてうまく話せなくなります。 あと異性とはわりと気楽に話せますが、女性同士など特に緊張します。(過去に女性から仲間はずれにされたことがきっかけで女性が怖くなりました) このせいで、社会人になって女性のお友達はできていません。 普段の人間関係すら悩んでいるのですが、今悩んでいることが、彼氏のお母さん(姑)との付き合い方です。 彼とは結婚も考えており、同棲もしています。 彼の地元に同棲しにやってきて、彼の実家から車で5分のところに住んでいます。 お家の夜ご飯に一度誘ってもらったことがあり実際にお会いしたことがあるのですが、彼曰く、彼のお母さんも人見知り(照れ屋)らしく、ほとんど会話は盛り上がらずに、ただ彼と彼のお母さんの日常会話を聞いているだけという気まずい時間が流れました。 そして食器を片付けに行こうとしたら、汚くて恥ずかしいからキッチンにはこないで。お皿はそのままでいいと言われました。 わたしの母親は場を繋いだり初対面の人でもそれとなくお喋りできるので、わたしも彼のお母さんにそういうのを期待してしまった分、わたしに話しかけたりしなかったことがすごく気になり、歓迎されていないと感じ、ますます付き合い方がわからなくなってしまいました。 なにをどうしたらいいかわかりません。 とにかく彼のお母さんが怖いです。 ※彼のお母さんが特別に怖い人ではなく、普段から女性を怖く感じています。 こんな駄文の説明で申し訳ないのですが、何かアドバイスありましたら、どうかよろしくお願いします。
同期にいっつもいいとこ取りをされます 上司にコーヒーいれてと頼まれ わかりましたと言って同期は先に 行きました。 でも私は微糖か無糖か聞きました ほな、先に行ったはずの同期がいて 私いれにいくわ！と行ってしまいました 買い出しを頼まれました。 〇〇スーパーで買って来てと場所が 指定されていました。 私はそのスーパーを知っていたので 私が詳しいことを聞きました。 ほな、同期がどこなん？それって 聞いてきたので教えたら ほな、私行ってくるわ！と言われて また、いいとこ取りされました。 イライラします。 でも、なにも言い返せない自分にも イライラします。 こういうときなんと言えば良いでしょうか？
タロットカードの占いをしました。 今、好きな人がいますが、その人が自分のことを どう思っているのか今後どういう関係になるのかを 占いました。 結果は写真の通りでしたが、自分だけの知識だと 結果があまり明確ではないので、教えていただきたいです。お願いします。
私は現在24歳で10上の男性と付き合って2年半になります。 将来結婚も考えてお互いに付き合ってきました。しかし、彼の仕事が夜のクラブ飲み屋での仕事、雇われ店長という形なのですが、22歳から付き合ってきて、それ程仕事に対して不満などはありませんでした。彼のことを信じてるし、私を裏切ったりする人ではないからです。 けれど、あることがきっかけで喧嘩になり、私はやっぱり彼の仕事の部分での今後の不安わ、今までは流せてたというか、そこまで考えてはなかったんです。それから2年半が過ぎて、私の中でこれから先は大丈夫かななど過剰に心配するようになり、変な距離ができてしまって、喧嘩が絶えないです。 このままだと一緒に居てもお互い良いのかが分からなくなり、距離を置くことにしました。 だけど、好きという気持ちは変わってません。 これから先彼は自分でお店をする為に準備を今はしている段階というのですが、どうなるんだろう。と考えてしまいます。 私は結婚をして子供が欲しいんですが、 俺はやるって決めたからやる。 子供なんて産もうと思えばいつでも産めるからと言われました。 彼は本当に私のことを考えてくれてるのかな？と感じる発言も多々ありました。 このまま一緒にいるべきなのでしょうか？
4歳年上の方で気になる男性がいます。 彼は28歳です。 街コンで知り合った方ですが4人で仲良くなりましたが、2人でとご飯に誘ってくれて10日前に行きました。 とても楽しくってまた会いたいと私は思っています。 その日の帰ってからのラインで「9月の予定がわかったらまた聞くのでよろしくね」と言われたので待っているのですが、ずっとラインはしていますが (1日に2,3往復)一向に聞かれません。 販売業をしている方でおそらく、シフト制なんだと思うのですが、今日は8月最終日。 今日こそ聞いてくれるかな？と思って待っていました。 早番だったよといつもより早くラインをくれたものの結局聞かれず…。 多分もう寝たと思います。 いつも長いラインが来て、話しの内容はその日のこととかです。 少し前に、コンビニ弁当を毎日食べてると来たので、 お弁当つくりましょか？(笑) と送ってみたところ「お願いします✨」ときました。 そこからは嫌いな食べ物の話が多かったのですが… 社交辞令だったり、とても優しい方なので、 私が返すからラインもくれるだけでしょうか？ 私は早く会いたいし、予定を聞いてほしい。 という感じになっているのですが、 彼は一体どんな気持ちなのでしょうか？
長文の相談です。今彼氏とお互いに連絡を取り合わない形で、距離を置いて1週間程経ちました。 私は大学4年で、彼は今年から社会人の介護職です。付き合って５ヶ月くらい経ちました。 距離を置いた理由は、仕事した後の会う頻度が合ってなくて大変、これから夜勤等も始まるのでやっていけるのか、私に対して気を使ってしまうけど気を使う関係は良いものなのか、などがありました。 また、別れる方へ傾いてるけど、前よりは好きじゃないけど、好きな気持ちがあるから考えたいと言われました。 それって別れるって答え出てしまっているのでは？と思いましたが、何を考えてるのか分からなかったので何も言えませんでした。 距離を置こうと言われた約1週間前の電話では、今すごく疲れていて、私以外の友人にもLINEを返していないか未読放置だと言っていました。実際に返ってきてない友人を知っていたので本当なんだと思えました。 今まで喧嘩したことや話し合ったことがありません。 付き合い始めの時にお互いに会いたい方で、お互いの誘いでよく会っていました。そのままの勢いで今も会っていたので、会う頻度や連絡の頻度は話し合って変えられるものもあると思いました。 それを電話した時伝えましたが、距離を置きたいという結論は変わりませんでした。 直近の様子は、電話する前に5日ほど突然連絡が取りづらくなり、電話がかかってきて距離を置きたいと言われました。 連絡が取りづらくなる前までは、愛情表現や連絡の仕方も今まで通りでした。 その連絡が取りづらくなった期間の時に、私との事を考えていたけど結論がまとまらなくて、でもこの状況のまま放置するのは良くないと思って、距離を置くという形にして連絡したと言っていました。 めんどくさいことがあまり好きじゃないので、話し合うとかも好きじゃないんだと思います。 機嫌が悪い様子の時も、理由を聞いてもその理由を話すことによってさらにめんどくさくなるのが嫌だと言って話してくれませんでした。 彼の職場の友人から聞く限りですと、別れるかはわからないと言っていて、とりあえず今は休憩したい様子で、この距離を置いてる期間は別れやすくするための期間ではないように思えました。 また、内容はわかりませんが、あまり自分の事を他人に話さない彼が、付き合ってる事を言っていなかった友人に相談してるとも聞きました。 今日私が就活していた二次試験の合格発表がありました。合格していたので、これは彼氏からも応援されてたことなので報告しようと思い、LINEをしました。 そしたらいつも通りの様子で喜んでくれた返信が来たので、私も疑問文などはいれずいつも通り返信しました。今はここで止まっています。 最後に、やっぱりこれは別れる方向の距離を置こうではなんでしょうか？
私には2つ上の姉がいます。 姉は幼い時から勉強も運動もトップで今は女医をしてます。 もちろん家族からしたら自慢の娘になるでしょう。 近所の人や、両親の友達からも姉の話はチラホラ出るみたいです。 一方の私は姉とは正反対で勉強嫌いで遊ぶのが大好きでろくな仕事もせずうろうろしています。 自分でも姉と格差があるのは分かってますし、勝つ勝てないって言い方はあれですが姉よりも上に立ちたいと幼い頃から思ってました。 今は姉は一緒に暮らしていませんが実家に帰ってくるなり父、母と3人で医者の話を楽しそうにしていたり姉は肌が本当に綺麗なため母と美容の話をしたり姉が帰ってくると空気が変わります。 一方私に対しては母は毎日無駄遣いするんじゃない！毎日ダラダラして！お金貯めなさい！など姉には言わないような事ばかり言われます。 肌が綺麗とも言われた事ないし、姉がイタリア旅行する、都内にマンションを買うなど金銭的な話が出てもお金貯めなさい！などと言いません。 確かに女医ならお金には不自由しないでしょうね。 私が唯一姉に勝ってると思うのは見た目と愛嬌があるとこ、人との接し方ぐらいだと思います。 本当なら知性も何もかも上に立ちたい！金銭的なこともです。 家には姉の賞状ばかり飾られ私のは小学校1年生の時の賞状のみです。 嫉妬ってわけではないですが、この格差を比べられてる気がして本当に嫌なんです。 姉よりも綺麗になりたい、姉よりも稼ぎたい、姉よりも充実させたい。欲ばかり出てきますが、姉の上に立つのは現実的に難しそうです。。。 この気持ちを私はどうリセットしたらいいでしょうか？ 姉は姉、私は私、と考えるべきでしょうか。
旦那と結婚して7年目。旦那は優しくて真面目な人です。付き合ったときは、この人は本当にホッとできる人だなぁと思いました。今でも旦那が変わリなく私のことを大事にしてくれます。しかし、私が変わりました。この7年間、子どもが２人生まれたが、私はずっと子育てをしながら自分のキャリアのために頑張っています。周りの環境が変わることにつれ、自分の考え方や人生に対する期待も変わってきました。だが、私の考えと将来の計画に関しては、旦那が理解できないし、意見なども特にないみたいです。私の気持ちも分かってもらえないです。普通に話しをしても、その話しの内容をなかなか理解してもらえないです。私がずっと成長していることに対して、旦那は"このままでいい"となかなか前に進まないです。仕事は頑張っていますが、必要なことをしかやりません。上に目指すこともないです。家でよく子どものめんどうを見てくれますが、私からみると子育ての努力が足りないです。また、旦那と同じ趣味もなくて、一緒にいても楽しいことがなく夫婦の間にすれ違いが多いです。私の周りはエリートな人ばかりで、旦那と比べてかねません。本当に疲れるけど、私と子どもたちを大事にしてくれる、何の過ちもない旦那と離婚するわけがありません。しかし、本当に寂しいです。何かの不満があるとすぐに離婚したいと思ってしまいます。私、離婚すべきでしょうか?
自分は20半ばの女です。今まで普通に彼氏もいましたし婚約者も前までいました。 でも今回初めて女性を好きになってしまったみたいです。 自分はバイ・セクシャルなんだと認めたと同時に好きになってしまったんだと気付きました、、その方は10歳以上年上で、すごく憧れて連絡先を聞いて仲良くなりました。私がかわいいって思ってるのもすごく好きなのも知ってます。もちろんまさかそういう好きだとは思っていません。相手はバツイチで今は独身ですがいろんな経験をして来たらしく、もちろん女性とも関係を持ったことがあるらしいです。そういう話を聞くとどうしても期待してしまって。。 毎日相手からLINEもきます。すごく期待する内容で、連絡がきたと思ったらいきなりそういう素振りもなく終わったりします。相手は大人ですから、自分の気持ちに気付かれるのも時間の問題かもしれません。簡単にはいつもは会えないし、でもすごく会いたいです。すごく好きです。私のこの気持ちはどうすればいいですか？？向こうに聞かれたりしない限り自分から気持ちを打ち明けるつもりはありません。 何を相談したいのかわからなくなってしまいましたが、ホントにすごく辛いです。好きすぎて辛いです。
現在夫と離婚協議中です。 もうすぐで生後１ヶ月の子供がいます 夫とは３ヶ月くらい前から別居中なのですが、離婚した際に夫と子供を会わせるか迷っています。 まだ話し合いの途中ではありますが、夫は離婚をしたくないらしく、離婚するなら親権を譲ってほしいと言われています。 離婚の理由としては、結婚する際に私には子供は流産していると話していたのに実は子供がいたという事実を夫側の家族にも隠されていて信用できなくなったからです。(この他にも暴言などいろいろありましたが、、) そして、この間子供が産まれたとき 夫は予定日がわかっているので病院や家にきて子供が産まれたかの確認とかにくるのかな、そうしたら子供に会わせようかなとも考えました。 ですがそんなことはなく、予定日の１週間後に１通のメールのみ。産まれたと連絡しても会いにこようともせず、話し合いたいからアパートで待ってるというんです。 親権を譲ってほしいという人が、自分から子供に会いにこようともしないなんてあるんでしょうか。夫には本当に幻滅してます。しかもその親権を譲ってほしい理由が、私が22歳で若くて再婚するだろうから子供が心配だという理由だそうです。 私には夫のいっていることが全く理解できません ですが、子供にとってはただ１人の父親なので、子供が会いたいといえば会わせたいとはおもいますが、それまでは極力会わせたくはありません。 みなさんは夫と子供、会わせたほうがいいとおもいますか。 長くなってしまってすいません 読んでいただいた方、ありがとうございます。
初めての質問です。 少し長くなるかもですが 見ていただけると嬉しいです。 私は今、21歳なのですが 50歳になる母がいます。 母はとても頑固な人で 良い意味でも悪い意味でも自分の意思を 絶対に曲げないような人です。 私も母に似たのか、そういうところが あり、昔からお互いが よく反発しあっていました。 些細な喧嘩は多々あり 些細なことがヒートアップして激しく なってしまいます。 ですが最近、母の様子がおかしいです。 普通に考えたらそこまで怒るほどの ことでもない本当に小さなことでも 急にキレだしたり、 キレたかと思えば もういい、どうせ私なんて。という 投げやりな感じになります。 私も21になりましたので、高校生時代のように なんでもかんでも母に反発するわけではなく 母に不満があるのならちゃんと聞いて それに自分の意見があるなら 自分はこう思っていたと伝えてちゃんと お互い納得した上で和解したいのですが 最近の母は私に聞く耳をもつどころか 一人でキレて一人で投げやりになり 家を飛び出したりと、、、 年齢も年齢だし更年期障害なのかなと 薄々 私は考えていますが、 実際キレられるとこっちも黙っていれない というか、、、 母は(仮に)更年期障害だから少しのことで キレたりする。だからはいはいと 聞いておけばいいんだよ。と父から 言われました。 私が黙って聞いていれば問題ないことは わかっています。 でも私自身言われっぱなしも辛いです。 この間はこれしてもいいと言われたのに 今日はこれしたらキレられた。 そのような日々です。 父は仕事であまり家に帰らない人だし 母が大好きな弟は就職で県外にでています。 なので普段家にいるのは私と母の二人きり なのですが、、、 正直私自身が母の言動に とてもまいっています。 機嫌が良いときは本当に友達のような関係で 凄く良い母なのですが、、、 同じような境遇にあわれている方は いらっしゃいますでしょうか？ そのような方はどのように耐えられていますか？ そしてもし母の立場の方もいらっしゃるなら そちらの意見も聞いてみたいです、、 (私には母の心境は全く検討つかないので)
学校の先生について 私は、中学三年です。最近、辛いことがあり、自傷行為（手の甲を引っ掻く程度 ）を行っているのですが、その事を誰かに相談したいです。でも、私は、一人っ子で、親を心配させたくないので、両親には相談できません。だから、学校の先生に相談したいです。ただ、その事は誰にも言わないでほしいんです。一人、信頼できる先生がいますが、その先生は若いので、すぐに違う先生に相談して、それが担任に伝わり、担任から親に伝わりそうで怖いです。このような若い学校の先生は秘密を守ってくれるのでしょうか？その先生は、自傷行為についてはわかってくれると思いますが、違う先生に相談しそうで怖いんです。若い先生でも、秘密と言ったら守ってくれると思いますか？
10代20代の女子に質問です 私は、女友達が殆どいません 気になる人は何人かいるのですが、これまで接点は殆どなく、また、向こうから話しかけられるというのも望み薄という感じです 男と一緒でいいという意見もありますが、そもそも男と女性の違いが数多あると強く認識しているため、なかなか行動に移せません 彼女たちに ・話しかける方法 ・話しかけるときの表情や態度 ・話題の振り方 ・挙動不審にならない方法 ・冷や汗を書かない方法 ・円滑なコミュニケーションをとる方法 ・ジェネレーションギャップの埋め方 ・その他アドバイス などを教えて頂ければ幸いです
今年20になる専門学生2年です。 専門では電気を勉強していて今年の5月に内定もらえました。 夏休みは自動車教習とバイトで気づいたら今日になってました笑 明日から学校なんですが、9月の10日ごろにじいちゃんの3周忌がありまして、 県外にまた出て戻ってくるのはめんどいんです笑 卒検までとおってるので勉強して免許センターで免許を取るために学校10日間サボるおれは悪い子ですか？
今日で、ブラック企業から無事？9月給料日までは不安ですが・・退職できました。10日の給料日まで１円も所持金がありません！！みなさん！こんな貧困ありますか？私はご飯は食べなくてもたばこが無いと不安、鬱になるような・感じで無気力・落ち込みが激しくなる 友人、知人もみな生活がやっと・と聞けば貸してとはいえません。家族関係も複雑で疎遠で・市の援助等もかなり時間がかかります。金融は全てブラック。まして、今は無職。みなさん貧困、いったいどーしたらいい！？もう死にたいとも思った事もあります。ラインバイトとか、あれは本当に即日お金になるの？田舎なんで、スナックやソープなどはありません
先日五年近く付き合った彼女に恋愛感情が持てなくなったと言われフラれました。 正直ショックでしつこくメール送ってしまい反省し別れを認めて次の恋に進もうとしていた時に、 どうしても気になる人がいるのか気になり聞きましたが 「しばらくは一人でいたい」と言っていたので「わかった」と答え連絡をやめました そしたらしばらくしてから「別れてからほんとに大人になってきているね、わたしだけじゃなくほかの人とも恋をしてみたら？」と言われ「本気で好きになった人がいればそうする」 と送ったのですが次の日に間違い電話がありラインも来ていたのでまた連絡を取り合ってしまいました このままではだめだと彼女に伝えると既読無視されました 僕も最初はほかの人と付き合ってやると意気込んでましたが正直しばらく他の人を魅力的におもわないです。 彼女のことは頭から離れないです 復縁もしたいです。 １、どうしていいかわからず困っていますどうしていけばまた好きになってもらえる可能性がありますか？ ２、彼女は別れるときにラインも、電話も、会いたくもない。と言っていたのに連絡するのは恋愛対象じゃないからですか？ ３、彼女はツイッターの紹介文もそのままなのですが、女性にはあるあるですか？ 復縁に成功した方や失敗してしまった方の意見が聞きたいです
私は身長が低いことが非常にコンプレックスです。 149センチです。 この身長がコンプレックスなので、それを克服しようとダイエットや肌のお手入れを頑張ったり、身だしなみも気をつけています。 でも、最近気付いてしまいました。 どんなに頑張っても背の高いモデルのような女性には敵わないと。 要は綺麗になれないということです。 可愛い系止まり。 この身長のせいで。 全てを身長のせいにしたくありませんが、今まで身長のことを散々弄られてきたので、どうしても卑屈になってしまいます… 背の低い女性はどうやったら綺麗になれますか？ 切実です。 自分に自信がありません…。
私は現在、夫と別居して2週間経ちます。原因は私の不倫（4ヶ月間）です。 夫は相手の男性を訴えて慰謝料請求しています。私には、離婚を考えてると言われました。今は夫が実家に帰って、私が2人で暮らしていた家で住んでいます。初めはしばらく同居していましたが、夫側の弁護士が相手の男性との話が解決するまで別居しといてください、と言われたみたいで別居を始めました。私に非があるため、受け入れるしかありませんでした。私は夫とやり直したく、その気持ちは伝えました。現在夫とは毎日連絡をとっています。「今から仕事行ってきます」「帰って来ました」など… 夫も朝は忙しく返信はありませんが、「お疲れ様‼︎今家着きました！」とメールをくれます。ネットで調べたら別居中は連絡を取らない方がぃぃとありました。私が送るから仕方なく返してくれてるのでしょうか⁇先日は久しぶりに会って一緒に食事をして、家でゆっくりテレビを観て…流れでセックスしてしまいました。会ったら今までと同じようにイチャイチャしてきます。甘えて来てくれます。なので今夫が離婚についてどう思ってるのか分かりません。聞くのも怖くて聞けません。今は待つしかないのでしょうか？ 2人で暮らしていく中で、夫が私の行動で不安に思う事を聞いて、いくつかのルールを決めました。2人でいる時は携帯を触らない、飲みに行かない、門限などなど…私の行動をみて離婚を改めて考えると言っていた矢先の別居だったので…私も必死で自分の行動をちくいち夫に報告メールしてますがこれって逆効果ですかね… 夫は素っ気ない感じで返信してくれます。だから連絡は迷惑かな…？けど、私が既読で返信が遅かったら「残念です。無視だもんな」とのメール…。私はこの先どう行動していけばいいのでしょうか⁇ 夫の事は今でも愛してます。やり直したいです。今までの信頼関係を取り戻すのは難しい事もわかってます。少しでも信頼してもらうために私には何ができるのでしょうか⁇ 私は実家が遠く、県外なので周りに友人や頼れる人がおらず、相談できる人も居なかったので、こちらで質問させて頂きました。
長文の相談です。今彼氏とお互いに連絡を取り合わない形で、距離を置いて1週間程経ちました。 私は大学4年で、彼は今年から社会人の介護職です。付き合って５ヶ月くらい経ちました。 距離を置いた理由は、仕事した後の会う頻度が合ってなくて大変、これから夜勤等も始まるのでやっていけるのか、私に対して気を使ってしまうけど気を使う関係は良いものなのか、などがありました。 また、別れる方へ傾いてるけど、前よりは好きじゃないけど、好きな気持ちがあるから考えたいと言われました。 それって別れるって答え出てしまっているのでは？と思いましたが、何を考えてるのか分からなかったので何も言えませんでした。 距離を置こうと言われた約1週間前の電話では、今すごく疲れていて、私以外の友人にもLINEを返していないか未読放置だと言っていました。実際に返ってきてない友人を知っていたので本当なんだと思えました。 今まで喧嘩したことや話し合ったことがありません。 付き合い始めの時にお互いに会いたい方で、お互いの誘いでよく会っていました。そのままの勢いで今も会っていたので、会う頻度や連絡の頻度は話し合って変えられるものもあると思いました。 それを電話した時伝えましたが、距離を置きたいという結論は変わりませんでした。 直近の様子は、電話する前に5日ほど突然連絡が取りづらくなり、電話がかかってきて距離を置きたいと言われました。 連絡が取りづらくなる前までは、愛情表現や連絡の仕方も今まで通りでした。 その連絡が取りづらくなった期間の時に、私との事を考えていたけど結論がまとまらなくて、でもこの状況のまま放置するのは良くないと思って、距離を置くという形にして連絡したと言っていました。 めんどくさいことがあまり好きじゃないので、話し合うとかも好きじゃないんだと思います。 機嫌が悪い様子の時も、理由を聞いてもその理由を話すことによってさらにめんどくさくなるのが嫌だと言って話してくれませんでした。 彼の職場の友人から聞く限りですと、別れるかはわからないと言っていて、とりあえず今は休憩したい様子で、この距離を置いてる期間は別れやすくするための期間ではないように思えました。 今日私が就活していた二次試験の合格発表がありました。合格していたので、これは彼氏からも応援されてたことなので報告しようと思い、LINEをしました。 そしたらいつも通りの様子で返信が来たので、私も疑問文などはいれずいつも通り返信しました。 最後に、やっぱりこれは別れる方向の距離を置こうではなんでしょうか？
28歳女性です。 先週、彼氏にふられました。 原因は、彼の、仕事を邪魔するという地雷を踏んだことです。 ある日、突然に夕方ご飯に呼び出されたので、いつものパターンで泊まりの準備をしていったのですが、帰りになり、明日は早いから今日は帰って。と。 私もお酒が入っていたのと、甘えたかったので、帰りたくないとしつこく言ってしまいました。すると彼はキレて、結局気まずいまま帰ることになりました。 それから、謝りのメールなどをして通常の関係に戻ったのですが、やはり前よりもそっけない気がして、それに対してわたしも私欲とわがままを何回も言ってしまい、6ヶ月の短い付き合いとなってしまいました。 最後は、価値観が違うから先が考えられない。というセリフで終わってしまいました。 恐らく、インドア派な彼に対して私があれ行きたいどこ行きたいなどとしつこく言っていたこと。これも別れることになった一つの原因だと思います。 彼と離れてみて、どれだけ自分がワガママだったががわかり、彼を支えれなかったこと、私利私欲だったこと。悔しくて悲しくてすごく後悔しています。 今連絡をやめて1週間がたちますが、これから復縁していくにはどれだけの期間を置けば良いでしょうか？ また、この流れから復縁の機会はありそうでしょうか？ アドレスよろしくお願いします。
発狂しそうなくらいイライラしています。見境なく当たり散らしそうです。 気が狂いそうなほどイライラしている時の解消法を教えてください。 補足：皆さんのイライラの原因は何でも構いません。 私の場合は、責任を部下になすりつける上司に耐えかねて意見したところ自主退職に追い込まれました。更に、私は独立しましたが顧客に電話してきては取引を潰そうとしたり、腸煮え返るようなメールを送りつけてきて、その内容だと私が全てを滅茶苦茶にしていると前職の同僚や顧客に言っているようです。私が滅茶苦茶にしたのは元上司のメンツのみです。死んでほしいです。
運命って、あると思いますか？ 好きな人にLINEをしようと思い、スマホを手にしたらLINEがくる。 好きな人に会いたいと思ったタイミングで｢会いたい｣と言われる。 好きな人に不幸が訪れたタイミングで、こちらにも不幸が訪れる。 あまりにもタイミングが良すぎなので気になります。
私は初対面ではかなりチヤホヤされる方です。(同性に) 可愛いとか、そんな風に。 でも、1ヶ月くらいたったら もうあまり相手にされません。 中学の時はずっと友達もいて 親友もいました。 けど、高校に入って最近、話す人がいません。 入学当初はすごく周りに人が居たのですが、居なくなってしまいました。 今まで友達がいない時が無くて、困っています。 悲しいです。 助けてください
わたしは一生独身だと思うんですけど将来公務員になるのは金銭的にやばいですかね？
自分の人生を生きたい･･･そう思った時に、自分の時間の価値や時間の使い方について考えるようになりました。そして、幾つかの解決しなければならない問題があり、優先順位の組み立てで迷っています。 ■東北に住む30歳の飲食フランチャイズの正社員をやっています。 ・実家暮らしで手取り12万固定。生活費で月7万は家に入れていますが、貯金は30万程でほとんどありません。 ・統合失調症持ちで症状が安定しています。（障がい者手帳等は断っていますが、必要であれば取得に抵抗はありません）病名は過程を踏んだ後は（社長には面接時に既に伝えていて）誰にでもオープンにしていて、普通に月180時間前後働いています。（あくまでタイムカード上の話なので実労働時間はもっと多いのですが･･･） ・なお、裕福ではありませんが、親に関して言えばお金には困っていません。 ■親との問題 簡単に言ってしまうと、過干渉が過ぎます。悪く言えば毒にもなると思っています。最近の話で言えば、親へ給料は全額渡し、その中から必要な分だけ親に申請して、親が必要だと認めたらお小遣いを渡す制度を強く強要されそうでした。「今財布にある現金全部出しなさい！そしてお小遣い帳と照らし合わせて誤差があればお金は親が管理する！」など平気で30にもなる息子に言いさせたがるタイプ。現在も通帳は出勤中に親に取られてしまったままです。昔から机の中やゴミ箱の中をチェックしたり、自分の部屋にいる時は親が監視できないからドアの扉は閉めないように！などなど制約がありました。母親は決まって「あんたの為を思って」といいます。その度に反発はしていましたが、完全に跳ね除けることができず、今のような関係を作りあげてしまいました。 父は統合失調症の表面上の目立つ症状がなくなった後、働かずにいると「自分の存在が迷惑だってわかるだろ？死ぬしかないよお前･･･。親に迷惑かけずに頼むよホント！」「お前のことぶっころしてやろうか？」という感じの言葉をよく私にかけていました。病気以前からも決して順調な人生ではなかった為に、何かに失敗すると「ホントお前らしいよ」という感じ。思春期の頃は何年も話しかけても会話して貰えない時期があったり、そんな親子関係。きっかけは中２の冬休み、宿題をやったと嘘をついて全くやっていなかったせいだと思います。（書いててちょっとだけ悲しくなりますが） 病気がよくなって就職した今は表面上は仲の良い親子ごっこしているので、物凄い違和感がありますね。ちょっと気持ち悪いです。どうあっても一朝一夕で治せる関係ではなく、歪だと思っているので、お互いの為に、しばらく両親どちら共と距離と時間を置くべきだと思っています。 ■仕事の問題 昨年の9月から、リハビリのつもりで（半ば自棄で）自宅から最も近い正社員の仕事、というだけの理由で今の職場で働き始めました。給料が固定で額面15万円。ボーナスなし。ただしこれが私の県の最低時給（700円未満）で計算して下回るようならその分だけお給料が増えるシステムのようです。（いつもその計算で最低時給を下回らない時間内で働かされますが） 正社員は私だけですが、ベテランのパートの女性やフリーター、アルバイトの学生とはうまくやれてると思っています。というより私は昔から人にはずっと恵まれてきたので、職場の人達も皆良い人達なのですが、人が良い分「飲食にありがちなブラック化」が深く根付いています。その為、改善すべきだ！と思うことは沢山あります。労働環境に限らず、サービスの質等含め。ただ、昨年のクリスマスに組織だってあまりにも酷い（私の価値観からすれば）商品を提供していたことありました。社長やベテランスタッフに改善案や商品販売の一時停止などを訴えたのですが、聞き入れて貰えず。そこで自分の限界を感じて以降、何をするにも今の職場の為に時間を使うのがとても惜しく感じてしまっています。きっと、動き出さなければ無為に時間を費やし働き続けられる。もちろん、仕事としてやることはやるし、得るものも間違いなくある。けれど、もっと有効に自分の時間を使いたいのです。それ故に、すぐにでも辞めたいです。 ■病気の話 お医者さん曰く中学生の頃から統合失調症の可能性があって、表面化して誤魔化し切れなくなったのが3年前だろう。ということ。科学的に原因ははっきりしていないのですが、どうしても親子の問題が原因なのでは？と、個人的には邪推してしまっています。病気が誤魔化しきれなくなる前はイベントディレクターとして日給で2万～2万5000円ぐらいの相場で仕事をしていました。（1ヶ月びっちり働いて、1ヶ月好きなことして･･･極端な例で言えばそんな自由な生活） しかし、病気が誤魔化し切れなくなり、病院で治療を受け静養した後、イベントに再び戻ってみると知り合いのディレクターやクライアントからは「何か今日調子悪い？or久々にイベント戻ったから忘れちゃってるんでしょー」「前はあんなに仕事できたのにどうしたの？」という声ばかり聞くようになり、自分でも仕事についていけない自覚があった為に、リハビリが必要だと考えました。そこで週３ぐらいの普通のアルバイトをしていました。ただそれでは、東京での暮らしができず、実家に苦渋の決断で帰ってきたという経緯があります。お医者さんとは両親の話もできていて、それならば生活保護を！と言って下さっていたのですが、両親の強い反発の為に実現しませんでした。 今の職場で実働で月200時間程度、フルタイムで1年間普通に働けています。またイベントディレクターの仕事に戻るのは能力や体力的な問題で無理かも知れませんが、もう少し自分がやりたい仕事を選んでみても良い頃なのでしょうか？ただ、その度に「お前のような出来損ないを雇ってくれる良い会社なんて、今の会社ぐらいだ。仮に雇ってくれる所があったとしても、あんたは病気なんだから続けられないかも知れないし、再発するかも知れない。だから今の生活で十分なんだよ」という親の言葉がちょっとだけ過ぎります。またこの親は！！と思いつつも、完全否定しきれないのが何とも悔しい所です。ただ、今に不満でリターンが欲しいならリスク負わないと！とも思っています。 ■お金の話 何故動けないか！ってなると、冒頭にもある通り貯金がほとんどないです。この1年で言えば160万に届かないぐらいの収入（試用期間や慣らし期間で最初の3ヶ月ぐらいはフルタイムでない為）のうち84万は親の元へ。残り66万。友達、親戚の冠婚葬祭は仕方ないものの、久しぶりに故郷で生活しているので、15年ぶりぐらいに色々な友達に会ってまわるので少しお金を使っていました。何より年金の未納分を一括で納めた為、持ってた貯金は全部消えました。でも大きな支出、どうしようもないのは仕方ないしろ、一番の悪い出費がタバコなことはわかっています。怒らない代わりにタバコを吸う。吸い終わったら今までの事は忘れて、疲れた顔は絶対にしないで笑顔でやる、人と上手くやっていく為に必要なきっかけを完全にタバコに依存しているんですよね。お酒は飲まないのですが、（人々から良しとされない行為を一つだけ）タバコだけは辞めたくなくて･･･。 何故動けないか！その本当の理由は、表面上はお金だけれど、本質は勇気があるかどうかだったりするのかな？そう思うこともありますけどね。 ■したいこと 東京で受けたい講座が（年2回程にわけで入学できます）があります。主にものの伝え方、見せ方を勉強をする講座です。数字で見える自分の得意分野が、創作料理コンクール県で2位。詩の分野で入賞し東京周辺の駅のつり革公告に採用して頂いた。今いる職場の内部調査（ミステリーショッパー評価）で私の接客が満点を獲得し、全国チェーン店で単独1位になったなどなど。何かを表現するのが多少は得意なのかな？と思っています。どこまで伸ばせるのか、試してみたいのです。これそのものを仕事にできなくとも、表現の仕方を磨くことは、どんな仕事でも腐らないと思っています。表現することに時間をかけて、思いっきり苦しんでみたいんですよね。 ただ、そこまでの道筋が上手く描けていません。 ■という中で優先順位をどうするか！という点で悩んでいます。 親元を離れるのを一番に考えるべきか。親元にいつつ給料を上げるのを一番に考えるべきか。病気の様子をもう少しみるべきなのか。なりたい自分（東京の講座）ありきで、できる限りの最短でその道に進めるように、全部それに向けて組み立てていくのか。そもそもの話として、自分の中での覚悟の問題なのか。などなど。 求人票を見て就職活動。そうなると、どうしても一時お世話になる場所感が拭えませんでした。前回力を入れて活動した時も、結局何社か内定こそは頂けるものの、断ってしまって･･･。でも、きっとそれも甘いのだと思いますが･･･。 ここまで読んで頂き有難う御座います。何らかの助言頂けますと、幸いです。
31歳バツイチ女です。昨年11月に入籍し、その1か月後に離婚しました。 原因は、元夫の暴力（暴言）です。 詳細を説明するととても長くなるので、私の身におこったことを簡単に時系列に並べると、 昨年1月交際スタート→8月婚約→9月彼氏が転勤（遠距離になる）→徐々に言動が荒くなる→10月妊娠発覚→妊娠中にほぼ毎日暴言を数時間吐かれる→11月に入籍→12月離婚 となります。 なぜ入籍前に暴力行為があったにも関わらず入籍したのか、それは子供を守るためにはそれしかないと私が判断したからです。妊娠していなければ、10月に婚約破棄をしようと思っていました。 しかし妊娠した以上私の責任だと思い、両親にも元夫の暴力行為を隠して入籍に踏み切りました。元夫も「幸せにする」と言ってくれたので。でもやはり暴言・暴力はおさまらず、私は精神的に鬱のようになって両親に打ち明け、離婚を申し出ました。 子供は、12月に中絶しました。 とても、最低な人間だと自分で思います。元夫を選んでしまったのも、暴力を誰にも相談しなかったのも、避妊を拒絶する元夫の言われるがままになったのも、私の責任です。人殺しです。 そんな私に、先日告白してくれた男性がいます。 彼は小学校からの同級生で、大学生の頃に再会してかれこれ10年近く仲良くしています。過去にお互いに好意を抱いていた時期もあったのですが、友人という照れくささから交際までは発展せず、恋愛や仕事で悩んだ時のよき相談相手として今まで関係が続いていました。 その彼と今年の6月から再び会うようになりました。私が離婚したことも知っています。しかし詳細については話してません。向こうも聞くのをためらっているのか尋ねてこず、結婚する前と変わらない雰囲気でいました。しかし先週ドライブした時の彼はいつもとちょっと様子が変で、車の中で不意にキスをしてきました。私がなぜそんなことをするのか、誰とでもするのかと尋ねると、「○○としかしない。急にごめん。でも好きって気持ちがあるからキスしたくなった。好きじゃなきゃこんなことしない」と言いました。 私は突然のことに驚いて何も言えませんでした。かろうじて言えたのは、「私はこんなんなんだよ、バツイチなんだし・・・」とだけ。それを聞いた彼は「ああ、そういえばまだ離婚した理由も聞いてなかったね」とだけ言いましたが、その日は既に夜も遅かったので離婚理由についてゆっくり話す時間もなく、帰宅することになりました。 私は、正直彼のことが好きです。気が付けばいつも心の中にいて、今までたくさん相談にのってもらったりのってあげたりして、お互いのことをよく知っています。だから、叶うなら彼と幸せになりたい。 でも心の中のもう一人の自分がそれを止めようとします。お前みたいな人殺しに幸せになる権利なんかないと。きちんと避妊もしないでできちゃった子供を殺しておいて自分だけちゃっかり幸せになろうなんておこがましいと。もっと罪悪感を抱けと。お前なんかが人を好きになるべきではないと。 それに、彼は離婚したことは知っていても、子供のことは知りません。妊娠したことは隠してなかったのでもしかすると人づてに聞いているかもしれませんが、中絶したことまでは知らないと思います。もしそれを知ったら、好きだという気持ちがなくなるかもしれない。それが怖い。嫌われるのが怖い。 だったら最初から彼に恋をするべきではないのではないか。 もう彼を好きだという気持ちは自分でも抑えることができないくらい膨らんでいますが、このまま私の方から離れていけば傷つかずに済むのではないか、と考えてしまいます。好きだと言われてすごく嬉しいです。でも自信がない。すべてを話してそれでも好きだと言ってもらえる自信がない。だったらいっそう逃げ出したい。 私は、この気持ちをどう処理すればいいのでしょうか。嫌われるのを覚悟で、全部話してみるべきでしょうか。それとも、やはり私には人を好きになる権利がなく、気持ちをぶつけることも許されないのでしょうか。 バカな女だということは自分で十分分かっています。なので、勝手で申し訳ないですが、誹謗中傷のコメントはやめて下さい。お願いします。
１年前に嫁に浮気され離婚しました。 浮気の期間は２年間位でした。子供たちは私と暮らしています。別れた嫁からは慰謝料も養育費ももらっていません。 最近、頻繁に別れた嫁から連絡が有りました。６歳年下の浮気相手と別れたこと、実家の父親が亡くなったことを教えられました。 最初は申し訳ないがもう他人だからと電話を切っていたのですが、何回も電話が有るうちに可哀想になり長電話するようになりました。 交際してた時や結婚初期を思い出して、嫁と会いたくなってしまいました。 部屋に会いに行くと言うと会社の女子寮だからと会えないと言われ、休みに会おうと言うといつ聞いても出勤と断られてました。 1ヶ月経ちあまりにもおかしいので問い詰めると浮気相手と再婚してました。 別れた嫁とはそれ以降は着信拒否、LINEはブロックして連絡は取っていません。 何度も騙された自分が嫌になり毎日辛いです。 浮気や不倫をされた方の立ち直ったきっかけや方法を教えてください。 よろしくお願いします。
女性は、旦那を、大事にしないの。夜の、サービスも、しないで、養ってﾓﾗｯﾃ家政婦じゃないから、とか意味解らない
今日、体育大会の総練習のために外に出ようと自分の靴を下駄箱から出した際、なにかゴミのようなものが入っていると気付き、よく見ると子ネズミの死骸でした。当時は大して驚きはしなかったのですが、次第に「誰かがやったんだろうな。誰だろう」と不安で仕方なくてクラスメイトの中にいることがきつくなって、保健室に逃げ込んでしまいました。先生も話を聞いたらわかってくれて、その日の放課後に学年全員呼び出して名出しはせずに話をしてくれて、各教室でアンケートも実施してくれたのだそうです。すると何件か目撃情報のようなものもあったそうで、後日調査するとのことです。 正直それよりも、もうクラスメイトが信用できないというか、怖くて教室に行きたくありません。今日は我慢して昼食のときは教室に入りましたが、視線が怖かったり、周りのヒソヒソ話や私を異常に避ける行為に息が詰まります。 元々私が転入生ということで、まあまあ容姿が悪い私は目を付けられやすかったのかも、とクラスの友人は話していました。 けれどもう耐え切れません。ずっと前から陰口だの避ける行為などはありましたが実害はなかったのでよかった（よくないけれど）けど、さすがにこの一件は堪えました。 教室に入るのが怖いです。けれど今ある体育大会の練習が終われば授業も始まります。もう受験生なので授業を休むわけにもいきません。けれど今の教室だと勉強に集中することもできません。 何のために学校に来ているのかわからなくなってしまいました。 これ以上保健室にお世話になるのも悪いかなと…。 どうすればいいのかもうわかりません。
付き合って1ヶ月になる彼がいます。 お互い30歳前後、3回目のデートで告白され付き合い始めました。 お互い一人暮らしですが電車で1時間位の所に住んでいます。 彼は医療系の専門職で、土日も仕事に行くことがほとんどです。 付き合う前のデートでは、昼間から1日出かけたり、平日も仕事を切り上げてごはんを食べに行くことがありました。 それが付き合ってからは1度も一緒に食事をしていません。 平日夜、私が早く帰れる日に彼の住む街に行くのですが、仕事が何時になるか分からないと、平気で1〜2時間連絡無しに待たされます。 そして不機嫌なまま会ってそのままお泊まり、という状況が続いています。 また、次いつ会う？◯曜日は？と聞くと、まだ分からないから連絡すると。 連絡来ないことがほとんどなので前日になって私から連絡します。 この状態、完全に都合のいい相手にしか見られてないなと感じています。 告白されたから、普通にお付き合いするものだと思っていたのですが… ただ、彼は医療系の仕事をしているので、仕事の状況次第では確かに遅くなることはあると思いますし、それは理解しているのであまりわがままな態度は取りたくないと思ってしまいます。 ただ、『今日は◯時位に行けるよ』と言って、『わかった』と返信があり、いざ『今着いたよ』と連絡しても、『まだ仕事』ということがあり…間に合わないならLINEでもして欲しいです。 彼との付き合いに疑問を感じてきました、客観的に見た率直なご意見を頂戴できればと思います。
1年ほど前にお店で知り合って月2－3回通い2か月ほど経ってから 店の帰り自宅まで車で送るようになり たまには遠回りしてドライブしたり一度はちょっと遠出もしたりするようになった仲の 23歳の女性がいます。 2か月ほど前お店で会った時「もうお店辞める、これからは個人的に会おう」と言われ店はやめてしまいました。 店に通ってる時は店に行った後と間に一回くらいライン（週1-2回くらい）やりとりしてたのですが、 辞めてからは10日に1回しかラインも来なくなり ドライブに付き合ってくれたのも仲良くしてくれたのも店の客だからだったのかな？と思ってたところ先日2週間ぶりに「久しぶりです、元気ですか？久しぶりにお出かけしたいですね。」とラインが来ました。 これってどういう心理なんでしょうか？ また女性は追っかけられるより追いたいと聞きますので こっちが積極的に日程など詰めるような連絡していいものか悩みます。 「お出かけしたいですね。」という言葉素直に取って日程などの話をしたらいいのでしょうか？
自分は中学2年男です 小さい頃親が離婚して今の生きてる家族は 自分・父親・祖母・叔父の4人です （叔父は他の場所にすんでるのでそこまで関係ないですが一応） 自分は父親と祖母（母親代わり）と住んでいるのですがここ半年は父親とは話してません。 祖母とは毎日話します普通の時はいいのですが祖母が少し間違ったりするとすぐに黙って理由を聞いても絶対何も言わないで夕飯など祖母が母親代わりなので抜きにされることが一週間に2回くらいあり迷惑です。 自分は中学2で、男＝ちょうどご飯をいっぱい食べるような時期なので1日3食食べないとフラフラしてしまします…… 1日たてば機嫌は治ります。 なにか祖母の機嫌を損ねない方法はありませんか？ 愚痴みたいになって本当すいません
これは身勝手な人だと思いますか？ 高校生になって知り合った私の友達なのですが その子には他校の彼氏がいます。 その子に彼氏が出来るまではいつも一緒に帰っていました。 どちらかの班が掃除当番の時はお互いに待っていました。 でも、その子に彼氏が出来てから、私が掃除当番の日は彼氏に会うため、先に帰ります。 お昼も前から一緒に食べていたのですが、彼氏と電話をするため途中から席を外して教室を出ます。 彼氏が出来るまでは趣味の話やくだらない話をしていましたが、ここのところは彼氏と一緒に撮った写真や彼氏の自撮りを見せられたり、ノロケられたり、の話が8割です。 友達とのタイムラインとかは消すのに、彼氏関係のタイムラインだけは残しています。 彼氏が学校を休むとずーっとLINEやら電話やらで一日中つきっきりです。 休みでなくてもつきっきりです。 一緒に帰ろうとしてたところ、同じ部活の子に少し話があるからと声をかけられ、ちょっと待っててと言われたのでその場の廊下で待っていたところ、40分経っても戻ってこないので話し合いをしている教室を見に行くと、なにやら楽しそうに雑談をしていたので、LINEで、先に帰っててもいい？と聞くと許可をされたがごめんの一言もなかった。 放課後、先生にノートを提出するためにその子にごめんちょっと待ってて！と言ったが、五分後に、ごめん先帰る。というLINEが来た。そのあとカバンを取りに教室に入ると五人ほどの友達と楽しそうに雑談していた。
やはり、真面目君と不良は紙一重なのでしょうか？ 軟派や軽薄が嫌いなのは私もそうなので分かりますが、硬派や正義が行き過ぎても、時には暴力や犯罪を生みますよね？ここで一つ例を挙げます。友人C氏の体験談ですが如何でしょうか？ 友人C氏も、前から生真面目な性格で、異性にだけ優しいとかの、軟派なポリシーや差別などが昔から嫌いなのですが、皆さんはどうですか？ 友人C氏は特に昔は、何度もそのような事に拘っては、何度も荒れましたし、酷い時は物を壊したりもしたそうです。 更にやばいと思ったのがこれでした。 かつて荒れたりした事を反省している訳でもなく、それどころか、 大人になってからその心情がエスカレートして、一時期、黒い部分が出かかった考えた事があったみたいでした。 それは、美人局計画でした。 友人C氏の前の職場のケアマネのAと言う軟派な人物から陰湿な仕打ちを受けたので辞めた後に仕返しを考えた事があるそうです。 友人C氏の知り合いのそのまた知り合いに、美人キャバ嬢やヤクザの組長などが一応いるらしいですが、その連中に、友達を通じて密意文書を送ろうかと、そのAから金をふんだくってやろうかと、少し話を付けたところでやめたそうです。 私の友人C氏ですが、前の職場でケアマネAと言うオッサンから「お喋りよりも本が好きなら、公務員試験でも何でも受けて、 図書館と言う名のヤクザ事務所へでも就職しやがれや。特に図書館で働いている連中は、ヌクヌクしながら裏で碌でもない事ばかり考えている輩ばかりだろうから、ヤクザと同じだろうな。」 と言われたそうです。しかも面と向かっては言われずに、更衣室のロッカー前に偶然落ちてあったC宛の悪口が書かれたメモ書きの内容にそんな言葉があったらしいんです。 まあそのケアマネのオッサンは、聞いたところでは、「若い女の子が好きな反面、若いイケメン男や、学歴や教養、文武の才能が自分よりある男が嫌い」らしくて、 まあ、C氏が 「若くて大人しいけれど、イケメンな上に博学才叡で文科系学問は特に好み、身体も筋骨隆々の文武両道で、性格もあっさりしていて沈着冷静で忍耐強く、密かに作家志望」 と言う事で、 友人C氏を気に食わなかったそうです。 友人C氏自身は、俺にまだ理性があって幸いだったと言ってましたが、やはり『仏の顔も三度まで』であり、勤勉で思慮深い者や忍耐強い人間ほど、いざ堪忍袋の緒が切れると怖いですよね。 あのAは単なる低レベルだと思いますが。 C氏はC氏で、よく踏みとどまったと思いませんか？一時は、不良が進化してヤクザになったみたいになりかけましたね。 やはり｢過ぎたるは尚、及ばざるが如し。｣でしょうか？
高校1年です。 私はずっと行きたかった高校に入学しました。 学校生活を楽しむつもりだったのですが… 友達がずっとできません… 入学初日から女子はグループが出来ていました。 入学前にLINEで繋がったりしていたみたいです。 私はLINEも特に入ってなくて 同じ学校の子もクラスにいなかったので 完全に乗り遅れた感じでした。 それがずるずると続き、今に至ってます 後ろの子と話したり 輪に入ってみたり 級長にもなったりして積極的に関わるようにしたのですが… グループの居心地が悪かったりして、 どの子とも話はするけど一緒に行動しないという関係にしかなりませんでした。 同じ中学の子も新しい友達が出来てて 会う機会もあまりないです。 クラスの雰囲気もなんだか苦手で 休み時間も移動も1人です 弁当は部活の昼練があるので 1人では食べずに済んでます 最初はきつかったんですけど 最近は慣れたつもりでした だけとふと孤独を感じてしまって 高校ってこんななのかな？って悲しくなります 正直中学は友達も多い方で 毎日友達と笑いあってました。 性格も明るいほうだと思います 中学の時も同じ小学校の子はいなかったのですが、自然に友達が出来ていたので 高校でこんなに苦労すると思いませんでした 1人行動は好きなほうです。 楽は楽なんですけど 4か月これだとやっぱり寂しくなります 実を言うと部活に入りたくて 今の学校をずっと目指してきて 部活はほんとに充実してます 笑いあえて競争できる仲間もたくさんいます だけどクラスには同じ部活の子が少なく その子もグループでずっと固まってるので あまり話ができません ずっとこの高校を目指してきて やっと合格できたのに こんな思いで3年間過ごすのかと思うと 苦しいです 親に相談してみても あまりスッキリしませんでした すみません、 愚痴みたいになってしまったんですけど 私はどうすればいいのでしょうか？？ この暗い気持ちをどうにか切り替えたいです
長文失礼します。 付き合って2〜3週間の彼女がいます。 付き合う前から色々と元彼のことを聞いていて、暴力を振るわれたり、金を借りて返さなかったりと聞いている分には最低な男だったようです。 彼女もダメな男にひかれてしまうタイプで私がなんとかしなくちゃみたいな性格でもありなかなか別れられずいました。 別れても悪いところなおすから戻って欲しいといわれ、もどっては別れての繰り返しでした。 私はお互いのためにもそれはよくないといって、彼女もそれは理解していたみたいでした。 そして相談を受けているうちに、お互いのことを意識しはじめて元彼と別れて間もなくして私と付き合いました。 しかし最近になって元彼からの連絡などが多くあり(すっぱりと縁を切れといわなかった私にも非がありますが)、よりを戻さなければしまいには死ぬといっているらしいのです。 今日、彼女の様子がおかしいのできいてみると、 「元彼が死ぬといってて、本当にに死にそうになった。やっぱり私がそばにいないとだめや。今回は今までの比じゃないくらい反省してるしそれも目に見えてわかった。自分勝手で最低なのはわかってるけどほんとうにごめんなさい。」 とLINEがきました。 そこから連絡もおまりかえってこなくなり私自身の意思もなにも伝えれませんでした。電話もでず、今は会いたくないとまでLINEでいわれました。 私としては唐突な別れを切り出されたので頭の整理がよくできていない状況です。 しかし彼女のことは大好きですし、また今まで繰り返し酷いことをしていた人がすぐにもどるとは考えられません。 彼女の目を覚まさせると言う表現が正しいのかわかりませんがどうにかすることはできるでしょうか？ それとももうだめでしょうか？ 自分としてはあきらめたくありません。 誤字脱字失礼しました。よろしくお願いいたします。
私には好きな人がいます。 その人は二回連続で隣の席になった人で、その後班替えがあったのですがまた同じ班になり、席は通路を挟んで隣の席になりました。 彼の隣の席の人は、彼の嫌いな女子で、「隣の席とペア」と先生が言うと、私の方を見てうわーって感じで笑います。 それで私も笑うって感じで。 目が合うと二人で笑ってます。 それに、授業中に「ここ、こうでいいの？」などと別に聞かなくてもいいことを私に聞いてきます。 「わかんないーっ」と私が言うと、彼は「だよね〜」と言って笑います。 好きな人なので、ひとつひとつの行動に勘違いしそうになります。 彼は私のことどう思ってるんでしょうか。
習い事をしていると言ったら、あーゆ所は、暇な主婦が行くんでしょといわれました。大変な偏見だと思うのですが
中学生の時は友達が沢山いました。 親友も2人くらいいました。 それから、かなり中学より偏差値の低い高校に入りました。 友達ができません。 1人の時が多いです。 なぜでしょうか？ 助けてください アドバイスなどお願いします
友人関係についての質問です。 私の友達が親友の相談してきた事なのですが…。 私…A 友達…B 友達の親友…C そのBとCは部活が同じで、かつクラスも同じみたいで仲が良いです。と、言っても二人とも毎日部活、習い事の日々で放課後遊ぶ等の関係は無かったようですか…。 前置きはここまでで、本題はここからです。 そのBは少しCの行動等に悩まされてるそうです。 Cは歩く時に行進するように大げさに歩くのでBまで笑われるそうです。(なら、なんで並んでる？って話ですが…) それに、CとBはよく話をするそうで、Cが間違ったことをBが指摘したり、BがCに反論したら1ヵ月無視です。 これは、意味わかりません。 反論しただけで無視ですよ…。 少し酷い気もします。 更に、Bは少し自己中らしくて私がノートをおいたままにしておくと「あ、Aちゃん落書きしてるーw」と言ってノートの中身を全て見ます。中には見られたくないのも書いてあるのに…。Cはそこで「人のものそんな見ちゃダメじゃない？Aに許可貰わなきゃ。」と言ったそうですが「えぇー、別にいいじゃーん！」と言ったそうです。Cは人の手帳も覗き込むほど無神経だそうです。 そして、また↑↑のようにCが否定したのでBは無視しだしすと思うとCから、相談受けたんですけど、BとCはあまり仲良くしない方がいいんですかね？
浮気は、悪いですか？そうなら、もっと旦那に、サービスしてください。されるほうも、悪い
既婚です。浮気と、ふりんを、禁止した、人生退屈じゃ、無いですか？嫌嫌暮らす夫婦より、良いと思うけど？
遠距離恋愛中です。 彼女と一緒に住みたいです。 彼女には子供がいます。 僕と一緒に住むとなると転校させる事になります。 彼女に仕事もやめて貰う事になります。 仲の良い友達、親、地元から離れて知らない土地で知らない人達と新たな人付き合いをする事になります。 もし一緒に住もうと言っても、僕の事を好きなら僕のもとへ来てくれると思いますか？
はじめまして。44歳男です。 1ヶ月前に、調停離婚しました。 結婚生活5年半でした。 離婚理由は、妻の浮気で、浮気相手の所に行きたくて、約半月程家を飛び出したまま、音信普通でした。その後、裁判所に調停を申し込み、相手方として呼び出され離婚する事になりました。浮気された事は許すからやり直そうと調停では伝えたのですが、性格の不一致だから無理だと言われ、離婚する事になりました。 妻との間には子宝は授かりませんでした。 しかも、妻は出会った時からすでに双極性障害でした。 病気を承知で結婚し、必死に支えてきました。 病気からなのか、家事は全くできず、私が仕事から帰り、御飯を作り食べさせるといった生活でした。 過酷な職務と妻の介護で私自身も、ストレスから、逆流性食道炎、円形脱毛症、ストレス性喘息、メニエール病、神経症、最後に鬱病になりました。鬱病以外は直ぐに治りました。鬱病になってからは仕事もできなくなり、退職し、傷病手当をもらいギリギリの生活をしてきました。車を2台所持してましたが、止む無く1台を売り、現金にして生活をしてきました。そして約一年前に夫婦2人で働くため派遣で夜勤の仕事をしてきました。この一年の間も私の体調が良くない日は仕事を休み、妻だけ出勤したりする日も少なくありませんでした。そして、今年の3月頃から妻の様子がおかしいのに気付き、妻と仲良くなった同僚の女性に、その事を相談しました。すると、思わない言葉を聞かされました。【ＯOちゃん、この会社で好きな人ができて浮気してるよ】と。私は言葉に詰まりました。 確かに鬱病になってからはまともな暮らしはさせてあげられなかった。しかし、5年半もの間妻の病気を全力で支えてきたのに、裏切られた。怒りと悲しみと納得と様々な思いにかられました。 そして5月に妻に問い詰めました。すると、初めは誤魔化してましたが、割とあっさり認め、私に離婚を迫ってきました。その後1週間後ぐらいから、平気で相手の男のアパートに行ってくるから。今日は帰らないから。と出かけるようになり、しばらくして完全に飛び出して行き、帰らなくなりました。そして電話もメールもまったく返事なしで、裁判所から調停の封筒が届きました。 健康な妻だったのなら、今は悲しくはないのですが、病気の為、必死に支えて来た5年半を振り返ると、なんの為に結婚したのか、なんの為に必死に支えてきたのか、と、辛さと、悲しみが1ヶ月経った今現在も消えません。 私がまだもう少し若ければ、新しい恋を探すかもしれませんが、私の年齢だと新たに新しい人を探す気力も湧きません。子供が居なかった事だけが救いなのか、子供が居たら離婚しなかったのかと考えてしまいます。 私自身鬱病というのもあり、何もする気が起きず、発作的にパニックになりそうな時もあります。 どうすれば、前向きにできるのか、ご意見聞かせていただけたらありがたいです。宜しくお願いします。
彼と1週間程会えない週があります。 たった1週間！！と思いつつも会いたいなぁと思ってしまいます…。 家族で遊びに行くようなので、行ってらっしゃい！とは伝えたのですがやはり少し寂しい…。 かといい 帰ってきたら会いにきてね！？ 帰ってきたら会いに行くね！？等言えず… LINEは出来るから、ごめんよ。と言われ大丈夫！としか言えませんでした…汗 ちょっと寂しいなぁと素直に伝えたら、帰ってきたら会いに行くね。なんて言ってくれないかなと勝手に期待しては 言うわけないしそんな期待するなよ、1週間位我慢しろよ。行ってらっしゃいって笑顔で言ってやれよ。と自己嫌悪に陥ってしまいます…。 素直に伝えたらやはり迷惑だしワガママかと思い黙ってはおります…。 私は先のことを考えると不安になる癖があり今たまに薬を飲んでいます汗 なので 6日間過ごしてる時間寂しいと思うだろうな、とか 会えないのが不安だ。と色々と考え苦しくなってしまいます… 自分の楽しいことをして過ごすんだ！ 依存を減らすチャンス！等プラスに考えるようにしてはいるのですが… どうしても会えない週寂しい思いをすると思うと不安で…。 かといって素直に伝えて重いと思われたくない… どうすれば不安は少しでも減るでしょうか…？ どうすれば会わない時寂しさを少しでも減らせるでしょうか…？ 素直に少し寂しいと伝えないべきでしょうか…？
未就学の男の子が一人いるシンママです。 離婚後、地元で就職したところ、偶然にも学生時代の先輩(シンママ)がいました。 彼女も公立中の男の子がいるシンママなので、最初はよくお昼を一緒にしたりしていましたが、下にあるようにいろいろとあったので距離を置いています。 現在、彼女は事務員で、私が資格職です。彼女が部下で私が上、となる場面も多々あり、完全に避ける事が出来ません。 私が資格職なので、給与は倍ほど違います。 私は実家の援助をあてにせず、自分で購入した家のローンを返済しながら暮らしているので、子どもの習い事は二つ、お受験なしの公立と決めています。ただ、地元で評判のいい公立に通えるよう家を買いました。息子に対しては、実家のないひとり親のもとに生まれたからには、双親揃って実家の援助がある家の子と同様に育てることはできないと、私なりの覚悟をしました。 彼女に、息子のお受験について聞かれ、その旨を言うと「えー？子どもの可能性を開いてあげようとは思わないんですか？信じられない！」と言われてしまいました。 彼女は教育熱心で、今まで習い事を10個以上させてきて、今も4つさせているとか。 私だっていろいろさせてやりたいのに、と。自分でも嫉妬だと分かるのですがイライラが止まりません。 彼女のほうはシンママになってから実家暮らしで、実家でお子さんの面倒をみてもらいつつ専門学校を出て、ある程度キャリアを積んだ後、今の職場に転職したそうです。 そういう感覚は人それぞれだと思うのですが、モヤモヤが止まりません。離婚して実家に転がりこんで税金もらって学校通って、親に子どもの世話を丸ごと押し付けて、子どもを置いて泊まりの職員旅行に行くとか。子どもの習い事の送迎まで親にさせているとか。 それでいて「私がんばってます」アピールで、とにかくキャリア志向が高いとか。 激しく甘いです。どんなしつけされてきたんだ、と思います。私を巻き込まず一人でキャリア志向のシンママをしていてほしいと、イライラします。 また、彼女が私の学歴や職歴にも興味深々なので疲れます。 さらに、私の仕事の結果についても、彼女によく疑ってかかられます。私は自分の畑では10年選手なので、5,6年のキャリアで何を言うんだ、とプライドで血が逆流しそうになります。 またモヤモヤするのが、私が家庭の都合で早退をすると必ずどこかから出てきて、理由をいろいろと詮索をしてくる事です。弱点を晒さないと気がすまないように感じてしまいます。 私は穴埋めをしてくれる同僚には説明しますが、彼女にまで説明責任はありません。 彼女はうまく立ち回って「私たち仲良しです」とあちこちで吹聴してまわっていて、【シンママ同士で仲が良い】と思わせているのがまた腹ただしいです。 さらに私のほうが上の立場なので、キツく言うとパワハラと言われかねない。なのに彼女を避けて仕事ができないので、なかなかキツイです。 うまく流せ、というアドバイスでも構いません。何かアドバイス頂けると嬉しいです。よろしくお願いします。
眼鏡をかけた男性の性格ってどんなイメージですか？
誉めらても嬉しくない。自分はよく、真面目で礼儀正しいとか、仕事一生懸命やるとかいわれていろんなひとから誉められるけど、嬉しいとおもいたいけどおもえない。結局そんなんあたりまえやんとかおもってしまうし、周りのやつは結婚とかしよるし、自分なんかたいしたことないやんって思ってしまいます。せっかく誉めらてるのに、嬉しくない感じにしたら悪いので、素直に嬉しくなる方法を教えてください
私は1カ月ほど前にショップモールのメガネ屋さんの店員さんに惚れました。 最初はお客として行ったのですが、対応も非常に良くて落ち着た感じの人だったので非常に好感の持てる方でした。 それ以来初めてメガネを使うのでちょっとした小物を見に行く時にお話しをしてお互いに同じモールて働いていることや住まい、年齢を聞いたり母の誕生日にメガネを1から全部対応してくれたりしました。 しばらくしてやっぱり素敵な人だと思い連絡先を紙に書いて渡したのですが、もう直ぐ1週間が経つのですが、連絡が来ないって事は脈はないと考えた方が良いでしょうか？
彼氏に別れたいけど別れたくないと言われました。 わたしは27歳で彼は22歳で遠距離恋愛4年目です。二人とも初めて付き合います。 最初は短距離の遠距離恋愛をしていたのでほとんど毎週末会ってましたが、仕事の都合で遠いところへ引っ越したので今年から月に1、2回会ってます。 ネットで知り合い、半年後に1回デートして、一週間後に告白されました。 去年と今年の6月に彼に［本当に好きなのかどうか分からない］と言われました。去年は彼から１回別れましたが、それでもデートしたり話したりしてたので1ヶ月間の冷却期間を置くことに決めたんですが、27日後に話しかけられ、1ヶ月経ったときにまた会うことになりました。彼に「すごく寂しかった。会いたかった。たまに迷うこともあるけれどやっぱり君のもとへ戻ってしまう」と言われて復縁しました。 けれど、今年の7月にまた「本当に好きなのかどうか分からない。また冷却期間を置かないか?」と言われました。 8月は彼の休暇と手術があるからたくさん一緒にいられるし、わたしは冷却期間を置きたいって言われたとき彼を別人扱いをしたら彼はそれに傷ついたので冷却期間を置かずに20日間程ずっと一緒にいました。ずっと一緒にいて彼は幸せそうだったので、大丈夫かなと思っていましたが、それでも彼はまた冷却期間を置きたいと言ってきました。まだ冷却期間を置いてないんですが、そのことについてもっと話してから置くつもりらしいです。 彼に「当時、若かったから付き合うとは何かよく分からずに君に告白して付き合ったから恋愛経験が浅い、他の女性と付き合ってみたいとたまに思ってしまう。けれど、君を失ってまでそういう経験をしたいと思わない。俺は家族や仕事の問題をいっぱい抱えてるからフリーになれば少しでも悩みが減って気楽のなれるし、自分のやりたいことも好きなときにできる。君が仕事がなくなったら家族に頼れるけど俺の場合はそういうことができないし、俺は高校のときにいろいろあって若いときに独立したけど、君はまだ独立しようとしてる。そこが俺達の違い。君は俺に頑張って俺に尽くしてるけど、俺はそういうことをするのが苦手だから無理して頑張って尽くしてるみたい。俺に尽くしてくれてる君に申し訳ない。君と結婚すれば素敵な家族ができると思うけど、俺はまだ若いからまだ覚悟できていない。結婚はまだ先のこと。でも、君は20代後半だからそろそろ結婚したいんでしょう？俺は君を待たせるのは悪いと思う。一緒にいるときはほとんど幸せだけど、ほとんど『○○、大好き!♡』って思うけどたまに［好き］って思ったりする。でも君はいつも変わらずに俺のことが大好き。君は自分の気持ちにすごく自信ある。そこも俺達の違い。けど、君は俺にとって大切な存在だから失うのがすごく怖い。また別れて俺が後悔したら君は復縁したがらないでしょう？君はすごく素敵な彼女だし、一緒にいて安心で幸せだから別れたら君のような人はもう二度と見つからないと思う。もう、長い付き合いだからお互いのことよーく知ってるし、信頼できる、気が合いすぎる、尊敬し合える、恋人だけど親友でもある、そんな関係を壊したくない、でも、たまに俺たちの違いや自由になりたいと思うと不安。君は大切な人で失いたくないのはたしかだけど、俺は本当に何がしたいのかよく分からないから解決法がなかなか見つからない。君を失いたくないから別れないように頑張ってる。」と言われました。 一方、わたしは彼のことを大好き、大切な存在、一緒にいるとすごく幸せ、気が合う、彼とだけ自分らしくなれる、わたしを元気にしてくれる、理想の彼氏像だと思うから失うのが怖い。好きすぎて自分から別れを切り出すことができない。 彼に心理カウンセラーに行って心の整理をしてって提案しましたが、彼は一応そうするつもりらしいです。でも、彼は親にもわたしにも心を開きにくいので解決法になるか分かりません。逆にわたしが行った方がいいんじゃないかと・・・。 一人暮らししてから同棲しようよと言われていしたが親がうるさいし、いい仕事ではありませんでしたが仕事もあるから「今は無理」と言っていまいました。今、無職になったし親を説得させる勇気が出たので同棲したいって言ったら「疑問に思うから同棲したいから分からなくなった」と言われました。 彼にまた冷却期間置いてもまたわたしのところへ戻りたくなるからあまり意味がないかもしれないって言ったら「でも、今回はあのときと違う。」って言われました。 何度もこのことについて話し合ってますが、彼は優柔不断すぎるのでなかな解決法にたどりつきません。もう、どうしたらいいのか分かりません。わたしは後悔したくないし、どうしても別れたくないです。本当に冷却期間をすれば復縁できるのか。同棲すれば気持ちがはっきりするか。それとも別れた方がいいのか。 あとちょっとで30歳ですが、わたしたち初めて付き合ってるので疑問に思うことがいっぱいあります。お願いします!助けてください!
高3男子です。最近好きな人ができたのですが、友達が本人にバラしてしまいました。それまでは、普通にしゃべったり何かしてみんなを笑わせると一緒に笑ってくれたりしていたのですが、バレてからは、一言も喋ってくれなかったり、笑ってくれなかったりして完全に避けられてるような感じがします。 これって相手に嫌われてしまったということですか？また、どうしたほうがいいでしょうか？
私は今年の2月に就職しました。その仕事は子供服の販売員で土日休みが無いのは理解していました。 先月入籍し、11月に式を挙げることになったのですが、仕事場が全く休みをくれず式まで2ヵ月ですが、打ち合わせも全く出来ていません。このままでは式がちゃんと挙げられるのか心配の気持ちが大きいです。 旦那は土日休みで私はシフト制なので、普段から休みは全く合わない2人ですが、結婚式は人生のイベントなので、仕事も大事ですが、式の方がやっぱり大事で… 今の仕事を辞めようと考えてますが、3ヶ月後でしか辞められず式が終わった後になってしまいます。 急に辞めるのも無責任で非常識な人間がやる事だと思ってます。仕事場にも話はしていますが、あなたが辞めれば店が回らない。絶対に休むなと言われてます。 社会はそんなに甘くないと分かってます。 ただ、毎日この事を考えて夜も眠れなくなりました。 皆さんの意見を参考までに聞ければと思います。 まとまりのない文章ですみません。 宜しくお願いします。
こんばんはよろしくお願いしますすいませんあの友達が カカオしてますかってきいたらしてるよっていったらしてないみたいにいわれたよだから自分はむかついたよ
4回もご飯に連れてってくれて、親しくしてくれてる歳上男性がいるのですが、好きとは言ってくれるのに、付き合おうと言ってくれません。それなのに、家に誘われたので体目的なのかな、と思い始めまして。。 断ったら、最寄りの駅まで送ってくれたんですけどね、、。 また、毎日LINEしてたんですけど、遊び相手なのかなーとか思ったので、途中で終わらせたら、むこうからまた来たり、 しばらく予定が合わず会えないと、会いたい病になるなど言ってきます。 付き合ってない相手にこんなこと言えるのがよく分かんないし、やっぱ告白ないのに家誘うのは遊び相手なのかな、と思いまして。 みなさんはどのように思いますか？ 私20代前半、彼30代前半 身体の関係はありませんが、キスまではしてしまいました。
彼氏がキスの時に最近胸触ってくるようになりました。 なんでですか？私は嬉しいのですが。。 ２、３時間くらい公園でイチャイチャしてキスして抱き合って、、 彼も私も、けっこう疲れます苦笑 付き合って3ヶ月がたとうとしてますが、 こんなことしてたらすぐ別れちゃいますかね？ 私も彼もエッチなんです。。でも、彼が責任とれる歳になってから、やろうと、言われて。 それまでは我慢すると言ってくれたのですが、こういうのは彼は悲しいですよね。。？ あれをしないまで、私は彼を甘えさせて胸を触らせたり吸わせたりしたら、彼は物足りないまま欲求不満のまま、私と付き合うことになるんですよね。。今高２です。
女性は年上男性には何を求めますか？ これを１番に求めるという事を教えてください。 答えていただいた女性の年代もお願いします。
はじめまして、質問です。 みなさんは別れ話をされた、したがわでもどっちでもいいんですけど、別れ話をしてから話し合いをするまで、どのぐらい経ってから話し合いをしましたか？あたしは別れ話から3週間経ったんですけど未だに彼の仕事が忙しくなかなか話し合いができてません。本人に話し合いする気はあるのかって聞いたら話す気はあるみたいなので、本当に忙しいと思うので待ってるんですけど、みんなそれぞれ違うとは思うんですけど3週間って長すぎますか？
普通、彼氏の携帯ってチェックしますか？ 私は、絶対にしません^ ^ 皆さんは、どうですか？？
上長の自分に対する怒り方や態度が、明らかに周囲と違います。家族経営の会社に勤めています。 3年目の28歳です。 私は怒られやすい性格なのでしょうか？ 大学出てんだろ？とか子供か？といって、感情的な怒り方をします。 他の人間が同じ様なミスをしても、”気をつけてな”とか”次頑張ろう”と言って、明らかに態度が違います。 これは、会社ではよくあることなのでしょうか？ こんな状態で、この先続けていけるのかとても不安です。 今はまだ我慢できていますが、いずれ爆発するでしょう。 会社の人間関係はどこも同じですか？ 私はどこの会社へ行っても、理不尽を受ける性格なのでしょうか？
軽薄な人間とはどんな人ですか？
法事ってわざわざ仕事を休んでまで行かないといけないんですか？？
シャツをインしている男はどう見てますか？ マザコン？ オタク？ キモい？ 童貞？ 関わりたくない？ 生理的に無理？ 近寄りたくもない？
元カノのことが、まだ好きなのに、元カノの恋愛相談を聞くきになりますか？
仕事が激務なのに、くだらないメールをする気力ありますか？友人と。
自分自身の名前が大嫌いです
中1男子です。 昨日、負けた人は好きな意図に告白するというゲームをして最下位になりました。 （僕が好きな人は2年生の先輩です。） そして今日、昼休みに1、2年生が80人くらい集まっているところに行かされました。（先生も数人） 僕は最初、ネタだと思っていたのですが人が集まるにつれてガチっぽくなっていって結局頭が真っ白になって告白できませんでした。 あとあと部活の先輩などにも「勇気がない」などとバカにされたり動画を拡散されたり精神的につらいです。 もちろん僕に勇気がないのが悪いのですが、同じ学年の人たちには「明日またやるから」などと言われてます。 しかし僕もみんなに度胸があることを証明したいし、このままだと嫌です。 どうしたらいいでしょうか？
誰でも見れてしまうところに、死にたいとかもう嫌だとかかけてしまうのはなぜですか？ 私は、LINEというコミュニケーションツールを使っています。 そのLINEには自分が登録している友達全員が見れるようになっている、コメントを書く欄があります。 そこに、死にたい とか 誰にも会いたくない とか書いている人がいると非常に不愉快になります。 そういう人は消して見なければいいだけなのですが、普段一緒に関わらざるをえない時々メッセージを送ってくる子はどうしても消せないのです。 では見なければいい、という話ですがどうしても見てしまう自分がいるのです。 私は、一度そのように悩んでいる、という内容のコメントを書いていた友達に、どうしたの？とメッセージを送りました。 けれど、その子はちょっと辛くてさ‥ それしか送ってきませんでした。辛いのなら話を聞いてあげるとも言いました。たんに私に相談したかったわけではなかったのかもしれません。 もう死にたい。作り笑顔もできない。 そう書いていたあの子は授業中大爆笑。 もういっそ一人になってしまいたい。 昨日までLINEでそう言っていたあの子のコメントが今日は 1人が怖い。 タイムラインというツイッターのような機能では、要するに辛くて自傷行為をしているという内容のものでした。その子の投稿にはいつも反応していたので、とりあえずスタンプだけ押しました。 すると個人チャットにメッセージが来ました。一言しにたい。助けて。と。 私は死にたいという言葉を聞いて相当悩んでいるのだと思い、本気で相談に乗りました。 次の日学校で、昨日のこと、大丈夫？と聞くと強引に話を逸らされました。私は、できればそのような相談はネットではなく直接の方が解決に近いのではないかと思い、本気で心配をして声をかけたのに、結局、振り回されただけでした。 次の日気まずくなるくらいならLINEでそんなこと言わなければいいのに。と思うのはカタイのでしょうか。 次の日の朝には投稿を消しているし、真っ黒だったホーム画やトプ画も1週間も経たないうちに変わっている。 死にたいなんて言うほど本気で悩んでいる時って、コメントする気にもならないしそもそもLINEを開く気にすらならないのに、彼女たちの考えていることがわかりません。 かといって悩んでいる人を放っておくこともできません。おせっかいだとわかってるのですが。 どういう対応をすればいいのか教えてください。
２０歳男です！ 気になる女の子に既読無視をされて一週間たちました！ 出会ってから二回目デートしてお礼の電話もきたのに次のデートの日取りを決めようと後日LINEしたら既読無視になりました。。。 前は即返事来る時の方が多いのですが。。。 とりあえず一週間待ちましたが返事が来そうにありません！ この場合また自分から連絡しても良いのでしょうか？ また、なんと連絡すれば良いでしょうか？？
こんにちは。 もう半年以上前になりますが、仕事場の同僚と喧嘩をしてしまいました。 喧嘩の原因と言うのが、私がその人の悪口を言っていると第三者から伝えられたとのこと。 身に覚えはなく、でも、無意識に傷付けるような事を何か言ったのかもしれないと思い、誤って真実を聞きたかったのですが、教えては貰えませんでした。 喧嘩をするまでは、仕事場で一番の仲良しだったし、お互いの仕事での頑張りも解りあってるつもりでした。 何度も何度も謝り、関係を修復したかったのですが、もう完全に私という存在を拒否してるようでした。 嫌われてしまったのなら仕方がない、 仕事場は仕事をしに来るところだ、そう割り切る事にして頑張ってきました。 彼女以外のみんなもとても優しくしてくれるのです。 誕生日も、沢山のプレゼントをいただきました。 ところが、先日、その彼女から、 実は私はみんなに嫌われている、と言われました。 みんなが優しいのは気を使っているからだと。 仕事も一生懸命頑張っていましたが、 私はみんなに信頼もされてないし、仕事も頑張っていないと。。。 その日から、疑心暗鬼になってしまって、何をするにしても、 みんなの優しさも嘘に思えてくるようになってしまいました。 ひそひそ話しも、すべて自分の悪口に思えるようになりました。 飲み会も、自分だけ誘われなかったみたいです。 彼女との関係は、もう修復不可能なのはわかっています。 私の思考をどのようにコントロールしたらいいのでしょう？ 仕事は辞めたくないです。 だけど毎日頑張って笑顔でいるのが辛いです。
延々と愚痴と自分の話を続けて疲れませんか？普通は話してて自分が嫌になると思うのですが。
長文の相談です。 今彼氏とお互いに連絡を取り合わない形で、距離を置いて1週間程経ちました。 私は大学4年で、彼は今年から社会人の介護職です。付き合って５ヶ月くらい。 距離を置いた理由は、仕事した後の会う頻度が合ってなくて大変、これから夜勤等も始まるのでやっていけるのか、私に対して気を使ってしまうけど気を使う関係は良いものなのか、などがありました。 また、別れる方へ傾いてるけど、前よりは好きじゃないけど、好きな気持ちがあるから考えたいと言われました。 それって別れるって答え出てしまっているのでは？と思いましたが、何を考えてるのか分からなかったので何も言えませんでした。 今まで喧嘩したことや話し合ったことがありません。 付き合い始めの時にお互いに会いたい方で、お互いの誘いでよく会っていました。そのままの勢いで今も会っていたので、会う頻度や連絡の頻度は話し合って変えられるものもあると思いました。 それを電話した時伝えましたが、距離を置きたいという結論は変わりませんでした。 直近の様子は、電話する前に5日ほど突然連絡が取りづらくなり、電話がかかってきて距離を置きたいと言われました。 連絡が取りづらくなる前までは、愛情表現や連絡の仕方も今まで通りでした。 その連絡が取りづらくなった期間の時に、私との事を考えていたけど結論がまとまらなくて、でもこの状況のまま放置するのは良くないと思って、距離を置くという形にして連絡したと言っていました。 めんどくさいことがあまり好きじゃないので、話し合うとかも好きじゃないんだと思います。 機嫌が悪い様子の時も、理由を聞いてもその理由を話すことによってさらにめんどくさくなるのが嫌だと言って話してくれませんでした。 彼の職場の友人から聞く限りですと、別れるかはわからないと言っていて、とりあえず今は休憩したい様子で、この距離を置いてる期間は別れやすくするための期間ではないように思えました。 今日、私が就活していた二次試験の合格発表がありました。合格していたので、これは彼氏からも応援されてたことなので報告しようと思い、LINEをしました。 連絡しない方がよかったですかね？ また、正直まだ迷いはありますが、これで返信が来なかったらひどいよと周りの人達から言われます。そうなんでしょうか？ 最後に、やっぱりこれは別れる方向の距離を置こうではなんでしょうか？
好きな女性とのデートについて 自分には現在好きな女性かいます。 その女性ともうすぐ映画を見る約束をしています。 2人きりで会うのは 10日ほど前に2人で食事をした以来2回目です。 両方とも時間帯は夜です。（相手の仕事終わりの時間帯です。） 元々同じ職場の女性で（すでに相手は退職） 個人的にはいつかきちんと気持ちを伝えたいと思うのですが 2回目のデート（向こうはデートとは思っていないかもしれませんが）での告白はまだ少し早いでしょうか。 ちなみにLINEは毎日ではありませんが、比較的頻繁にやりとりしており 実現はしませんでしたが、一度相手のほうからライブに誘われたことがあります。 ただ普段のやりとりでイマイチ脈ありの感じがしないので（ほとんどのやりとりが自分発信のものが多いので） まだもう少し様子を見たほうが良いのかと思う部分もあります。 アドバイスをお願いします。
先日、2年半お付き合いしていた彼氏とお別れしました。 原因は私の思いやりがなかったからだと思います。 そのことに私は気付いていなく、いつでもなんでも彼にしてもらうのが当たり前となってしまっていて 彼は私に対して 「お前には何もしてもらってことがなにもない。」 と言われその言葉にカチンときて反論し、言い返してしまいました。 言い合いになってる最中は私は自分を見失うかのように言い合いになってしまい私が我慢してきたことをぶちまけました。 冷静になった今、振り返るとなんであんなことを言ってしまったんだろう？？と後悔しかないです。 彼に謝りたい気分でいっぱいですが謝罪をするのは私が私がスッキリすることだけのエゴになってしまう気がしてしまいます。 ですが、最後の最後で後味が悪く、彼に嫌な思いをさせてしまったことをどうしても謝りたいです。 連絡するのは少し時間を置いてみてからにしようと思いますがなんて切り出そうかと考えてばかりの日々です。 簡単に復縁出来ないことはわかっています。 ですが出来ることをして、彼にもう一度振り向いてもらいたいです。。 なんて図々しい質問だ。と思われてしまいますが、復縁サイトなどばかり見ている私に皆様からアドバイスが欲しいです。 ちなみに別れ話は突然にされ、私との将来を考えたときに頼りがいがなく(料理が苦手、運転免許がないが主な理由でした)将来やっていけるか考えたときに無理かもしれないと言われました。 今私に出来ることは運転免許を取り、料理を頑張ることが第一だと思いますがその頑張ってるよ！！という気持ちは伝えたいですがどのように切り出して「あいつ変わったな」と思ってくれるでしょうか？？(:_;) 頭の中で混乱ばかりして毎日毎日、別れてすぐには連絡してはダメだということばかりしか頭に思いつきません。 頭の中でもう終わったんだから、ということともう一度やり直したいという気持ちが錯乱し、質問文もまとまりがないですが、皆様のアドバイスお待ちしております。
私は 一年以上体の関係がある男性がいてます。 彼から誘われたりメールの流れで 当日や前日に会うことになったら 喜んで会いに行ってエッチしたら終電で 帰る感じです。それは全然いいのです。 ですが、いままであまり 断ったことはないのですが 仕事で遅くなるとか 体調悪いとか 急の場合は寝てたりだとか そう言う理由で 断ることになったら まずいでしょうか？ 切られてしまうのが不安なので す…
その人に昔実は気になってたと言われまして、、、LINEは何日も続くし、自分もたまに質問はしますが、相手からの質問ばかりで一向に終わりそうにありません。 この間好きなタイプを聞かれまして、頼れる人が好きだと答えました。そのあとだらだらLINEをしていたのですが、話の流れで〇〇くん頼れるでしょ？笑 と冗談っぽく言ってきました。（自分のことです）実際頼れるいい人なので、めっちゃ頼れるよ！！！と返事しました。すると、きゅんときた！うれしい！と返事が返ってきました。なんか思わせぶりな態度を取ってしまったのかなと反省しました。 彼女さんとは仲がいいようで、夏休み期間の今でも旅行などに行ったりするようです。 旅行も楽しかったと言ってました。 しかし、もし自分に彼氏がいて他の女とこんなやりとりしていたら私は嫌です。 考えすぎでしょうか？ 自分にはその気がないので、誤解されたら嫌だなと思いまして。 しかし悪い気はせずにダラダラとLINEをつづけてしまっています。
18歳 女です。 好きな先輩のLINEを貰いLINE始めました。 その先輩とは高校の時に知り合った？みたいな感じです。一つ上です。 実際、先輩には告白はしていません。ただ、自分のことをどう思っていたのか聞きたいのですが急に聞くのは変なのでどういうふうに聞いたら良いか何か良いアドバイスあったら教えてください。
部活を辞めようと考えているのですが、ものすごい罪悪感に苛まれてしまいます。 なんだか、今の部活が自分に全然合っていなく、段々すごく嫌になってきてしまいました。部活のない日でも、朝から気分がどんよりしています。一応、中学、高校の部活は、好きではなかったのですが、しっかり続けてきました。考えてみればどれもこれもなんとなく始めてしまった自分が悪いのですが、今度こそ嫌なことはやめようと思い、退部を検討しています。しかし、すごく罪悪感に苛まれています。 部活を辞めることは、やはり良くないことでしょうか？
気になる人がいます。多分好きです でも私が恋なんて恥ずかしく、気持ち悪くて好きだと認めたくないです 友達にも恥ずかしくて相談できなくてずっと抱えてましたが、我慢できなくて書き込んでいます。 会おうと思えば会いに行けますが、恥ずかしさが勝ちます そのくせ会いたいと毎晩泣いて、ひどい時は目が腫れて化粧がしにくいです 連絡先すら知らず、完全に脈ナシです 私自身、その方と付き合いたいのかよく分かりません 気持ちでは付き合いたいかもしれませんが現実考えると、たくさんの壁があります ただこの気持ちを持て余していて、どうしたらいいのか分かりません。どうしたいのかさえ分かりません
異性と連絡をとっていて 既読がついて無視、あるいは放置されるのと 既読がつかなくて無視、放置されるのと どちらの方がマシですか？
匿名なので、本心で答えて頂けたら ありがたいです。 障碍者施設で大量殺人を行った植松容疑者 強姦した高畑の息子。 どちらも精神疾患があるでしょう。 精神科医が「危険」と判断したら もっと厳しく隔離すべきでしょうか。 人権との兼ね合いは難しいですが。 私も街を歩いていて、目つきが 異常な人などは避けてしまいます。 皆さん、本音ではどう思われてますか。
アラフォー男性です。 自分で自分を大切する方法を教えてください。 自分で自分を否定する癖があり、人生を自分でだめにしてしまっています。 本当にこのままでは取り返しがつかないことになりそうです。 大学卒業後まじめに働いてきたつもりですが、会社ではあまり必要とされず、社内失業中です。実の親とも仲がいいとはいえません。また夫婦仲もよいとはいえません。（私の甲斐性の無さが原因です。） 全てにおいて未熟なまま体だけ成長してきてしまい非常に後悔しています。 自分を肯定できる要素はひとつもありません。 自分で自分にさじを投げています。 暴飲暴食で体も太ってしまい、お酒の飲みすぎで体も悪くなってきた気がします。 おいしいから食べたり飲んでるしているわけではなく、心が落ち着くのでしているだけで全くストレス解消にはなっていません。 本当に何とかしないと、とは思っています。 今自分に出来ることは何だろう、と思います。うそでもいいので自分を受け入れて、前向きな取り組みをしないと、何もかもがだめになりそうで、皆様からアドバイスを頂きたいのです。 淡々と生活しようとすることも難しく、気持ちの落ち込みが激しく、希望を抱いて生きることが出来ない状態です。 皆さんはどのように自分を受け入れたり、励ましたり、成長させようとしているのでしょうか。 考え方や参考となる本、色々教えてください。 子供もいるので、よい父親にならないと、と思って入るのですが、頭がパニック状態で何も考えられないのです。子供にとっていい親でいたい、という気持ちで皆さんは自分を律したり出来るのでしょうか。 お考えをお聞かせください。
相手(一応好きな人です)とLINEをしていて 私がペースダウンしたら 相手も同じくらいのペースになるのって どーゆー心理なんですか？ ちなみに相手は、プライド少し高い草食系男性です。
5回程デートをした女性に告白したのですが告白の返事は今まで通り会ったりしてれば好きになるかもしれないしこのまま気持ちは変わらないかもしれない、それが今だせる答えと言われました。 それなら今まで通り会ったりしようと言いそれ以降も毎日連絡とってますが女性側からしてこれはまだチャンスはあると思いますか？ こうゆう結果は初めてなので困惑しています。
人が生きる理由を教えてください
私は結婚して子供が生まれたのですが、母は私たち夫婦に車がある方が便利でしょ？と言ってくれ、そこまで遠くない里帰りをしました。でも独身の弟が家の車を毎日彼女と乗り回して、なかなか検診行くのにも行けません。結局母は、弟に強く言えず、私たちがタクシー出したり、母が知り合いに車を借りるなどして、里帰りの意味がありません。 しばらくして里帰りをして検診も行きたいのですが、母たちがまた弟に車頼んだら？と言われるのですが、弟は返事もないんです。親の車なのに弟が乗り回して本当に困ってます。なぜ親も弟に強く言わないのでしょうか。親も弟も嫌になってきました。こんな理由で連絡を途絶えたり縁を切るのは小さいですかね。 いつも弟のことを機嫌とったりして弟は何様なんだと思うんです。そこまでするなら、結婚して出て行ったのは私なんで、付き合いしなくてもいいですよね？ 長男が後継ぎするからという理由なら尚更離れたいのです。 それなのに週に何回も付き合いをしてくる親の心理はなんなんでしょうか。
自分の気持ちが整理できず、どうすればいいのかも分かりません。アドバイスを頂きたいです。 高専3年の女子です。 最近、勉強も部活も人付き合いも疲れるようになってしまっています。周りの人は頑張っているのに自分は疲れたなどと言って甘えている自分が嫌いです。 そう思うのに勉強は内容が頭に入ってこなく、部活は中学から吹奏楽を続けているのに一向に成長せず、部活の仕事もあるのに何かやる事に失敗し迷惑をかけてしまっています、友達とのコミュニケーションも疲れてしまい取れません。 全部私の頑張りが足りないからだとは思っているのですが、頑張ろうと思っても体がうごきません。 周りは努力して輝いているのに自分はずっと同じところで足踏みしていてくすぶっている感覚があります。 ５ヶ月あたり前から、仕事ということを聞くと心臓がバクバクしてきます。やっても失敗して迷惑かける、けどやらないともっと迷惑をかけてしまう、と何も手がつきません。 いまみたいに、話をしている時も支離滅裂になってしまうのも治さないといけないと思っているのですが、頑張っても何ともなりません。 頑張っても頑張っても他の人より劣っていて、何も出来ないので何か悪いことが起きると自分のせいにも感じます。人に迷惑をかけるのが嫌で、迷惑をかけてしまったと自分を責めます。相談するのも、その人の大切な時間を使ってしまう上に不快にさせてしまって迷惑をかけるので出来なくて、余計にこじらせている自分が辛いです。 自分がもっと色々と出来て、可愛くて、迷惑かけない奴だったらいいのにと思います。何で自分は自分なのだろうと、いなければいいのにと思うと、涙が出てきます。泣きはするのに自殺したりする勇気は無いんです。ヘタレで泣き虫な自分もまとめて消えて欲しいって思います。 けど、友達と遊んだり幸せな家庭にいるから私が辛いなんて言うのはお門違いだと思います。世の中にはもっと辛い状況で頑張っている人が五万といるので。 こう悩んでいるのは、自分自身に甘いからなのでしょうか。もっとがんばらないと他の人には追いつけないのでしょうか。 長文で書き殴ってしまって大変失礼しました。誰かに話を聞いてもらいたい構ってちゃんで、ここに書いてしまったのかもしれません。すみませんでした。
童顔でニコニコしていて顔一見なめられやすそうです安い男ですか、 皆の前で年齢が上で茶髪の一見悪そうの奴と堂々と言い合いの喧嘩する人はどうですか？
悩む必要はない相談かもしれませんが相談させていただきます。 中3の女子です。 私には好きな人がいて3回告白したけど3回とも振られました。 ちなみに彼は告白されたのが私が最初だと言っていました。 訳あって（話すと長くなります）縁を切ってしまっているので好きでいることは許されないことだと思っています。 夏休み前に勝手なことを言って突き放してしまったりして気まずいです。 簡単に言うと好きすぎて私の気持ちが重くなってしまい相手がいやになってしまって関わるなまできてしまいました。 彼は優しいのであまりひどいことは言わなかったのですが周りの影響もあり本心もあったらしく私達は関わらないという選択をとりました。 夏休み中に彼が○○のこと好きみたいな噂が流れたので友達が聞いたところ「好きじゃない」と答えたらしいです。 そのついでに「彼女はいらない。作る気ない。だって彼女できたら奢らなきゃいけないでしょ？そのお金がもったいないから誰とも付き合わない。」 と言ったらしいです。 私も初めて聞いた彼の本音でした。 彼女作る気ないと言うことは私は諦めなければならないのでしょうか。。 関わらないし彼女作る気ないならこのまま好きでいることに意味はあるのでしょうか。 目が合うことが多いので恥ずかしながら期待してしまっている自分がいます。 どうしたらいいのでしょうか。 アドバイスお願いします。
塾の先生のことが気になっています。私は今高校三年生で受験を控えています。 そして彼氏もいます。 夏は受験の天王山という言葉もあるように 1日中勉強しているせいか、夏休みに1度も 彼氏に会いませんでした。 本題に入りますが、春期講習の時に担当に なった2個上の先生がいます。 その先生は神奈川の大学に通っているため 長期休暇しか私の塾には来ません。 その先生が夏休みに来たときに覚えていて くれて嬉しかったです。(単純ですが) その先生が授業の担当になることはなかった のですが、ブースが隣だったりして近くで 授業を受けていました。 私の塾は2対1で授業を進めていて、 片方の生徒さんが来てなかったときに 「こっち来てよ（笑）」と言ってくれたり、 「可愛くなったね」とか服装や髪型も褒めて くれたり、塾が終わると親しげな感じで 「お疲れ様」「バイバイ」と言ってくれたり... 塾に入ると毎回探してしまったり、 日に日に目が会う回数が多くなってきたり、 その度に手を振ってくれたり... 彼氏と1ヶ月以上会ってなかったのね友達には 飢えてるだけって言われたのですが...（笑） 夏休みが終われば会わなくなって 忘れられるだろうとも思っているのですが、 その先生の事ばかり考えてしまいます。 連絡先の交換とかがダメなことは 知っていますし、その先生に恋愛対象として 見られてるかどうかもわからないです..... 先生のことは諦めるべきなのでしょうか。 何かアドバイスがあればお願いします。 長文失礼しました。
今日部活を無言でサボってしまいました。 マネをやっているんですけど、同じマネの子に「体調崩したとしても連絡ないと困る」と言われました。もっともです。 「今日病院行ってた ごめん！ちょっとバタバタしてて送ったと思ったら送れてなかったんだよね…」 これを返信しようと思うのですが、これがきたらどう思いますか？
先日カンボジアに１人旅をしました。 その際空港で知り合った方に３日間ドライバーをお願いしました。 ずっと一緒にいるうちに彼の事を好きになってしまいました。 向こうも私のことを好きだといい、最後の日に体を許してしまいました。 彼はフェイスブックでこれから連絡をとろうと言ったのですが私はフェイスブックをやっておらず、その時は彼のことは現地での遊びで忘れられると思い連絡先を交換しませんでした。 それなのに、日本に戻ってからずっと彼のことを考えてしまいます。 しかし、思い返せば彼は私のこと本気ではなく金と体目当てだったのかなと思う節もあります。 １日目の夜二人で飲みに行きクラブに行った際に手を繋がれ、自分の住んでる街は遠いから今日はゲストハウスに泊まると言い部屋を一緒に探してたらなぜか私も泊まることになり襲われそうになった←その時は嫌だと行ったら何もせずホテルまで送ってくれた。 次の日は彼の友達と６人で飲んだ時人前でもいちゃついてきた。どうゆうつもりだったのですか？ カンボジアでは日本人女性は色が白からモテると聞きます。 ただ単に日本人の私を自慢したかっただけなのでしょうか？？ 彼がいる場所はなんとなくわかるので会いに行ったらお金と体目当てで遊ばれるのでしょうか？ 本気で私と付き合ってくれると思いますか？ ちなみに私は英語を話せず彼はペラペラで、いつも簡単な英語で会話をしていました。
介護をされるって、人生最後の自分晒しの旅に出るってことですよね。
介護をされるって、人生最後の自分晒しの旅に出るってことですよね。
今度中絶手術を受けることになりました。 今で9周目です。年上の彼と交際中です。 食べつわりが酷く精神的にも不安定になってしまい楽しかったり悲しかったり普段は腹立たないような事に腹立ってしまったり…凄く憂鬱になったりと初めての妊娠で戸惑っています…。 彼の仕事の休みは基本平日の曜日固定○曜日だったのですが来月から曜日が変わるらしく…。△曜日になるようです。 (何曜日かは伏せさせてもらいます、すいません…) 彼は１度来週休みは△曜日ですか？と上の人に聞いているのですが シフトを書いてみないとわからない。と結局○曜日か△曜日かわからないまま… △曜日が休みの可能性が高いと△曜日に中絶手術の予約をしました。 彼のお母さんは身体が弱い方で お母さんが本当に体調が悪くなっているらしく、今少しでも元気な間に再来週3日間休みを取って遊びに行こうと思うから 再来週はLINEは出来ても会えないかも。家族の時間を今の間にとっておかきたいから、ごめんな汗 とLINEがきました 中絶手術は来週。家族で出かけるのは再来週。かぶってはいません でもとても腹が立ってしまいました… いつもなら行ってらっしゃいと言えるのに 私の手術の日は休みがかぶるのを祈って休みを取ろうとしないくせになんでお母さんは休みをとろうとしてるの！？ もし来週休みが○曜日だったらどうするつもり！？1人でいかせるの！？ 私だって気分悪い中頑張ってるのに何でなの！？私は大切じゃないの！？ と泣いてしまいました… 彼がきゅー(私)とはこれから一緒にいれたとしても家族とはそこまで長くいれない。と言っていたことも覚えています。 彼が子供時代ほとんど家族といることができず寂しい思いをしていたことも知っています。 それでも腹が立って悲しくなってしまいました… いつも大切にしてくれて、毎週１日だけの休みは毎回一緒にいてくれて。 たまに位家族の時間も大事！と思うのに… 社会人でなかなか休みがとれないことも…承知して１年半付き合ってきました。 私は先のことを考えてすぐ不安になってしまいたまに安定剤を飲んでいます。 もし△曜日が休みじゃなかったらどうしよう…1人で手術に行かなければならないのか… 手術が終わった後も一緒にいて欲しかったのに… 予約は変えることは出来ないし、もし休みじゃなかったら…彼に側にいてほしい。 と休みじゃなかった時のことを考えると不安で… どうすれば不安は無くなるでしょうか… 彼に来週絶対休みを取れよ！！なんて無茶を伝えるべきでしょうか…
例えば彼氏が、 「別れない」と言ったら、 別れないのでしょうか？ 建前と本音とかありますか？
少し気が早いですが来年のＧＷ明けに今の会社を辞めようと思っています 社会人１年目の事務職です 無断で会社を辞めたり音信不通で辞めるのは嫌なので、一ヶ月か二ヶ月前に会社に 辞めたいと言おうと思っています しかし小さな小さな会社ですので、理由を必ず聞かれると思います。 書類上では「一身上の都合で」でも構わないと思いますが、 会社の人たちに聞かれた場合「一身上で…」ではぐらかすよりも 何か言うべきだと思っています。 会社を辞めたい本音は「人間関係」なのですが、それを正直に言っても「改善するから」と言われて終わりだと思います。 また心療内科に通っておりまして、その先生からも「今の職場はやめたほうがいい」と言われています。 今考えているのは、 ・祖母の介護（実際車椅子生活を送っている祖母がいます） ・今付き合っている彼が転勤になったのでついていく （実際来年の１０月に結婚する予定です） このどちらかにしようと思っています。 どちらのほうが、「仕方ないな」と思ってもらえるのでしょうか。
彼の元カノと自分を比較して毎回デートの度にネガティヴな私がいまして自分でもイヤな女と思っているのですが、 ついに彼氏もうんざりしたようで「毎回こうだと疲れる」と言われてしまいました。食事中もあんまり目を合わせてくれないし笑顔もなくヤバイなと感じて危機感を抱いてドヨーンと落ち込み、帰り際に私は今の自分の心情を素直に打ち明けて彼に謝りました。そしたら彼氏は、 「別れるとか考えてないから」と言ってくれて抱き寄せてキスしてくれました。「今度はどこそこ行こう」とかも言ってくれましたし、いつもはしてくれないのに私が電車に乗るのを見送ってくれました。 これらの状況からまだ私はセーフでしょうか？ 元カノと比較する部分は、 元カノには早めに同棲始めたのに私にはまだ言ってこないとかです。
男性の方に質問です。 男性が女性に下ネタやセクハラ発言をするときは興奮するためですか？ 彼女がいても、他の女友達に下ネタやセクハラ発言をするのもその女友達に興奮するためですか？ 教えてください。
入社2年目なんですが、周りに異性がいない職場な んです。 そのせいで出会いが全くないです、でも合コンはあまり好きじゃないです。 初対面の人と上手く話すことができないのでいつも浮いた存在になります。 彼氏も4年くらいいません、どうすれば私みたいな人が素敵な男性と出会えますか？
営業、事務(私)、総務の3人のやりとりです。営業と事務は同部署です。 総務から営業宛に電話がかかってきましたが営業が電話中だったので、私が用件を聞きました。 総務「営業さんいますか？」 事務「電話中です。折り返しましょうか？」 総務「お願いします。あ、営業さんから提出頂いたリストの確認で、×月○日は出勤か休暇か確認したいんですが、と伝言して下さい」 事務「わかりました。（確か予定表では×月○日は休みだったな・・　きっと営業さんがリストを「出勤」と書き間違えて提出したんだろう。一応、営業と総務で話してもらったほうがいいかな。）」 ・・・ 事務「営業さん、総務さんから出勤表の確認で、×月○日は出勤していたか休みか確認したいと連絡来てます。私の記憶では休みだったかと思うんですけど・・休みですよね？出勤リストの書き方が休みになっていなかったんじゃないですかね？総務さんが電話頂きたいそうなんですけど」 営業「何が？リストはどうなってるの？」 事務「営業さんがリストがどういう表記をしたかはわからないですけど、「休み」って表記になっていなかったんじゃないですかね？電話してもらえます？」 営業「え？誰がいつ休みだったかどうかわからないの？（予定表見ればわかるでしょ。）」 事務「いや、休みなのはわかってますけど・・わかりました。私から電話します」 ・・・ 事務「総務さん、さっきの出勤リストの件、×月○日は休みです。休みって表記になってなかったですか？」 総務「ありがとうございます。出勤されてるような書き方になっていたので確認でした。こちらで手書きで直しますね。」 事務「よろしくお願いします（そっちで直せるんだ・・）」 結局、営業と総務は話すことなく、事務の私が間に入って事なきを得たんですが、営業からしたら私面倒くさいですか？営業が書き方間違えたせいで総務から確認の電話が入ったのに、謝罪の一言もないし、それどころか自分が悪いとは思ってなくて「そっちで処理しろよ」っていう態度丸出しの営業にすごく腹が立ちます。 しかもこのリストは部署ごとに取りまとめてチェックしてるのはこの営業だし、勤続年数も長いのでわかりきってるはずなのに・・・。 営業は忙しいし手間なのはわかるけど、「俺は悪くない」「俺関係ない」「そっちでやって」「それくらい言わなくてもやれよ」って態度がムカつきます。殴りたいです。いやお前のせいだよ、おめーが間違えなきゃそもそも電話かかってこねーんだよ、こっちの時間と気持ち返せと思います。 いつもこういう態度の人なんで「こういう人だ」と思ってスルーしてきましたが、今日はダメでした。 どう思いますか？私が最初に電話取った時に気を利かせて、「×月○日は営業さん休みですよ」って総務へ一言伝えていれば良かったですか？良かれと思ってしたことなのに、営業に呆れた態度取られて何が正しいのかわかりません。
私は小さい頃母親と姉の３人暮らしで母親からよく殴られたりされていました。小4のとき新しいお父さんが来て暴力をする事はほとんどなくなったのですが 死ねばいいのに。産まなきゃよかった。だから子供は嫌いなんだよ。などたくさんの言葉の暴力は未だに言われます。 私は母親と自然と上手く付き合っていたためひどい暴力をされた事はありません。しかし姉は理由もなく殴られたり押入れに飛び込められたりされていました。 小さい頃はお姉ちゃんが悪いから怒られてるんだ。と思い込んでいました。ですが中学生になった頃からなんだかおかしいのでないのかと違和感を感じました。 今姉と小さい時の暴力などについて話せるようになりました。私は忘れたい記憶だったのかほとんど覚えていません。姉はされた事覚えていました。目の前に包丁を出されたりひどい話ばかりでした。 私はあまり覚えていないので母親がこのようなひどい事をしているのを信じたくない気持ちがあります。なにかなければ優しいため嫌いになれません。どんな人でも母親のため好きです。でもなぜ平気でそんな事できるのか不信感でいっぱいです。 姉が家出した時、急に優しい言葉をかけていました。帰ってきたらいつもどおり暴言です。何がしたいのか怖くなってきます。 私も仕事を始めたら家を出ます。姉ももうすぐ出ます。 お父さんは私達が一人暮らしを始めたらお母さんとは別れると言っています。お父さんにはすごく感謝をしています。今まで他人だった私達を暴力から守ってくれて今まで育ててきてくれて。姉はお父さんが来なかったら殺されてたと思うと言っていました。 私も姉も父も家を出ると母は1人になります。正直不安です。寂しがり屋だと思います。1人になって自殺してしまうのではないか。でも一緒に暮らすのは私自身きついです。これ以上暴言を言われるのはうんざりです。きついです。 今までの暴言暴力謝ってくれた事は一度もありません。少しでもいいから悪い事をしたという気持ちを持ってほしいです。姉だけにはちゃんと謝ってほしいです。母親が心から反省する事はないのでしょうか。暴言は治る事はないのでしょうか。
すごい長文です。大学1年生の男です｡ 今とても好きな子がいるのですが… 彼女と出会ったのは塾でした。 私は今年の3月まで塾に通っていてその当時は私は高校卒業して間もない頃でした。 彼女は2つ年下でその子もそこの塾に通っていてそこで出会ってLINEをするようになりました。 4月になって初めて彼女と彼女のお友達と私の3人で遊びました。(彼女のお友達は彼女よりも前に塾であっていた女の子で少し面識があったので一緒に遊びました) それから月1ぐらいのペースで彼女と2人で会うようになり、私の家で遊ぶことが4回ほどありました。 私はその途中から彼女に行為を持ち始めて、告白もしたかったのですが、 私は気が極端に弱くなかなか告白できないでいました。 それに彼女としゃべるのもとても緊張してあまりちゃんとしゃべれている気もしていませんでしたし、彼女から自分のことをどう思われているのかが不安で、とても告白できるような状態ではありませんでした。 しかし、8月に入って彼女がまた私の家に来て遊んだのですが、その時はすごく会話がはずみ、その内容からも向こうも少し私に好意を抱いてくれているのかなと思えるようになりました。 その日はいったん別れたのですが、次会ったときは告白しようと決めました。 そして彼女に9月また遊べるかな？とLINEで聞いたところ、 「予定は空いてるけど、わたし彼氏できるから2人で遊ぶのはダメって言われてしまうかも…」 という内容が返ってきました。 私は彼女に付き合う相手が出来てしまうことを知って、でも自分が彼女のことを好きだということを伝えなきゃと思い、少し勢いで想いを伝えました。 すると彼女は 「えっうれしい もっとはやくわかってたらなぁ… 大丈夫だよ。うちはうれしいよ。 あの実はね、付き合うひとは元カレなんだけど、ほんとつい最近また連絡取り始めたばっかなんだ…… もっとはやく知ってたら良かったのに」 「____くんごめんね(；_；) うち____くんのこと友達として好きやからこれからもよろしくね！」 と言ってくれました。 向こうも私に好意を持ってくれてたんだな 今回はタイミングが悪かったなととても後悔しました。 それから、 「よかったらうちの相談相手になって」 と言われました。 これから彼女と連絡が途切れることはないかと思いますが、彼女とお付き合いできないのがとてもつらくて苦しいです。 私はまだ彼女のことが好きで、とてもあきらめられません。 今後私は彼女とどう接していけばよいのでしょうか?? また彼女を振り向かせる事はできるのでしょうか?? かなり長文と、読みづらい文面で申し訳ないです。 ぜひ回答お願いします。。。
近くの地方球場で来月好きなプロ野球チームが試合に来ます。好きな先輩もわたしもそのチームのファンです。 前回は先輩の友達も誘った場にいたので3人で観戦に行きました。 今回は先輩といきたいです！ そこで、どんな風に誘ったらいいでしょか？
女性に質問！！(｡-人-｡) 彼女の誕生日プレゼントに 5000円程度のメイクポーチって無し？？ 誕生日プレゼントは メイクポーチが欲しいと言っていたのですが、 まだ付き合って1ヵ月も経ってないので どのくらいの値段の物がいいか 分からないです(;;°;ё;°;;) 一応、彼女が好きそうなデザイン的に MARYQUANTのメイクポーチに しようと考えてるのですが、 値段が安いのでしょぼいと思われないか すごい不安です(´･･`)
今、復縁した(仮)の彼女がいます。しかし、今はラインでしか話してません。(数日開けて少し喋る感じです。) しかし、最近よく喋っている他の高校の女子のことが気になってしまいました。その子は話してても面白いなどなど色々とあり気になってしまいました。 これは一時的な気持ちなのか、それとも好きになっているのでしょうか？ よければ回答お願いします。 復縁(仮)というのは、色々とあり卒業するまでちゃんと付き合うことができないということです。向こうはまた好きになるのに時間がかかると言っていました。 長文失礼しました
その人の事を好きだけど、信用はできないって事はありますか？ 楽しいし、ずっと話していたいし、一緒にいたいな、とは思いますが、自分の保身の為に狡猾な事をしているのを見てしまったり、別に私を傷付けた、とか、陥れようとした、とかそういう事じゃないんですけど、他人にいい格好をしたいのか、自分に都合の良いように話をしたり、「自分は悪くないよ」っていうアピールをしてきたり……。 そういう面を見ると、「その話本当？」とか「口ではそう言うけどどうせそんな事思ってないだろう」とか、その人の事を疑ってしまいます。 私は１度人を好きになってしまうと、友達でも片思いの人でも恋人でも、嫌いにはなれません。 だからその人の事も嫌いではありません。むしろ好きです。 向こうも、恐らく私の事は嫌いではないと思います。 が、完全に信用できないという所が、たまにモヤモヤしてしまいます。 人を心の底から完全に信用してしまうと、自分が痛い目に合う気がするんです。
男性の行動に関する感情を教えてください。 「本当に暑い日に」自分の帽子を女の子にかぶせる。 「男性が身体的に疲れていた時」頭をぽんぽんとし、その後二、三度撫ぜる。 上記二つのことが十日前にあり、その後も連絡はなく、私もしてなくてそれっきしです。 マメな人で、半年前には、「共通の知り合いもいるお酒の場で」ほっぺたをふにふにされたこともあるので、女の子に慣れてそうです。社会的地位も高く私とは正反対の方です。しかし他にも女の子がいるのに私にだけされたので、つい気になってしまいます。（「」は、ただの親切心や疲れによる気の迷いやお酒の力で、期待している私には不利なことと分かってるのですが。） 職場も違い滅多に会わない人で、たまの連絡は事務連絡のみで、彼は三十代前半で私は五才下です。 帽子のことや頭を撫ぜられたことやほっぺたのことなどを検索し、ただの妹感情だという結果をたくさん見ましたが、三つ全ての場合も望みはないのだろうか、、と考えてしまいます。 ばかな勘違いだったら恥ずかしいので自分から連絡できません。 玉砕する勇気がない私に、男性のとった行動の心理を教えてくださいませんか。宜しくお願いいたします。
質問します。 会社で休憩中に女性と話をしてたら機嫌が悪くなって次に話しかけたりしたら無視されたりする女性がいるのですがどう接したらいいかわかりません。基本向こうからは話しかけてきません。
いつメンと距離を置きたいのですが どうすればいいかわかりません(長文です) 距離を置きたい理由は いつメンといるとなぜか 不快な気持ちになっまり 楽しくないと感じることが増え あとはなめられてる感じがするからです 私が真面目な話をしてても 勝手に笑い出したり、恋愛相談をしても 後から私の好きな人を馬鹿にしたり 1番嫌だったのは模擬試験の 1時間目で貧血で倒れたときも ネタにして馬鹿にし ''あいつ1時間目倒れたんだよw''って 周りに広められたのが凄くショックでした しかも親友と思ってた人にです (これ以外にもまだまだあります) 自分も馬鹿にされるのが嫌なので 馬鹿にされた時本気で怒ったら 向こうも、何なの...みたいな嫌な顔して そこから気まずい日が続いて 結局私が悪いみたいなりました 違う人と行動しようとも考えましたが クラスに他に仲いい人がいなく 仲いい人は他クラスで 1人で行動しようかなと 他クラスの友達に相談したら ''周りから見たら4人は大親友にみえるし 1人で行動してたら周りからみたら 変だと思われるよ''と言われました 私達は仲がいいと周りの友達や先生から 凄く言われてるから友達は こう言ってくれたんだと思います (いつメンの人数は私、親友合わせ4人です) 色々と考えた結果移動教室以外は 1人で行動するようにしたのですが このままでいいのかな？って思い いつメンといると嫌な気持ちになることを 親友に言ったこともありますし いつメンにも嘘でも悪口とか言われると 嫌だからやめて、と言ったことありますが 全て流されたり笑いにもってかれました 私はどうすればいいのでしょうか？ もし皆さんが私と同じ状況だったらどうしますか？ ちなみにこの状況が半年近く続いてます
2年前に上の階に引っ越してきた家族について。 引っ越して来た当初からあまり相手から挨拶がなく変わってるなーと思っていました。 旦那さんは無愛想ながらもすれ違ったら一応挨拶するという感じ。 子供は長女が小学校高学年、弟が小学校低学年の2人。 この2人も愛想がなく人のことを目で追ってジロジロ見てるし、上の長女の方はエレベーターが一緒になり、こちらから挨拶しても無視。 問題は奥さんです。 こちらが挨拶したり頭を下げたりしても、面白いくらい無視です。そのくせプライドが高いと見せつけなのかすれ違う直前には必ずガンを飛ばして来ます。ということは目は合ってるはずなのに…フン！というマンガみたいな無視の仕方です。 ちなみに我が家と相手とはトラブルはありません。 子供同士も関わりはありません。 時々奥さんの怒鳴り声が上から聞こえてきたりとヒステリックのような感じはありますが… 今時の感じで30代の人です。 たまにしか会いませんが会う度にこちらは何もしてないのに気分を害されます。 こういう場合、どんな対処をしますか？ 一応同じマンション住人なのでトラブルは起こしたくないのですが…
知り合いの男の話しなんですが 奥さんの不倫が発覚してから自分の妻を常に監視下に置いておく男を どう思いますか？ 例えば 買い物や出掛けるときは必ず一緒か子供とで一人では外出させない。 妻がパート行く時は、家を出る時と職場に着いたらライン、パートの休憩時間になったらすぐラインと電話、休憩中も電話で何してるかの確認とライン パートが終わるとすぐ電話で、家まで寄り道させずに帰らします。 パートがないときは30分置きにラインか電話で居場所の確認。 妻が友人にも連絡するときは許可をとらせます。 こんな生活って女性は耐えれるのですか？ 旦那はDV傾向で子供は3人居ます。 私はとても気持ち悪いんですが 女性の方の意見お聞かせ下さい。
うつ病になって東京から地元の田舎に帰ってきて3年。 小さい頃から父親が嫌いでした。 父親は躁鬱病を繰り返しています。 汚いし、もう一緒に暮らすのがしんどいです。 離れて暮らしたいけどまたうつ病がひどくなったりしたらとか不安があります。 父親は父親の人生。 私もこの病から解き放されて自立して生活したいです。 この家に帰ってきたのは間違いだったのかな。 色んな家庭の事情がありながら立派に生活してる方たくさんいると思います。 読んで頂いて有り難うございます。
大学生女です、二年間付き合っている彼がいるのですが、この間アポなしで家にいくと「一人でしばらく家にいた方が楽だった、もう好きじゃなくなった、今日は帰って」と真剣に言われ、「え？やだー」というやり取りを繰り返していました。 私はちょうど生理中で体調が悪かったのですが、そのとき急に悪化して苦しんでいると、抱きしめてさすってくれたりしました。目を見つめて「大丈夫？」といった感じです。 私はさっき好きじゃないと言われたばかりなので放っておかれるだろうと思っていたのに、とても優しくされて戸惑いました。 そのあとは一日泊めてくれて、次の日に体調がよくなったというと、軽く乳首をさわったりおしりをタッチしたりいつも通りちょっかいを出してきたりもしました。生理中なのでhはありませんでしたが、行ってきますのキスもこちらからですがしてくれました。 ちなみに、彼は８月に入ってからバイトで朝の８時から夜の12時くらいまで月５日しか休みがなく働かされているので、それで疲れていて一人にしてと言ったのかなとあとから思ってしまいました… 今は倦怠期かなと思うので、気持ち的にあまり期待しないようにはしようと思いますが、会いにいく頻度を減らせば彼の気持ちが回復する見込みはあると思いますか？(>_<) 今までは週に3,4日は会いに行っていました。 他にも気がけたほうがいいことなど、アドバイスありましたら嬉しいです！ 好きじゃないと言われたことについてはかなり落ち込んでます…
22歳・男性です。 母親に対して強い不快感があります。 小さい頃に母親の信仰している宗教に強制的に入信させられ、中学を卒業するまでほとんどスパルタのような状態で信仰を強要されていました。毎日数時間に及ぶ「お経」を瞬間的にでもサボろうものなら過度な暴力を受けることも多々ありました。 宗教上以外の面では、奨学金を借りることなく大学を卒業させてもらうなど、非常によく面倒を見てもらった自覚があります。しかしどうしても母親のことを好きになれず、まともに目を合わせることすら出来ません。また、父親は現在55歳になりますが、毎日終電で帰ってくるほど仕事が忙しく、家族で会話することは今までほとんどありませんでした。 母親としては、ここまで面倒を見てあげた息子が、自分を相手にしないことに不満を抱いているようで、毎日のように僕の態度について文句を言います。最近では、金銭的な援助を切るという旨の発言を受けてしまいました。 就職先も決まり、金銭的な援助を切られても生きていく自信は十分にあるのですが、これから先も仲の良い家族を知らずに生きていくことに不安感があるとともに、育ててくれた母親を憎んでしまうことに自己嫌悪の念を禁じ得ません。 母親に対する嫌悪感の正体は、やりたくもない宗教を何万時間もやらされたトラウマによるものなのか、それとも僕の精神が未発達なせいなのか、大学を卒業するまでに家族間の問題を解消したいと思っています。何か良いアドバイスをいただければ幸いです。
エッチがしたい男子高校生です どうしたら、セックスができますか？
閲覧ありがとうございます。悩んでいることがあるので教えて欲しいです。私も彼も学生です。 私の彼は今アメリカへ留学に行っています。期間は半年ほどと短いですが、時差と相手のWi-Fi環境のためあまり連絡が取れず、相手が大変だろうと思うと自分からもあまり連絡出来ず、なんとなくフラストレーションを抱えながら日々を過ごしています。 そのストレスからつい相手を心の中で責めそうになるのですが、きっと留学ってすごく大変なのですよね？ 私はこの先留学をする気も機会もきっとないためわかりませんが、大学の授業で英語の教師と話すことも一苦労なのに、まして自分が異邦人の中に飛び込むなんて、現地の人と日常会話をすることすら大変だろうことは予想はできます。 留学経験のある方にお願いです、留学先ではどんなことが辛かったでしょうか、教えてください。 また、どんな言葉はかけられたくなかったとか、日本にいる友人や恋人とどんなやり取りをしたら心が安らいだとか、そういうことも知りたいです。 また、どれくらいで向こうの環境に慣れるでしょうか。 訳もなく彼を責めたり、無意識に不快な思いにさせたくありません。向こうの環境をしっかり理解したいです。 彼が行った留学先は語学学校ではなく、現地の大学で英語で授業を受けているようです。 大学が始まるまでは何回か電話もして、アメリカが楽しい、もう永住したいという旨の話を聞きましたが、大学が始まってからはLINEもあまり返信がこなくなりました。 また、暗にお前も遊んでないで勉強しろということを言われたこともあります。 彼は私にイラついているのでしょうか。ならば彼にふさわしい女性になるために、私も死ぬ気で資格の勉強をする気です。 質問が多くてすみません、よろしくおねがいします。
助けてください。 ストレスのたまりすぎで、髪の毛が抜けていきます。 いつも親に、あんたには出来ないって言われたり、叩かれたり、蹴られたりします。 その事を、誰に話せばいいのかわかりません。 辛すぎて、耐えきれません。
今中学2年なんですが、ほんとにもう我慢の限界です。ストレスしかたまりません。 正直、前までは楽しくやってけたのであまり気にしてはいなかったんですけど、最近人間関係が悪化して部活の時に自分の居場所がなくなってしまったんです。 いつも練習はイヤイヤ行ってます。ほんと辛いです。
男性の方に質問です。 1年付き合った彼と別れました。理由は元カノが忘れられないということでした。 彼は私の旅行中その元カノと浮気をして、何度か私と別れています。でもそのたび何度も向こうから戻ってきました。 そして今回も彼の携帯を見たらまた浮気が発覚して別れました。 元カノから離れられないんだね？と聞くと、ついにそれを認めました。 彼にはTwitterでもう一つの裏のアカウントがあり、友人がそれを見つけて教えてくれたのですが私と別れた後、1年経っても忘れられなかった。と呟いていたそうです。元カノと別れてからすぐ私と付き合ったので、元カノとは約1年経っています。つまりそれは元カノのことだと解釈しました。 なんだか私とのこの1年間はなんだったのでしょうか。笑 聞いた話によると、素がだせるのも、束縛をしたのも、初めてえっちしたのも、こんなに長く付き合ったのも、こんなに好きになってくれた人も、本気で喧嘩できるのも、全部私が初めてだったそうです。 お互いの親同士も仲が良く、私もこんな真剣に付き合ったのは彼が初めてです。 でも彼の束縛はひどく、お酒は飲んじゃダメ、女友達で飲み行くのもダメ、ご飯行ったら写真を撮らせる、男友達と遊ぶのはもちろんダメ、という感じでした。他にも細かいところで色々あります。 ですが別れてから家に閉じこもって泣くのなんて嫌で、今は積極的に外に出て遊ぶようにしています。 飲みに行ったり、男友達とも遊んだりしているのですがInstagramでその時の写真をあげるので彼も気づいているとは思います。 そして男友達と遊んだ次の日、いきなり電話がかかってきて俺の服ある？と聞かれました。(何度かお泊りの時に貸してもらった服です)。 内心、は？と思いました。 そんなことLINEできけばいいし、TwitterのDMでも聞けるし、メールでも、親を通じてもできます。 そんな簡単なことをなぜ電話？と不思議でなりません。 まだ元カノとは復縁したわけではなさそうですが、友達に電話が来たことを伝えると、あっちが寂しいと思ってて○○(私)が遊びだして焦ってるんじゃない？と言われました。 やっぱり男性も長く付き合うとそんな簡単には忘れられませんか？
すきな人がいて、毎日LINEしています。デートも何回かしました。でも、LINEが頻繁じゃなくて仕事行く前に1通、休憩中に1通、二回目の休憩中に1通、深夜仕事終わってから早くて15〜20分おきくらいにLINEがきます。深夜なので数通LINEしてる間にどちらかが寝ます。 返事がくるとき以外は未読なままです。頻繁じゃない人はそんなものでしょうか。夜あまりLINEできないので昼間にしたいのに…せめて読んで欲しいのですが、、、 脈なしでしょうかね… （休みの日も、3時間たってようやく既読になり返事がくるときも多いです。頻繁だと30分おきに1通とか…） 興味はあるけど、好きじゃないとかそういう風に思われているのでしょうか…
彼氏とLINEでケンカしました。 付き合って2ヶ月です。 その日はわたしと会う約束をしていました。 ですが、前日にドタキャンされました。 理由はその週1週間泊まりで研修に行っていて疲れたからです。 確かに、車で高速使って1時間半くらい離れているので疲れるのはわかります。 (彼がいつも迎えに来てくれているので。 こちらから行くと言ってもいつも、大丈夫だよと言ってくれます。) 会えないならせめて電話したいと言ったら、出かけてるからごめんと言われました。 わたしと会うのをキャンセルし、友達と遊んでいたのです。 それを知り、怒りというより悲しい気持ちになりました。 そのことを伝えたらごめん。とだけ言われました。 納得いきませんでしたが、ごめんと言われたので許したら、ありがとうと返事が来ました。 また元に戻りたいと思い、次の日わたしからLINEをしました。 ですが、いつもよりそっけない気がします。 もうこちらから連絡をするのをやめて、彼から連絡来るのを待った方がいいでしょうか。 でも、このまま連絡来なかったらどうしようという不安もあります。 2週間後に会う予定なのですが、会ってくれるかも不安です。(約1ヶ月ぶりなのでわたしはすごく会いたいです。) アドバイスよろしくお願いします。
私の彼氏は基本的に楽しい事したい、楽しくない事したくないというスタンスの人です。 SEXに関しても楽しければ誰とでもするという感じです。勿論はっきりと断言はしませんが、私に対して「ただ楽しいから（私と）しているだけ」だと言います。他の女性ともよく遊びに行きます。 こういう人に一途でいるのは「重い女」なのでしょうか。 私も他の男と寝て、それを楽しかったよと話すべきなのでしょうか。 私はひとりの人を好きになるとその人以外は好きになれず、SEXも好きな人としか出来ません。 でも逆にそれが嫌われてしまう原因になるのなら、改善努力をしなければならないのかなと思っている次第です。 奔放な男性は、やはり奔放な女性を好むのでしょうか。 こういう男性は、遊び慣れている女性の方が楽しいと感じるのでしょうか。
私はとある私立高校の高校1年生です 工業科とういうこともあり工業実習という授業を設けられているのですが、マルチメディア関係の実習の担当教師の態度にとても不満を抱いています まず驚いたのは初の実習での「自分の時間けっこう取られるんでね僕はやりたくないです あ、君達にはやらせるんですけどね笑」この発言です ここまでは別にちょっと変わった先生なんだなと思っていました が、次の実習からは パソコンに慣れていない私の友人がパソコンの不具合を訴えたところ「ふーん」としか言わず対処はしてもらっていませんでした 明らかにパソコンの不具合だと分かるのに… そしてこれが普通のことなのか分かりませんが、周りの作業早く進んでいる友達に分からないところを聞くと減点されます テストではありません そして私がここで質問することを決めた決定的な理由が、私は実習の日に風邪をひいて休みました 友人に休んだときにどんなことをしたか聞くと 「◯◯先生、お前(私)学校やめるんだなとか言ってたぞ」と言われていたらしいです…私はとても傷つきました… もしかしたらただ私のメンタルが弱いだけなのかもしれませんが、この教師の実習を受けている生徒は私の知る限り全員不満を口にしています 私にはどうすれば良いのか分かりません… どうすればいいのでしょうか…
二週間留学に行くのですが、彼氏が駅で見送りに来てくれるそうです。これって私のこと本気ですかね？
長くなりますがよければ見てください 高3女子の受験生です。 付き合って2ヶ月の同じ高校の彼氏がいます。 付き合って最初の頃はすごく楽しくて 気も使わなくて楽だし、ずっと素でいられました。 毎晩遅くまで電話をしていても苦では ありませんでした。 でも、夏休みになると受験生なので 私は塾が忙しく電話もあまりできなくなり、 会うことも少なくなりました。 それは彼にも伝えました。 電話できる日はしていたのですが、 その時に塾がない日は会いたいと言われて、 彼はなんだかイライラしていました。 最初はなんとも思ってなかったのですが 塾が忙しくなってきてだんだん彼氏と会うのも 億劫になりました。 勉強したい、という気持ちのほうが高く 会いたいとか思わなくなってしまいました。 それと一緒にいても彼の発言や行動に イライラしてしまいます。 彼の家庭状況は複雑で、良いとは言えません。 逆に私は裕福ではありませんが仲も良く 恵まれた家庭だと思います。 そのことで彼からたまに嫌味を言われます。 それに他人を見下したり、人のことを 馬鹿にしたりするときがあります。 そしてすぐにイライラしたり不機嫌に なったりします。 他にも結婚の話をされたり一生離れないという 話をされたり高校生で受験生の私には そこまで考えられないし重いと感じるように なりました。 自分のことを好きでいてくれている、 大切にしてくれてるんだな、と感じますし そういうところでは本当に良い人だと 思うんですが、このまま付き合ってていいのか と感じています。正直、一緒にいても 帰りたいと思ってしまいます。 付き合ってから彼の知らないところを知って 自分が最低だとは思いますが、 学校で会うのも憂鬱です。 受験が終わったら別れてもいいのでしょうか…
デートコース教えてください。車は、あるんですが、彼女が、垂水に住んでいまして、出発が垂水になり、車で１時間以上運転し、有馬温泉とか行くのは、運転しない彼女には、退屈そうなんで、、。 出来たら、ランチして、何処（例えば、天文科学館）に行き、その後は、喫茶店に行ってます。 こんな感じに具体的なデートコースを、教えて頂けませんか？。 垂水区から、出発でお願いします。
夫がうつ病になったときの接し方のアドバイスをお願いします。 夫38、私30。 結婚して1年半で子供無しです。 子供を作る予定はありません。 共働きで、夫は中小企業の正社員で私は大手企業の正社員です。 夫は1年前に転職し今の仕事をしてるのですが、最近元気が無く3日連続で仕事を休んでしまいました。 原因を聞いたところ、上司から嫌がらせされていて辛い。辞めて転職したいと思ってるとのこと。 夫は20代の頃も仕事の過労でうつ病と診断されたことがあるようで、 うつ病が再発したかもしれない。死を考えることもあると言っていました。 結婚する時に一戸建てを購入し3500万円のローンがあります。 その他にカーローンやカードローンなどが500万円ほどあります。 私の方が勤務年数や年収などが良かったので私の名義でローンを組んでいます。 二人で働いて返す前提で組んだものです。 ローンが沢山あるのに、仕事を辞めたり転職をするのがスゴく不安で仕方ありません。 でも、無理させて自殺される方が嫌です。 今後どのようにサポートしていくのが良いのでしょうか。 住宅ローン以外の500万円のローンの返済が終わったら専業主夫になりたいと言われました。バイトはするそうです。 うつ病が再発したことに夫自身かなりショックで今後またいつ再発するか分からないから、私の収入で何とかなるようになったら専業主夫になりたいとのこと。 もちろん家事は100％するそうです。 夫のことは好きなので離婚は考えてません。 離婚せずに上手くやっていく方法などアドバイスをお願いします。
彼氏にエッチしよ？と言われたときに断るのが苦痛です。 彼氏にエッチしようと言われたとき、 私は正直エッチが好きなのですが 万が一妊娠してしまったときのことを考えると頻繁にはやらないほうがいいと思い、したい思いを抑えて毎回はやらないようにしています。 初めてエッチしたときに、妊娠するのが怖いということは伝えましたが断るときの返事が毎回、う〜ん・・・と曖昧に言ってしまって彼氏のほうは我慢してくれるのですか、エッチする気分じゃないのかな。したくないのかな。と思われているはずです。 彼を傷つけないで、断るにはなんといえばいいのでしょうか？
これまでに、二件質問をしています。 結婚前提で同棲してた彼と別れ話しの後、共通のお世話になった人に別れの報告と感謝を伝えたいと言うと、 彼氏から「周囲には自分から伝えるから言う必要ない。俺が言ってないのにお前から言うのはおかしいだろ」と言われました。別れの理由自体に納得いかなかった私は、彼はまた自分に都合よく言うのだろうと思いました。 別れた当日、貸していたお金の返済計画なども彼氏のほうから何も言ってこず、私は納得のできない別れだったし利用するだけ利用されたと思い悔しさや悲しみでいっぱいになりました。 翌日、お世話になった方々に別れた事とお礼のメールをしました。その方達から夜食事に誘われ、聞かれたので別れた経緯と彼から返済の話はされていないことを話しました。 それから数日後も彼から何もなかったので、お世話になった方が「お金の件で話が進まないなら、弁護士を紹介するよ」と言ってくれたのを頼りに、「紹介していただけますか？」とメールすると 既読になったのに数日返事がなく、 週明け、こちらから「弁護士の件、ご無理を言い申し訳ございません。ご迷惑をおかけしました、自分で探します。ありがとうございます。」と メールをすると、すぐ返事がきて、「弁護士が忙しいみたいで、力になれなくてごめんね」と、 遠回しに断りの返事がきました。それに関しては、私との付き合いより、彼との仕事での繋がりを優先し利益のあるほうにいくこと、と、あまり関わりたくないと思うことは理解できるので、想定内の返事なので気にしていません。 なので、会社の顧問弁護士を社長に紹介していただき、その弁護士に相談し彼氏の会社に内容証明ではなくまずは普通の手紙を送りました。（彼氏は自分で会社をやっています） 内容は、いつまでにいくら払って下さいというものです。 彼氏から、怒りのメールがきました。 周囲を巻き込んで何がしたいんだ、直接俺にメールすれば済む話だろうと。 彼から何もなかったから行動したのにまた責められました。。 私は彼氏の会社に勤めていて、別れたあと関連会社に転職しましたが、転職する際も、責任者や他会社の社長を交えて揉めに揉めました。 （彼氏に俺の会社を辞め、他会社に異動するなら違約金を払ってもらう。と脅しのメールがきました。なので、他会社のご配慮で、名目上異動ではなく一度辞め転職と言う形で入りました。） 私は、暴走していたのでしょうか？ 結局お金は振り込んでもらいましたが、 会社や共通の知人や友人を巻き込み迷惑をかけたと今振り返ると、反省しています。 別れたあと、Facebookの共通の知人や彼の兄弟友人を直ぐ友達削除してしまったことも・・ 本当は悔しかったんです。。自分だけ被害者意識が強かったかもしれません。 別れた彼氏と 復縁は二度とないでしょうか？ 別れて、1カ月ちょっと経ち、 正直後悔しています。。 でも、私の暴走のせいで復縁は不可能になったのかなと考えます。。仮に、お互い復縁を考えても、周囲には呆れられること間違いないですよね。。 どう思いますか？
今の好きな人と一緒にいて楽しいんですけど 楽しいより緊張が強くて思いっきり笑ったり 本当の悩みなどを相談できません。(嫌われるのがこわくて) その人と付き合ったとして 本当に楽しくなるかが心配です。 その人のことは諦めた方がいいのでしょうか。
好きな人と両思いになれるような、おまじないありますか？
意見沢山ください。 元カレは仕事が死ぬほど激務で、いつも疲れすぎてる きつい 死んでたばかり言ってました。激務な研修医です。 彼はメールが苦手で、よく無視されてました。 私からふりました。 でも、私が寂しい と言ったら、私が結婚するまでメールや電話につきあい 会って悩みを聞いてくれ私を支えてくれるそうです。。 会う時間を作るのも、大変なのに。 罪悪感からでしょうか？ 今も、本当に仕事がきつすぎて限界みたいなのに。
好きな人と仲良くなれたり、片思いから、両思いになれるような おまじないありますか？ なるべくすぐにできるものがいいです。 教えてください♪( ´▽｀)
好きな人と、仲良くなれたり、片思いから両思いになるような、おまじないありますか？ すぐにできるものがいいです。 教えてください！♪( ´▽｀)
どうしたらいいかわかりません。 私に3ヵ月くらいLINEが続いている男性がいます。その人には私が失恋し、悩んでいた時にずって相談にのってもらっていました。2人でご飯を食べに行ったこともあります。優しく、話していても楽しかったし、年上の人であるため素が出しやすかったです。そのため自分でも自覚していないうちに気になっていました。 先日その男性から電話で私の友人のことが好きだという内容の相談にのりました。その時友人のことも好きなため協力しようと思ったのですが内心少しもやっとしてしまいました。 素直に諦めてしまった方がよいのでしょうか。前の恋愛の時に少しごたついてしまったことがあり、トラウマになってる部分もあります。 ご回答よろしくお願いします。
過去に住んだ土地に対して今更後悔。わたしの馬鹿な悩み聞いてください。 わたしは過去に、シドニーに5年住んでいました。そこで大学に行って卒業しました。5年もいたらいろんな人とお付き合いしました。しかし、日本に帰国してからは全くと言っていいほど連絡してません、、、。snsでなんとか繋がってるくらいです。 寂しさのあまり土地に対してかなりの嫌悪感があります。逆恨み？ですがね。 5年もいた意味あったのかな、って。 わたしの5年間返せって馬鹿なこと思ってしまって。 シドニーにはまた遊びに行きたいなとは思いますが、未だに友達だと思っていた元カレさんとかはわたしのことはどうでもいいと思っているのかなって。 26歳上の人(バツ２)とお付き合いしていました。お金の援助も受けました。 精神的に支えていただいたりしてかなりお世話になりました。 たくさんケンカして 自殺するー とか言ったり全てわたしが悪いんです。 今更謝るのは遅いでしょうか？
こんにちは。 最近仲良くなった男性(年上)で、何度か食事に行ったりするのですが、いつも奢ってくれます。 奢ってくれるのは嬉しいのですが、いつも彼持ちだと次のデート(？)を自分から誘いにくくて躊躇してしまいます。 なんだかたかってるみたいで…。 払おうとしても断られてしまいます。 こういう状態でも、次の食事を私から誘ってあつかましくないでしょうか？ また、誘う時のコツ(手土産を持っていく等)があれば教えてください。 手料理をご馳走というのも考えたのですが、まだそれほど親しい訳では無く、お互いの家に行った事も無いのでそれはちょっと難しいかな、という気もします。 クッキー等のお菓子を作って持っていくとかなら良いのかな・・・。
私と妻と5歳の娘と2歳の息子 4人で生活をしていました！結婚して5年目です。 ある日、妻が夜出掛けると言って出掛けました！ 私は、直ぐに帰ってくると思ってました！しかし帰りは朝が帰りでした！ 妻に何処で何をしてたのかを聞いても、喧嘩越しで話が進まず、妻は子供達を連れて出て行ってしまいました！次の日、妻が子供達と男と一緒に家に帰って来ました！私が居る事を知らなかったのか慌てて逃げて行ってしまいました！私は必死に追いかけたんですが逃げられてしまいました。 その後妻に電話をしたんですが、泣きながら離婚しよ別れようと言われ、私はとにかく話しをしようと言いました。しかし、連絡も取れなくなり話しも出来なくなりました！男の事を調べてみると、妻が勤めているお客さんでしかもヤOザでした！ 子供達の保育園に電話した所、その男が保育園の送りをしていました。その一ヶ月後私は妻に連絡をして子供達に会わせてくれと頼みました！妻は分かったと言って約束の場所で待っていると、男も連れてきました！ 頭に来ましたが子供達も居たので何も言わず子供達を連れて御飯を食べに行きました！ 5歳の娘が突然言いました！パパと一緒にママの帰りを待つと。 私は娘と息子を連れて実家に帰りました！ 長く勤めていた仕事を辞め新しい所に勤めて、今まで家族で暮らして家も引払い、実家からアパートに引っ越し今は子供達と3人で暮らしてます！別居して半年になります！ その間、妻と話しをしたりしました！私は子供達と3人で暮らすようになってから沢山気づきました。 本当に苦労かけた、よくこの５年間辛抱してくれたと。妻に沢山気持ちを伝えました！妻は言い返したりもせず黙って聞いてくれました！ 最初は、私が悪い私が家族を壊したと言っていました。ですが、離婚をしたいと彼とは本気だと言ってました！あなた嫌いまで言われました！ でも会ったりしてる時は笑ったり、車に乗る時は助手席に乗ったり、手も握らせてくれました！ まとめると、 妻は離婚をしたいと言っています。 ですが、毎日言ってくる訳もなく私が妻を試す為、離婚届を渡しても書いたりしませんでした！ 今まで一回も妻から離婚届を貰ったことはありません！ 子供達の事を心配しているみたいです！ 妻の両親にも協力してもらいましたが、駄目でした。妻は男と同じアパートに住んでいます！ そして、妻は最初と違って開き直って自分を正当化して物事を言ってきます。 私から見て妻が何をしたいのか分からないんです。 私の気持ちは復縁を望んでいます。 子供達はまた家族4人で暮らしたいと言っています。 家族を守るのは、俺の答え次第。 離婚を選べば子供達の願いが叶わなくなる！ でも離婚しなけば、子供達の願いはいつか叶うかもしれない！と思うんです！ この事実を受け止めてまた4人でやっていく覚悟はあります！なぜなら、私の傷より子供達の傷の方がでかいと思うからです！それと、子供達のパパは私だからです！ 長い文面を読んで頂きありがとうございました！ 回答よろしくお願いします！
私は、ここ数年で、非常に日差しが強くなったように感じるのですが・・・ 皆様は、どう思われますか？ 原因は、紫外線が強くなったのではないでしょうか？ そのせいで、昆虫や小動物が少なくなっているように、思います❣️ もし、この様な内容が、公式発表されているのであれば、私の不勉強で、知りません、ぜひ、詳しく教えて頂きたいのですが・・・ 私の考えでは、今の日差しは強力で、少なからず人体に影響を及ぼしているような気がします・・・とても、日焼け程度では済んでいない様な・・・
恋人もいない。仲良い兄弟姉妹もいないとします。 その上で友人も０です。 友人ではないけど食事したり遊んだりする知人、もいないとします。 例えばこんな感じで。 ・困ることはほぼない。「寂しい」という感情があるかないかぐらい。 ・社会的信用がガタ落ちし生活に支障が出る。具体的には～。 ・保証人の選択肢がない。 ・家族以外の他人との接触は人間として必要なこと。これが欠けると社会不適合者になったり、精神病にかかる確率が大幅に上がる。実際にデータも出ている。ほにゃらら～ 宜しくお願いします。
わたし32歳。彼29歳。 知り合って1年。付き合って半年です。新幹線で半日ほどかかる遠距離しています。 批判があるかもしれませんが、元々の出会いはネトゲです。 私としては今の時代珍しくないと思っているのでそこの批判は出来れば避けていただければ幸いです。 半年ほどチャットやラインをしていてお互い内面から惹かれあい、会いました。 お互い外見もタイプでした。 私は初め、仲のいい友達として会ったし、そのつもりもなかったんですが、彼から「会ってますます好きになって、彼女と思ってしまってる」と打ち明けられ、付き合う事になりました。 遠いのでまだ3回しか会えていませんが、価値観がとても合って会うたび好きになります。 私としては年齢のこともあるし、このまま結婚まで、、、と希望していますが、彼には結婚願望がないようです。 ただ、彼から、一緒に生活したらこうなりそうだねーとか、なかなか会えなくて寂しい。ずっと一緒にいたいとか、ほのめかすことは言われているんです。 一度冗談めかして「一緒に生きていきたいと思ってる」と言ったら、「嬉しいけど困った、、、。1人が楽なんだよね、、。」と言われてしまいました。逆プロポーズ失敗です。。。 でもそれでも彼から結婚したらシミュレーションみたいなことを言われる毎日ですw ラインは毎日。ちょっとの休憩にもマメにくれます。 私から結婚の事を言うのはやめました。 彼の気持ちがわかりません。 彼が結婚を意識してくれる日は来ると思いますか？
おばあちゃんが私(孫)の悪口をいうんですけど本当に精神的にもうやばいです｡もうどうしたらいいのか…おばあちゃんが私に二重人格だとか言われて…本当に最悪です…もう本当に家にいるのがやだ…
よろしくお願いします。 30代の女性です。 独身で精神的病持ちです。 タイトル通り、自分で自分を認められません。 根本的に自己肯定感が低いです。 いい年ですが…… 成功体験が殆どなく、 また10代の頃から強迫性障害・対人恐怖で精神科に入院し、 通信制高校を5年かけて卒業後、バイトから始めてフルタイムパートをしました。 10代のころは目標(絶対に通信制高校を卒業する！バイトは行けるようになる！）があり、 それに向かって必死でした。出来た時は達成感がありました。 が、社会に出てから〔精神的病で入院し、 通信制高校を卒業した人は奇特なんだ〕〔殆どの人は高校→進学または就職→転職したり→結婚… なのだと知り(私は進学就職結婚の経験がない） またバイト先でもリスカ痕を指摘されたり、『なぜ通信制高校なの？ステップアップに資格を取らないの？』と訊かれ〔あ、自分は普通じゃないのだな〕と気づきました。 病的な考えがあることも、 自己否定の要因です(優しくしてくれると、父親か母親だと思い込んでしまい、その人の子供に嫉妬しまくりました）。 自分で、自分を褒めるという感覚が分からず、 「頑張った～」も分かりません。 皆、自分で自己肯定をしてますよね？図々しいくらいに。 そのやり方(というのも変な表現ですが）がイマイチ掴めません。 他人の言葉をストレートに全て受けてしまい、 自分で処理できず自傷をします。記憶力が良すぎるのか？人が発した小言も全て覚えてます。 ポジティブな人に尋ねると「自分の味方は自分だけ」と言われました。「自分のこと、好き？」と言われて、分かりませんと答えました。自分なので好きも嫌いもないです。否定はしてますが、嫌いかというとそうでもないです。 が、自分で自分を否定してしまいます。 家事をしていても幻聴じゃなくて、イメージで「なぜあなたはそんなに下手なの？」 「不器用すぎ。バカ丸出しだね」と自分を責めます。　 実際は料理は上手いようで、 彼氏は『ある食材だけを使って、自己流で居酒屋レベルなんてある意味天才やんけ』と言ってくれます。 そこで初めて「あ、そんな考えがあったとは……」と気づきます。 自分を悪い存在だと思い込み、 自虐ばかりです。 努力し得た事でも、『上には上がいる。 私は下』と謙虚じゃなく卑下してしまいます。バイト先・パート先でもバカにされる事のが多く、 皆なぜ他人をバカにできるのかが私には分かりません(人間、他人をバカに出来るほど凄くないから）。 自分で自分を認めるには、どうすればいいのでしょうか？ 自分を下げることしか(長く自覚がなかった）知らないので、他人に感謝は出来るのに自分に「頑張ったね」「すごいね」と思えません。「頑張ったけど、結果は悪い」「すごいけど、所詮アマチュアレベル」………と考えてしまいます。 認められたいし、自分を認めたいし、 自分を大事にしてみたいのですが、 何をしたら自分を大事にしたことになるのかが分かりません。好きな事をいくらしても埋まりませんでした。 誰かに『居てもいいんだよ』と言われたいです。
元カレは仕事が死ぬほど激務で、いつも疲れすぎてる きつい 死んでたばかり言ってました。激務な研修医です。 彼はメールが苦手で、よく無視されてました。 私からふりました。 でも、私が寂しい と言ったら、私が結婚するまでメールや電話につきあい 会って悩みを聞いてくれ私を支えてくれるそうです。。 罪悪感からでしょうか？ 今も、本当に仕事がきつすぎて限界みたいなのに。
この世にいたくなくなりました。そんなかた他にいますか？
旦那が居ると空気が重い うちは小2の息子と私と旦那の3人家族です、、 旦那は、土日祝は会社が休みなんですがほとんど子供の相手をしません。車の洗車も私ばかりで旦那は1回もしません。そして休みのほとんどをソファに転がっています。 そのくせ、自分の趣味のマラソンと登山になると休みの日でもハリキッて出掛けて行きます。この前はフルマラソンの後に飲み会に出掛けて夜中までに帰って来ませんでした。 それなのに息子と公園に出掛けるとベンチで寝たりします。 うちの息子が友達とお父さんの事を話していた時、「うちのお父さんは休みの日はほとんどソファで寝て過ごしてるよ」と言ってました… あまりにもダメだと思い旦那には休みの日、自分の事には金と労力使って一生懸命だけど、いま子供が小さいうちは子供を優先しなさいと怒りました。 すると次の日から機嫌悪く仕事から帰ってきても、一言も話しません。子供に話しかけられてもほとんど喋らなくなります。 いつも旦那に家の事をやって（切れた蛍光灯の取り替えや車の洗車など男の人がやる事）とか休みの日は子供のサッカーの相手をしてとか言うとこういう空気になります。 毎回毎回こんな空気で息がつまりそうです。 旦那がいるとこんな空気なので笑う事すら出来ないです。 これが何年も続くと思うと気が重くなります。 こんなんなら別に旦那が居なくてもいいんじゃないかとすら思います。 他の家の旦那さんもこんな感じなのでしょうか？ 外に出掛けてみる他の家のお父さんはもっと積極的に子供と遊んだりして羨ましく思います…
婚活パーティーで出会い3回程食事などをして、告白して、今は恋愛感情が湧かないと言って振られて人がいます。その後もラインを続けていましたが、相手も迷惑で嫌なのではと思いほぼやめかけています。もう今は、二週間ぐらい送っていません。文面を最低限だけ返信してくれるような感じになっています。すでに諦めていますが、もう連絡するのはやめた方がいいでしょうか？ 話していても楽しくて、好きだと思える人はめったにいないので、気になる存在です。 ただ相手が迷惑と思っているかと思うと、やめるしかありませんが。 数回あって、4ヶ月ぐらいラインも続けていたので、いずれ感情もかわって、いつかまた、告白したらいける可能性もあるでしょうか？
例えば、ジムやクラブで知り合った友達とメール交換したとします。まだお互いのことはほとんど知らず、あいだに友達が何人かいて、みんなで一時的に盛り上がってる最中にメール教えてといわれ、軽い気持ちでその人（まだお互いのことはほとんど知らない）にメールを教えた・・・みたいな状況があるとします。 このご時世、SNSなどで気軽に他人とメールやLINEなどやりとりしている人は多いと思いますが、このくらいの関係で、「いまどこどこにいる」「私は、なになにがすき」といったやりとりは、普通にやるものでしょうか？相手は人妻で、「夫には内緒にしてます」とか勝手に内緒話にさせられ、なにげない日常会話をやりとりすることに不自然さを感じ、いまは無視しているのですが、一週間返事もしないのに、毎日2件づつどうでも良いメールがきます。これまでこちらからは２回返答したのみで、相手は１３回メールしてきています。相手の感じから、メールしないでというのも逆上されそうです。返事をしないことに罪悪感を感じ、ますます嫌気がさすのですが、一般的にこのくらいのやりとりは普通でしょうか。それともこの時点でその人はストーカーまがいの変な人？ですか。 他の人の感覚が知りたいです。
私は看護学生1年の26歳の男です。 4月に入学し、早速、男子5人友達が出来ました。 男子は高卒したばかりの人、社会人です。 しかし、5月の下旬ごろから話さなくなり、 徐々に孤立するようになりました。そして、いつの間にか高卒したての殆どの女子との会話もなくなりました。 今まで恐らく自分から話しかけて来なかったことが原因では？と、思って自分から話しかけても ｢あ･･･そうなんですか｣ ｢はぁ」 などなど、返事程度しかかえって来なく、会話が続きません。 ちょっと前からは、何人かの女子は自分の方を見てブツブツなんか言ってるし、１人の男子はキレやすくなっています。 社会人を経験している男女とは会話が進みますし、 隣の席にいる女子、その女子の友人とは今でもよく話します。 私は今、会話している人達のみ仲良くするべきなのでしょうか？
助けて？です。助けて？です助けて？です。お願いします。いじめされてます。どうすればいいのでしょう
元カレは、死ぬほど激務でした。。 つきあってる時は、くだらないメールもできないくらい。きつくて、できないんだって。メールはよく無視されてました。 寂しいって言っても無視。。 が、別れたら、私が結婚するまで、メールにつきあってくれるそうです。。 寂しいなって彼に言ったら、支えてくれるそうです。 何故、別れたあと、優しくなるんでしょうか？
結婚式中に、元カレや元カノを思い出すことってありますか？
もし親しくなった人がサイコパスかもしれないと思ってターゲットにされた場合はどっか遠くに逃げるしか方法はないですか？
相手は自分にどのような気持ちを持っているのでしょうか。 自分は男で、相手は職場の女の子になります。 LINEをほぼ毎日して、2人で何回か遊びにいったこともあります。 仕事以外ではタメ口になりますし、最近では、仕事中でも周りに誰もいない時はタメ口で話します。 2人きりの時はプライベートのことを話しますが、第三者が近くに来ると、話が途中でもいきなり無口になり、また第三者が離れるとお互い話し始める、それがお互いの暗黙の了解になっています。関係性を怪しまれるといけない彼女の考えだと思います。 仕事中に相手に呼ばれて話をしながら移動する時、何故か数センチで当たるぐらい相手は近寄ってきます。 わからないことがあると、細かいことでも他の人に聞けばわかる話でも違うフロアにいて、遠くにいる自分に敢えて聞いてきます。 彼女の真似をすると彼女は笑ってきます。 靴を変えた翌日には相手から、靴を変えたんだねって言われました。 お互い、相手の誕生日、家族構成や休みの日の行動とか知り尽くしている状況です。誕生日は、相手からこの日は誕生日だよって言われましたので、プレゼントをあげたらすごく嬉しそうでした。 自分の印象について、話しやすい人で優しく、すごく頼りになると話してたみたいで、自分の事を結構他の人に話すみたいです。 最近は、お互いの結婚観について話すようになりました。結婚したら、仕事を辞めて奥さんとして働きたい、子供は〇〇人ほしいと言ってきました。 自分も結婚したら、すれ違いしたくないから主婦として働いてほしいし、離婚せずに仲良く一緒に生きていきたいと話しました。 近々、自分が異動することになったので、相手に1番初めに話しました。その時は淡々と聞いてましたが、他の人には居なくなるのはすごく寂しいと言っていたたようです。 仕事中に仕事が辛いからこれ以上働きたくないよって弱音を言ってきたので、自分は無理して働かなくていいよって言いました。自分には弱音をはいています。 相手は自分にどのような気持ちを持っているのでしょうか、よろしくお願いします。
付き合ってもうすぐ2ヶ月になる初彼女がいます お互いに仕事が忙しいくなかなか会えなくて1ヶ月に1回くらいのペースでしか会えてません メールは毎日やってるんですが数日前から「寂しい」 とか「寂しいくて泣きそう」「寂しいくて耐えられない」とよく返事がきて 返事として「寂しい思いさせちゃってごめん。でも心の中ではいつも傍にいるからね」とか「泣かないで！なかなか会えないけど○○ちゃんとは絶対に離れないから‼仕事頑張ってね」などと自分なりに彼女を励ましてるんですけど 昨日、彼女から「ありがとう。でもこんなこと言われたら余計泣いちゃう」って言われて(>_<) 寂しい思いさせないで元気つけるにはどんなことを彼女に言ってあげたらいいでしょうか? ホントこんな思いさせちゃってる自分が許せなくて(ｰｰ;) 寂しい思いの経験のある彼氏さんや彼女さん、アドバイスお願いします‼
ランドセル購入に出遅れてしまい最近焦ってランドセルを探しています。 子どもとは相談した結果色を赤にすることに決めていました。 しかし昨日帰ってきたら友達に「お姉ちゃんのクラスの子で赤の子はいじめられてる、茶色にしたら」と言われたらしく、茶色にすると言い出しました。 「パパもママも赤かわいいっていってたよ」といっても、「えー赤はやめなよ」といってくるそうです。 友達は気が強く、娘は気が弱いです。 ランドセルの色どうこうじゃなくこんな弱いといじめられないか心配です… 赤はもう絶対イヤという娘… 茶色でさがした方がいいのでしょうか…
ネガティヴな人間です。 マイナス思考から抜け出すにはどうしたらいいですか？ メンタル弱いので、きつい意見はなしでお願いします。
別れた元カレは、仕事が死ぬほど激務でした。。 つきあってる時は、くだらないメールもできないくらい。きつくて、できないんだって。 が、別れたら、私が結婚するまで、メールにつきあってくれるそうです。。 何故ですか？
不倫の恋を経験してます。 若い頃の様に恋愛を楽しんでしまいました。 結果同棲までして現実を目の当たりにし 戸籍の強さを見せつけられて私は身を引きました。 辛く、苦しく、悔しい過去から脱皮したいのですが、忘れられずに苦しんでいます。時間の経過と共により鮮明に思い出してしまい、トラウマになってしまっています。 酷い目にあってもまだ心の隅では彼に対する未練があります。 この気持ちをどうすれば風化させる事ができるのでしょうか？ 正直辛く悲しいです。
爽やかな男ってどう思いますか？？ 全くモテない爽やかな男なんです、、、 自分でも色々な人から爽やかと言われるので、質問してみました。。 やはり微妙なんですかね、、見た目が、、
私の父親は本当に自分勝手で理解不能です。 本当に腹が立ちます、一緒に暮らすのも本当にしんどいです。私は自分で言うのも何ですが、あまり怒らないタイプで仲の良い友達や父親以外の家族に対して殆ど怒りを感じたことはありません。 父親は本当に嫌いなタイプで、もう見ているだけで腹が立ちます。 いちいちでかい声で嫌味を言ったり、話をしないと勝手に怒り出したり、犬を飼っているのですが犬の近くでタバコを吸ったり、自分には甘いくせに他人には厳しいです、先日まで父親は入院していたので家の中は平和でいつも笑っていて楽しかったです。しかし、母は父親に気を使うので最近母ともまともに話をしていません。 もう無理です。昔からこうです、幼い頃から父親の尺に触らないようにと生活してきました。もう耐えられません。 早く家を出たいです。しかしまだお金もないですし学生なので現実的に厳しいですし 。どうしたらストレスなく過ごせますかね
同い年、３０前半です。 交際期間、2年４カ月 当初から身体の関係はあまりなく、実際の行為は遠距離になる直前一回のみ それも上手くいかず、それ以降はキスとかもなくなる。 最後にあったのはひと月前、今まではあまり携帯見てなかったのにいつもより見てる感じ 身体の関係は全くなし 最近はメールもすくなめ、、 このまま終わっていくのか、盛り返せるかどうか、個人的な見解を聞きたいです。 よろしくお願いします。
彼氏と同棲して、3ヶ月たちました。 最近は喧嘩ばかりでストレスが溜まってイライラして気持ち悪くなります。 理由は、彼がわたしよりゲームを優先するようになったからです。構ってくれる時間や、愛情表現が減りました。彼は朝から晩まで働いていていつも疲れます。けれどこのごろ、帰ったら1.2時間ゲームして寝るという生活をしています。帰ってきてキスと、ハグを少しだけしてくれますが、それ以降は相手にしてくれません。10分だけでもキスとハグの時間作って欲しいなと言ったら「長い笑」と言われて傷つきました。 お互い初めて同士で初体験もまだです。 その手前までというところです。 童貞明けが一番性欲あるときいたので、いっそ無理やり誘ってしまおうかとも思いますが、そんな勇気中々でなくて…。 一緒にいるだけで幸せだって思えないなんて、欲張りで贅沢な悩みだと思いますが、一緒の部屋にいるのに一人でゲームや携帯をいじられるのが虚しくて悲しくて、いつもそれで喧嘩してしまいます。 彼女大好きな恋人や旦那さんをもってる方が羨ましいです。 別れたほうがいいってわかってるんですけど、中々踏み出せません。別れたいけど、大好きなんです。彼がずっと構ってくれれば精神的に安定するのに…って。私はなんて自分勝手で自己中なんだろう、もっと彼氏を思いやれないのかって悩んでます。 別れるのが怖い、一人になりたくない、、…誰か助けてください。もう泣くのも疲れましたこんな子供みたいな自分から卒業したいです。彼氏がいなきゃ生きてるのが怖いと思ってる自分が情けなくて、誰にもいえません。
私は大1、18歳、女です。 「大人びてて落ち着いていて出過ぎた真似はしない、恋愛経験の無い同い年〜年下の色白で可愛い人。」 が、理想なのですが、理想高いでしょうか？
男性の方に質問です。 1年付き合った彼と別れました。理由は元カノが忘れられないということでした。 １度その元カノと浮気して別れたのですが何度も戻ってきました。 聞いたところに話よると、こんなに長く付き合ったのも、素が出せるのも、初めてえっちしたのも、束縛したのも、思いきり喧嘩するのも私が初めてだったらしいです。 けど結局元カノに戻って行きました。 もはやそんな彼に呆れて最後は怒ることもできず別れました。 付き合っていた頃は飲みに行くのも、異性と遊ぶのも禁止だったのですが、最近はもう気にせず遊んでいます。 それは彼もインスタなどをみて知ったと思います。 それから別れて3日ほどで電話がきて、俺の服もってる？と聞かれました。(何度か泊まったときに貸してもらった服です) 正直そんなことLINEとかメールとかで聞けよと思ってしまいました。 仮にLINEを消してたとしても、わざわざ電話できてしまう彼の神経が考えられません。 長く付き合った分の思い出はお互いに濃く多いと思います。 男の人はそんなすぐに忘れることができるんですか？
21歳の女です。長文になりますが読んでくだされば幸いです。 私は今年の4月から付き合い始めた人生で初めての彼氏がいます。その彼氏とはSNSで出会い、3回ほど会って告白され付き合い始めました。その当時、私には他に片思いしている男性がいましたが、相手が忙しくほとんど相手にされていない状態でした。そんな中、人生で初めて自分のことを好きだと言ってくれる人が現れ、社会人だししっかりとしているので付き合ってみてもいいかなと思い付き合うことにしました。付き合い始めてからは片思いしていた男性のことはすっかり忘れて、どんどん彼氏のことが好きになっていきました。 そして付き合って2ヶ月ほど経ったある日のことです。前に片思いしていた人から突然連絡がきました。(その人は前に私がバイトをしていた時色々教えてくれた先輩です。同級生なのですが、お兄ちゃんみたいな存在の人です。)私には彼氏がいるし、もうその人には恋愛感情はなくなっていたので余裕が生まれたのか普通に友達として仲良く接するようにしました。恋愛の話になった時はその人は彼女が長らくいないということを知り、私には彼氏がいることを伝えました。会ってはいけないと思っていましたが、数日間LINEをやり取りしていると直接会って話したいと思うようになり、相手から誘ってくれて一度食事に行きました。 が食事の後、誘われて関係を持ってしまいました。。彼氏に罪悪感はありましたが、私にとってその人はすごく大切な人だったのです。 その一件から毎日毎日ぼーっとして気付いたらその人のことを考えてる日々が続きました。初めの頃は私は彼氏が好きなんだと頭で思うようにしていました。しかし私から毎週のようにLINEを送ったり、どこかに誘ったりなど、どんどん余裕がなくなっているのは自分でもわかりました。そして最近ようやく彼氏以上にその人のことが好きなんだと自分で認めることが出来ました。自分の気持ちを伝えるためにもう一度会ってきちんと伝えたかったのですが…あの日以来会ってくれることはありませんでした。 先日元カノと復縁したと連絡をくれました。今は涙が枯れて心にぽっかりと穴が空いていた状態です。私はその人が私のことを好きだと言ってくれたら彼氏とは別れようと思っていました。あの人の気持ちがわからないまま今の彼氏と別れるのは怖くてできなかったのです。今後、どうすれば良いでしょうか？2ヶ月も毎日毎日考えていた人をどうすれば忘れられますか？本当は忘れたくはないですし、今でも自分の気持ちを伝えたいです。ですが、忘れなければならないと思っております。どうかお力をお貸し下さい。ここまで読んで下さりありがとうございました。
よろしくお願いします。 あまり仕事の接点が無く、最近話をしていないな・・と思っていた異性の社員さんがいるのですが、気付けば、ぎこちなくなってしまい、話し掛けることすら緊張して胸が苦しくなり、できなくなってしまいました。 ※朝と帰りの挨拶はしています。 元々異性の方と話すのは苦手というのと、私以外は職場は異性の方で、彼らが話で盛り上がっている中、割って入ることがどうしてもできません・・。 やろうとすると緊張で胸が苦しくなり、肺にフタを閉められ声が出ないような気分になります。 ちなみに逆に私に話を振られることはありません。 上記の社員さんとも、最近は避けられるようになってしまい、コミュニケーションを取ろうと 考えますが、正直どうすれば良いか、わかりません。挽回は難しいのかもしれません・・。 どうご相談すればよいかわからず恐縮ですが、こういった場合、コミュニケーションをどう取っていけばよいでしょうか？。
今日の夜に一週間の一人海外旅行から帰ってくるはずの彼女が何故か飛行機に乗らずにもう一泊してくるみたいなメールがありました。 台風の影響もなく彼女が乗るはずだった飛行機も調べたら遅延してなかったです。 自分とメールのやり取りは海外でもできるようになってました。 個人ツアーでその都度予定組み込む感じらしいです（詳しい内容聞けてないし聞いても嫌々な感じであまり詳しく話してもらえなかったです） 到着予定時間になっても彼女からメールがなかったので一時間くらいみてからもうさすがに日本に居るだろうと思い１０時半～１１時の間にメール、電話したのですが返事がなくおかしいなと思ってたらその直後くらいにすぐメール（海外用の）がきました。 「メール届いた？今日は空港からまた街に戻ってホテル見つけてご飯食べて、今支度終わって寝るよ。ホテルで無料Wi－Fi使えるようになってニュース見たら飛行機大丈夫みたいでがっかりした。空港でいろいろ言わなきゃよかったよ。明日は１１時の飛行機に乗って帰ります。」 と彼女から夜１１時ちょい過ぎにきました。　日本と彼女の居るところの時差は一時間です。なのでこちらの夜１１時にメールきたので向こうだと夜１０時くらいになります。 こちらから電話したから（普段まったく自分からは電話しないです）慌ててメールした気がします。 このメール見たとき違和感なのが ・何故飛行機乗らないのにもう一泊する事を寝る間際に言ってきたのか？（寝ると言っても向こう時間まだ１０時くらい） ・メールできる状態で台風情報を今日俺に一言も聞いてこなかった ・なのに何故かホテルのWi－Fiで自分で調べて乗れなかったことをがっかりしてる。 ・１１時の飛行機に乗るとは言ってるけど日本に着く到着時間は伝えない 今回の旅行は５泊６日でしたが、初日着いて連絡無し、二日目夕方に二通、三日目朝に一通、四日目も朝に一通、五日目も朝に一通、今日まで夜にメールが一通もありませんでした。 お出かけ前で忙しそうな朝には業務的そっけないメールはくるのに暇そうな夜にメールこないのは何でなんですかね？ 彼女自身も夜は危ないし出歩かない言ってたのでホテルの部屋には居るはずですが・・・ 前回に一人旅で彼女が海外旅行してたその時は夜にもメールのやりとりはありましたし、TVつまらないとか暇だよとか写真送ってきたり一日こんな事したよとかそっちは何してる？とかこちらが何してるか気にしたり報告みたいなのはあったのですが・・・ 今回はほとんどなかったのとメール一通送っておけば大丈夫だろうみたいな雰囲気感じました。話広げる気のなさそうな内容。 前の日の観光内容が次の日に短い文で届くだけだし聞いてきたのは台風の事ばかりで自分が何してるのかとか興味なさそうな感じです。 ・三日間くらいずっと台風気にしてたしこちらもしっかり答えてたのに帰国最終日にだけ何で聞いてこなかったのか？ 普通帰国日が一番情報気になるとおもいますし前回（上記）の旅行の時に飛行機が欠航になってその時も一日延びたのですが「帰れないかも」「どうしよう」とか空港でメールは来ました。 なのに今回はホテルに帰って夜寝る前までそれを伝えない、本来彼氏に伝えるべき大切なことだとおもいます。 旅行行く前に彼女とは一人旅の事で小競り合いになり自分としては行って欲しくない寂しいのもあるのですが、嫌な予感（浮気）を感じたしあまり内容こっちから聞いてもぶっきらぼうに答えて中身が不透明（旅行のしおり控えをくれない）だと感じたのですが結局渋々送り出すことになりました。空港までの行き帰りの送迎は前回あったが今回は頼まれたりしなかった。 彼女は年一回は海外旅行に行くと決めてる人です。今までは自分か友達、お父さんと行ってましたが今回一人旅は付き合って二回目です。 小競り合いの時一人旅は嫌だ！と言ったのですが「これが私のスタイルだから年に一回は旅行に行く」と豪語。 彼女は年一回って言いますが・・・今年にもう自分と一回、親と一回、計画として持ち上がってますが今度友達と一回、今回の合わせたら四回も行くことになります。なのに何故一人旅をここにぶっこんできたのか怪しく疑心暗鬼になります。 旅行だけなら充分に楽しめてるはずなのに一人で強引に行くことに違和感を覚えます。彼女自身寂しがりやですし行く理由としては相手がいないからと言いますが本音はどうだか・・・ 一人旅を否定するつもりはないですが前回の旅行との温度差で比較してしまいますし浮気をするにはどうとでもなる環境だとおもってます。 出発前にまたメールするねと言ってたのが ・一日朝一通程度で夜はメールこない（こちらからは催促してないです。あくまで彼女の主体性にゆだねました） ・こちらに興味も気にする素振りもない。 ・一泊延びたのに待つ側の人にそれをすぐに伝えない（自分は心配でしたし、逆でも心配かけてるとおもって一言用件だけでも空港とか延びたのが決まった時にメールします。） 不誠実と言うか全体的に雑な扱いかと・・・今回の旅行はどれだけ嫌かは話あったし行くってこっちとしても了承してとりあえずメールでやり取りできるならとおもってたのですが・・・・ 蓋開けてみたらこのような結果になりました。 せめて前回の一人旅（上記の中らへんに記載）くらいの対応はして欲しかったです。 そしたらまだこちらとしては安心感はあったのですが正直浮気疑うレベル。 いろいろな人の意見聞きたいですが今回の不透明な旅行で彼女は浮気してるとおもいますか？ 彼女の行動について意見あればお願いします。 的外れなこちらの人格否定や誹謗中傷したいだけの意見はいらないので！！
男性に質問です！ セフレやセフレ候補が、本気で自分のこと好きになってたら、距離おこうとしますか？ それとも、ヤレるからその好意をうまく利用しますか？
この友達の性格をどう思いますか？ 高2女子です。高校に入って仲良くなった 友達がいます。 その子とは中学一緒だったんですけど同じ高校になって高1から大人数とかでちょくちょく 遊んだりしてて高2になってその子が学校が 変わったんですが2年になってさらに仲良くなって2人で遊ぶことが増えて最近では友達の中では1番一緒に遊んでます。 お互い彼氏もいないし暇人なので（笑） でもそいつはとてもじゃないけど口が悪く口を開けばしねきもいうぜーとか黙れとか言うやつです。 性格もひん曲がってます。 色んな人のことブスとか自分の家族のこととかもそいつにとっては冗談なのかもしれないけど悪口とか意味わかんないこと言ったりします。関わりがない私の友達のことをブスとか言ったり自分に相当自信があるのかなんなのか知りませんがブスブス言います。 余裕で待ち合わせ時刻にも遅刻します。10分15分は待つことはよくあることです。 怒ったらおめえの家の方がちけえんだから仕方ねーだろとか言います。対して距離は変わりません。 あたしに対しても小馬鹿にした言い方したり言い返しても毎回なのでだるいです。 良いところもあるんですが口の悪さ性格の悪さが軽度なストレスになってるのは間違いない感じです… あたしも新しいことを始めようとしてて忙しくなるのであんまり遊ぶ時間減りそうなので今よりは遊ばなそうですけどどう思いますかこの子の性格は…
感想でも構いません。ご意見お願いします。 私と母どちらがおかしいのでしょうか。 母は昔から怒ると他人の話を聞かず、面倒ごとはいつも私ばかりに押し付けてくると泣き叫び話し合いができません。 母は数年前から精神病を患っています。（精神科で薬をもらっていましたがここ一年は飲んでいないようです。） 当方26歳の実娘です。最近婚約しました。 父母弟(成人済)の4人暮らしです。 数年前から母の言動に理解に苦しむことが増えました。 今までも父親や弟の言動に対して過剰反応し、頭が狂ったように「顔も見たくない。もうやっていけない。この家から出て行け」とくるったように叫び、そのたび私が母親の話を聞き同調してあげていました。 ことの発端は昨日、DVDレコーダーが壊れ、母が撮りためていた録画がごっそり消えてしまいました。 消えてしまったと父に言ったところ、自分で酔って消したんじゃないかと言われて怒り狂い （母「なんで私が疑われるんだ！ちょっと愚痴っただけなのになんでそんなこというんだ！」等） そこから母親が暴走(物を投げる等の暴力含む)し父親は家を出てしまいました。 そして折り合いが悪いことにその日、PCのメールができなくなり、プロバイダ(某デポ)の電話口の対応に不信感をいだき解約すると言った所違約金13万と言わたようです。 父親がいなくなりあたる人がいなくなったのか、今度は帰宅直後の私にものすごい剣幕で迫ってきて、 そのうちに言い合いになりました。 母親の言い分は以下です ・朝ドラを録画して時間のあるときに二人でまとめて見ていたのですがまとめ見が不満だったらしく、 　「自分勝手に録画してまとめて見せられてふざけるな！朝ドラは毎日見るものだ！まとめて見てはわけがわからない！朝ドラは今後一切みない！お前のせいだ。」 →謝りましたし、以前から先にみててもいいよと何度も言ったのですが…わかってもらえず… ・PCのプロバイダを契約するときに私もお店に行ったのですが、 　「お前が止めてくれなかったからこんなの嫌な思いをした！人の買い物だと思って適当にしやがって！違約金半分払え！許さない」 →それは私もわからなかったのだから謝るけどしょうがない。といったら 　｢だったら最初からお店について来るな！不審な気がしたけど、あんたがいいといったから契約したんだ！｣ →契約の時点ではわからなかったしそんなに期待されていたなんて初耳です。 これら以外にもいろいろと怒鳴られて言い合いなりました。 なにを言っても謝っても許してもらえず、 思わず私が 　｢じゃあ出て行けばいいの？！｣といったら 母は「そういうと私が引き止めると思ってるんだろ！」 　「顔も見たくない！自分で言ったんだからさっさと出て行け！」 　「お前が言ったんだからな！こんだけ育ててもらった親に感謝もせず泥を塗りやがって！」 私が謝ると　 　「自分が結婚前だから荒波を立てたくないだけだろ！どうせお前は自分がかわいいんだからね！私は許さない早く出て行け！」 と喚き、殴られて、鍵を取られて家を追い出されました。 出て行ったのは殴られて怪我をしましたし、そのうち包丁を取り出してくるんじゃないかと怖くなったからです。 これから先行くあてもなく、母親とどう付き合っていけばいいかわかりません。 正直もとの親子には戻れない気がしています。 このまま出て行くことになっても構わないのですが…どうしたら… 婚約者は船乗りのためいつでも連絡が取れるわけではないのですが、明日電話してすべて話そうと思います。どちらにせよ隠しきれることではないので。
7歳上の男性とお付き合いしています、相手は 20代です。 交通機関を利用して先日初デートしました、 最寄り駅は私の方が遠い場所でしたので切符を 買い相手の最寄り駅で待ち合わせをしました。 その後別の駅で地下鉄に乗り換えがあり一緒に切符を買う機会がありましたがお互いの切符を買い帰りももちろん自分で自分の切符を購入しました。 私はまだ学生です、その話を友人や家族に話すと 交通費は普通彼氏が出すだろうと行ってきました、 私もよくよく考えたら7歳年が離れているし 一緒に切符を購入する機会があった時くらい出してくれてもよかったのでは？と思います。 しかも相手は2時間遅刻してきました。 呆れています。 ご意見お聞かせください。
今現在、アルバイトでようやく就職先もみつかり仕事始めが12月になるんですが！今度、彼女の両親に挨拶する事になりました！ 彼女とは3年付き合っていまして、彼女の両親とは初めてではなく、何十回も会っていて、挨拶にあたって私が考えた文面で、おかしな文があったら教えてください。 今晩は、本日は、お忙しい中お時間を作っていただきありがとうございます！ 先月○○さんにプロポーズをして正式に結婚の了解の返事をいただきましたので、今日はそのご報告と、お二人に私たちの結婚をお許しをいただきたく、このような場をもうけさせていただきました。 お父さん、お母さん、○○さんを必ず幸せにいたしますので、どうか私たちの結婚をお許しをお許しくださいお願いします！
夜中にすみません。 30代の女です。(精神障害者です。不安・パニック障害があり療養中です） 夜９時頃に、パニックを起こして、 自室でモノを投げました。 すると、 隣の家から弟(精神障害者です）が乗り越んできて、 カナヅチで殴られました。 体じゅうめちゃくちゃに殴られ、 弟はキレたら何をするか分からないので、 怖いです。 物音を立てたのは悪かったと思います。 部屋は全部壊されまして、 『今度、一度でも物音を立てたら、放火してころしてやる』と言われました。 弟は本当にします…………… 過去に、殴られまくり包丁をもって追われて、 そのまま家賃1万のアパートに逃げました。 私自身、収入があれば家を出ますが、 今収入がゼロ(5月まで勤めてましたが、 解離症状・記憶障害がでて辞めざるを得なかった）で、 出て行く場所がありません。 過去にも数回あって、私じゃなくても弟はキレたら何をするか分からないんです。 知人にtellすると、 「とにかくシェルターかビジネスホテルでも避難しなさい、お母様にお金をかりて」とアドバイスをくれました。 暫く弟も好調で、自営業をしていたのですが、私が手伝うのが気に喰わないらしく、 ここ3～4日ほどキレられ、都度母親に「貴女が我慢して」と言われ何も出来ずに部屋に引っ込んでました。 説明をしようとしたら「上から物を言うな」と殴られました。(上からのつもりはないのですが、弟には昔から『上から達観したように言う喋りが嫌いだ』と言われます。嫌いなら嫌いで無視すればいいと思うのですが、 殴ってきます） 身の危険を感じてます。 いまは、別宅の祖母の部屋に居させて貰ってます。 逃げ続けるのももうしんどく、 私自身治療もしなければならないのですが、 落ち着いて自宅に居られません。 収入がない・精神障害者で一人で居られる場所ってありますか？ 以前同じ内容で質問させて頂きましたが、 『生活保護を受けなさい、精神的病なら直ぐ受け取れるから、 避難しなさい』とアドバイス下さいました。 そうしたほうがいいのでしょうか？ 私も悪いのですが、 弟には私が敵なようで(私は弟に対してそこまで思っておりません）して、 殺してやると言われてます。 母は弟側(暴力が怖いのと、 せっかく自営が出来るようになった〔今まで重度で弟は働けなかった〕から、あんたが避けたら丸く収まると言われました。警察にtellしようとすると、 「弟が社会的に辛くなるから止めてくれ」と止められます(が、実際カナヅチで殴られ全身足蹴りされ、首を絞められたので、通報したい）←弟は人と話せないからとバイトすら行ったことがないので、自営しても同じだとは思います。身内にだけ口が立ちますし、暴力で脅します。最低です。 tellした知人は支援学級の教師をしていて、人格者です。シェルターを調べてまた連絡すると言ってくれましたが、 一時期逃げてもまた帰宅したら同じなのでは………と気が落ち着きません。 どうすれば良いのでしょう？ 逃げるにも、お金がなく(親か祖母から借りれますが、祖父が呆け始め介護費が必要で憚られます）自分で稼げないので不安です。 唯一、考えているのは風俗です。未経験ですが、 本番なしで、30代半ばでも働けますか？
片思いの人がいます 相手は少し気になってた後輩に告白されてまだ好きではないので返事はしてないそーです。 思いは伝えたいですが、どーせ振られるんだろうな…と思うとこわくてできません。 言って後悔するのと言わないで後悔するのどっちがいいんでしょうか？ 中３でこれから受験なので恋愛していいのかもよくわかりません。
好きな人に「好きな人いるん？」と聞いたら「どうだと思う？君(私の名前)は？」と聞き返されました！ 何かいいアンサーはないでしょうか？！
僕は、今自動車学校に通っていて路上教習で女性の先生と話しててとても面白かったです。僕は、後卒業検定や学科試験だけです。今は、海外旅行に来ていて車校には二週間くらい行きません。このことを、先生に言ったら常套句だとは思いますが「お土産買ってきてほしい」と言われました。個人的には、お土産を渡して喜ばせたいですがどうですか？後、海外旅行を機にFacebookを始めたのですがその先生もFacebookをやっていて、友達リクエストを送るのは変ではないですか？
こんにちは。タイトルの通りただ今AV女優を探しております。以下に情報をまとめていきます。 ⑴5年以内の作品に出演 ⑵巨乳であり、乳首に特徴がある ⑶ロリ系統(声がアニメ声に近い) ⑷身長が低い 特に(2)は心に残っているので特定する最大の要素かと思われます。 髪は長かったとおもいますが不確定なので参考までに。 私が確認した中では2作品程でしたのでメジャーな女優ではないかもしれません。 僅かな要素ですが情報を提供して頂けると幸いです。 宜しくお願いします
はじめまして 僕は中学3年生の男子です。 いま僕には去年から好きな人がいて今年の3月に勇気を出して告白しましたが振られてしまいました。振られたあとは少し距離を置いていたのですが共通の友達がいたのと同じアニメにハマったので放課後に時々会ったりしていまでは普通に話せるぐらいの距離まで戻りました。 ですので受験が終わった3月の下旬に告白しようと思っています。 そこで質問なのですがこの受験が終わったタイミングで告白しても大丈夫でしょうか？ またアドバイスなどがあればよろしくお願いします。
好きな人との映画について 今度好きな女性と2人きりで映画を見ることになりました。 2人きりで会うのは今回で2回目で、 1回目はディナーを一緒に食べました。 ただ映画を見るのは夜です。 相手的には仕事終わりに行く形になるのですが 休日ではなく、仕事終わりの夜にスケジュールを合わせたのは あくまで映画を見ることにしか興味がないということなのでしょうか。（２人で見るということを重視していないのでしょうか） これだけでは一概にどうこう言えないとは思いますが 女性が異性と2人きりで映画に行く（初デートではなく）心理とはどういうものなのか。 アドバイスをお願いします。
先日バイトで、辛くなってしまい、終わってから社員さんにLINEで男性恐怖症を打ち明けました。 1日経ってからお返事がきました。現状どうしようもないけど、お客様第一の接客業だし仕事に支障が出るなら店長とお話ししましょうといった内容でした。 正論でした。 もちろんどうにかしてもらおうと思い連絡したわけではありません。ただ、少しわかってほしかっただけ。のようなものです。何より、情緒不安でした。どうにもできない事を社員さんに伝えてしまうべきではありませんでした。先日の判断は明らかにどうかしていました。 それでも伝えてしまったわけですし、店長さんにまで相談していただいてしまいました。ご迷惑をおかけしてしまいました。 あしたもバイトです。どんな顔をして行けばいいのかわかりません。ケロっとしていつも通り行けばいいのでしょう。きっとそれがいいのでしょうが… そもそも今後シフト入れてもらえるか心配です。やめてくれと言われてしまうかもしれません。言われて仕方のない事を伝えてしまいました。自己責任です。でも…ううん、どういう心持ちで今後望めばいいのでしょうか。 どこかで伝えたらどうにかなるんじゃないかと甘えがあったことはとても後悔しています。 あした行かないと余計行きにくくなる事も予想が付きます。 ただ行けそうにありません。どうしたら、どういう心持ちで行けばいいでしょうか。
生まれながらに家族や親戚、ご近所さんにちやほやされて育ちました。 年下の兄弟もいないので、何かを教えることを知らずに生きてきました。 俺がどんな目に遭おうと、家族や親戚がなんとかしてくれてました。 そして28年。 見事に努力を知らない腑抜けと化しました。 今から努力してなんとかなるもんですか？ あるとしたら、そのための方法ってなんですか？
男性との接点はないのでこれまた問題ですが、友人にときどきあなたは美人だねと言われます。が、私は基本的に自分に自信がないのでお世辞と受け取っています。 なので美人だとか可愛いとか整った顔してるといった、顔を褒める言葉を投げかけられるととても困ります。「あなたも可愛いよ！」とか「あなただって美人じゃん！」と言えればいいのですが、嘘をつくのがど下手なので顔が引きつります。 こういうときどうすればいいんでしょうか。 友達が「これ可愛くなーい？」と聞いてきても私はそれを可愛いとは思えなかったとき、「かわいいかわいいー」明らかに棒読みになります。 今日はとりあえず「ありがとー(棒読み)」でスルーしたのですが、いつも困っています。正直顔の話はしたくありません。あと、小麦肌の人に「(私)って色白だよねーうらやましー」と言われるのも非常に困ります。母の遺伝なので何も言えないです。 お世辞を言われたときの対処は？ お世辞を言えるようになるには？ 長くなりましたが、現状を捉えた上でこの二つの質問に答えて頂きたいです。
女子高生です。 今までの親の暴言を、言われてすぐに書き留めたので載せます。 「デブ」「豚」「死ね」は当たり前。 気に入らないことがあると「お前が生きてる価値なんてない」 他にも「息してるのすらウザい」 などなど… 後は「役立たずなんだから、体売ってでも稼いできたら？」 こんな感じです。これはみなさんから見てそれほどでもないものですか？ 落ち着いて話してる文面だから、ウソかと思われるかもしれませんが、ほんとです。 私自身こんな親に育てられたからか、ロボットみたいな人間です。というのは、感情が表に出せない人間です。 もうすぐ自立するつもりですが、一人では難しいので親から少しお金を借ります。 ですが、なるべく早く返して、関係をなくしたいので、バイトをするのですが、早く稼げる良いバイトはありますか？ 違法でなければ、どんなジャンルでも大丈夫です。
彼氏ができました。 しかし私は彼に対して、性的欲求が湧きません。キスもセックスもしたくありません。 友達の延長線のような 身体の関係がないのは付き合っているとは言えませんか？
やる前から諦めてしまいます。仕事にしても趣味にしても。 いくらやっても勝てる自信がないからです。 「わー、すごーい」って言ってもらえる自信がないんです。 こんな考え、終わってますか？
不幸になるために生まれた人っていますか？ 私がそうです。
中3の時彼氏に振られてから片想いが怖くて逃げてたらあっという間に高3になってしまいました。 夏休みも終わりが近づいて、こないだバイトの飲み会に参加しました。 すごく気になる人が久しぶりに出来ました。 でも彼は他店舗の大学4年生でインターンで忙しいみたいで、私なんか相手にもならない脈がないの分かってます。 だからこの思いを大きくしないまま無かったことにしたいのですが、、どうしたらいいんでしょうか、、
22です。男 今日私の一日が親のくだらない無茶ぶりのために潰されてしまいました。 朝 突然フィリピン人の母親が 「半田ごて出して頂戴。部屋にあるんでしょ？　ベルトの金属部分を結合させたいの」 「うーん、邪魔だし使う用途が無いのでずいぶん前に捨てたなあ。だから無いと思います」 「なんで探す前にそんなこと言うの？　いいから探しなさい！　探せなかったら今すぐ出てって！　頼まれても何もできないくせに！」 「……はい」 片っ端から探す。無い ゴミ箱振りかざして「今すぐ出て行けこの野郎！　お前に代わって私が探してやるぅ！　私が探し出したらマジで許さないからなぁ！　わかってんのかぁ！　何ぼーっとしてるの！！」 「……はい、探します」 ……ない 「あのぅ、結局なかったので買いに行きます……」 無視される…… 買いに行く➡外は雨だったのでめっちゃびしょ濡れで帰宅。 「ただいま。買いましたよ」 見向きもせず、無視……「おかえりー」「ありがとう」の言葉もなし でなぜかおじさんから電話がかかってきて「住まわされているだけで感謝しろ」や「捨てるお前が悪い」的な言葉を言ってくる 自分の置かれている状況が情けなくて泣けてくる…… 部屋で私事をしていたその時、 「何してるの！　勝ったものをテーブルに置くだけぇ！？」 「あ、やります」 「とっととやれぇ、この野郎！」 午後7時 半田ごて使用。結局結合できず…… 「結局あなた何もできないのね」 「…………。」 その後も会話せず
自動車学校を卒業して無事免許を取れたのでお世話になった教官に手紙を書こうか迷っています。 ひとつは本当にお礼が言いたいです。見極めや卒検担当ではなかったのでお礼を言えず卒業してしまったので、、、 もうひとつはダメもとですが何もしないよりはかすかな望みにかけて連絡先交換をしたいです。 そこでなんですが、教習以外で会うことが出来ません。なので受付の方に渡しておいてくださいと渡そうかと思っているのですが、ちゃんと本人に渡るのでしょうか？のり付しても他人に読まれてしまうのでしょうか？自分男なんですけどこんなことすると男なのに気持ち悪いと引かれてしまうでしょうか？ 質問がたくさんになってしまいますが、教えて下さい。お願いします。
20代後半の女です。 1ヶ月ほど前に初めて婚活パーティーに参加しました。 緊張してたのですが、初めて話した方が雰囲気も良く話もはずみ、その人と運良くカップリングしました。 今回の悩みはその後に付き合うまでに至っていないのが何故かということです。 長文になりますが、今までの過程を書きます。 カップリング後にもそのまま飲みに行き、話もはずみLINEを交換してその日は帰りました。家に着いてからも向こうからお礼のLINEが来て、こちらもすぐに返し、そこから毎日LINEが続きました。 特に次に会う予定を決めてはおらず、どうするのかな〜と思ってたのですが、すぐに相手からごはんにでも。とお誘い頂いてパーティーから1週間後に飲みに行きました。 その時もとても楽しく終わりました。そこからもLINEは毎日続き、今度は昼からのデートに誘われました。 私と彼は休みが合わないため、彼がわざわざお休みを取ってくれました。 夜ご飯を食べ、時間もあったのでそのままカラオケに行ったところで私が急に体調を崩してしまいどうしても気持ち悪かったので途中で帰りました。 その時も途中の駅までついてきてくれたし、お詫びのLINEにも体調を心配してくれて優しかったです。 そこから私は長期休暇に入り実家に帰り、彼は休みもなく仕事でした。この辺りからいつもの頻度のLINEではなく、少し時間があくようになった気がします。(ちなみに今まではお互いの予定がなければ1,2時間以内には返信があります) 次のお誘いもなかなかなかったのでこの前のカラオケ代を払っていなかった事を理由に今度会えますか？とこちらからお誘いしました。休み明けに私の仕事が忙しくなる事もあり、その後に空いてる日にご飯に行こう、となりました。 私の休みが明けてからなんだか前のLINEの頻度に戻った気がしました。 婚活パーティーでカップリングした人と付き合ったことのある友人や、ネットでの情報でも3回目くらいに告白されたという事もあり、そろそろ…と思ったりしていました。 そして先日、ご飯に行ってきたのですが、楽しくご飯も食べて特に何も言われる事もなくそのまま帰宅… ここから悩む日々です… 思い返せば、パーティーでリストバンドをつけるというイベントだったな、と。彼は確か「友達から」のようなものをつけていたのです… 通常だとそろそろ付き合えるのかな、と勝手に思っていたのもあるし、自分は早く彼氏が欲しいと思っていたのもあり、このままズルズルと会うのもどうなんだろうと。 ただ、実は彼とカップリングした後にも2つほどパーティーに行ったのですが、彼以上に良いなと思える人がおらずなかなか上手くいっていません。 きっと彼もいろんな人を並行して吟味してるのかなぁと思ったり… ちなみに彼は私の趣味である舞台観劇に興味を持ってくれていて今度一緒に行く事になりました。それが9月中旬なのでそれまでは会う予定は無いです。 LINEは変わらず毎日のように続けています。 彼の気持ちがよくわかりません。 友達からってなるとだいたいどれくらいで付き合おうってなるものなんでしょうか？ 友人にはその時間が勿体無いから他を探したほうが良いと言われます。 付き合える可能性はあると思いますか？
男性に質問です。 意識してない女性だからこそ、気軽に話せますか？ 意識してるからこそ、緊張して自分から話せなくなりますか？
長文失礼します 今人生の瀬戸際で悩んでます 32歳×２のシングルマザー、子供二人(中２のヒッキー娘、小６息子)、昼はスーパー、夜は旅館のかけもち養育費なし、スーパーは６年、旅館は10年勤め 持病もち、お金の余力はなく最低限の暮らし ここまでで私の底辺はわかっていただけたと思うのですが、正直私の体と稼ぎ高が子供と逆比例していきます 息子を臨月の状態で夜逃げして８年、男っ気なく働いてきましたが、今一年付き合っている彼氏がいます。 それとは別に前々から言い寄られている男の人がいます 彼氏→幼稚、怒りっぽい、価値観同じ、好みも一緒、金銭感覚は同じですがパチンコ好き、連絡マメ、金戦力なし 男の人→居酒屋経営、スーパーの常連、好み価値観あわない、連絡たまに(会いたいときだけ)、器はある、金戦力行動力共にあり 私は一緒にいて彼氏のが楽しいし好きなんです。でも息子は後者のが話しやすいといいます。知り合ったのは最初はスーパーの常連で話してるうちに息子の通っていたｻｯｶｰ教室の同い年の友達のお父さんということがわかり仕事で連れていけない私の代わりについでに息子を連れていってくれてたりしてました。 六月にプロポーズされたのですが、接客業ですし私にも気軽に声をかけてきたくらいなので『またまたぁ、みんなにいってるんでしょ？』ってくらいの返しをしたところ『俺は本気だ、子供らのお父さんにしてくれ！お金の苦労もかけないしお前には負担かけないから』と… そして昨日夜中の一時に車が家の庭に入ってきたのがわかり誰なのかガクガクしていたらLINEで『今家の前にいる』『メリーさんか！』とこわくなりましたが LINEで『今家を探してる、だめか？』ときてさらにこわくなってしまいました 彼氏にもプロポーズされたことも話しましたし男の人にも彼氏がいることも伝えてました 子供にも話しました。息子は友達のお父さんということもあり『話しやすいし○○(相手の子供)と同級で兄弟でもいいよ』といっています。 娘に関してはかなり重度のヒッキーなので『誰かいるならお前ら二人ででていけば？』と… 出来ることなら私一人で二人を育てていきたいのですが病院通いでかけもちの仕事をしても行き届かないところもあったり、正直将来が不安で頭で考えたり心で考えたりとしています もしタイミングとするならば息子が中学入学と思ってはいるのですが娘の中学(いってないのですが)が学区外なので転校とかかなりめんどくさくなります 好きなのは彼氏、先が見えるのは後者、一人は正直体がもたないどころか仕事を増やして病院送り(以前ありまして電気がとまりました)。 最善策はなんなのでしょうか…
同じ職場の女性に誘われてサシ飲みに行きました。互いの恋愛遍歴や離婚時の話（私がバツイチなんで）などした訳ですが、「私、歩くスピーカーなんで、後日、皆知ってたらどうします？」って笑いながら言ってました。別に隠す事でもないので、「別に～、・・・もぉ！（怒）って感じかね（笑）」と返した訳ですが・・・。 歩くスピーカーって、口が軽いとか良いイメージではないんですが、そんなマイナスイメージな事言う？女性内で相談なりするかもよ？って事ですか？
高1女子です。教えてください。 私には気になってる人がいます。その人とは高校に入って仲良くなり一緒に 帰ったり電話したり水族館にも行きました。 水族館のとき、人が多くて手を握られたりもしました その日の電話で水族館のとき私と キスしたかった。いつも私にブス、貧乳と言ってくる彼がその日は正直に言うと〇〇は可愛いし面白いし優しいと思う。と言っていました。 そしてその彼と昨日カラオケに行きました。 最初は普通だったのですが急に私の前に座り 顔が近づいてきて、キスされるとわかったので 一瞬避けてしまいました。すると、 やっぱり避けた笑 と言ってきたので え、だって…と下を向いて言っていて上を向いた ときにキスをされました。 私は過去に一度だけキスをしたことがありますが それは付き合っている人にされているのに 彼とは付き合っていないのにキスされたので 理解できませんでした。私が前の彼とキスしたこと などは彼は知っています。 そしてそのキスした後に彼は気まずくならないようにか、すごい話し掛けてきてくれました。 そしてその数分後にまた彼が私の前にきて キスされました。そのキスはよくドラマとかに ある、口を開けたり閉じたりするやつです。 それを時間置きに何度もしてきて 私は頭が真っ白になっていてずっと口を閉じたまま でした。 するとそのキスのとき舌が唇に当たったりして ディープキスってできる？と言ってきました。 どうやるかわからないと言ったら普通に 手を頭の後ろに回されまたキスをしてきて 舌が入ってきたディープキスをされました。 それも何度もされて時間が経つと共に、長くなっていきました。 口臭のためかガムを噛みながらしてきたり じゃがりこをポッキーゲームのようにして食べて ディープしたり、アゴクイからのディープなども されました。そして私からキスしてみてと言われて キスしたりもしました。 私はキスが終わるたびに彼に寄り添い、照れを 隠していました。 ヒートアップし、首や耳元、腕、太もも 様々なところにキスしたり舐められたりしました。 胸も揉まれたり、 ディープしながら大事なとこもパンツの上から触られたりして、抵抗していましたが初めての感じで 抵抗するにも押さえ付けられていて何もできず、 ひたすら声を我慢していました。 そして私は疲れ果てて彼が隣においで。と言って きたので2人で寝転び手や足を絡ませて 寝ようとしていました。すると彼が寝たら襲うよと言ってきて、私は嘘ばっかw と言って彼がどうするのか、目を瞑り寝たふりをしていました。 彼が〇〇寝た？と言ってきて返事をしなかったら 髪の毛を顔からどけられ頭を撫で撫でされました。 胸などを触られたりしましたがそれ以上のことは 何もされませんでした。 時間が経ち、起きたふりをすると普通に 胸、触らせていただきました笑 と正直に 言ってくれた後、俺のアレ元気なんやけどww していい？と言われ、彼は前に初めては好きな人と ヤると言っていたので、それはダメと言うと ダメなーん？わかった…とちゃんと聞いてくれました。 そしてその後も何度もディープをして カラオケを奢ってくれて家まで送ってくれたとき、 そろそろ家着くよ。しよ。と言ってきて キスをされました。私の家に着いて外が暗いのも あってもう一度だけしたい笑 と言ってきて 家の前でディープをされました。 その後彼は帰りました。 1、彼は私のこと、どう思っていると思いますか？ 2、好きでもない人とここまでしますか？ 3、寝ているときにしなかったり好きな人としか 初めてはやらない。と言っていた彼が誘って きたのはなぜだと思いますか？ 教えてください！
私はコンビニバイトを始めてまだ2ヶ月です。 そんな私の、今日バイト中にあった出来事の話をさせてください。 混乱してるので、文がおかしいかもしれません。すいません。 その時、店内にスタッフは3人いたのですが、そのうち一人はタバコ会社の人と面談中で動けるのは私とお爺さんのしかいませんでした。 今日は台風の影響か人が物凄く少なかったのです。常時ほぼゼロで、たまに1〜3人来る程度でした。 私はお客様にコピーが出来ないから代わりにやれと言われて、横で色々グチグチ言われながらコピー機をいじっていました。 お爺さんも人がいないので、商品の前出しをしていたようです。 レジは二台あるのですが、この時は二人ともレジから少し離れていたのでカウンターに停止中の看板と、籠を上げて閉めていました。 コピーすること自体はすぐ出来るのですが、お客様の要望が意外と細かくて思ったよりもずっと時間が掛かってしまっていました。 そんな時、突然『チィッ！』と大きな舌打ちが聞こえたかと思うと、店内にとても大きな声で苛立ったように『すいませーん！！』と人を呼ぶ声がしました。 驚いて見てみると、カウンターの前に男性がいるではありませんか。しかもカウンターに置いていた籠が勝手に退かされています！ 私は慌てて応対していたお客様に断りを入れてレジに行こうとしましたが、それより早くお爺さんがレジを打ってくれました。 お爺さんが来る前、私には男性が『いい加減キレそうなんだけど…！』と呟いたのが聞こえました。舌打ちも何度もされますし、とても怖かったです。 男性が苛立っていたのはよく分かりますが、それで応対してくれたお爺さんへの態度が最悪で、なんというかもう頭が真っ白で、本当にどうしたらいいのか分からなくなりました。 その男性は閉められたレジの前でしばらく(といっても2分もなかったはず)待っていたのに誰も来ないことに怒ったのでしょう。 確かに少しの間とはいえレジから目を離していた私も悪かったと、とても反省しています。 ですが閉められたレジの前で何も言わず、物音も立てずに待っていて、それで人が来ないからって怒るのはちょっとどうかと思ってしまうのです。 まして勝手にレジ開けてることにされたのも納得いきません。自分の籠を置きたかったのならまだ分かりますが、男性が買ったのはタバコ一箱だけで手ぶらでしたし……。 実際、レジ点検のとき等でお客様から見ると二つのレジが使えないように見える時も稀にあります。 でもその時は大抵お客様から『すいません』とか『レジお願いします』とか何かしら声を掛けてきてくれますし、そうなっていたら私も掛けます。店員さんは何かしてるんですから気づいて欲しいですし。 勿論お客様に頼るだけではなくて、なんとなく会計かなと思ったら一声かけていますよ。 この男性についても、気づいていたらすぐに会計をしていたはずです。 しかし私だけでなく、応対していたお客様も、お爺さんも、店にいた誰一人として男性の【存在】に気付いていませんでした。 気配すらしなかったというか、大声を出されてから初めてみんなが気づいた感じです。全員ビクッてしてました。 その後私が応対していたお客様(コピーの人)からは「ごめんね、ごめんね」と何度も謝られました。 お爺さんからはレジからは目を離すなと注意され、同時に「ああいう頭のおかしい奴も来るんだ」と言われました。 だいぶ長くなってしまい申し訳ありません。 私はバイトを始めてからずっと店長から一つのことだけを集中してやれ、誰かと話したり応対してるときは失礼だから周りを見るな、と何度も何度も言われてきました。 ですが今回の件で応対中でも周りは見なきゃだし、一つのことだけに集中するのもよくないんじゃないかと思います。 最近では細かいミスをして、その度に怒られ、それを気をつけるんだけど他のことでまたミスをして………の繰り返しです。 それでなんというか、もう頭の中がごちゃごちゃで、何をどうしたらいいのかが分からなくなっています。 私はどうしたらいいんでしょうか？ 注意されたことはちゃんとメモしてます。 でも人によって言ってることがバラバラで、誰を信じればいいのか分かりません。 それと今回のクレーム(？)も怖くて怖くて泣きそうになりました。 どうしたら心が強くなるでしょうか？ 長かった割に質問がこんなのですいません。 でも困ってるんです、どうか回答をよろしくお願いします。
現在1歳4ヶ月の子供がいます。 旦那とは付き合っている頃地元から離れて2人で頑張ろうときめ県外にでました。県外にでて半年、子供ができました。最初は里帰り出産したら、3人で頑張ろうと決めましたが、妊娠時に具合が悪くて病院に連れてってほしいと言ったら二日酔いで面倒くさいとか、私がつわりで毎日具合悪がってるのが嫌みたいで会社の飲み会も進んでいってるのを目の当たりにし、里帰りしたら親のありがたみに気づき県外に戻りたくないと旦那に伝えました。そして、旦那にも地元に帰ってきてほしいと。納得はしていませんでしたが、1年後仕事を辞め地元に帰ってきてくれました。 帰って来てくれたのはとても嬉しかったのですが、帰って来て早々友達と飲み続きで、家族は？って思ってしまい旦那にきつくあたってしまいました。 また、いままで1人で暮らしてきたせいか生活がとてもだらしなく、怒ってしまいました。そしたら、変わったなって。母親になったから変わったって自分でも思いますが、それが普通なのかなって思っています。 もちろん子供にもすぐには懐かれず旦那もイライラ。でもだんだんとパパと認識してきました。旦那は仕事をやめて失業金を貰うまでに4、5ヶ月。旦那に支払いあるんだけどどうしようと相談したら、プレッシャーかけるなとキレられました。最終的には子供の面倒見るからお前が仕事しろと言われました。仕事をしようと思い保育園申請したら、案の定落ちました。おしめ交換をお願いしてもいやだ。自分のネックレスを切られ弁償しろ。外に連れていって平気で隣でタバコ吸うような人に面倒みせたくと伝えたら過保護すぎると言われました。 旦那が地元に帰ってきてから3ヶ月ずっとこの様な言い合い続きです。旦那にどうすればいい？どおしたい？と聞いたら、いままでお前に尽くしてきたのにこの仕打ちでしょ、お前の考え方や言い返す所が無理だから、お前が変わらなきゃ離婚したいと言われました。お前は子供にしがみついて、オレの事はどうでもいいの？と。いまは実家に帰ってきて1週間たっています。
このあいだ、大学の男女7名ほどで友人宅でDVDを見ていた時の話です。A子とB男がいるんですけど、DVDを見ている途中で、B男の膝にA子がちょこんと頭を乗せて膝枕状態でテレビを見ていました。何回か席をB男が立っても、A子の頭元に必ず戻ってきて、A子はまたちょこんとB男の膝に頭を乗せてました。 移動しないということはB男はA子が頭を乗せてくるのは嫌じゃないということですかね？まんざらでもないということですかね？ その日、A子の隣しか座るスペースがあまりなかったというのもあったのですが、結構B男はA子の近くにいました。A子がゴロンとテレビを見ている状態の時とか常に、頭元にB男が座ってました。 また、A子がコンビニに1人で行こうとした時に、みんながA子大丈夫〜？1人で。っていってて、B男が、俺ついていこうか？って言って2人でいってたんですけど、B男はA子のことを気になってるのでしょうか？ ちなみにA子はB男に2年ほど前に告白していて、A子は振られたそうです。
母の不倫についてです。 母は、パートで働いてお金も稼いでくれていて、家の家事もします。 そのあと、私の塾に送ったあとなど、買い物に行くといって、男の人にあってるみたいなんです。 それは、母の携帯でアプリをしている時に通知がきたので、分かりました。 母は、化粧もしてパワーストーンなども して、下着も新しいものに変えたものもおおいです。 2人で内緒でラブメール大好き♡など送っている、そして、内緒で2人であっているなどは、不倫になるのでしょうか？ 私は中2で、子供です。 なにかあるとパワーストーンを握る癖もつきはじめています。 パワーストーンは、自分で買ったといっています。 それは、少し信じています。 でも、父とはなんだかんだ仲良くしてるように見えます。 私には兄が2人います。いままでも色々あったとおもいますが、どうだと思いますか？ これは、不倫ということになるんですかね？ 母とは、よく話もします。
この前元カレにフラれ、円満に別れることができませんでした。でも私自身、正直別れたいけど踏ん切りがつかなかった感じだったのでホッとしています。二度と付き合わなくて良いくらいです。 でもセフレにはなりたいです。一度嫌った女とそういう関係になるのは無理なものでしょうか。彼は自分の性欲に正直なタイプなのですが、1度嫌った人間は簡単には許さないです。
再質問になりますが、お願い致します。 現在、派遣で事務の仕事をしています。 社員さん、パートさん、私以外の派遣、毎日25〜30人程度が出社しています。 各部署があり、全体を補佐するアシスタントも数名います。 私が所属しているのはどこでもなく、皆さんの業務に関わることも多くありません。 黙々と自分の作業をしている感じです。 ただ各部署も私も、同じ空間で仕事をしており、電話などはけっこう入り混じってかかってきます。 私も電話対応はしておりますが、業務に関わることが少なく、わからないことも多いです。 一度対応した処理はメモしたり覚えたりできますが、ほぼ毎回新しい対応が必要な案件ばかり電話があります。 度々、近くの席の人や恐らくわかるであろう人に聞いているのですが、あまりに、毎回聞いているので申し訳なくなります。 キツイ物言いされたりはしませんし、「いつでま聞いてね」とは言われますが、説明してる最中に「やっぱり私が出るわ」と苦笑いされてしまうこともあります。 そのことについて後から聞いたりもしますが、どんどん新しいことが出てきて追いつきません。 その内容は、担当者でないとわからないのか、アシスタントでも対応できるのか、判断がつかないことも多く 「…それは担当者じゃないとわからないよ？」と言われてしまうとまたお客様にそれを伝えて…となります 会社として、こんな対応していては評判が下がると思い、わからないなりにもなるべく丁寧な仕事を心がけてはいるのですが やはりわからないことを人に聞いてばかり、それも心苦しくなり、わかると思って人に繋ぐと「それは他の人じゃないと無理だよ」と言われて… 電話がそもそも苦手で、私の業務が違うこともあり、最初は電話対応の業務はありませんでした。 電話対応するなら辞めたいとまで派遣会社の方に伝えていましたが、勝手に受けてきてしまいました。 あと2ヶ月ほどの契約なので、そこで終了しようとは思っていますが それまで電話に出ないわけにもいかず、出てもわからないことばかりで滅入ってしまいます。 知識を得なければならないのは承知ですが、案件に対する処理一覧なんてありませんし、その場その場で話をしなければいけないこともあり、みんなちゃんと対応してるのに私だけ…と辛いです。 このような場合、どう対処すれば良いのでしょうか。 様々なご意見あるかとは思いますが、甘えてるなどのご感想ではなく、対処法を教えていただきたいです。 お願いします。
ネット婚活中の女性です。 そのサイト内でやりとりしていた男性に冗談で「どんな声してるの？」と聞いたら「聞いてみる？」となり「うん」と答えたら個人の連絡先を教えられ、必然的にお相手の本名も知りました。 ただ、私が「うん」とだけ、相手に舵取りを任せたので、どう返ってくるか、あるいはもう返ってこないことも想定していたら案の定相手も2.3日対応を考えていたらしく、決断を下した結果が「自分の連絡先を私に教える＝やり取りを終了してもいいタイミングを放棄して一歩進む決断をした」ということでした。（相手の思い入れは私には解らないのでとりあえず結果論のみ）。 終わりにできるのに、悩んだ上で、関係を前進させる方向へ舵取りする というのはどのような意図がありますか？ というか、彼の意思としては前進させてよいということなのでしょうか？
好きな人と話すにはどーしたらいい？
今、復縁した(仮)の彼女がいます。しかし、今はラインでしか話してません。(数日開けて少し喋る感じです。) しかし、最近よく喋っている他の高校の女子のことが気になってしまいました。その子は話してても面白いなどなど色々とあり気になってしまいました。 これは一時的な気持ちなのか、それとも好きになっているのでしょうか？ よければ回答お願いします。 復縁(仮)というのは、色々とあり卒業するまでちゃんと付き合うことができないということです。向こうはまた好きになるのに時間がかかると言っていました。 長文失礼しました
僕には彼女がいます。凄く大事な彼女です。でも僕はフツメンらしいです。彼女にも言われたので間違いないです。そんな彼女が本気でこんな僕を好きなのかわからないです。だから別れたい雰囲気出したら彼女は泣いて嫌だと言いました。彼女は本気でこんな僕を好きなのでしょうか？
僕は男子校生です。塾の女子(女子校)に話しかけようと思っているのですが、クラスに(自分の)同じ学校の人がいたり、その子はいつも1人で帰ってしまうので声をかけられるチャンスがあまり無いです。 どのような感じで話しかければ良いでしょうか？話した事のない人に話しかけられたらやっぱり女子は嫌がりますか？
男2女2 (男イケメン女美人で付き合ってる) で遊ぶことになって、 おれともう1人の女の子は付き合ってないんだけどどうしたらいいでしょうか。 おれきもいし、女の子を楽しませることができるかとても不安です... 素直に楽しみたいのに、自分より人を楽しませないとっていう思いがあってつらいです....
時々むなしくなるねん心が
本当に優しい人ってどういう人だと思いますか？ 具体的にどんな事があって優しいと思ったのか出来たら教えて欲しいです。
友達が自慢気に 『俺、ナノイー発生させれるやんね』 って言ってきたんですが、ナノイー発生させるとどんなメリットがあるんですか？
こんにちは、母親のちょっとした行動で喧嘩をしてしまいました。 内容は、母親が一緒に暮らしている猫が少し悪戯をしただけでクズ猫と罵ったり掃除機で打とうとしたりとあり得ない行動をとりました。 私はブチ切れて「何で一緒に暮らしてる生き物をいじめるの！人としてあり得ない！！」と叫びました。 そのまま部屋に籠城して数時間経ったところで母親に悪いと思ってるの？と聞いたら「何で私が悪い訳？別に何とも思わない」と反省のはの字も見えず…そんな母親に嫌気がさしてまた叫んでしまい部屋に閉じこもりました。 その後イライラして壁を蹴ったりしたら鍵のかかった部屋に入ろうとして来たので「入ってくんな！くそばばあ！」と言ってしまいました。そしたら母親も「じゃあ一生出てくるなよ！全部自分の事しろよ！」と言ってきました。本当にムカつきます。 確かに猫の事でそんなに喧嘩する事ないじゃないかと思うかもしれませんが私にとっては凄く大切な猫なんです。母親はその猫が懐いてないからってたまに酷い事を言ったりしてくるのも今回の喧嘩の原因なのではないかと思っています。 私も叫んだのは悪いと思っていますがそれ以外で批はないかと思ってます。ただ母親に反省の色が見えないのが本気で嫌なんです。 でも普段は普通に仲が良い家族なんです。両親がいて兄弟がいて猫が2匹いて毎日笑いながら過ごしているんです…これからどうすれば良いでしょうか。
女性はどんな人に興味を持ちますか？どんな人がカッコいいと思いますか?
質問失礼します。 私は、最近恋活アプリ（婚活アプリ）に登録し数人のかたとやりとりをしていました。 今の自分に恋人が必要だと思っていません、欲しいとも思わないのでよい異性の友人ができればと思って登録しました。 ですが、いまとなってはこんな軽い気持ちで始めてしまったことに後悔しています。 相手の方たちは、真剣に恋人を探しているようで？ 数回やりとりをすると、あってみませんか？という流れになったり電話をしたいといってきます。 正直、バーチャルで知り合った方とのお付き合いはもうしたくありません。 ですので、会う気もないんです・・・ 身勝手すぎるとは思いますが、断ることができないのでバサッときることができません。 もう連絡をとるのもやめて、アプリも消そうかとおもっているのですが、急に連絡先から消えたり返事がなかったりしたら反感を買うでしょうか？ どうしたらよいのかわからず悩んでいます・・・ 回答お願いいたいします。
失恋してる人を立ち直らせるためには、どんな言葉をかければいいのでしょうか？
自分はアラサーの男です。職場で同じ部署の同僚に片思いをしています。 彼女とは月1のペースで何度か二人で食事や遊びにも行っているのですが、何度か会っているにも関わらず中々進展しない現状に悩んでいます。 相手は色々なグループに顔を出して飲み会に行っているようで、キャラ等から決して彼女に需要がない雰囲気ではないのですが、かれこれ数年相手がいないそうです。また、職場では職務上の絡みや飲み会も無いため、すれ違った際に時々話す程度です。 自分は奥手で恋愛話を相手に振ったりするのが苦手のため、先日仕事終わりに遊んだ時も当たり障りのない会話で終わってしまいました。素直に気持ちを伝えれば白黒付くのは分かっているのですが、彼女が友人として自分に接しているのか、職場での席が近いため誘いを断れないのか、そもそも彼氏が欲しいのか欲しくないのか、ここら辺の事情が分からず、確証が持てるまで躊躇してしまいます。 来月も会う約束をしたのですが、どのような会話をすればどんな形であれ進展するのか、自然に相手に踏み込んだ話題を振るにはどうすればよいのか等、アドバイスを下さい。お願いします。
私の彼は、つきあってる時は、私のメールを一か月無視したり、酷い対応をしました。。 仕事がきついから、メールは返せないって。。 でも、別れてから、私が結婚するまで、メールで相談にのったりして支えてくれるそうです。。。頻繁にメールして。 あの、どういう心境の変化ですか？？ 何故つきあってる時に、優しくしてくれなかったんですか？
こんにちは、先日会社の社員旅行から帰ってきた女子です。 わたしは東京、相手は大阪から来た男の子と飲んでいていい雰囲気になり、一晩の関係を持ってしまいました。 彼は帰り際、俺たちはもう二度と会うことはないよね。と言ってきたので、私は、うんないよ。 と言って、お互いキスして「よかったよ、ありがとう」と言って別れました。 相手の名前すら分かりません（大きな会社なので社員旅行は実際数千人規模です）。 ですが、私は東京に帰ってきて、あの男の名前って何だろう。 と気になって、社内名簿（ネットで検索できます）で彼を見つけました。 そこで男性の方に質問です。 もしも同じ立場で、その夜のセックスがすごくよかったら、その女の子を社内で検索しますでしょうか。（例えば、職種、勤務地で検索できる場合。） またはまったく気にしないのでしょうか。 私は、来年の社員旅行も、一緒に気持ちよくなれたらいいななんて、思っています。
彼氏のツイッター（私が見てるとは知らない）を見てみるとフォロワーに元カノ似の芸能人のアカウントがありました。 これは未練からの行動でしょうか？ 彼が元カノと別れてから2年経っており、別れた数ヶ月後に私と付き合い始めてます。 元カノには新しくお付き合いしてる人がいる状態です。 私とは上手くいっておらず、彼は私に対しての当たりが物凄くキツイです。そして、最近になって元カノの話題がやたら出てくるようになりました。 このままの状況が続くようなら、お互いにとってよく無いと思うので、別れを切り出そうかと思ってます。
こんにちは。 中2の女子です。 私は、今さら幼なじみに恋をしました。 保育園の時、気がつけばずっと遊んでいた男子です。 一緒だったのは保育園だけで、小、中は別々です。 保育園の時から、他の男子とは違って、すごく優しかったです。 親同士もすごく仲が良いです。 その人の家はうちの近所からは離れてるんですが、その人のお父さんが、私の家の近所で学生服店をしているので、たまーに、ですが会います。 でも、この人とはもう5、6年あったいません。 どうしたら良いでしょうか。 毎年年賀状は送り合うのですが、こっちはその男子にむかって書いても、やっは男子だからかな？ 返事はお母さんが書いています。 同窓会などは一年に一度ほどあるけど、野球部が忙しいらしく、お母さんしか来ません。 お母さんは、私の事をすごく可愛がってくれます。
彼女とラインで9月のデートの予定を提案したら、彼女が「ごめんねワガママ言って、この日は予定があるの、それ以外は大丈夫だよ。」と返事がありました。彼女はどういう思いでこう言ったと思いますか。
夫が金を使い込んだことがありました。 三年前です。 その額は40万ほど。 私はブチ切れました。 財形のお金に手をつけてました。 使い道はギャンブルとのこと。 その後、夫は本職とは別に、日曜にコンビニのバイトをしてその金額をすべて返しました。1年半ほどかけて。 その約1年半の間、1週間休みなしと言うときもありました。 夫にはおこずかいはあげていません。 夫にかけるお金といえば、タバコ6000円、ゲーム課金1ヶ月分1400円、お菓子代月3000円ほどです。 お金は一切渡してはいません。 私はそのことが今でも心の傷です。 しかし、本人は反省の意を込めて、コンビニで働いて全額返した。もうやらないと言ってます。 ギャンブルも二度とやらないと。 でも本心では常に疑い続けてる自分がいて苦しいです。 皆さんだったら許しますか？
恋愛について 仮想の話なのですがお答え頂けるとうれしいです。 今、貴女には話してみたいと思ってる異性がいます。 そしてその男性に貴女はメールで話しかけようとしているとします。 貴女はなんてメールで話しかけますか？
繋がりの場を自ら無くした私 とてもいい職場だったのに いい加減なことばかりして辞めてしまいました（派遣社員です） 反省しかありません。 今更後悔して遅いのもわかってます 忘れてる時は忘れているのですが 考える時はとことん考えてしまいます… まだもやもやしていて いつか戻れる日がくるなら土下座をして謝って失った信用を取り戻したいと甘い考えをしてしまいます こんな場合、どう考えることがいいのでしょうか どうかアドバイスをお願い致します
ただいま片思いを抱いてる女性の方がいます。同じ職場です。私とは別の部署ですが仕事中会ったり飲み会の際にはよく話をしています。 この間も職場で研修があって 顔をペタペタ触られました。 いわゆるボディタッチですかね？ このままアタックしても大丈夫ですかね？？
今の悩みを書きます。 私は今年新卒で入った会社を適応障害のためつい先週でやめました。 その後、転職するか専門学校(秋入学)に行くか迷っています。専門に行く目的は新卒という肩書きをもらうこと、あともうひとつは人に出身校を聞かれた際に専門卒といえるから。というのも、私は四大卒ですが、その大学はとても人に胸貼って言える大学ではありません。言おうとしたら恐怖感に陥り、緊張します。(同じ県の周りの大学と比べて田舎で規模が小さく、ネットで大学生活がつまらないと書かれてるため) そこで今回を機に専門に言ったら、この悩みが解決されると思い専門を考えています。しかし金銭面に問題があり、親の援助も一切ないので奨学金になりそうです。下手したら生活費までアルバイトだけでは足りず学生ローンになるかもしれません。1人暮らしのため。その代わり社会人になって学歴聞かれても、恐怖感に陥らず、専門ていえます。皆さんが私の立場ならどうしますか？？真剣に悩んでるので真面目なアドバイスお願いします。
既婚者子供ありを好きになったようです。そんなに、凄く好きな訳ではありませんが辛いです。相手は、始めはシャイでよく見つめられて赤面もしてきました。最近は、ふざけて冗談を言えるくらいになり笑わせてきます。子供や、奥さんの話をされてつらいです。むこうは、ただシャイだったんでしょうか?赤面もしなくなりました。
年下の男性に言われて傷ついた言葉。 ”浮気したことないんですか？” ”なーんだ、もっと遊んでるのかと思ってました(笑)” 10歳以上年下の男性に言われました。 言われた時はショックでしたし、そんな風に見られてるんだ…って思いました。 何日か経って考えたらどんどん腹が立ってきました。 仮にも年上に言うには失礼すぎませんか？ それとも若い人ってそんなもんなんですかね。
今の彼氏が初恋の人に似ています。初恋の人は学生時代の先輩で憧れの先輩でいつも遠くで見ていました。でも、彼女がいました。今の彼氏に初恋の人に似てると言ったら失礼でしょうか？
既婚者の方に質問です。 自分と全く同じ人間(夫又は妻)が四人いたらどうする？とパートナーに聞かれたら何と答えますか？ 本心を言いますか？どう思いますか？ 因みに私が聞いてみたところ、 大変だ と言われました。。
恋愛のことについてお聞きしたいです。 私は、実家暮らしの大学生です。デートをしていて良い雰囲気になり急にお泊りをすることが多めです。親には必ず連絡をいれています。 彼も実家暮らしでこのようなことは当たり前だと思っていますが、正直めんどくさいと思うことがあります。 大学生になっても尚実家暮らしということでありがたみはとても感じています。ですが、一人暮らしの友達の話を聞くと自由で羨ましいなと思うこともあります。ですが今の生活をどうこうすることはできません。 本題に戻します。急にお泊りをするとなると、家族に対して何だか申し訳ない気持ちになります。彼との雰囲気を壊したくありませんし、彼と一晩過ごしたい気持ちもあります。皆さんはどう気持ちを切り替えますか？
わたし(22才女性)は衣料品の販売員の仕事をしています。 現在付き合っている彼氏はいるのですが、 会うことも連絡をとることも随分ありません。 というのも、彼はまだ大学院生で、いま一番忙しいんだとか、、、。彼のことを考えた、彼とのデートや連絡などすべてを我慢し支えてあげられるときに支えられるようにと思ってはいるものの、近頃はまったく愛情さえも感じなくなってきてしまいました。まったく連絡がとれていない日の方が多く、わたしは彼と付き合っているのか、そんな風に考えるようにもなりました。 そんな時にいつも集荷にくるお兄さんに、 最近恋のような気持ちを抱くようになってしまいました。彼のことはいつも集荷にくるときくらいしか話をしたことがないので彼のことは知らないことだらけかもしれません。 しかし、持ち前の明るい笑顔と優しい雰囲気が一緒にいてとてもドキドキします。また、付き合っている方と違い、筋肉質でたくましさ、たのもしさを外見からも感じられるため余計にそのお兄さんのことが日々気になってしかたありません。 いけないこととわかっているものの これからの付き合っている彼氏との未来にも 不安と寂しさしかありません。 そんなに相手のことを詳しく知らないのに 好きになってしまったこと自体 いけないことなのだろうと思ってます。 それでもどうしていいかわかりません。 どうしたらいいでしょうか…。
男性の方に質問です。 この先付き合うことがないだろうと思う女性と何度も2人でご飯に行ったり遊びに行ったりすることはありますか？ また、気があるのに自分から連絡することがなかったり既読無視したりする男性は結構いるものなのでしょうか？
バイト先の高校生男子と男性社員に嘘をつかれました。 高校生男子は彼女いないと言っていましたが、Twitterで彼女がいることが分かりました。 男性社員は結婚していないと私に言ってきたのですが、普通に結婚指輪していました。 私はその男に恋愛感情なども一切なかったのですが、何故嘘をつくのかさっぱり分かりません。 何故ですか？？
長文失礼します 私はいつも夕飯の時お母さんが皿を洗えと言われるからいつも洗っています。ですが面倒くさいなーとか思ってて、それでもやってました。ですが今日食べ終わったらすぐ二階に行ってゲームをしていました。そして9時くらいに思い出してすぐに下の階に行った時もう洗われていて食器用のカゴに入れていました。時々そういうことあるんですがせめて食器を拭いてしまうくらいとかしてました。だけどやろうとしたらお父さんが「お前にもう任せられねぇからとっとと上行け」とブチきられました。それで従って上に行きました。そして自分の部屋でずっと考えました。確かにお母さんはお父さんと私に美味しい料理を作ってくれて食器を片付けようという気もありました。だけどお母さんは「皿洗ってよね」とか「言われなくても洗ってよ」とか「それくらい常識だよね？」とか言われるとやる気なくなるじゃないですか。なのに今日こんな怒鳴られるんですよ？理不尽じゃないですか。 というこんな話でした。あの時どうすれば良かったんですか？
わたしには付き合ってもうすぐ半年になる 彼氏がいます。 付き合い始めの頃から学生同士で住んでる地域も遠いため、 しょっちゅう会うことはなく 月に2回会うような感じが続いています。 会わない間はLINEなどでやりとりをしたりしています。最初の頃はわたしが気にならなかったのか返事が遅いと感じることはなかったのですが、最近は1日2.3回返ってくるかこないかで、あっちが何をしているかなどわかりません。会っているときは 楽しいのですが、、、 わたしが正直に言えたらいいのですが 不満や不安に思っていることを なかなか相手に伝えることができません。 私はもっといろんなことを話せるようになりたいし、もっと会いたいと思っています！ そこで質問です。 そんな自分の気持ちをどうしたら 相手に伝えることができるとおもいますか？どうすれば相手にも同じように思ってもらえると思いますか？ こんなことを言ったらどう思われるのか とても怖いです、、 よろしくお願いします。
忘れられない女性はいますか？また、どんな女性が忘れられませんか？
看護系の大学に通っている方に質問です。 実習ってそんなに大変なんですか？ 疑ってるわけとかではないですが、最近付き合った彼女が実習や課題などでデートに誘ってもいけないことが多く、課題なども重なりLINEの返信もかなり遅めです。最初は我慢してましたが、最近は不安というか、あまり付き合ってる感じがしません。でも彼女の事は好きです。 やはりこういうのは彼氏である私が理解してあげないといけないのでしょうか。 実情を知らないので同じような方がいれば回答頂けると嬉しいです。
中学生男子です。去年小学校の頃から好きだった子の靴箱に手紙を入れましたが、振られてしまいました。そのときその子はこう言いいました「ごめんやけど付き合うのはまだ早いと思う。でもこれからも友達でいてね」この言葉に込められたら意味はなんですか？この意味をそのままう受け止めていいんですか？ あと、今年その子と同じクラスになったのですが私の事をこれでもかと言うほど睨み付けてきました。そして私は嫌われたとおもっていると、今度は体育の授業中に笑顔で「頑張って！」と言ってくれました。その子はそこまで情緒不安定ではないです。その子は一体どんな気持ちなんですか？ また、どのようにして話せば良いですか？ 長文になりますが、回答にご協力お願いします。
今日お父さんに 穀潰しや役たたずと言われました 確かにバイトもしないし家のこともしない 言われるのも当たり前です ここずっと悪口ばっか言ってきます どうしたらいいのでしょうか 家を出ていくべきなのかそれとも我慢するべきなのか あまり厳しい事は言わないでください
このまま親と同居すべきか、一人暮らしを視野に入れるべきか。 現在19歳の女です。 悩んではいますが自分の努力次第でどうにでもなる状況だと考えているので、相談というよりは愚痴ついでに視野を広げるための意見集めをさせてください。 なんとなくこう思うよ〜等、気軽に回答していただけたら幸いです。 我が家は私が16~7歳の頃に両親が離婚したため、40半ばの母と私(一人娘)だけで暮らしています。 母は生活をするためにほぼ毎日仕事詰めで、私の方はというと夜間の高校に通いながら昼はアルバイトをしています。 現在の悩みを大きく分けると、 「①赤字家計を手助けさせてもらえないこと」と、「②感謝するべき母親に対するやり場のない苛立ちが日々増すこと」でしょうか。 まず①に関して。 我が家は母が15~7万円、私が3~5万円を稼いでいるため月々の収入は良くて20万程度です。ただ母子共に安定した収入ではないため20万を切ることもあります。 家賃は４万程度。 そしてここが問題点なのですが、光熱費とそれぞれの滞納金や未払金に関して、私は把握してしません。 母が頑なに教えたがらないんです。 どんなに聞いても「それは明日払うから気にしないでいい」「娘に支払わせなきゃいけなくなったら債務整理するから大丈夫」 家計が苦しく光熱費やクレジットカードの未払金があることくらい分かっていますから、足しにしてほしくてバイト代の一部を渡そうとしても「いらない」「必要ない」「自分のために使いなさい」 私が学校の校納金は自分で払うと言った時なんて、「親の義務なんだから全部払う。手出しするな」 上記のようなことを言って素直に受け取ってくれません。 受け取らなくても月の最後には「お金がない」と言って苛立ちはじめるので、結局いくらか渡しています。 それでも、ほぼ押し付けるような形です。 毎月なにかしら催促のハガキが来ていたりして家計が苦しい事は私もわかってるんです。 母が頑張ってくれているのも理解していて、この年で高校に通わせてもらっている時点で感謝してもしきれません。 だから少しずつでも未払金が減るようにと、母の負担が減るようにと手助けしたいのに、受け取ってもらえない。 それが娘ながらに苦しくて悔しくて、泣きながら母に「手助けしたい」「これは恩返しで私の自己満足、親として情けないなんて思わなくていい」「だから一緒に頑張らせて」と話した時は、 「嫌だ」と即答されてしまいました。 未払金がいくらあるのか知りたい、私ももう20歳を目の前にしてるからいろんな事を知っておきたい、そんな話をした時は適当にはぐらかされる始末。 最終的には母があからさまに苛立って黙り込みはじめるので私が折れています。 私の月収が少ないから受け取らないのだろうか？とも考えましたが、仮に私が月10万円以上稼いで「余裕あるから渡すね」と言っても要らないから貯金しろと言われるのが目に浮かびます。 (卒業のために高卒認定試験を受けなければならないので、月10万以上稼ぐシフトなんて組んだら、私の学力足らずな頭では失格確定なので現状無理ですが…月収が不安定すぎるのでバイトの掛け持ちは考えています) 母はどうやったら私を家計に参加させてくれるのでしょうか？ このままでは私自身が"家族"ではなく"ただ寄生している虫"のように思えて、自己嫌悪が消えません。 請求書を勝手に見て記録・把握しようとも思いましたが、母は自分のものに勝手に触れられるのを嫌います。(散らかっていたからと母の洋服をしまったり物を片付けると不機嫌になります) それに未払分を母に聞かなければ結局同じではないか？と思うのです。 母が私を家族として家計に参加させてくれるいい方法があれば、もしくは母が家計の現状を教えてくれるいい方法があれば、ご教授ください。 ゆくゆくは自動車免許も取りたいので、家計にいくら入れれば少しは余裕ができるのか知っておきたいんです。 長々とすみません。 「②感謝するべき母親に対する苛立ちが日々増すこと」についてですが、"遅れてきた反抗期"だと自己分析しているので、読むのが疲れた方はそのまま飛ばしてしまっても構いません。 これは①の延長線というか、なんというか。 母が毎日家を空けるようになって、元々引きこもりだった私は高校やバイト先で新しい世界を見るようになりました。 その影響で私は「母親との関わりしか知らない子供」から、「多少なりとも世間に触れた人」になったんだと思います。 そのせいか、少し、母親との距離感がわからなくなってきたんです。 今までは親友のように何でも話せて相談できて、相談されて…休みの日は仲良く出かけて。そんな繰り返しだったのに、最近は母が家にいると無性にイライラしてきてしまう。 母は仕事の疲れのせいか服を脱ぎっぱなしにしたり、ゴミを適当に捨てるようになって、私にはそれが目について仕方ないんです。何度言っても気づけばそこに服やゴミがある。 私が片付ければ「親として不甲斐ない」なんて落ち込み、苛立ちはじめる。 不甲斐ない情けないと言って苛立つくらいなら、手を貸してくれと頼んでほしいんですよね。私としてはそっちの方が何千倍も気分が楽なのにわざわざ重苦しくして、どうして頼れないの？と私まで苛立ってしまう。 頼って欲しいとは伝えているんですが… ああそれから、もうこの母親に対する違和感は修復できないのかな？と感じたことがあります。 私は母を見て、あろうことか「気持ち悪い」「汚い」と思ってしまうんです。 仕事疲れでヨダレを垂らして寝ている姿を見て鳥肌が立ち、離婚する前から付き合っていた恋人(まあ不倫ですね)と出かける時にミニスカートを履く姿を見て嫌悪感を抱き… こんなの娘が母に持つべき感情ではありませんよね？ 親不孝だと思いながらもそんな嫌悪感を抱いて、自分のなかの矛盾に苛付き、それを知らずに恋人との惚気を語る母に冷たく当たってしまいます。 どうしたらこの苛立ちを解消できるのでしょうか？ 最近は母といると苛立ってしまうのならいっそ一人暮らしを視野に入れて、母の言葉通り家にはお金をいれず、貯金してしまおうかと思っています。 「家計を助けたいと言いつつ、親を見捨てる形で一人暮らしがしたい願望がある」 そんな自分のなかの矛盾にもまた苛立ってしまうんです。 一人の人間として割り切って向き合いたい。 しかし母はそれを許してはくれないでしょう。私を扶養すべき娘としてしか見てくれないんです、施しを受ける情けない親にはなりたくないなんて意地を張って。 それが情けないことにどうして気づいてくれないんでしょうか。 私はいつになったら娘として母の支えになれるのでしょうか。 そして母を気持ち悪く思う私は異常なのでしょうか？ 話が脱線してしまいましたね。 こんな長話を最後までお聞きいただきありがとうございました。 感情のままに書いたので読むのが疲れる文だったと思います。 思ったこと感じたこと疑問質問などありましたら、ぜひお聞かせください。 改めまして最後までありがとうございました。
私の好きな人は後輩にモテる人です。彼は高3に進級した時、私に対する態度が変わりました。今までは仲のいい男友達みたいな感じでした。それが女の子扱いをしたり心配してくれたりするようになったのです。例えば、友達の事で悩んでいたけどいつも通りに接していたら「元気ない。何があったの。」と言ってくれました。重いものを持っていれば「女にこんなの持たせんなよ。、俺が持つよ。」と言ってくれました。私は、そんな彼のことがいつの間にか好きになっていました。 ですが、彼には1年前に付き合っていた人がいました。その元カノさんは今でも彼のことが大好きです。彼は「どーでもいい。」と言っていますが、彼もまだ好きだと思うのです。彼の気持ちはどうだと思いますか？ 長文すみませんでした。
隠して生きていくのかさらけだして周りの目を気にしないで生きていくのか悩んでいます。
昨日彼女に別れを告げられました。 私は23歳で元彼女は19歳です。 付き合って２年半でいつも通りデートを終えたあと電話したいとのラインが来ました。唐突だったのでどうしたんだろう、何かあったのかなと別れ話なんて微塵も思ってませんでした。電話では、勉強が忙しい(すごく頭のいい大学に入学ができ、日頃から大変そうではありました)と少しずつ不満が溜まっていたとの理由を告げられました。 思えば１日も喧嘩という喧嘩はしたことなく、不満が溜まっていたというのもわかります。しかしいきなり告げられ、嫌いじゃないけど好きじゃなくなってしまったと言われてもどうしても心の整理がつきません。少しずつ心の膿を出せてればこういうことにはならなかったと思いますが、彼女の方も私の方も喧嘩になりたくないとどこか我慢していた部分があります。 私は彼女のことが今でも好きで、唐突な別れ話にどうしても納得ができません。復縁したいという願望さえあります。 似たような経験がある方は経験談等、他にも何かアドバイスをいただけないでしょうか。ショックで昨日今日とご飯が食べれずとても辛いです。女々しいことや経験が不足していることは自覚しています。しかしとても好きで、生活の一部となっていた相手なだけに、心に大きな穴が空いたような気がして辛いです。親身なご回答お願いします。長文失礼しました。
最近自分はこんな事を考えてしまいます 死にたい、、、なんで生きているのって かんがえてしまいます（毎日） どうして考えてしまうんでしょうか 教えてください
これって好きなんですか…？高1女です。 彼のことを見かけるたびに目で追ってしまう。彼の仕草にきゅんってしてしまう。彼とすれ違うたびに、目合ってくれないかな〜って思ってしまう。。。 こういうことが好きっていう証拠なんですかね…。
プログサイトでオススメなのは？ アメーバなどありますが、オススメなのはどこですか。 広告出ても、使いやすいところがいいです。 趣味が写真、旅行、料理なので始めてみたいです。
同じ職場の女性からサシ飲みに誘われました。同じ職場でも会社は違い、私はメンテ系の仕事で３０代後半入口、女性は４つ年下の３０代職員さんです。最初は挨拶、一言二言話すぐらいで特別意識はなかったのですが、ある時、年齢を聞かれ、「子供は？」と聞かれたので「いないですよ～、バツイチですし」と何の気もなく正直に答えました。すると、「そうなんだ～、飲みにいこうよ、いつ行く？」と誘われました。離婚して５年、ぼーっと過ごしてきたので、正直、舞い上がる気持ちと社交辞令だよな～と思いながらサシ飲みに行って、離婚の時の話を聞かれたので、隠す事でもないので正直に話しました。そんな話の流れで、女性が「私、ファザコンなんですよ、オヤジ好きで・・・」と一言。多少舞い上がる気持ちがあった私の頭の中は「オヤジ好き・・・４歳上・・・終了？」で思考停止。「へえ、そうなん？」と返すのが一杯一杯。深く聞かない方がいいかな、と思い、その後は休みの日何してるの？みたいな会話して終わったのですが・・・。この女性は私に対して異性として興味あったのか、ただの友人？として興味あったのか、誘われた経緯を考えるとただの相談事とも思えないですし、誘われる以前に私が女性に対して好意を表していた事もないので、脈なしを伝える為、とかはないと思いますし、正直、なんなんだろう？なぜサシ飲み誘ったの？という思いです。おかげで私はモヤモヤ感持ってしまって、その女性の事が気になってしまっています。皆様は客観的にこんな出来事・女性の気持ちをどう思われますか？ 読みづらい文章、長文、はっきりしない質問内容ですみません。
イケメンにモテる女性と、イケメンじゃない人にモテる女性は、どう違うんですか？？
物凄くネガティヴ思考ですが、お付き合いください… 私は今、死にたいと思うほど追い込まれています。。。家族からも理解してもらえず、友達からも理解してもらえず、一人で悩んでいます。脳がおなしくなってて、メイクの練習をひててメイクを落とそうと思ったら、何を思ったのか除光液を涙袋にあてて、しみると思った時、初めてこれは除光液だとわかりました。。見た目も匂いも全然、違うのに何も不思議に思わなかった自分が怖いです…脳が低下してるからって親に言われてこれ以上進まないように脳を使えと言われたのですが、今の自分が嫌でボケを治したいのにもう治らないと考えるとこの先生きていくのが嫌で仕方ないです…親は私に怒ってばっか。病気で私は不登校なのですが、それが嫌なクラスの女子1人が私が学校へ行った時、話かけないようにしてと言われてその日の夜ラインをしたら私のことが嫌いだと言っていました…私が休むことがずるいと思っているみたいです…もう号泣でした…そんなことを思っていたなんて…もう死にたいと思うけど私はまだ中学３年でもうすぐ高校生、将来の夢もあります。でも今をたえるのが物凄く辛いです。私のことを嫌いな人と後、7ヶ月も過ごすのは私も辛いです。人生を考えれば7ヶ月なんてあっという間だけど、今の精神状態のわたしが7ヶ月というのは長過ぎて辛いです。わたしはどうしたら良いのでしょうか…？ 誰でも良いので教えてください。 長文失礼しました…
こんにちは。 みなさんの中で 恋人がいる人に告白をして上手くいった経験がある方はいますか？ ある方は 告白をする前にどれくらい相手と仲良かったかとかどうやって告白したかなど教えてください。
男４０歳でバツ１子供三人（子供は奥さんの元）、養育費は１０万以上で支払い期間は終わりが２０年後。 このような男性を好きになる女性はいますか？ 身内がこの立場です。 結婚相談所をすすめたのですが、条件が悪すぎるから行きたくないと言います。 一般女性はこのような男性と恋愛したいとはやはり思わないですか？ 結婚を望んでいない女性の方はどうでしょうか。 お答えいただいた女性の年代と立場（独身？バツあり？）も教えていただきたいと思います。 共感した 0
女性の皆さんは、好みの男性にどの様にしてその気持ちを伝えますか。
パニック障害を持っている男性同僚についての相談です。 自分と同い年で、最近入って来た社員さんです。 自分が同い年という事で、彼の面倒を色々と見る事になりました。 普通の会話もできるし、教えた作業もまじめにこなしてくれます。 なにも問題がないように見えるのですが、上司からの話だと、彼は一つ二つは問題なく作業や対応ができるみたいなのですが、それ以上になってくると、どれを優先したらいいのか？分からなくなる、パニック状態になるらしいんです。 その事も踏まえて、作業を教えたりやってもらう際には一つずつ‥‥という気持ちでしています。 ただ、作業の伝言という意味でメールしたりした時に返信がなかったり、話しかけても一言で終わってしまうので、どう接したらいいのか？分かりません。 性格的におとなしいのか？それとも障害からくるものなのか？分かりません。 長くなってしまいましたが、男性同僚の方とはどのように接していけばいいと思いますか？ 初めて面倒を見る方で、しかも障害を持っている方なので、悩んでいます。
好きな人がいます。 でも、なかなか自分から話せません… なにか、テクニックなどありませんか?
私は看護大の四年生です。 私には、看護大の友達もいますが、他学部の友達も何人かいます。 私は、最近最期の実習もあり、卒論、国試もあり友人にはすごく勉強してる人もいて、焦りとイライラで最近少しだけ憂鬱？ネガティヴな感じです。 でも看護が嫌いとかではなく、看護は好きです。 私には高校から仲良くしてるAちゃんという友人がいます。 Aちゃんは最近医療関係者に好きな人がいるらしく幸せなのはわかりますが、私に「実習って楽しそう」「他のスタッフさんとも仲良くなれるし」「絶対楽しい」等と言ってきます。 今の私は正直Aちゃんの言葉にイライラしてしまいます。確かに実習は楽しい部分もありますが、しんどいことの方が多いです。記録や日々の勉強も大変です。だからこそやりがいがあるのですが。 その上Aは知らないのに 医療の世界をやたら知ろうとします。職種について知りたいらしいですが。正直疲れている時は、勉強のこと忘れたい日だってあります。 こんな些細な事にイラついてしまう自分に自己嫌悪です。 それと最近周りの友人と価値観が合わないと感じる瞬間が多いです。周りは、常に恋愛、恋愛みたいな感じでフラフラしてる？人が多いので、、、。 私は疲れてるんですかね、最近周囲の事を考えるのがしんどいです。
朝起きたら、隣で寝ている恋人がミイラになっていたらどうしますか?
タイトルの通りここ3、4ヶ月前から曖昧な関係の人がいます。 私　28歳 相手　40歳 職場の上司で、お互いバツイチで子供はいてません。 状況としては ·体の関係はあり(月に1～2回デート後にお泊まり) ·大体週に一回程度仕事後に家まで会いに来てくれる。ただしこの時は相手の車の中で話しをするのみ (手を繋いだり、ハグはある) ·しんどくなったら頼っておいでと言ってくれており実際に何度か助けてもらった ·量は多くないがほぼ毎日LINEのやり取りあり ·デートではお金は一切出させてくれない ·今度家に遊びに来る約束をしている(家族は仕事で家を空けているので、挨拶とかではない) きちんと付き合おう、と言う話はないものの、デートしよう、と誘うといつ行く？と返ってくるし、時折料理を渡す(お互い実家住まいの為)事がありその時に美味しい料理で俺のことを釣っといてね、と言われたり… ただ前に好きだと伝えたら、 『焦らなくていい、なるようになるよ』と言われさらっと流されました。 上司と部下、と言う関係で尚且つ私が来月一杯で今の職場を退職するのでそれを待っているのか、やっぱりただの都合のいい存在なのか… 私としては好きなので付き合えるなら付き合いたい、と思っているのですが、回りから『付き合おう』と言う言葉かないだけで、相手はもう付き合ってるつもりなのでは？と言われさらに悩んでしまっています。 言葉がないだけなのか、都合のいい存在なのかこれっていったいどうなんでしょうか？
彼氏って彼女のこと飽きますか？ なんか付き合った当初は私の顔可愛くて見れないとか友達から聞いて正直目を合わせてくれなかったり目を合わせたらニヤニヤしてたりしてたのですが今じゃもうそれが当たり前で前まで可愛いとか言われてたけど今じゃ何も言われなくて、ほんとに悲しくなってきます。付き合った当初みたいに初々しくなりたいです。学校の時とかも彼氏は前までは照れ笑いとかしてくれたのですが、今じゃ冷たいです。私に飽きたのでしょうか？
東京のラウンジで働きたいため将来上京したいと考えているのですが、親になんていって東京に行けばいいかわかりません。 ラウンジで働くなんて言ったら鼻で笑われる事当然なのでどうすればいいでしょうか？
ネットの婚活サイトで知り合った男性とメッセージを重ね、先月、今月と計3度会いました。 ラインのやり取りもしていますが、会う前からあった後も毎日しています。 結構長めに文章を打つ人で私もそれが苦ではなく楽しんでやっていました。 ところが2度目あった翌日からラインの文章が短くなったように感じています。 態度も少しそっけないようなそんな気がしてしまいます。返信もやや遅めです。 あった後も毎日1通以上はラインをやり取りしています。 3回とも会ったときはとても良い感じで一緒にご飯を食べたりショッピングしたりしました。 また今日はありがとうというお礼のメールは3度とも彼の方からでした。3度目のときは軽いスキンシップなどもありました。 ラインがそっけなくなったことやラインの返信が遅くなったりしたので他の女性が気になっているのかなと思うところがあります(>_<) 私は遊ばれているもしくはキープされているんでしょうか？ 多くの方のご意見を聞きたいです(>_<)同じ20代の男女の方の意見特に聞きたいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
男性の方メインに質問します 好きです とだけ (付き合ってとは言われない) 告白された場合 その後どうしますか？
彼氏が今日こう言ってきました。 「最近怠けぐせがついちゃった苦笑 実際その怠けぐせがつき始めたのが、、彼女ができてから。。これがちめに。」と言われました。 「そうなの？そうか。。うーん」と言ったら 「〇〇のせいだーー」と言ってきて 「えーー。でも、ほんと申し訳ない。。別れる？」 と言ったら 「うん、別れる」 私「うーん。。」 彼「ってな、別れるわけねーだろ笑笑そんなんで別れるなんて、どんだけ勉強に力入れる学校なのよ笑笑」と言われて、、 でも、なんか申し訳ないです。私が1番恐れていたことだったので、、彼に迷惑かけてしまうことが。。 と言っても、私は結構彼にはベッタリしてるほうじゃなくて、彼が私の返信を待ちすぎたり、いろいろ私のことを離れてる時も考えすぎてる感じなんです。。 しかも彼、すごくスケベなんです。キスする時も胸触ってきて、学校でも放課後残ってキスしたり、 今日は二日連続でキスしてしまいました。 今、テスト期間ってのもあるんですけど、彼はぼーっとしてます。 私の太もも制服越しに触ってきたり、、って言っても私はすごくＭなので、嬉しいのですが。、笑笑 彼は、最初の頃は私自身を好きでいてくれたけど、もう、3ヶ月たちますが、最近は体だけが欲しくなったような気もしないでもないです。不安です。 なんかもう、どうしたら良いのでしょうか。。
長文失礼します。 現在大学4年の男です。 来年の３月には大学を卒業することになっており、就職活動もすでに終えています。 改めて今までの人生を振り返ってみると恋愛に関しては全くと言っていいほど縁が無かったと思っています。 特に、中学・高校と受けたいじめのトラウマがまだ払拭しきれていなく、自分に自信を持てていないというのが現状です。 大学の友達もゲームやアニメには詳しい友人が多いのですが、誰一人として異性の会話をする友達はいません。一度私が友達の前でそういった話題を振ったのですが、私がそういったことに興味を持っていることに対しておかしいと思われてしまったのか、「現実を見ろ」といった感じで一蹴されてしまいました。 大学に気になる子はいたのですが、向こうが彼氏はいらないという事を知り、我が道を行く姿勢を貫いていらっしゃるようなので、干渉するのは迷惑かと思い諦めました。今は全く恋愛対象ではありません。 あまりこういった過去を振り返りたくないのですが、この年で童貞はちょっと恥ずかしいのではないかと感じるようになりました。 高校時代から比べてみれば大学での生活は見違えるほど良くはなったのですが、友達の相談を聞いてばかりで自分の相談はほとんど聞いてもらえていないのも現状で… これから社会に出て仕事をすることになったらもっと自分にあてる時間が短くなってしまうので、本当にこの先恋愛できるのかが心配です。 質問ですが、恋愛に対して自信をつけるにはどうしたら良いのでしょうか。 また、22歳にもなって童貞というのは恥ずかしいことなのでしょうか。 回答を頂くことが出来ましたらこれからの人生の糧にしていきたいと思っております。 よろしくお願いします。
助けて？です。助けて？です助けて？です。お願いします。いじめされてます。どうすればいいのでしょう
こんにちは。 私は中高一貫校の中一です。（女子校です） そこで大好きな中三の先輩を遊びに誘いたいのですが、先輩方は忙しいですし、来年は高校生なので、勉強も大変だと思います。 どうやって誘えば先輩の迷惑にならないようになるでしょうか。 よろしくお願いします。
友達ににらまれているような気がします。扉を開けると、こっちをみてくるような気がします。何でにらむの？って聞くと、にらんでないというが、私は層には見えません。だから、友達に聞くと、にらんでいる、といっていたから、何でと聞くと、あなたのこと腹立つみたいだよ。といわれて、もうそろそろいじめされるような気がしています。何をしたのか、わからないけど、謝ろうかと思いましたが、友達はダメだ反省してから謝りなさい。といわれました。どうすればいいのでしょう。私を助けてください。お願いします。助けて、助けて、助けて、助けて、助けて？
同じクラスの友達のことがどうしても気になってしまいます。この間たまたまラインをしていたところ、昔実は気になっていたんだ、、、と言われました。彼女持ちなので、そんなこといったらだめでしょ〜〜と軽くかわしたのですが、嬉しかったし、自分も実は気になっていた期間があったので、このことを言われてからまた気になるようになってしまいました。 その友達は彼氏ができない自分のことをよく気にしてくれていて、早く彼氏ができるようにと応援してくれています。嬉しいのですが、複雑です。 よくいまでもLINEをするのですが、ちょっとした時に、かわいいね！そう言われるとうれしい！とか言われるともうだめです。 この間どんな人が好きか聞かれた時に、頼れる人が好きだと答えました。そのあとたわいもない話をしていたのですが、やっぱり俺って頼れるでしょ？笑 と聞かれ、めーっちゃ頼れる！！！と答えました。 あぁ好きだと間接的に言ってしまった、、、と後から気がつきました。だけど、そのあとに 今きゅんとしたわー！笑 言われました。なんかもう好きになりそうでこわいです。 彼女さんと仲良しですし、自分はそれを壊そうとも思いません。だけど、相手が自分のことを好きだと言ってくれないかなあ？という淡い期待を持ち続けて今日までずるずるLINEを繰り返してきました。 もうあきらめた方がいいですか？
相手の男性がどんなに自分好みのイケメンでも 強姦されるのは嫌ですか？
彼氏と別れたのですが、今までもらったぬいぐるみや時計、ネックレス、服はどーしたらいいですか？
付き合って2ヶ月の彼氏がいます。 私が21の学生で彼氏が24の会社員です。 彼氏の方から告白されて1週間に一回デートしています。彼氏はやさしくてLINEの返信も私よりもマメです。 デートも楽しいのですが2ヶ月たっても 手を繋ぐだけで他は付き合う前と変わりません。好きっていうのも告白のときだけであとはLINEでたまに言われるくらいです。 なので付き合ってて相手が私のことちゃんと女としてみてくれてるのかちょっと不安です。付き合って2ヶ月たってるのに手しか繋がないのはおかしいのでしょうか？ あと、男友達と2人で今度遊びにいくのですが彼氏に言ってから行くべきでしょうか？ 男友達はとても仲がよく、中学からの付き合いです。私は彼氏が女友達と2人で遊びにいくのは言われなくても大丈夫と思うタイプなので言わなくてもいいかなーと思ったのですが気にする人もいると思うので迷っています。
今現在、家族6人（祖父母・両親・兄）と暮らしております。 26歳女です。 前々からずっと一人暮らしをしたいと思っておりました。 大学時代も家から通い、社会人になった今も通っております。 自分の部屋と呼べるような空間がなく、勉強したり、簡単なものを置く空間は、プライバシーが全くない場所です。常に、誰かが見るような場所でずっと苦痛でした。 ずっと部屋がほしいとは言ってましたが、部屋の間取りから見ても不可能とわかっていましたし、 いずれは出てくからそれまで我慢しようと思っていました。 そんな風に思いながら、ずっと家を出なかったのには両親の不仲が関係しております。 私が大学生のころから徐々に不仲になってきており、今は私を介さないと口を利かないくらいです。 理由は、父の趣味です。父は、レコードやCDを集めるのが趣味らしく、よくオークションやアマゾンなどで安く買っています。また、録画したDVDを観賞用に編集（CMをカットしたりする）をするのも好きみたいです。聞くのが好きで常に聞いてるとか、DVDを常に見てるというわけではなく、どうやらコレクターするのが好きみたいです。 私も漫画等集めたりしてるので、趣味があるのは全然よいことだと思うのですが、度が超えてるように感じてしまいます。母は、全くの真逆ですぐにみないもの聞かないものを集めてどうするの？ と毎回怒っております。母から見れば気持ち悪いようです。 喧嘩しているのを見ると毎回母が怒鳴る→父子供のように拗ねて黙る→母あきれる　の繰り返しで らちがあきません。夫婦間の問題なので私が口を出したとこで何も変わらないので見てるしかありませんが、お互いに話せなくなると私に仲介を求めます。 正直すごく嫌です。両親がお互いに話したくないというのもわかるのですが、私だって嫌です。 母も喧嘩口調で正直怖いので、もっと話しやすい口調で話しなよ、ちょっとは妥協してあげたらと言った時もあったのですが、最近の父はビデオの編集をしながら朝電気すべて付けたままでそのまま寝てる、昼間から編集してるかと思いきや寝てる、結構寝てるのに目覚ましが鳴ってても寝てる。 母が怒れてくるのもわかります。その生活習慣直しなよと言っても、そしたらじゃあ○○（私）起こしてと言ってきます。 おそらく、まともに話をしたり聞いてくれるのが私だけだからでしょう。さみしいんだろうなって思いました。 母もだいぶ私にたいして過保護です。友達と出かけようとするとどこ行くの？すぐ帰ってきてね。など言ってきます。朝から出かけて夕飯の準備ころにいないとご飯の支度が遅くなる！！とかえって早々怒られます。 話がだいぶそれてしまったのですが、この親たちを残して一人暮らしをさせてくれるのか不安です。 兄はこの件に目をそむけます。勝手にやらせておけばよいといっております。 祖母とも母は仲が悪いので、ただでさえ空気の悪い家なのに、さらに悪化しそうです。 でも、私自身も自分の時間・空間を大事にしたいです。親を大事にしてあげたいですが 今は自分の時間がもっとほしいです。 会社は自宅から通える距離にあります。けど、私は今後の経験もかねて一人暮らしをしたいです。 娘としての気持ち・一人の人としての気持ちがあってどうやって一人暮らしを切り出そう 果たして一人暮らしして大丈夫かなと悩んでしまいます。 一人暮らしはすべきでしょうか？
悪い習慣を断ち切る良い方法はありますか？
2LDK、66平方メートルのテラスハウスはひとり暮らしに合っていますか？詳しくいうとLDK12～13帖、6帖と6.5帖の二部屋それぞれにウォークインクローゼットありバストイレ別、独立洗面台、トイレ玄関入ってすぐ右にあります。いかがでしょうか？ちなみに家賃は８万４千から８万９千程です。みなさんの意見を聞かせてください。ご回答よろしくお願いします
去年からずっと連続で予約していたアニメ番組があって兄が録画していたものでした。ずっとあって残りの録画容量も少なかったので消していいか確認したところ今度見るから。といって未視聴のままでした。 他にも同じ未視聴のアニメが4、5番組。 合計150話ぐらいです。 さすがに、1番組消してもばれないかなと思い、1つだけ消したところ半年たって兄が見ようとしたのか消したのがばれました。 私が悪いですか？
私は独身（過去に離婚歴あり）、彼は職場の10歳年上の既婚者です。 長い文になります。すみません。 私が赴任した7年ほど前から、趣味やお話があい、仕事上も尊敬していて、フランクに話ができる人でした。6年前、私の母親が病気になって入院したとき、彼が治療をして最後も看取ってくれました。 それから3年後、ときどき数名で飲みに行ってお話するうちに、お互い急速に惹かれあって、2年余り前から深いお付き合いになりました。彼が仕事で勤務地に泊まるときに、私の家に泊りにきてくれたり、東京に出かけたり、1泊で旅行したり、など月に2回くらい会っています。 　私は過去に離婚して以来、どうしても心から好きになれる人に出会えませんでした。仕事が忙しかったこともあると思います。母の死後（父はすでに20年ほど前に死去、兄弟姉妹なし）、一時仕事もできないほど落ち込みましたが、時間が癒してくれ、「これから一人でも生きていける」と確信して、仕事にもまた復帰して忙しくしていました。そんな時に、彼と接近して付き合い始めていしまいました。好きになってはいけない人、ということは十分承知していましたし、まさか、自分が妻帯者を本気で好きなる、なんて思ってもみませんでした。 　お互いに好きですが、やはり私のほうが、距離の取り方で苦しんでいると思います。彼は、家庭を捨てる気はありません。そういう、ある意味面倒くさい？ことをする人ではないです。私も、一緒になってほしい、と言ったことは一度もありませんし、それは無理だろうと思っています。彼と一緒にいることで、私自身が生き生きしていられる、と彼との関係をよい方向に利用できているうちはよかったのですが、今は、会えないときなどに、とても苦しい気持ちになることが多くなってきました。彼と一緒にいる時間は、本当に楽しく、音楽や読書、歴史、などの話しから、くだらない世間話まで、話題も尽きず、何ものにも代え難いものです。長い付き合いなので、お互いの短所もよく知っています。それも含めて、本当に愛おしく感じます。 　昨年、このままではいけない、と思い、自分に好意を寄せてくれた男性と結婚することを考えて、彼に別れを告げました。でも、その男性とは結局どうしても将来を共にすることは考えられず、お断りしました。やはり、心から好きになれる人しか愛せない、ということもわかりました。それからしばらく一人でいましたが、彼に、改めて「もう一度付き合って欲しい」とメールして結局元の関係に戻ってしまったのです。バカな人間だ、と思います。やりなおしたい、なんて・・ 戻ったことを後悔まではしていませんが、一度別れたのだから、その決心を通すくらいの意思がどうしてもてなかったのか、と責めたくなることもあります。なんでそんな関係を続けるの？と批判されると思います。でも、その理由は「彼のことを本当に愛してしまったから」としか答えられません。 いい歳をして精神的に子供のようなところがある自分を情けなく思います。 やはり、彼とは別れるように距離をとっていったほうがいいでしょうか？普段は仕事も忙しいのですが、音楽や旅行など趣味も多いので、そういうことで彼のことを忘れるようにできれば、と思うのですが、今は沼にはまりこんで抜け出せないような苦しい気持ちです。 長くなって申し訳ありません。何かご助言をいただけけますでしょうか。
男性の方(出来れば大学生)でひとり暮らしする際以外にこれは買っといた方がいい雑貨や家具、家電はありますか？冷蔵庫や電子レンジ、洗濯機といった言われなくてもわかるものは除いてください。回答よろしくお願い致します
昨日前まで私をいじめていた友達からストラップを貰ったんですが、壊れているやつでした。それを治してカバンに付けていったらどう思いますか？
彼氏に会えなくて辛いです。仕事が忙しいのも分かります。私は理解する心が狭くてそれも腹立たしいです。どうしたらこの感情はおさまるんですかね。
好きな人（片想い）の電話の声をICレコーダーに 保存しています。キモイですか？
身寄りがなく今は賃貸暮らしです。 ローンも組めないのでひたすら貯金をしていますが、 将来、独居女性で戸建にするか、マンションを購入かまたは老人ホームに入るか 悩んでいます。 他の質問なども見てるとやはり賃貸は保証人の事、戸建てだと広すぎる マンションだと修繕費などそれぞれメリットデメリットありますよね。 老人ホームに入る際には、身元引受人や保証人が必要なのでしょうか？ 元気なうちに自分で手続きしては入れたらいいのですが、、、 頼める人がいないので、どのようにしたらいいか途方に暮れています。 自分は孤独死をすることに抵抗はありませんが、 発見が遅れた場合にマンションだと少なからず住民には迷惑になります。 それだと一軒家がいいのか、、、 ホームは出来れば入りたくないです。
好きな人に告白する前に避けられています。 彼女からアプローチしてきてから約１ヵ月半たちました。 今は私が追う側になっています。前は毎日一緒に帰ってたのに 今は一緒に帰ろうとしても、女友達といて、声かけづらい状況です。 休み時間のときも少し会話する程度で、女友達のほうへいってしまいます。 デートも３回しました。 ３回目のデート後のlineで失敗したのかもしれません。ほんとline苦手です。 これはもうあきらめるしかないんですかね？ 彼女のほうから中途半端にかまってくるので、いつもどおりに接するのも辛いです…
男性から優しくされると気持ち悪いと思ってしまいます。 男友達だと何も無いのですが、恋人になった人に優しくされると悪寒がしたりします。 ｢荷物を持ってあげようか｣や、｢何か買ってあげるよ｣など、普通の方ならとても喜ぶものが、私にとっては苦痛でしかありません。 また｢一緒にご飯食べよう｣なども苦手です。 そのせいで恋人を作るのが怖く、告白されてもすべてお断りしています。 どうにかして直したいです。 回答頂けますと幸いです。
恋愛事情に詳しい方いらっしゃいませんか？？ 女性の回答お待ちしています。 自分は出会った時既婚者だった女性に恋をしています。 出会った時旦那とうまくいってなく喧嘩ばかりしてました。自分は連絡とっていたから全て知っています 彼女が泣いてる時電話したり連絡とってきました。 連絡とりあってく中で自分が女性をすきになりました 今まで6回ご飯や花火大会や 県外デートにいきました 3回目ご飯の時に (自分) 好きやで付き合ってくれへん？ と告白したら自分が好意あることを知らなくて驚いていました 保留みたいな感じでした 4回目で再度好意ある事を 伝え 5回目デートいった帰り際に (自分) ○○のこと好きな気持ちは変わらないしこれからも 変わらない 本当好きだから付き合って と伝えました そしたら考えさせてと 言われました。 その数日後に女性は旦那と 離婚しました。自分が別れさせたことはありませんが 友人などには離婚しなとずっと言われてたみたいです それから花火大会デートいきました。 その日は何も好意あることなど伝えませんでした ただ女性が来月誕生日なんで約束しました 今までキスや体の関係はありません 誕生日の日に告白の返事聞くつもりですがその前にご飯の約束しました 1週間の間に2回会います ちなみに今月だけで5回以上会ってます 告白してから会うペースが 早くになりました そこで皆さんにお聞きします。 質問① 前回最告白した5回目県外デートから女性が自分に対して変わってきました。 ① ラインはすぐ返事ありちょうぶん 既婚者と知りながら出会い 好きになり旦那との話しを聞いたりしつつも好きになり告白し 最告白し デートスポット 水族館 約束 花火大会浴衣などいき誕生日を祝いたいと伝え告白の返事聞く男性どう思いますか？ 普通の男性なら既婚者の時点で距離おきませんか？ 置かなくても遊び相手としか考えませんよね？ 既婚者なのに会って体の関係はなし、何もてを出さない、しかし自分の気持ちは伝える。告白し最告白し女性の答えまつ男性どう思いますか？自分と出会った時点で旦那とは別れたいと言ってる段階でしたが… 私の真剣さが伝わった可能性はありますか？ また自分は外見ちゃらいですが全くてをださずに6回以上会ってますがこんな男どう思いますか？ 珍しくありませんか？ 女性は私のことどう思ってると思いますか?? よろしくお願いいたします
こんにちわ 数ヶ月前にNZを旅行中に知り合ったNZ人の彼（４０代、バツイチ）について相談です。 NZには何度も訪れているために 偶然知り合った彼とは意気投合しました。 趣味も合い、遅くまで一緒に過ごしました。 そして ２回目のデートで彼の家に泊まってしまいました。 でも最後までの関係にはなっていません。 その後も彼とは毎日メールをする毎日でした。 そして私の帰国日前日にもう一度会う約束をしたのですが 私は他の友人と食事会、彼はお父さんと食事会だったために 終了後に会う約束をしました。 しかし、彼からの連絡はありませんでした。 連絡すると疲れちゃって家に帰って寝るとのことでした。 （私は車もなく、移動手段はバスしかなく夜遅く都心に住んでいる訳でないので 彼に会いに行くことはできませんでした） その後、私の帰国後も毎日メールのやりとりがありました。 彼に確認のために 「私は軽い女じゃないから。セックスフレンドを探してる訳じゃない」と伝えると 「わかってる」との返事でした。 数日後に確認したく彼に聞きました。 「あなたはセックスフレンドを探してるの？」 すると「そうかもしれない」と。 その後はチャットで言い合いが始まりました。 「俺たちはつきあっていた訳じゃないんだし、そんなこと言われる筋合いはない』とか 「君は日本に帰っちゃっただろ」などなど。。 しかし、彼も興奮してか、言ったことが 「君だって２回目に家に泊まった日の夜に会ってくれなかった。 友達と楽しめばいいだろ！」「俺は怒ってるんだ！」と。 なに？？って感じです。 確かに次の日は長年の友人の息子さんの結婚祝いをするために食事会がありました。 彼にも伝えていました。 それが納得いかなかったようで私に怒っているようです。 たぶん、その食事会の後に会えただろ！と言うことかも。 そしてもう一人いる私の友人に対しても。 その友人は７０歳過ぎで私の父親ほどの年齢で気が合い 長くつきあいのある友人です。 彼にはこの人の素性は話していませんでした。 あえて聞かれもしなかったので友人としか言っていませんでした。 そして一方的にチャットを切られ返信は一切なくなりました。 本当は何を怒っていたかもわかりません。 たぶん、彼は何かを勘違いしていたと思い 時間を空けて一週間後に まったく関係ない内容でメッセージをすると返信がありました。 それが今でも続いている状態です。 文章は短い差し障りのない内容のやりとりが２−３日に一回ある程度です。 今後どうしたいいのかわかりません。 私はまた彼に会ってみたいのですがどう進めたらいいのか？ もう諦めた方がよいのか？ 彼がまた私に会いたい！と思ってくれるなら 今なら私が会いにいける環境にあるので会いに行きたいと思っています。 アドバイスおねがいします。
友達からの恋って告白してふられた時会いづらくなりませんか？
お金がないのに夫が13万もするパソコンがほしいほしいとしつこいです。 どう言えばあきらめるのでしょう
私は大学生になり、お小遣いを使う機会が増えアルバイトを始めることになりました。家から近場の飲食店で働くことになったのですが、店長からの距離の詰め方に戸惑っています。 私はこの年まで彼氏がいたことがなく、しかも男性が苦手です。店長は「彼氏がいないなんでもったいない！」と一度バーのようなところに連れて行かれそうになり、うちは門限が早いのでと言い断りました。ならお茶をしようという話になり、まあお茶ならいいかなと少しお話をしました。その時はなぜ男性が苦手かなどを話し、店長はそっかそれは苦手になるね、アルバイトを通して慣れるようになるといいね、慣れるように対策を練ろう、と話してくれました。しかし、そのあと今度二人で遊び(店長曰くデート)に行こうと話になりそこからなんだかよくわからなくなってきました。 なぜ私と二人きりで遊びに？そんなところにホイホイとついていっていいのか？それとも私が男性になれてなさすぎて自意識過剰になりすぎているのか？店長は私に気があるのか？とぐるぐると悩んでしまい、友達に相談したらちょっと危険じゃないかと言われました。そして、そんなに悩み苦しむのならやめたほうがいいのでは？と言われました。 やめるとしてもまだはじめて1ヶ月だし、そんなことでやめていいのでしょうか？もしやめないとしても店長とどのような関係を築けばいいのでしょうか？店長は私に気があるのでしょうか？ ちなみに店長は妻子持ちです。 とても悩んでおります。とても私事ですが、何卒返答宜しくお願いします。
高校生三年の男子です。 夏休みの間に三回デートに行った相手に告白したところ、今付き合ったら中途半端な感じになるから嫌だ、受験終わったら付き合うという中途半端な返信をされました。 明後日から学校なんですけど、LINEでその日一緒に帰らない？って誘っても平気でしょうか？ それともその相手とは連絡をしない方がいいのでしょうか？ 自分の考えでいいのでどう思うか教えてください
彼に対して私遊ばれてるのかな？って思うことはありますか？ 本気で付き合ってくれてるのかなって不安になったことありますか？ 付き合って4ヶ月の彼がいるんですけど 結構放置にされてる感じで 付き合う前からそういう人っていうのはわかってたんですけど不安になることがあります。 もし遊びだったらどういう接し方しますか？ 遊びで付き合うってありますか？
(複雑) 真面目な恋愛相談！！ 本当に悩んでいます…。。 自分には既婚者だった女性に恋をしています。 現状は離婚しフリーです 今まで6回ご飯や県外デートにいきました 3回目ご飯の時に (自分) 好きやで付き合ってくれへん？ と告白したら自分が好意あることを知らなくて驚いていました 保留みたいな感じでした 4回目で再度好意ある事を 伝え 5回目デートいった帰り際に (自分) ○○のこと好きな気持ちは変わらないしこれからも 変わらない 本当好きだから付き合って と伝えました そしたら考えさせてと 言われました。 それから数日後に離婚しました 自分達は花火大会デートいきました。 その日は何も好意あることなど伝えませんでした ただ女性が来月誕生日なん約束しました。 しかしその前に以前に女性が給料入ったらいつも自分に奢ってもらってるから奢りたい言われたことがあります それもありご飯いこうと誘われました 嬉しい限りですが自分は告白のことであたまがいっぱいです そこで皆さんにお聞きします。 質問① 1ヶ月半前に初めて告白し 3週間前に最告白したのが 最後です。それからは何も伝えていません もう女性の答えは決まってると思います この1週間でご飯デートと 誕生日デートいきます 誕生日はプラン考えてあります プレゼントも用意しました 仕事後ご飯いきますが やはり自分の中で誕生日の日に答え聞きたいと考えています。いつもと違う県外にて答えを聞きたいと思います。 振られる事は考えていません この場合ご飯の時は何を伝えたらよいでしょうか？ 告白の答え聞く最後のデート好意あること伝えるべきか誕生日まで我慢か 教えて下さい！ 質問② 誕生日はプラン考えて 最後にプレゼント渡してから答え聞きたいと考えていますが、これはどう思いますか？ 昼から彼女の行きたい場所いき、ディーナーいき 夜景見える場所いき プレゼント渡して 告白の答え これはどう思いますか？ 質問③ もし告白おっけーな場合 ホテルいくべきかいかないべきかどっちが女性は嬉しいでしょうか？ 誕生日の日に祝ってもらい プレゼントもらい 告白の答え聞かせて もし付き合えた場合最高の一日になると思っていますが、その後自宅に送るべきか ホテルいくべきか 教えて下さい。 皆さんの回答お待ちしています よろしくお願いいたします
頼むから！即‼回答願います☆ミ 大変悩んでいます… 自分は既婚者だった女性に恋をしています。 旦那とは別居中であとは 離婚届けだすだけの状態でしたが最近離婚届けだしちゃんと成立したみたいです それは今日はじめて知りました 今まで6回ご飯や県外デートにいきました 3回目ご飯の時に (自分) 好きやで付き合ってくれへん？ と告白したら自分が好意あることを知らなくて驚いていました 保留みたいな感じでした 4回目で再度好意ある事を 伝え 5回目デートいった帰り際に (自分) ○○のこと好きな気持ちは変わらないしこれからも 変わらない 本当好きだから付き合って と伝えました そしたら考えさせてと 言われました。 それから花火大会デートいきました。 その日は何も好意あることなど伝えませんでした ただ女性が来月誕生日なんであけといてと伝えました。 もう10日後なんで自分はその日告白の答え聞きますが 現状女性とラインしてますが女性の心境がわかりません。 (女性) 明日は給料日だよ～！ お金なくなる前に ご飯いこうね！ とメッセージありました 10日後に誕生日約束してるけどこれはどういう意味でしょうか?? 女性には給料入ったら奢りたいと言われました。 それは嬉しいですが 1週間後女性の誕生日で デートプラン考えてるとこです 告白の答えもこの日聞きたいと考えています。 しかしご飯奢りたいからか 今女性から誘われてる感じがします。 そこで皆さんに質問 ① まだわかりませんがもし 誕生日前にご飯いった場合 告白の答え聞くのはご飯いった時か誕生日の日どちらがよいですか？ ご飯の時なら恋人として 誕生日過ごせる 誕生日の時なら付き合った 日が誕生日で記念になる もし1週間後の誕生日前に ご飯いくことになれば 告白の答えはどっちで聞くべき？ 質問② 自分は1週間後女性の誕生日でデートプラン考えていますが、女性は給料入ったら自分にご飯奢りたいと言っていました25日に給料入りました。 女性の誕生日は来月あたまです 普通に考えて誕生日前にご飯いき誕生日も過ごすか 誕生日会うからご飯はまた別にするか 女性的にはどちらが嬉しいと思いますか？ 付き合ってなく告白の答え聞く現状です 質問③ 誕生日まで1週間デートプランを考えてる現状プレゼントも考えていますが、告白の答えが一番気になります ご飯の時に聞くべきか 誕生日の日に聞くべきか それぞれメリットデメリットありますが どちらが恋愛的に楽しく めでたく幸せなカップルに なれますか？ 1週間後誕生日約束してるが 給料入ったら奢りたいと言われてたその感じですが 実際奢ってもらうべきか 誕生日のだけに勝負かけるか よろしくお願いいたします
(純粋)好きな人が出来ました♥♥ 本当に悩んでいます…。。 自分には既婚者だった女性に恋をしています。 現状は離婚しフリーです 今まで6回ご飯や県外デートにいきました 3回目ご飯の時に (自分) 好きやで付き合ってくれへん？ と告白したら自分が好意あることを知らなくて驚いていました 保留みたいな感じでした 4回目で再度好意ある事を 伝え 5回目デートいった帰り際に (自分) ○○のこと好きな気持ちは変わらないしこれからも 変わらない 本当好きだから付き合って と伝えました そしたら考えさせてと 言われました。 それから数日後に離婚しました 自分達は花火大会デートいきました。 その日は何も好意あることなど伝えませんでした ただ女性が来月誕生日なん約束しました。 しかしその前に以前に女性が給料入ったらいつも自分に奢ってもらってるから奢りたい言われたことがあります それもありご飯いこうと誘われました 嬉しい限りですが自分は告白のことであたまがいっぱいです そこで皆さんにお聞きします。 質問① 1ヶ月半前に初めて告白し 3週間前に最告白したのが 最後です。それからは何も伝えていません もう女性の答えは決まってると思います この1週間でご飯デートと 誕生日デートいきます 誕生日はプラン考えてあります プレゼントも用意しました 仕事後ご飯いきますが やはり自分の中で誕生日の日に答え聞きたいと考えています。いつもと違う県外にて答えを聞きたいと思います。 振られる事は考えていません この場合ご飯の時は何を伝えたらよいでしょうか？ 告白の答え聞く最後のデート好意あること伝えるべきか誕生日まで我慢か 教えて下さい！ 質問② 誕生日はプラン考えて 最後にプレゼント渡してから答え聞きたいと考えていますが、これはどう思いますか？ 昼から彼女の行きたい場所いき、ディーナーいき 夜景見える場所いき プレゼント渡して 告白の答え これはどう思いますか？ 質問③ もし告白おっけーな場合 ホテルいくべきかいかないべきかどっちが女性は嬉しいでしょうか？ 誕生日の日に祝ってもらい プレゼントもらい 告白の答え聞かせて もし付き合えた場合最高の一日になると思っていますが、その後自宅に送るべきか ホテルいくべきか 教えて下さい。 皆さんの回答お待ちしています よろしくお願いいたします
早く男辞めたいですけどどうすればいいですか
人と関わらない職業を教えてください。 人と接することにストレスを感じるようになり、このまま人と関わらない職業に進みたいと思いました。 人と関わらずペットとのんびり暮らしたいです。
誰か教えて下さいm(_ _)m 今自分は無職です。 働く意欲も、笑う事も出来なくなりました。 去年、仕事も恋愛も順調で毎日が充実して、親に捨てられてから13年。 やっと掴んだ幸せでした。 それが、12月全て消えて行きました。 彼女とは、遠距離で結婚の為仕事を辞めて欲しいと言われ、仕事は辞め引越しも済ませました。 そののち、12月に突然彼女から別れたいと言われ、理由も告げられず、多額の金銭を要求され、後から聞いた話では浮気されていたみたいです。 それから８ヶ月、未練こそ無いのですが、日に日に感情が無くなり、死のうと思った日もありました。 どうしたら、また立ち上がれるのか。 また笑えるようになるのかわかりません。 アドバイスお願いします。
付き合い始めたばかりの彼が 賢者タイム中、外歩いてる時であっても、 私の足をつねったり、腕や指をかんだり、 舐めたり、ほっぺにキスしてきたりします。 これってどういう気持ちなんでしょうか？ 好きで仕方ないっていう気持ちなんでしょうか？ ほんとうに好きな女にしかできませんか？　それとも、そうでもなくてもできますか？
まもなく出産予定です。 実母が、あんたの子だからブタみたいにブサイクだよっといちいち言ってきます。 母とは仲は良い方ですがそれだけは理解できません。 なんのためにそう言ってくるのですか？？ 実際に母は美人タイプ、私は完全な父似で赤ちゃんの頃の写真を見ても本当ブサイクだなぁと思います。 なのでブサイクブサイクと言われて育ってきたので私は慣れており最初は笑ってかわせていましたが、あまりにもしつこく頻繁に言われすぎて腹が立ちます。 また自分の事は許せても自分の子供の事となると怒りが止まりません。 それに生まれる前からそう言ってくる意味もわかりません。 実際に生まれてそうならブサイクだね〜なんて言ってもまだ百歩譲ってわかりますが、、 それに自分の子供や孫にブサイクだって言えるものでしょうか？？ そうやってしつこく言ってくる母の心理はなんでしょうか？？
人との会話や相性と、類は類を呼ぶことについて。 こんにちは。 現在27才、女です。 しばらく家に引きこもっており、 人と関わろうと街コンに先週行ってきました。 私は、人と喋って盛り上がるときは盛り上がり、道でもよく人に話しかけられたりしたのですが、普段、人と沈黙したりもします。 合う人は合うようで、街コンでもまあ話はしていたのですが、皆んなはわーっと盛り上がって連絡先を交換したり二次会を誘ったりしたみたいなのですが、私は連絡先も二次会の誘いもありませんでした。 何かわたしだけ違う世界で、しけている人という感じで、何かその後自分に自信を失いました。 同じ20代だけの会で、私は、同年代に特に苦手意識ぐあり、 集団社会に付いていくのがしんどいのですが、 変わり者とは心打ち解けたりもします。 そこで質問です。 人というのは、一通りではなく、いろいろな世界や色があり、 打ち解けられる世界と打ち解けられない世界があるもんなのでしょうか？ 類は類を呼ぶというのは、本当にありますか？ だから、ある世界、人とは馴染めなくても、 また別のある世界、人とは仲良くなれるもんなんですか？ 人は、人によって気性やフィーリングも違い、人によって、なれる仲の深さも違うのでしょうか？ 同じ人なのに、そんなことってあるんですか？ やっぱり自分には自分のいる世界みたいなものが、ある程度あるもんなんですかね？ 少し悩んでいます。 お返事お待ちしております。
これって本命？キープ？ だと思いますか？ ＡＢ型の彼。出逢ってからスキスキ攻撃、一日中ラインが来て、デート二日目で「付き合って」と初キス。 その後すれ違いがあり、 いったん友達に戻ろうとなり、 私から連絡をしないとあちらから連絡がきたり、 彼の誕生日は一緒に過ごすといっていたのが、急に友達と過ごすとなり、また喧嘩。 ですが、翌日でもラインがあり 不穏な状態が続きながらも毎日ライン。デートの誘いもあり(日程は決まっていない) 台風で誕生日会が流れたから家にいると言って来たので、私の料理が食べたいと言っていたから 料理つくりにいこうか？となり、誕生日直後には電話がきて、翌日の誕生日は家に初めて入って、料理を一緒にしたり楽しく過ごしました。お部屋には女性の香りはなく、モノもなく、出入りがないような感じがしました。 部屋に入ってもすぐに手を出すことはなく、彼は誰から誕生日メールが来たとか、自分の家族の話や仕事の話をしていました。それから流れでちょっとＨな感じになりつつＢまで。(変な話、彼は手だけでで、わたしの胸は舐めても、下を舐めることはしませんでした(下を舐める舐めないで本命か本命じゃないか分けるって何かが見た事があったので、ちょっとアレ？って想いました。。。。。ゴムが無かった為なのか最期までは入れませんでした) それから「泊まってく？」という言葉もなく(付き合う前は言っていた) 帰りの電車の乗り換え方法を教えてくれたり、歩いてる時は私の指を噛んだり、 キスしたり、 私が見えなくなるまで送ってくれて、 家につくまでライン。 翌日も朝から昨日はありがとう、 とレスがあり 私が「昨日会ったばかりだけど、もう会いたい」ってラインしたら「俺も」とラインがありました。 でも、彼の仕事のシフトは出ているはずなのに、まだ次いつ会うなどの話はありません。 出逢ってから一ヶ月内なのですが、電話はあちらから気分がのった時にたまに。 ラインは毎日で、あちらは即レスに近いです。 私は本命なんでしょうか？
好きな人に告白したいのですがその子がちゅう1私はしょう5何ですがどう告白すればいいか悩んでいます。中学校と小学校は離れているので、直接言えません。イマドキはどんなやり方が一番いいのか、教えてください。
よろしくお願いします。 以前副業で勤めていたバイト先での出来事で、 『あれでよかったのだろうか？』と思っていることがあり質問してみようと考えました。 入って3日目くらい(明確な日にちは覚えてませんが、採用され始めて最初だったことは確か）の時に先輩男性(50代くらい）の方に身内に不幸があったようでした。 同じ部署のリーダー格の男性が、 先輩男性に『大変でしたね……』と話しかけ、 『はあ………そうそうあることじゃないけどね…………』と疲れたように答えてまして、 直ぐ隣にて準備をしていた私は「入って3日だし、 先輩男性とは直接話したこともないし(名前も知りませんでした）……… 新人の私が何か言うのもおこがましいかな」と咄嗟に判断し、 敢えて黙ってました。 敢えて何も言わないのは失礼でしょうか？ 面識がない先輩で、 とても辛そうだったので「何かあったのですか？」と尋ねるのも不躾だと思いました(明らかに良い出来事じゃなく、悪い出来事だったので）。 ただリーダー格の男性にジーッと見られてしまい、 見咎められたような気がして残ってます。被害妄想かもしれませんが、 新人で面識すらない場合でも声掛けはしたほうがいいものでしょうか？ 先輩男性とは部署が全く違ってまして、 辞めるまで一度も話したことはないです。 女性同士ならば普段から雑談をしており家庭環境も分かりやすいのですが、 どうも男性には難しいです。 直属の先輩や仲間ならば、当然何かしら言葉掛けはするのですが。
私は、Kis－My－Ft2のファンです。 私の学校は、Hey! Say! JUMPの好きな人しかいなくて、Kis－My－Ft2が好きなのが私だけです。 皆にキスマイの｢何がいい？」とか｢カッコイイ？」とか言ってきたりします。 私は、気が強くないから、言い返しが出来ません どうしたら、気が強くなれますか？
新宿で夜スカウトされてトラウマです。私は高校生です。15歳ですが、初対面の人には、百発百中と言う程、大学生と間違われます。 新宿歌舞伎町の国際交流イベントに行きました。外国人とたくさん話しました。そこでも私は年齢の話しばかりされました。 その日、たった帰宅中だけで外1回 駅2回 計3回スカウトされて本当に危ない場所だと確信しました。内容は夜のお仕事のことばかりです。 1回目は道を塞がれて声を掛けられ15歳なので無理ですとハッキリ言ったら「老けてんな」と言われ、 2回目と3回目は駅で声を掛けられ、しつこくついてきました。 せっかく国際交流イベントで外国人と話してLINEを交換したけれど、帰宅中にこんなことがあったので、出会った場所が新宿というだけで信頼ができなくなりました。 私は父がいないので出会った外国人のおじさんがとってもお父さんみたいな優しい人だと感じていたけれど、やっぱり、歌舞伎町なんかの国際交流パーティーに来る外国人は危ういですか？ 今度の夕方、原宿に出掛けようと誘われたんですけど、相手が外国人の場合、断るなら何と言えばよいのでしょうか。（日本語でも大丈夫です。） 相手を信じたいという気持ちもあって、もう既に話しが進んでしまい、不安です。 誰か教えてください。 意見でもアドバイスでも感想でも何でもいいです。大人の意見が聞きたいです。お願いします。
田舎の義母に｢義母、義父、義姉妹とその子供(小学校低学年と未就学児の二人)の計５人を1泊させてほしい｣と言われました。 主な目的は都会での買い物です。 私には1歳の子供がいます。 義家族には数回会ったことがありますが、全然気心知れた仲ではありません。 夫には｢年に何度かだからいいだろう｣と言われました。 準備や掃除も協力する気がなく、５人が泊まる予定の前の週の土日は友人達と1泊旅行に行くので不在だそうです。 この状況で、５人が我が家に泊まるのはアリですか？ 制限はしませんができれば既婚者、嫁の立場の方や姑の立場の方、夫の立場の方にご意見いただければと思います。 よろしくお願い致します。
タイトル通りなんですが、Hey!Say!JUMPが好きな腐女子です。小学六年生です。 この前、学校の友達が家に遊びに行きたい。と言ってきて、迷った末、了承しました。 腐女子ということは、知られると、どういう反応をされるのか、不安だったので、小説などの関連物は全て棚の中に入れ、戸を閉めました。(鍵はかかっていませんが、重めの棚です。) JUMPのグッズは、多すぎると引かれるかと思い、うちわや、手作りのものなどは、整理して、戸棚の中に入れておきました。 次の日、友達がやってきて、普通に遊んだり話したりしていたのですが、少し席を外して、戻ってきたときに、友達が腐関係のものを漁っていました。確かに、私は「触らないで。」とは言いませんでしたが、それなりに友達のことを信頼していたからです。 急いで、戸を閉めましたが、もうパラパラとは見ていたらしく、 「こんなの好きだったんだ。」 と鼻で笑われました。 次に日、学校に行くと、クラスのみんなにそのようなことが伝わっていて、男子からからかわれたり、女子達に引かれたりして、了承しなければよかったとかなり後悔しました。 今でも、クラスでは少し浮いていて、毎日図書室に通って、本を読んでいます。 学校のJUMPファンの子達にも冷たい目で見られている気がして、どうすれば改善されるのかがわかりません。 家に入ることを了承した、私がいけないのでしょうか。 それとも、勝手にものを漁った私がいけないのでしょうか。 腐女子とはそこまで引かれてしまわなくてはいけないのでしょうか。 回答よろしくお願いいたします。
こんにちは。私は今アメリカ留学中の20歳です。アメリカへ来て約半年が経ちました。私は留学してから２ヶ月後に韓国人男性と付き合うことになりました。彼から2回告白され、1回目は断り、2回目ではokしました。彼は26歳の年上で口数が少なく少し無愛想で、でもとっても優しい男性でした。ですが少し強引なところがあって、自分の思い通りにいかないとすぐ怒ってしまう短気な人でした。 その強引なところが段々エスカレートしていって、ある時から毎日朝の4時に家に来いと何度と電話がかかってきたり、行けないと言ったらキレだします。そして、彼の家に遊びに行くと絶対に無理やりセックスされます。今日は生理だからと何度も拒んでいるのに結局彼の力に抵抗できず無理やりされます。 彼は兵役も済んでいたので、力ではかないませんでした。そして避妊に対しても消極的でした。一度コンドームが破れていたのにもかかわらず、彼はセックスを続けた時もあります。もう耐えられなくなり別れることになりました。そして別れてから数日後彼は私には何も言わず韓国に帰ってしまいました。今思うと最初から私の事を制欲処理の道具としかみていなかったのだろうと思います。本当に卑劣な人で、自己中心的な人で、最悪な人でした。別れられてすっきりしたと思っていたのですが、今彼がとても恋しいです。沢山酷いことをされて、酷い扱いをされてきたのに毎日彼の夢を見るほど彼が恋しいです。私が今までお付き合いしてきた人は思いやりもあり、本当に尽きない優しさをくれる人たちばかりでした。ですが私は今まで付き合ってきた彼にときめいたりしたことはあまりありませんでした。しかし今それとは正反対の強引で卑劣な彼の事を恋しく思ってしまっています。こんなに会いたい。声が聞きたいと思ったのは初めてです。しかもよりによってあんな酷い彼を恋しく思うなんて自分でもびっくりです。気づけば、彼がたまにくれた優しさや彼の少し強引なセックスなどを思い出してしまっています。彼はもう韓国にいるし、わたしはもう少しで日本に帰るし、もう絶対会えることはないのに、どんどん彼への恋心が大きくなっていっています。彼は私のことはもうどうでもいい奴だと思っていることも分かっているのに、まだ私は彼にメッセージを送ってしまっています。彼からの返事はすごくそっけないし！沢山酷いことをされて、酷いことを言われたのにどうしてこんなに恋しくて好きなのでしょうか？このままでは留学生活にま支障をきたしそうです。どうしたら気持ちの整理がつくでしょうか？彼のことは忘れた方がいいでしょうか？どうしたら忘れられますか？ 本当にクレイジーなのは自分でも分かっています。友人にも何度も相談しましたが、彼のことが忘れられません。
彼女も私も子育てを終わって、時間的に余裕がある人種です。私は彼女と３年くらいまえに友達になり、時々、一緒に公園を散歩したり、図書館に一緒に行ったりしています。彼女は最近、私に慣れてきたのか、自分がいかにラッキーな人であるかを自慢するようになりました。夫は背が高くハンサムで、自分も若いころは会社で困ったことがあってもいつも何かに助けられたと言います。聞いていると、なんとなく、「それで。。。それがどうした？」という気持ちになってしまいます。 そんな私はひがんでいるのでしょうか？どのように対応すればいいのか？もう会いたくない時はなんと言えばいいのか？などと悩んでしまいます。どうしたら良いか教えてください。
これほぼ二年前の話なんだけど、彼が大学のプログラムで自分の国に二週間ぐらい滞在しました。その時に彼の仕草からすると、まるで私の事好きでした。例えばカラオケに行った時に私の手を握りながら私をじっと見たり、キスをしたいまでと言ってしまいました。すっごくショックを受けたから私が【ええ】しか言えなかったです。後ろからハグしてきたり、可愛いと何度も言ったりしました。 男同士なのに全然気持ち悪いとかしませんでした。男性が好きという意識はあんまりなかったです。その夏まで。。。彼が帰国してから、ＬＩＮＥでコミュニケーションを取り続けました。【大好きです。早く会いたいです】という動画も作ってくれました。彼の誕生日に私は彼の顔をアニメで絵を描いて送りました。書道も教えてくれたから、彼の名前を書いて見せました。スっごく喜んでくれました。 ずっと会いたくて会いたくてという気持ちは強くなって、日本に留学することにしました。もちろん日本語も勉強するのはめっちゃ必要になりました、ちゃんと気持ちを伝える為に日本語に必死に勉強しました。奨学金をもらった時に嬉しくてやっと会えるって。しかし、僕は京都で勉強することになって、彼は北海度に住んでるから当然会う機会あんまりないです。だから、2週間前ぐらい夏休みを生かして会いに行きました。色々な所を案内してくれたり、食事をしたり花火大会も一緒に行きました。私の思い何度も伝えようとしていたけど、彼は今までのあったことをなかったことにしてみたいな行動でビデオの話も避けていました。どれだけ傷づいたか自分でも分からないでも痛かったです。本当の気持ちは口に出せなくて、最後の日駅でバイバイの前に勇気を出して私の気持ちを書いておいた手紙を渡しました。 でもまだ返事は来ないです。何の反応したのか分からないんです。気まずくなったのかもしれません。 本当に毎日辛くて、どうすればいいか分からないです。 もう京都にいるからＬＩＮＥしかで連絡がとれない。 もう少し待っていいのかな。メッセージを送ろうと思ったけどなんて言えばかも分からないんです。 その時何を思ってたのかそれだけ知る権利がないのでしょうか私は。分かりたいんです。せめてちゃんと降られたいんです。友達のままでいいです。私を避け続けたら辛すぎるです。勉強にも集中できない。。。 どうしたらいいのでしょうか。アドバイスをしてくださる方いらしゃったら本当にありがたいです。
僕は高校生です。一目惚れした子に手紙を渡したら、機会があればぜひ話しましょうと言われたものの、一度も話せずにいます。受験で忙しいそうです。僕も受験で忙しいですが、もう二度と会えないかもしれないと思うと辛くて全く集中できません。 諦めるべきですか？受験が終わったら、メルアドとか教えておいたので、連絡してくれると思いますか？毎日辛くて泣いてしまいます。解決方法などあったら教えてください。お願いします。
私には気になってる人がいます。その人とは高校に入って仲良くなり一緒に 帰ったり電話したり水族館にも行きました。 水族館のとき、人が多くて手を握られたりもしました その日の電話で水族館のとき私と キスしたかった。いつも私にブス、貧乳と言ってくる彼がその日は正直に言うと〇〇は可愛いし面白いし優しいと思う。と言っていました。 そしてその彼と昨日カラオケに行きました。 最初は普通だったのですが急に私の前に座り 顔が近づいてきて、キスされるとわかったので 一瞬避けてしまいました。すると、 やっぱり避けた笑 と言ってきたので え、だって…と下を向いて言っていて上を向いた ときにキスをされました。 私は過去に一度だけキスをしたことがありますが それは付き合っている人にされているのに 彼とは付き合っていないのにキスされたので 理解できませんでした。私が前の彼とキスしたこと などは彼は知っています。 そしてそのキスした後に彼は気まずくならないようにか、すごい話し掛けてきてくれました。 そしてその数分後にまた彼が私の前にきて キスされました。そのキスはよくドラマとかに ある、口を開けたり閉じたりするやつです。 それを時間置きに何度もしてきて 私は頭が真っ白になっていてずっと口を閉じたまま でした。 するとそのキスのとき舌が唇に当たったりして ディープキスってできる？と言ってきました。 どうやるかわからないと言ったら普通に 手を頭の後ろに回されまたキスをしてきて 舌が入ってきたディープキスをされました。 それも何度もされて時間が経つと共に、長くなっていきました。 口臭のためかガムを噛みながらしてきたり じゃがりこをポッキーゲームのようにして食べて ディープしたり、アゴクイからのディープなども されました。そして私からキスしてみてと言われて キスしたりもしました。 私はキスが終わるたびに彼に寄り添い、照れを 隠していました。 ヒートアップし、首や耳元、腕、太もも 様々なところにキスしたり舐められたりしました。 胸も揉まれたり、 ディープしながら大事なとこもパンツの上から触られたりして、抵抗していましたが初めての感じで 抵抗するにも押さえ付けられていて何もできず、 ひたすら声を我慢していました。 そして私は疲れ果てて彼が隣においで。と言って きたので2人で寝転び手や足を絡ませて 寝ようとしていました。すると彼が寝たら襲うよと言ってきて、私は嘘ばっかw と言って彼がどうするのか、目を瞑り寝たふりをしていました。 彼が〇〇寝た？と言ってきて返事をしなかったら 髪の毛を顔からどけられ頭を撫で撫でされました。 胸などを触られたりしましたがそれ以上のことは 何もされませんでした。 時間が経ち、起きたふりをすると普通に 胸、触らせていただきました笑 と正直に 言ってくれた後、俺のアレ元気なんやけどww していい？と言われ、彼は前に初めては好きな人と ヤると言っていたので、それはダメと言うと ダメなーん？わかった…とちゃんと聞いてくれました。 そしてその後も何度もディープをして カラオケを奢ってくれて家まで送ってくれたとき、 そろそろ家着くよ。しよ。と言ってきて キスをされました。私の家に着いて外が暗いのも あってもう一度だけしたい笑 と言ってきて 家の前でディープをされました。 その後彼は帰りました。 1、彼は私のこと、どう思っていると思いますか？ 2、好きでもない人とここまでしますか？ 3、寝ているときにしなかったり好きな人としか 初めてはやらない。と言っていた彼が誘って きたのはなぜだと思いますか？ 教えてください！
高校生3年女子です。今週、彼氏と初めてのデートをします。そこで、プリクラを撮りたいのですが何かいいポーズはないでしょうか？ キスとかはまだしたことないのでプリ機で初キスはちょっと控えたいです…笑 私の勝手なこだわりなんですが(´･_･`) また、まだ手を繋いだだけなので、ハグとかも恥ずかしいです>_< アドバイスお願いします！
30代後半の女です。3年ほど前、ある有名人の事務所で働いていた時、本人からパワハラを受けて不当解雇されました。和解金を受け取って解決はしたのですが、いまだに悶々としています。 その有名人がテレビやネットで偉そうに発言している姿を見ると、「すべて言ってしまいたい」という気持ちになって苦しいです。事務所を辞めた後も同じ業界で働いているため、共通の知人が多く、八方塞がりな感じがしてしまいます。 私はどうすればよいでしょうか。アドバイスをいただければ幸いです。
突然、LINEで彼女から電話できないかと聞かれて電話に出たら中学の時に好きだった人から告白されて、その人のことがまだ思いがあると言われました。彼女とは約7ヶ月ぐらいまで付き合っていました。僕は彼女がどうしたいのかわからないので俺と別れてそっちにいくか、俺とこれからも付き合っていきたいのかどっちかにしてくれと言って、とりあえず電話切ってその返事を待つことにしました。 その数分後に返事が来て別れようと言われてしまいました。そのときは本当にショックでした。 その日はバイトがあったため返事をもらってすぐに家から出ました。バイトが終わって家に着いた時にその彼女からLINEが来ていました。 うちが悪かったと謝ってきて昔好きだった人に告白したらその男に無理と言われたそうです。 そのあと彼女からまた付き合ってくれないかとお願いしてきました。僕はまだ諦めてはいませんでしたが、彼女がこんなにも乗り換えたりする人とは思わなかったのです。また僕と彼女は付き合うことにしました。この先が心配です。何かいいアドバイスはないでしょうか？ 長くてすみません、文になってるかわからないですが読めたら嬉しいです。
彼氏と別れようか悩んでます いま、高校一年生の私は付き合って3ヶ月になった彼氏がいます 彼氏は高校で出会い、隣のクラスで同じ部活です。 入学1ヶ月くらいしてからあまり話したりしてなかった彼から遊びに誘われて3回くらい2人で遊びました。普通に、映画見たりとか。 私は中学のときに2年間好きな人がいて高校入学前に告白して振られました。しかし、高校に入り、彼と遊んで、告白されて嬉しくなって私は好きだった人を忘れるために付き合いました。それに、付き合えば好きになれると思ってました。でも、付き合ってデートとかしても正直あまり楽しくないし、沈黙が続くし、息苦しかったです。 また、彼は周りの友達や同じ部活の子に付き合ってることを言いふらしています。なので、もし別れたりしたらみんなときまづくなってしまうんじゃないかって不安です。 でも、今のまま好きじゃない彼と付き合っているのは彼に申し訳ないし、私自身息苦しいので別れたいとおもっています。 どうしたらいい別れ方をできますか？ アドバイスおねがいします！
若い女性に聞きます。やはりイケメンが恋愛対象で 結婚となると、子育てもあるし　性格でしょうか？ 若い人は、どんな人がタイプですか？ 色々、回答お待ちしています 年上、年下 どちらが好きですか？
今までLINEや電話は毎日は当たり前で出来るだけ会いたがっていた彼氏が、仕事をしてからというもの電話やLINEもあまりしない、自分が行きたい場所がある時だけ誘うのに私が誘ったら仕事で忙しくて疲れてる、気分じゃないと言われ断られてばかりです。なのですっかり別人のように変わってしまって。まだ自分の心が追いついてないというかとても驚いています。あまりにも急なので嫌われたのかなと不安にもなります、つい問いただしたら「仕事と恋愛の両立がきつくなってきた。お前が辛そうだし別れようか」とも言われました。でも私の事は好きだと言います。私は別れたくないので「貴方が余裕出来るまで待つよ」とは言ったもののこれでいいのか正直不安です。 何が正解なのか、これから私は彼女としてどのように接していけばいいのか昔の彼とは別人のようなので本当よくわからないです。やはり、彼に余裕が出来るまで待つべきなのでしょうか？
気になる人にメールをしたいのですが、 今は完全にビジネスメールと化しています……。 (例えば、仕事上の質問を私がすると、丁寧に答えてくれるが私情などは一切なし。) ここからプライベートメールに切り替える方法、きっかけなど何か良い方法ありませんか？ どうにかして恋に発展させたいのです……！ それから、 ｢私の携帯番号のせておきますね｣ってメールに書いても不自然じゃありませんか？何か良い書き方は無いでしょうか……？ (投稿主は女です。)
付き合ってる人のストレスとどう向き合って行けばいいかわかりません。 仕事がよっぽどイライラするのかせっかく会っていてもお仕事の電話でイライラしたり 会議や社内のことで常にイライラしていて、暴言も吐きます 私には当たったことなかったのですが、この間初めて八つ当たりされました 私はお仕事のイライラを解消してあげたいし、話を聞いて落ち着けるような、嫌な気分を上げれるような存在でいたいのですが、 最初は大丈夫？と話を聞いたり、同じ空間にいても会話をしないで本を読んだりしてほっといたりもしたり、時にはポジティブにもっていこうとしても無理で、 どうしたらいいのかわかりません。 あげまんの人はこういう時なんと言葉をかけるのか知りたいです。
私には付き合って2年の彼氏がいます。 小さな頃から仲が良く、付き合ってからも友達のような関係です。 昔からの仲にも関わらず、今まで一度も喧嘩をしたことがありません。 きっとお互い、不満があっても相手に言えないタイプなのだと思います。 二年経った今でも、手をつないだり、キスをしたりなどしたことがありません。 なので最近「私たちって本当に付き合っているのかな？」と思ってしまいます。 付き合う前も付き合ってからも何も変化がないようにかんじます。 私自身、友達にしか思えなくなってきてしまっています。 以前は「この人が好き！」と自信を持って言えたのですが、今は言えません。 「会いたい」とも思わなくなってしまいました。ですが、今までのようにいろいろなことを相談したり、馬鹿なことをやって笑いあったりしたいと思ってしまいます。 どっちなんだってかんじですよね！笑 別れることを考えましたが、今までのことや、彼の優しい人柄を考えると、別れを告げることはできそうにありませんでした。 宙ぶらりんな関係をこのまま続けていていいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします！
中３の女子です 私には彼氏がいて、つきあってから７ヶ月ほどたっているのですが、未だに親に怖くて言えてません。 デートに行く時も女友達と遊ぶ、と嘘ついてでかけたりしてるので、罪悪感が少し。 言った方が楽になれるのは分かってるのですがなかなかいえなくて...... みなさんはどうしたのか教えてください
先日出会った男性と意気投合し、付き合うことになりました。 彼は１年ほど前に奥さんと離婚したらしく、今は一人ということでした。 最初は納得したのですが少し気になってしまい、Facebookで彼の名前を探し見つけることができました。 そこには今年の記事で「新婚旅行に行きました。」と書いてありました。 また、去年のクリスマスも楽しそうに奥様と２人でパーティーをしている写真もありました。 彼が言う、「１年前に離婚した」という話と辻褄が合いません。 そこで後日、私が知らない体で彼に「Facebookのアカウントを教えて？」 と聞いてみました。やましいことが無ければ教えてくれる。やましいことがあれば教えてくれない。 彼の答えは「教えてくれない」でした。 その理由は、「会社の取引先の人から申請やメッセージが来て困っていた。だからアカウントも覚えてないし、全然触ってもいない」ということでした。 パソコンで彼のFacebookをブックマークしていたので再度確認したところ、数分前にはオープンになっていたFacebookが非表示になっていたのです。 つまりアカウントも覚えているし、故意的に鍵をかけたということです。 これは完全に黒だと思いつつ、正直に彼に聞いてみることにしました。 「実はあなたのFacebook先に見つけてたんだ。最新の記事に新婚旅行に行ったって書いてたけど、去年離婚したんじゃなかったの？？」 すると彼は、 「別れたけど色々重なって仲直りして、一緒に旅行へ行った。理解してもらえないかもしれないけど・・・」と言いました。クリスマスの写真の事は聞きそびれてしまいました。痛恨のミスです。 ちなみに奥様とは今でも同じ職場らしいです。 言っている事がすべて嘘に感じてしまい、尚且つ遠距離なのでもう彼の事を信じることができないと思い、別れを告げました。 ですが一緒にいて居心地がよかっただけに、とてもショックです。 彼は引き止めてくれたのですが、絆されそうになってしまい、本当に離婚していたかもしれないと揺らいでしまいます。 恋人ではなく、友達として付き合っていくのもやめた方がいいでしょうか・・・？ 是非ご意見をいただきたいです。よろしくお願いします。
1、魚・雑巾の体臭、 2、腐った卵の体臭、 どちらが無理ですか？ どちらか二択でお願いします
SEXレスになる人と結婚できますか？ 私の彼は、歴代の彼女と２年でSEXレスになるそうです。 で、他の女性に目がいくと。
子供の居ない農家の養子になって今49です 15で高校入学時に入って今年で35年位ですが、養父母から気に食わない～でてけと言われてどうしたもんかと思っています。 親父が昭和8年、お袋が昭和9年産まれ高齢者でもあるんで我慢してたんですが、疲れてしまった。 営農規模は現在未整備水田3.3ヘクタール 私名義で確定申告して27年位、兼業です。 動議的な問題は在りますが。 仮にでて行く時の財産権や慰謝料(鬱を患ってます)とかはどうなるのでしょうか 営農作業は20年位はほぼ私だけ、その前は5割位です
気持ちの振り返り 辛いときに今までを振り返ると、まあ最近頑張ってたよなという自信回復と同時にこれから少し甘えようとかという気持ちが出てきてしまいます。。
不登校になりたい中２女子です。 男子や女子の目が怖いしもう学校に行くのがめんどくさいんです。 始業式も仮病で早退しました。 それで、教室に荷物を取りに行くとき男子の目がとても怖かったです。 ちなみにあたしは男子恐怖症です。
いま同じ研究室の元カノと距離を取らせてもらってます。 元カノは研究室の先輩と付き合うために振られ、毎日それを見るのが辛くて仕方ありませんでした。 別れてから半年経ちますが、つい最近までは普通に話していました。 でも、やはり辛いことは変わらず、疲れてしまって、距離をおくことにしました。 彼女にもそれは伝えました。 彼女からは、話しかけるなってことか、と聞かれましたが、それも違うと思い、話しかけてくれても構わないとは伝えました。 でも、自分の中で彼女といると普通に笑えない自分がいます。 だから、自分からは極力話しかけられませんし、向こうの話にも一問一答です。 急に態度を変えたのは本当に申し訳ないとは思っています。 でも、毎日2人をみているのが辛かったんです。 別れてすぐ友達になって応援できるほど、私は大きくありませんでした。 友人に相談したところ、頑張ったんだから仕方ない、よく我慢したよとも言われました。 実際、2人は他の全員が気を使うほど空間を作っています。 それをみているのがほんとに辛いんです… でも、自分の中でやっていることは、ただの無視になっているようで申し訳なくなります。 明らかに彼女の顔は曇りますし、私も休日の予定などを聞かれても、色々としか答えていませんし、嫌な思いはさせています。 でも、これ以上適切な距離の取り方、というものがわかりません。 情報が後になったのですが、私が所属しているのは学校とは別の研究室になりますので、彼女のいまの彼氏含め、周りからすると仕事場です。 だからこそ、離れられませんし、もちろん仕事上の会話はきちんとやりとりはしています。 どうすればよかったのでしょうか？ 話がまとまっていなくて申し訳ないです。
男性は、できるなら沢山の人とSEXしたいもんですか？？
好きな人に会いたい… 最近つらいこと多かったからまた相談にのってほしい…私心弱いのわかってるけどやっぱり頼っちゃう…会いたいよ
私は高校1年生女です。私は付き合っている人がいます。16歳上の彼氏です。都内でITのお仕事についています。とても、愛しています。いつも、愛を確かめあっています。電話だけですが。そんな、彼とのお付き合いを周りから反対されます。 とても優しくて、生真面目な方なのに勝手な妄想で彼を悪く言います。 私は別れたくないです。私って変わってますか？
先日、別れる話になりました。一年付き合い、私がシングルマザーともあり、体の関係はありません。 彼氏はケジメだと。別れる話をした時に初めて知りました。 私は別れたくないと、色々な彼氏のいままでの仕事でしんどかった事や、私が泣いてしまう事に自信がなくなり、限界。と言われました。5時間も喋り、結果、僕の思っていた事はえあかった？と聞かれ、仕事も辛い中、何もわかってなくてごめんなさい。と言い、もう一度考えてくれる事になりましたが、私の思いやりや優しさが出来なかったせいで彼氏を疲れさせていた事にすごく反省しました。 もう一度考えてくれる事は彼にとってもっと重荷になっていいないだろうなど、結果また聞いても、ふられるだけじゃないんだろうかなど色々考えています。 復縁はのぞめるのでしょうか？
先日、2年半お付き合いしていた彼氏と別れました。 別れを一方的に告げられ私もその別れ話に噛みついてしまったため別れに至るまでの原因は私にしかなかったと思います。 心の整理もつき、前に進もうとしている段階です。 彼は実家住まいでお母さんと一緒に暮らしています。 私自身、彼の実家に毎週末遊びに行かせていただいて、とても良く接して頂いて感謝しきれないほどです。 綺麗ごとを言うのではなく本当に第二の母のように尊敬しています。 彼のご両親は離婚されているのでお父さんに会う回数は少なかったですがご一緒にご飯を何度も行かせていただいてお洋服をたくさん頂くこともたくさんありました。(お父さんはご自身で洋服屋さんをしております) 家族行事にもたくさん参加させていただき、家族旅行、彼のお姉さんの結婚式などにも参加させていただきました。 とても嬉しかったです。 彼の彼女という大前提もあるのももちろん承知ですが、こんな私に家族同然のように接してくれてとても感謝していること、とても嬉しかったことを最後に伝えたいと思っています。 お母さんには別れた日にご報告とまではいきませんが、メールを送らせていただきました。 別れた翌週に彼の姪っ子、甥っ子を連れてディズニーランドへ行く約束をしていたからです。 私のせいで別れてしまいとても楽しみにしていたディズニーランドへ私のせいでいけなくなってしまい申し訳ない気持ちでメールしました。 今考えるとメールで、簡単に済ませたように思えてきて後悔しています。。 メールの文章では感謝の気持ちをつづりましたが、一方的過ぎたかなかな？？などとも思います。 ご返信にお手間をかけさせても、困らせてはいけないと思い、 「私の謝罪と感謝の気持ちをどうしても伝えたかっただけですのでご返信は大丈夫です」 とまで書いてしましました。 約束していたディズニーランドが控えていることもあり、メールを送ってしまいましたが気持ちが落ち着いた今、改めて手紙またはお電話で直接ご挨拶したいです。 お父さんの連絡先は知らず、勤め先のお洋服屋さんしか知らないので直接会いに行くしか方法はないのですがそれはお仕事の邪魔になるので出来ないな、、。と思います。 家族行事にご参加させていただいてた以上、最後にきちんと挨拶はしたいのですが迷惑な事でしょうか？？(/_;) 彼と復縁したいから、手紙を送っとこうなどの根回しのようなものもなく純粋にご挨拶がしたいと思っています。 お母様に突然にお手紙を送っても大丈夫でしょうか？？ また、彼の実家に大したものではないですが(私の化粧品や、洋服数枚、靴数足)もありどのように対処すればよいかも困っています。 皆様のご意見よろしくお願いします。
私の両親の介護について質問をお願いいたします。 父86 母84 長男(既婚)54 長女(質問者.未婚)48 両親は事業が失敗したため、持ち家を手放し、現在は質問者(長女)と知り合い古い借家(家賃5万円 )で生活しています。 長男は父の先妻の子供ではなく、5才から母に育てられました。 父の短気、我が儘な性格により、母を含め兄妹は 沢山の我慢を強いられて生きてきました。 父の事業の失敗で財産を失い、兄が保証人をしたことなどが兄の一度目の結婚の失敗の要因の1つでもありますが、借用していたものは、父が完済しました。 兄は公務員をしており、結婚を機に家をでています。 二人の子供がいる女性と再婚し、育て上げ、現在の扶養は妻だけですが、父が扶養に入りたい旨を告げた際には断られています。 二度目の嫁とも上手くいった時期もありましたが、やはり、父の性格に我慢ならず、現在は全くの疎遠です。 現在は両親の年金(二人合わせて2ヶ月で28万円程度)と、私の派遣での給料(15万円程)で、生活していますか、私自身、仕事がみつからす、年金未払いの時期かあるため、年金未払い分の支払い、しょうせき膿疱症による治療、薬代等々が発生しているため、生活は楽ではありません。 3年ほど前から、母が認知症と診断され、年々進行しています。 借家も古く、階段が急なため生活し辛く、都営住宅に応募していますが、12回落選しています。 兄からはたまに米、冬場には灯油をもってくる程度で(中古のガスコンロ、母の日に数回1万円、5000円の小遣い、父へのお酒数本)金銭は勿論、電話での連絡もありません。 金銭の援助も、数回断られています。 幸い母の認知症(初期～中期)以外は父も健康ではありますが、二人とも80才を過ぎているため、今日、明日、何が有ってもおかしくありません。 母は日々おかしくなっています。 余りにも冷たいので、兄とは縁を切っても良いと思っています。 両親か、妹である私が、せめて、住居代金の援助を調停に持ち込み、勝ち取ることは出来ないのでしょうか？ 長文にて申し訳ありません。 助けてください。
女性の方(特に主婦の方)に質問です 皆さんはやっぱり家事を旦那さんに手伝ってほしいと思いますよね？ 私はもし自分が結婚しても、専業主婦にはならないと思うのでできる限りの事は私がやるけど、少しは手伝って欲しいな、と思うのですが…。 皆さんはどうなんですかね…？ あと、これだけは専業主婦とか関係なくしてほしいこともあるんですが、例えば食べ終わった食器を台所に持っていくとか、ゴミが重たい日はごみ捨てとか… これは我儘なんですかね？ 私の両親を見ていて、ふと考えたのですが色んな考えの人がいると思うので意見を聞きたいです。回答よろしくお願いします。
婚約中の彼と結婚をするかどうか迷っています。 30代女性です。(現在、彼との子供を妊娠しています) 彼と婚約を決めた理由は ・決断力と責任感があり頼もしい ・提案力、物事の問題解決力がある ・生理的に受け入れることができる ・ギャンブル、借金、お酒、浮気等の 心配が全くない しかし、正義感が強いがゆえに 間違っていることや相手のためを思うからこそ悪いことも言ってあげたほうが良いという 性格なので、一緒にいるときに店員や突然知らない人に対して「もっとこうしたほうが良いのではないか。」とか「それは良くない。」とか水知らずの人に意見を言います。 彼としては本人のために言ってあげたほうが良いからという考えなのですが そういう時、側にいる私はそこまで言わなくても軽く流せばいいのに...と、彼の言動が度を超えて極端に感じます。 また、仕事に限らずに彼の元々の考え方自体が ・いかに合理的であるか ・生産性があるか ・無駄なことは出来る限り省きたい と、いう考えを優先させるので デートや日常生活が全てこの考え方になるので正直彼の考えについていけないときも 多いです。また、婚約指輪は彼としては 婚約指輪に使われているダイヤは資産的価値はほとんどないと思うし、そこにお金をかけるよりはこれからの2人の生活費に使ったほうが良いと思うけど、私が欲しいと思っているなら買ってあげるよとの事で、欲しかったけれど、結局婚約指輪はなしで結婚指輪だけ購入しました。 (入籍していないけれど彼は指輪を左手の薬指につけています。)彼になぜまだ結婚していないのにつけているの？と聞くと 「結婚しているから指輪をつけるのと 僕がこの指輪をつけたいという気持ちは同じではないから。」との事で 彼の言っている意味がよくわかりませんでした。 その他、スケジュールをたてるとき、お買い物するとき、2人の意見が違ったときに 話し合いをしますが 彼は僕はそうは思わない。その考え方(私の)は合理的ではないと思う。と彼自身の考え方の軸そのものは決して曲げない人です。 最初は彼の意見にそうだね、そうしよう、と 素直に合わせていましたが、私自身が自己主張するようになるとお互いに譲らずなので 話し合いは平行線のままという状態が 続きます。 お互いの持っていない部分を補える関係でありますが、彼の良い部分が外ではなく私に向かってきたときに私は対処していけるかと 不安に思うところもありますし、それでも彼とやっていくのだという覚悟が足りない気持ちもあります。この気持ちは マリッジブルーなのかも自分でもわかりません...。 このままのもやもやした気持ちで やはり入籍をするのは思いとどまったほうが 良いでしょうか？
チャットで知り合った女の子がムフフな動画をLINEで送ってくれるそうです、 あなたはどんな指示を出してどういうものを撮らせますか？ 30秒程度です(￣ー￣)
私はバイト先の2歳年上の先輩が好きでした。(好きです) 好きになって初めはなかなか緊張して話せなかったり連絡も取ることがありませんでしたが、会う回数が増えるにつれてだんだんと仲良くなって一緒に帰ったりすることも増え、最近では髪型を少し変えただけで気づいてくれたり相手から話しかけてくることも多くなっていました。気付けば周りも私のことを応援してくれていました。 実際、私も少し期待していたところがありました。先週ちょうど休憩時間に2人きりにになるタイミングがあったので、勇気を出してでも素直に言えず冗談混じりに今度〇〇一緒に行きません？と一言かけると断るどころか複雑そうな顔をして黙り込んでしまいました。少し前に彼女募集中なんだと言っていたのでそのとき初めて彼女がいるんだと察しました。自分で傷つくと分かっていながらも、彼女できたんですか？と聞くと 申し訳なさそうに曖昧な返答で まあ... と返されました。 はっきり断ってくれればよかったのに、ごまかすような返答で逆に傷ついてしまいその日は終わってからずっと泣いていました。彼女ができたことも知らずに毎回会えるたびに嬉しく思っていましたし勝手に期待して勝手に裏切られた気持ちになっている自分が嫌です... でも昨日、先輩の上がり時間が15分早かったのにも関わらず一緒に帰ろうと待ってくれていました。雨で折りたたみ傘を出そうとしていると、出すの面倒くさいだろうし一緒に入りなよ と言われ 何度も断りましたが一緒に傘に入れてもらうことになりました。彼女がいることを知ってから、やたらと私の恋愛話をしようとしてきます。 相手は私の気持ちに気づいていたのでしょうか。よくわかりません... あの日のあの表情を思い浮かべては泣きそうになっての繰り返しで、諦めないといけないのに、それでもまだ気持ちが変わりません。どうすれば諦められますか？本当に本当に辛いです。
高校生女子です。 LINEが未読された状態のまま、何日まで我慢できますか？私は未読無視されるより既読無視してもらうほうが全然良いです。 私は既読無視はたまにするけど未読無視はしたことないです。 読んで貰えるだけ幸せだと思うんです。 いちばん悲しいのは未読無視（メッセージを読まずに削除されること）じゃないですか？ それに比べたら、返信が来ないからってなんなのよ。 読まれているだけ、マシだと思います。 一応、届いているんだから。 私は高１彼氏は高2です。少し遠距離恋愛なので、月１・2回しか会いません。 彼は部活とバイトで忙しい人なので、LINEするのが大変なのかもしれません。でも、twitterで彼はしょっちゅうリツイートをしているんですよ？それだったら、彼女のLINEの返信くらいしませんか？普通。 彼はまだ大人じゃなくて高校生です。社会人の忙しい男性みたいに女性の連絡の無視なんてしないと思っていました。 私と彼氏はお互い女子校男子校なので彼氏の浮気は考えられません。 女性の方、もし彼氏がtwitterやりながらも未読されていたら、何日まで我慢できますか？ 男性の方、もし彼女からLINEたら未読無視しますか？既読無視しますか？それとも、ちゃんとすぐに返事しますか？ ご回答お待ちしています。
「察する」ことってしなければなりませんか？ （明確にノーと言われてなくても、lineが既読スルーされてるってことはそれはもうノーだよ。） みたいな、状況などから判断して相手の真意を こちらが勝手に汲み取る、ことが「察する」ことですが、これって重要ですか？ 全てにおいて「おい、どうなんだ。ハッキリ言え。」とか「イエスかノーかどっちなんだ？」とか聞くことができないから、仕方なく察しないといけないのであって、できるだけ確認したほうがいいにきまっている。 だから察するというのは謂わば手抜き。 自分の勝手な考えで押し進めるってことだから。察するっていうのは。 私は既読スルーされると、返信があるまで何度もおくり、電話もかけます。 仕事でもなんでも、確認をとるまでは極力やりませんし、イエスかノーかハッキリしないのは嫌です。 察することなんていうのは単なる手抜きでしかないと思いますが、察することって重要ですか？ 出来る限り確認を取るべきなんじゃないですか？ 確認をとることをせず自分の勝手な思い込みだけで行動する、こういう「察する」という行為って非常に穴だらけだと思います。 仕事でも家庭でも、どうでもいいことは察してもいいと思いますが、重要なことは確認とらないとダメでしょ？
彼氏とは、付き合っている時からお前の気持ちが分からないと本気で泣かれたり、彼氏の家に遊びに行っている時に喧嘩になるとすぐ出て行け！別れる！お前みたいな女俺は求めてない！などキレる人でした。 そんな中で妊娠してしまい俺は変わるから産んで欲しいと言ってくれていました。 だけど、私がつわりで寝込む事が増えると俺が帰ってきても迎えられている環境じゃない！とキレました。 私が悪い部分も確かにありました。話し合いを何度もし、もうキレない。怒らないように頑張ると言ってくれた一週間後、またキレました。 原因は色々ありすぎたんですが、私の気持ちの切り替えが上手くいかずニコニコ接する事が出来なかった事が1番大きいと思います。 その日もつわりで寝ていた私の荷物を玄関の外に投げ、出て行け！！子供もおろせ！！と暴れました。 その日から別々に住み話し合いを重ね、また彼はキレない。頑張る。と言いました。 が、また何日かすると別れる！と言い出すのを繰り返しました。 私は、耐えられず相談しないで子供をおろしました。 彼とも別れる話をしました。 彼は待つ。と言っていますがいつまた逆の事を言うのか不安だらけで戻るべきか悩んでいます。 ただ私も悪い部分があったのでお互い様だし、また1からやり直した方がいいのか、悩む毎日です。 いくら好きでも愛していてもしてはいけない事、言ってはいけない事ってあると思うんです。 それを簡単にやってしまう言ってしまう彼。 やられた事を許せなくて冷たく接してしまう私。 どちらも悪いんですが悪い所を少しずつお互いが直せていければ上手くいくんでしょうか？ よろしくお願いします。
遠距離の彼と少し揉めてしまい、音信不通になってしまいました。 彼は とても疲れているようだったので、 疲れているのに 連絡とってもらうのは 申し訳ないなぁ と、思い連絡しない事がたまにありました。 そうすると、「なんで気を遣うんだ 」と怒られました。 私は 彼の事を思って した事なのに... それで、彼が 「もう○○の気遣いも仕事も辛いから死ぬね 今までありがとう」 とLINEを送ってきたので 「死なないで」 と送ったり何度も電話をしたり 「心配しています 連絡ください」 とLINEしていたら ブロックされ、メールも返信来ません。 (以前にも 死のうとしていた時があったので、 怖くて堪らなくて 沢山連絡をしてしまいました) 音信不通になり３日目です。 今まで 毎日連絡取り合っていたので、とても辛く感じます。 いろいろなサイトを見ると 毎日連絡した方が良い とか 彼から連絡が来るまで待った方が良い とか 書いてあって どうすれば良いのか分かりません...。 私はどうすればいいのでしょうか。
大切だと思える人との恋愛ほど上手くいきません… 好きでもない女性からは優しいや、気持ちを分かってくれるなど好意をもたれるのですが、 好きな女性の事となると相手の考えや行動がまったく分からなくなります。 同じ様な方居ましたら何かしらアドバイスを頂きたいです。
両親の喧嘩がすごいです。失明している父はよく酒を飲みすぎて、酒癖が悪く、ひどい時は酔っぱらって家の中でおしっこをしたりします。 それを母はかんかんに怒り、お酒を隠します。 お酒を隠された父も怒り、白状を持って近くのコンビニへお酒を買いに出掛けてしまいます。 実際、車にひかれて救急車で運ばれたこともあるので、危ないので仕方なくコンビニまで車に乗せて連れていきます。 そして口喧嘩は日常茶飯事です。 「うるせーババー、さっさと寝てしまえ」 「なんだと、この雑魚が」 など、お互い汚い言葉を大きな声で平気で使います。 失明している父は、イライラすると、癇癪をおこします。 玄関の並べてある靴を何足も蹴飛ばして散らかしたり、物をぐちゃぐちゃにしたりします。 もう疲れました。 家を出たいです。 みなさんのお家でも、酒癖の悪い家族はいますか？ここまでひどいものですか？
男性に質問です。オードリー・ヘップバーンに、似てる女性をどう思いますか？
閲覧ありがとうございます。批判覚悟で書きます。 すごく情けない内容なのですが、ロリータファッションが好きなのにロリータファッションで出かけることができません…。 ロリータ歴は３年目、甘ロリが好きで休日は家でロリータを着ています。 私は短大卒業してマスメディア系の会社に就職したのですが、 ドレスコードが恐ろしいほど緩かった、 また私も当時20歳だったとはいえTPOをわきまえず自分の好きな服を着てやる精神だったので、 職場にロリータファッションで通勤していました。 私はずっと自分は職場で目立ってないと思っていたのですが、職場では有名だったそうです。 (当たり前ですよね笑) そんなことを2年間続けており、23歳になった今年、やっと自分の服装は場違いだということに気付きました。 今は地味目なオフィスカジュアルで通勤しています。 ですが、同時にロリータファッションで出かけることができなくなってしまいました。 自分は何という格好で職場に通勤していたんだろうとものすごく恥ずかしくなってしまい、 自己嫌悪になっています。 ロリータファッションは今でも好きで、購入します。 ですが、外に着て行くことができなくなってしまいました。 住んでいる場所は最寄り駅が新宿で、決して田舎というわけではなく、 ロリータファッションで歩いている人も普通に見かけます。 偏見持たれるファッションなんだから、変な眼で見られるのは覚悟しています。 みなさん、アドバイスをください…。
この世程、辛く恐ろしい場所は他にありません。ですので思う存分その辛さ苦しさを余すことなく味わい楽しむのが人生だと思います。ご意見よろしくお願い申し上げます。
私は、ここ数年で、非常に日差しが強くなったように感じるのですが・・・ 皆様は、どう思われますか？ 原因は、紫外線が強くなったのではないでしょうか？ そのせいで、昆虫や小動物が少なくなっているように、思います❣️ もし、この様な内容が、公式発表されているのであれば、私の不勉強で、知りません、ぜひ、詳しく教えて頂きたいのですが・・・ 私の考えでは、今の日差しは強力で、少なからず人体に影響を及ぼしているような気がします・・・とても、日焼け程度では済んでいない様な・・・
好きすぎて仕事も手につかない １日中、考えてしまう恋愛って、どう思いますか？
交際中のカップルの場合、一般的にどのくらい男性がおごるものなのでしょうか？ 女性の方が奢るケースもあるとは思いますが、普通は割り勘か男性奢りの場合が多いですよね？ 同じ年のカップルの場合、 ２～３歳、彼が年上の場合、 １０歳以上、彼が年上の場合、 彼女が年上の場合、等。 皆様自身や、皆様の周囲でのカップルの奢り事情を教えてください。
義理の親が同じ街に住んでます。 私たちは二人暮し、子供いません。 車で10分以内くらいの距離です。 わたしの夫は一人息子です。 義母が創価学会に入っていて、夫と付き合って同棲してるときに、5人くらい学会員をひつれて家にきて、強制的に入らされました。 そのときはまだ10代で若く、創価学会というものがまったく分からなく強制的に入信させられました。 それから活動はまったくせず、たまに家にいきなりくる学会員もうざいなーと思ってました。 義理両親と合うと、必ず学会の話するし押し付けてくるのででこっちからは一切会いに行くことはありませんでした。 しかり息子に会いたいがため月1回くらい必ず家になんの連絡もなくきます。 そのくらいの頻度でくるのって普通でしょうか。 選挙のときなどは必ずきます。 はいはいと言っていましたが、ある時家の部屋にある、御札やお守りを見て発狂して、そんなもの捨ててしまえと言うようになりました。 それは私の兄弟からもらったものでした。 言ってる意味がわかんない、なんでそれに従わなきゃいけないの？公明党にもいれるわけないじゃん。出ていけと言ったら、だったら、うちの名字名乗るなといわれました。挙句の果に髪の毛ひっぱられたり腕をたたかれたり。 息子はそんな親とは縁をきる、踏み込んでは駄目なところまで踏み込んできたと言ってます。 息子に会いにくる頻度も異常ですよね？ こんな義理親と、縁をきって違う街で暮らしたほうがいいでしょうか。 もちろん創価学会は2人とも即脱会しました。脱会証明書までもらいました。
彼氏のバッグからコンドームを見つけました。 ２つのバッグから同じコンドームが入っていました。家でも使っているものです。 彼氏とは同棲して3ヶ月ほどです。 以前は私の家に遊びに来ていたので、その時用にバッグに入れておいて それが残っているのかと思ったのですが そんなに長くバッグの中に放置しているのでしょうか？ もう持ち歩く必要は無いと思います。（でも半年に1回位旅行をするのでその時に使おうとしてるのかも） そのバッグはたまに使っているようです。 彼は、昔のレシートやゴミなどバッグに入れっぱなしにする性格です。 たまたま見てしまったので彼を攻めることができません。 どうすれば宜しいでしょうか？気になって眠れません。 同棲しているパートナーがいるのに男性の方（既婚者）でも常にバッグに入れている方はいらっしゃいますか？
最近、主婦の不倫も多いですよね？
会話してて相手の地雷を踏んだ場合、どうすればダメージを抑えられますか？ 例えば 2人でテレビのニュースを見ていて 「てんかんの人が運転する車とか絶対乗りたくないよね～。このニュースみたいにいつ事故に合うかわからないじゃん。発作とかあるんだからさー。」 「・・・・・私、てんかんなんだよね・・・。」 「あ、ごめん・・・。」 こういう状況になった時にどう謝り、取り繕えばダメージを抑えられますか？
仕事が長続きができないですどうしたら良いですか？
既婚女性が既婚男性の容姿や性格を誉めるのは、どんな意図があるのでしょう？ 私はその意図を良い方に捉え、連絡先を交換しました。 はじめは頻繁に連絡を取り合い、次第にこちらも好意を抱くようになりました。 私のプライベートの深い部分…心の傷や暗い過去について知りたがり、『もう我慢しなくていいんですよ。私がいます。あなたには愛が足りないんです。』の言葉にのせられ、話してしまいました。 私は閉ざしていた心が解放され、心の拠り所が出来たと喜んでしまいました。 しばらくしてその女性は『私の言葉には心がないんです。私は家族を愛しています。私は自分の事で精一杯。』と突然突き放すようになりました。 おそらく自制心が働いたのかなと思うのですが、こちらとしては、訳がわかりません。 どういうつもりで始めに近づいてきたのか？ 『我慢しなくていい。』って言ったのか？ 現在、解放してしまった自分の心をどうにかして閉じようともがいています。もちろんそんなことを家族に話すことも出来ず、人間不振に陥っています。
「大事なのは気持ち！」←なにこれ？ 助言を求められた時にこんな感じのアドバイスをする人って何が言いたいの？ こんなこと聞かされてもクソの役にも立たないけど。 「大和魂があれば竹槍で戦闘機を落とせる」とか言って兵器も資源もないのに自殺みたいな戦争をしたアホな日本軍人 「感動があれば飯はいらない」とか言ってるブラック企業ワタミの人みたいな人ってことでしょ？ 気持ちが大事とか言ってる人って。 金や設備、技術や才能、環境よりも気持ちが大事だったことって25年以上生きてきて一度たりとも無いです。 だから他人に気持ちがどうだとか言われても何の解決にもならない。 「この店舗の売上伸ばすにはどうしたらいいですか？」「野球で流し打ちが出来るようになるにはどうしたらいいですか？」「1年で筑波大学医学専門学群に合格するにはどうしたらいいですか？」 みたいな質問とか助言を求められた時に 「顧客のデータをとってそこから何の商品をおすべきかマーケティングを考えよう」とか「バットを握る時に利き手では無い方の使い方を学ぶ必要がある」とか「得点配分が高い教科に絞って勉強しよう。そのために日々の勉強時間の使い方を理系科目を多めにとって。」 みたいな具体的な方法論や技術論、環境の整備を行う助言ではなく 「気持ちでバッドを振れ」「従業員の姿勢が重要」とか「気合いで勉強しろ」といって 何の役にも立たないクソ以下の「姿勢」、「気合い」が一番大事だ、とか言う人って (1)踏み込んだ助言や技術の話をするのがめんどくさいからごまかしている (2)気持ちが大事、という聞こえの良いことさえ言っておけば自分を良く見せられると思って良い恰好をしようとしている (3)そもそも他人に助言する力がないから腐った精神論しか言えない この３つのうちどれが多いのかな？ そもそも気持ちとか姿勢とかやる気があるから、考え、行動し、その上で他人に質問してるんじゃん、って思う。
誰にも言いたくない事を仕事の人間関係で悩んでる時に親しい人についうっかり何も考えすノリで言ってしまいました。それが原因で引かれて仕事も友達などいろんなものを失い恥ずかしくて落ち込みました。そして今は時間が解決すると信じ遠くの誰も知人のいないところにいます。ちょっとした事でこんなに180度人生が変わってしまったのですが時間が解決してくれるんでしょうかね。またこれも何か意味があると思いますか？
男性に質問です。 痩せてる女性と、ぽっちゃりしてる女性は、どちらが好きですか？
好意を持った男性に女性に免疫がないと 言われてちょっと困っています。。。 有りすぎるよりはいいんですけど、 という私も人見知りで対人が 得意な方じゃないので。 (相手は普通にカッコいい感じなので、 本当にビックリで……。 逆に慣れてそうに見える……。) 腕に少し私の指が触れただけで 固まってしまうし、 目を合わせないようにしているのか 絶対に正面には座りません。。。 会う約束も帰り際にしてくれますし、 興味ないわけじゃないんだなと 思いますけど、 このまま何の進展もないのかなと 思うと悲しくなります。 女性に免疫ないって言われても、 正直どう接したらいいかが よく分かりません。 何から始めていったらいいのでしょうか。 ご回答宜しくお願いします！
私は、本当に自分が嫌になる程、かなり抜けてて天然とよく言われます。そのぬけてるところが彼氏のかんにさわると言われて突然別れを告げられました。別れる前日は、仲良くデートして泊りをして帰りは帰ろうとしても帰らせてくれませんでした。まさかそんなことを言われるとはおもわずショックです。お前は、本当ににいい彼女だったけど、俺の性格じゃぁ、イライラするって言われ深く傷ついています。この場合、私はどうすればいいのですか？素直に別れを告げていいのでしょうか。わたしは、まだやりなおしたいです。
記念日を祝わないっておかしいですか？ 付き合って4ヶ月の彼がいるんですけど 記念日に会ったこともなくて記念日やなって言うLINEを送るぐらいで終わります 私はそんな毎月祝ったり彼にアルバム作ったりとかそんな女の子っぽいことができないんですけど 彼に付き合う時に言ったら男はそんな記念日をそこまで気にしてないと言ってましたが 全然祝わないカップルもいますか？
8月30日は「ハッピーサンシャインデー」。あなたの周りに太陽みたいな存在の人はいますか？ （「ハッピー(8)サンシャイン(30)」の語呂合せ。太陽のような明るい笑顔の人のための日。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
不倫がバレたら、家庭はだいたい崩壊しますよね？
おはようございます。40代中年男ですが、せっかく正社員になれたのに、内部で空気読めないとか､目付き悪いとか、努力なしとか言われました。あげく、帰り道でケータイで60分から罵倒される毎日、同一人に。今までと違うからわかるわけなくて、聞いても怒鳴るだけ。他に聞けなくて。鬱、ノイローゼ気味ですしやめました。人に対して堂々と罵倒できるやつの心理が知りたいです。
恋愛事情に詳しい方いらっしゃいませんか？？ 女性の回答お待ちしています。 自分は出会った時既婚者だった女性に恋をしています。 出会った時旦那とうまくいってなく喧嘩ばかりしてました。自分は連絡とっていたから全て知っています 彼女が泣いてる時電話したり連絡とってきました。 連絡とりあってく中で自分が女性をすきになりました 今まで6回ご飯や花火大会や 県外デートにいきました 3回目ご飯の時に (自分) 好きやで付き合ってくれへん？ と告白したら自分が好意あることを知らなくて驚いていました 保留みたいな感じでした 4回目で再度好意ある事を 伝え 5回目デートいった帰り際に (自分) ○○のこと好きな気持ちは変わらないしこれからも 変わらない 本当好きだから付き合って と伝えました そしたら考えさせてと 言われました。 その数日後に女性は旦那と 離婚しました。自分が別れさせたことはありませんが 友人などには離婚しなとずっと言われてたみたいです それから花火大会デートいきました。 その日は何も好意あることなど伝えませんでした ただ女性が来月誕生日なんで約束しました 今までキスや体の関係はありません 誕生日の日に告白の返事聞くつもりですがその前にご飯の約束しました 1週間の間に2回会います ちなみに今月だけで5回以上会ってます 告白してから会うペースが 早くになりました そこで皆さんにお聞きします。 質問① 前回最告白した5回目県外デートから女性が自分に対して変わってきました。 ① ラインはすぐ返事ありちょうぶん 既婚者と知りながら出会い 好きになり旦那との話しを聞いたりしつつも好きになり告白し 最告白し デートスポット 水族館 約束 花火大会浴衣などいき誕生日を祝いたいと伝え告白の返事聞く男性どう思いますか？ 普通の男性なら既婚者の時点で距離おきませんか？ 置かなくても遊び相手としか考えませんよね？ 既婚者なのに会って体の関係はなし、何もてを出さない、しかし自分の気持ちは伝える。告白し最告白し女性の答えまつ男性どう思いますか？自分と出会った時点で旦那とは別れたいと言ってる段階でしたが… 私の真剣さが伝わった可能性はありますか？ また自分は外見ちゃらいですが全くてをださずに6回以上会ってますがこんな男どう思いますか？ 珍しくありませんか？ 女性は私のことどう思ってると思いますか?? よろしくお願いいたします
結婚前 少し遠距離になり、彼が浮気しました。こんな人とは、絶対結婚できないですよね？ あと、彼は２年くらいでSEXレスになるそうです。 これもまた不安要素ですよね？ だって、単身赴任ができない。浮気するかもと思い。 結婚して、SEXレスになったらまた浮気するかもと。
恋愛事情に詳しい方！！ 本当に悩んでいます…。。 自分は既婚者だった女性に恋をしています。 現状は離婚しフリーです 今まで6回ご飯や県外デートにいきました 3回目ご飯の時に (自分) 好きやで付き合ってくれへん？ と告白したら自分が好意あることを知らなくて驚いていました 保留みたいな感じでした 4回目で再度好意ある事を 伝え 5回目デートいった帰り際に (自分) ○○のこと好きな気持ちは変わらないしこれからも 変わらない 本当好きだから付き合って と伝えました そしたら考えさせてと 言われました。 それから数日後に離婚しました 自分達は花火大会デートいきました。 その日は何も好意あることなど伝えませんでした ただ女性が来月誕生日なん約束しました。 その前にご飯いく約束しました。 自分は告白のことであたまがいっぱいです そこで皆さんにお聞きします。 質問① 3回目デートの1ヶ月半前に初めて告白し4回目では本気で好きと伝えて 5回目に俺の気持ちは変わらないから付き合ってと伝えました女性は考えさせてと言ってきました。 それから6回目何も伝えず 今回7回目になりますが 次回8回目に告白の返事聞きますが、今回7回目ご飯デートでは何か好意あること伝えるべきでしょうか？ 1週間後に誕生日デートいきますが、今回何て伝えたらよいでしょうか？ 好意あることば 質問② 自分は告白の答えは特別感がある誕生日に聞きたいと考えていますが、その5日前の明日ご飯デートいきます この日はただ楽しく過ごせたらよいのでしょうか？ 好意ある言葉や好意ある言動何かアピールできることがあれば教えて下さい 皆さんの回答お待ちしています よろしくお願いいたします
彼氏が最近冷たいです。家とかで一緒にいるときはニコニコしてくれるんですが、学校ではすごい期限が悪く見えて、なんてなんだか自分で本当にいいのかなって思うし、他に気がある子でもいるの？とか心配になってしまいます。どうなのでしょうか。
(複雑) 真面目な恋愛相談！！ 本当に悩んでいます…。。 自分には既婚者だった女性に恋をしています。 現状は離婚しフリーです 今まで6回ご飯や県外デートにいきました 3回目ご飯の時に (自分) 好きやで付き合ってくれへん？ と告白したら自分が好意あることを知らなくて驚いていました 保留みたいな感じでした 4回目で再度好意ある事を 伝え 5回目デートいった帰り際に (自分) ○○のこと好きな気持ちは変わらないしこれからも 変わらない 本当好きだから付き合って と伝えました そしたら考えさせてと 言われました。 それから数日後に離婚しました 自分達は花火大会デートいきました。 その日は何も好意あることなど伝えませんでした ただ女性が来月誕生日なん約束しました。 しかしその前に以前に女性が給料入ったらいつも自分に奢ってもらってるから奢りたい言われたことがあります それもありご飯いこうと誘われました 嬉しい限りですが自分は告白のことであたまがいっぱいです そこで皆さんにお聞きします。 質問① 1ヶ月半前に初めて告白し 3週間前に最告白したのが 最後です。それからは何も伝えていません もう女性の答えは決まってると思います この1週間でご飯デートと 誕生日デートいきます 誕生日はプラン考えてあります プレゼントも用意しました 仕事後ご飯いきますが やはり自分の中で誕生日の日に答え聞きたいと考えています。いつもと違う県外にて答えを聞きたいと思います。 振られる事は考えていません この場合ご飯の時は何を伝えたらよいでしょうか？ 告白の答え聞く最後のデート好意あること伝えるべきか誕生日まで我慢か 教えて下さい！ 質問② 誕生日はプラン考えて 最後にプレゼント渡してから答え聞きたいと考えていますが、これはどう思いますか？ 昼から彼女の行きたい場所いき、ディーナーいき 夜景見える場所いき プレゼント渡して 告白の答え これはどう思いますか？ 質問③ もし告白おっけーな場合 ホテルいくべきかいかないべきかどっちが女性は嬉しいでしょうか？ 誕生日の日に祝ってもらい プレゼントもらい 告白の答え聞かせて もし付き合えた場合最高の一日になると思っていますが、その後自宅に送るべきか ホテルいくべきか 教えて下さい。 皆さんの回答お待ちしています よろしくお願いいたします
純粋な片想い☆告白します 本当に悩んでいます…。。 自分には既婚者だった女性に恋をしています。 現状は離婚しフリーです 今まで6回ご飯や県外デートにいきました 3回目ご飯の時に (自分) 好きやで付き合ってくれへん？ と告白したら自分が好意あることを知らなくて驚いていました 保留みたいな感じでした 4回目で再度好意ある事を 伝え 5回目デートいった帰り際に (自分) ○○のこと好きな気持ちは変わらないしこれからも 変わらない 本当好きだから付き合って と伝えました そしたら考えさせてと 言われました。 それから数日後に離婚しました 自分達は花火大会デートいきました。 その日は何も好意あることなど伝えませんでした ただ女性が来月誕生日なん約束しました。 しかしその前に以前に女性が給料入ったらいつも自分に奢ってもらってるから奢りたい言われたことがあります それもありご飯いこうと誘われました 嬉しい限りですが自分は告白のことであたまがいっぱいです そこで皆さんにお聞きします。 質問① 誕生日の日におめでてう ライン考えていますが 何て送ったらよいでしょうか？ ① 誕生日おめでとう！ 幸せな1年なりますように ② 誕生日おめでとう！ これからもよろしく ③ 誕生日おめでとう！ いつもありがとう！ これからもよろしく ④ 誕生日おめでとう ①～③以外に何か言われて嬉しいメッセージありませんでしょうか？ 質問② また誕生日おめでとうライン送る時間について！ まだ付き合っていません 翌日誕生日デートします ① 1時ぐらい ② 当日待ち合わせ前 ③ 12時 ④ 2時 ならどちらがもらって嬉しいでしょうか?? どっちがもらって嬉しいでしょうか?? 翌日誕生日デートします 皆さんの回答お待ちしています よろしくお願いいたします
はじめまして。20歳の学生です。彼氏は6歳上の学生です。 1年半付き合ってます。 先日お互いに疲労している状態のなか、帰宅時に私がたまたま冗談？ドッキリ？を言ってその冗談のネタばらしをしないまま寝てしまい 朝起きると彼から冗談を本気にして迎えにきたことと夜中2時までに連絡来ないと別れるから→来なかったので別れると連絡が来ました。 慌てて朝連絡するともう二度と連絡するなと。 私は別れたくないです。 そんな冗談をついた自分がいけないし彼氏を疲れさせてしまい後悔してます。 ちなみにそのことが起きるまではラブラブで私より彼の方が会いたがっていたりと円満でした。 また以前に彼氏からドッキリをされて私がしたのもそれと似たものではありました。(浮気関係) 女性の影は絶対になく彼は大体前の彼女とかとは長く続いていました。 こんなにすぐ冷めてしまうのでしょうか？ もう修復不可能でしょうか？ ご回答お待ちしております。
10年会っていない幼馴染み 今年で20歳になる男です。 この夏に友人が結婚して、自分がもう20歳になるのだと改めて感じました。 二年後に迫る就職や、だんだんと予定が合わなくなってくる高校時代の友人との関係など悩みが夏休み特にすることもないのでいっぺんに押し寄せてきました。 一番の悩みが、先日見た某映画で10年前に自分が引っ越して会えなくなってしまった恐らく初恋である幼なじみを思い出してしまい、20歳になる今年もう1度会ってみたいと思いました。 ただ連絡手段は今現在一つしかなく、その幼なじみの弟でFacebookでたまたま見つけたのはいいのですがと同じく10年会っておらず、お姉ちゃんのLINEを教えてと聞くのも少し抵抗があり、何より恥ずかしさがあります。 今までの20年間、付き合った人は２人いましたがどちらも相手からの告白で、どちらも自然消滅で終わらせてしまった男です。 自分から告白もしたことがありません。 ここで質問です。 自分を破ってプライドも捨てて、幼なじみの弟に連絡先を聞くべきでしょうか？ もしくは諦めるべきでしょうか？
私の希望で、親族の居ないこの土地に家を買って子育てをしています。保育園の子どもが二人います。 夫は我慢、ストレスの限界のようでもともと酒乱ですが、毎晩の飲酒ごとに怒鳴り始めます。 そして定期的に家具等を投げて壊します。新築の家を買ったのに、壁や床は穴だらけになりました。 その夫のいい分によると ・私には人格的に問題がある。人格を正すため、教えてやるために結婚したが、いっこうに変わらない ・私の問題とは、相手の気持ちを思いやる事ができないこと。それは人として一番大事なことだ。 ・私を怒鳴るのは教えてやっているため。 ・私も、そんな怒鳴って教わっても反発するばかりなのでやめてほしいと思っているというのならもうあきらめる、離婚だ ・俺が家を出て行くか、おまえが出て行け とのことです。 実際に、わたしは先日、軽度自閉症（ASD）の診断を受けたので、人として少し心が欠けている、自分を中心に考えがちなのは事実だと思います。 夫がいちばん怒ったことは、東北震災のとき、水や食料を買い占めようとしたことだそうです。みんなが困っているのに、自分だけ助かろうという精神が汚らしいということです。 二人で話していても激高するばかりでどんどんすれ違いつづけています。 私は暴力を働くならこの家を出て行け、といういっています。 夫は近々、本当に出て行く（実家に戻る）かもしれません。 金銭面では、結婚してからほとんど夫はくれなかったのでそんなには困らないのですが、 子どものお金ぐらいは出してほしいと常々思っています。 どうしたらよいのでしょうか。
ポーラ POLA レディ の ノルマ(売り上げ)についてです。母(ポーラレディ)は過去にノルマの為に毎日働き身体を壊し、倒れました。 まず最初に私はポーラレディではありません。 母がポーラレディで、入りたての当初(40半ば)は、彼女は脚が悪いにも関わらず、美容好きで一生懸命な性格なので、ノルマを達成する為に、殆ど毎日動き回って仕事をしていました。 売り上げも、当時配属していた店舗で1位になる事も多かったらしいです。 ですが、ポーラレディのお給料のシステムは売り上げの30％で、100万円売り上げて手元に残るのは30万円、更にお客様に商品を提供するのに、まず自分で新商品を買う為万札があっという間に消えていきます。 まず、100万円売りあげる事はポーラレディにとってかなり頑張らないとできないかと。 ※ご存知かと思いますが、POLAの化粧品は手が届く値段の物もありますが、BAシリーズ、グランラグゼなど高品質で高値の物は１つ２万またはそれ以上なんて当たり前です。 ですので仕事に燃えていた彼女でも不満をこぼす事があり、少し痩せていたので、正直身体を心配していました。(実際どれくらい売り上げていたかはわかりませんが) それでも所長候補にまで上がり、しょっちゅう遠くまで所長になる為の研修というものにに参加し、そろそろ所長になれる！というところで、もともと高血圧で薬を飲んで安定するはずが、ストレスで悪化し脳梗塞で倒れてしまいました。 なんとか命は助かりましたが、何ヶ月も入院する事になり、お見舞いに来た時、頭に残る手術跡、後遺症で目の焦点が少し合わない彼女を見た私はなんとも言えない気持ちになりました...(ノルマってなんなんだろうと...) 今では回復し、普通に生活できます。 考慮してもらい仕事の量も減らしてもらっているそうです。 ほっとしましたが、当然売り上げも激減し手元に残るのは、お小遣い程度です。(きっと新商品を買ったら殆ど残らないかと) それでも続ける彼女は本当にPOLAの商品が本当に好きで信頼しているからだと思います。よく私にも商品について熱弁していますし、私も良いと実感しています。 けれど、売りあげのノルマを達成する事に必死になり身体を壊しては意味がありません。 彼女が頑張りすぎた。と言われるとそれで終わってしまいますが、何か改善策は無かったのでしょうか？商品が高い分、レディさんにかかる負担も大きいと思うので何か対策を考えないと辞める人も多いのではないでしょうか... 誰しも昇格したいと思うと思うんです。 その為ならノルマだってこなそうと頑張ってしまう人も思うのです。 化粧品の会社はどこもこんな感じなのでしょうか？母を心配する私の考えは甘いのでしょうか？ ちなみに私は母に転職を勧めています。
そんな事って…！？ 高畑裕太の件について。彼はかなり年上の熟女好みでしょうか？いや、相手の女性が49才と聞いてビックリ。正直僕が20代の前半に母親位の女性なんか眼中にありませんでしたし、ましてや性的な対象や恋愛対象すら。かなり美人だったんでしょうかね？って言うか明日の撮影で頭がいっぱいで早く寝ますけどね。
教えて欲しいというより、お考えを伺いたいのです。近年、人間関係が希薄になったと言われます。地域や職場で。そんな人間関係を望む人が増えた結果だと思いますが。人間関係は希薄になったと思いますか？原因は何だと思いますか。
心が汚い人と関わりたくありません でもなかなか拒絶できない場合が多くて苦労します 言えないで溜め込んじゃうんです そこが通わざるを得ない場所だと、 場所を失いたくないから、言えないですよね あと心が汚い人が私に関心を示していて、 私が身の毛がよだつほど嫌だとして、 嫌だから見ないでくれとも言えないです それだけでも、心の汚い人と「関わり」もってしまうのが、嫌すぎるんです 一切言葉も交わしたくないんです だから身動きとれないんです それに心の汚い人は、あなたのやってることが嫌だと言っても、 「私に関心を示してくれた」とうれしい気持ちになるんでしょ？ そして結局、遠ざけるつもりが、ますます関係を深めてしまうじゃないですか ほら、ますます身動きとれないでしょ？ あるいは「なんだと！」と怒りをぶつけられる場合もあります ほら、事態ばますます悪くなるじゃないですか そんなこんなで、何も言えないですよね 逃げられる時はいいですよ？ でも、「通わなきゃいけない場所」や「居住区が接近してる場所」だと、 もう大変 もう逃げられない もう身動きできないです そんなことの繰り返しの人生でした 人生悪いことさえしなければ、幸せになれると思ったら、大間違いですよね そんな心の汚い人が、ゆりかごから墓場までついてまわります 私の能力では、いささか限界を感じてきてます 皆様の処世術、気の持ちよう、何か技術的なヒントなど、何でもいいです 助けてください
３ヶ月付き合った彼と昨日別れました。 ３ヶ月という短い期間ですが、お互いにはじめて本気で好きになり、将来まで考えていました。 今までも数回別れ話はあり、彼の身体的なこと(ここでは伏せておこうと思います)から私を将来幸せにできないのではないかということが理由でした。その際はそれも受け入れて一緒にいることを伝え、別れずに今まで付き合ってきました。 また、彼は元カノに浮気をされた経験からすごく疑い深く、LINEや電話がなかなか繋がらないと「浮気してたんだろ」と喧嘩になったこともありました。 私はお風呂で１人で泣くことがあるのですが、昨日もそうしていました。そのせいでお風呂が長くなり、数回の電話と「やっぱり信じられない」というLINEが来ていたため、わたしは１人でお風呂で泣いてすっきりすることがある、と話しました。 すると「なぜ自分に相談してくれないのか」と言われ、「さっき(お風呂に入る前にその話をしていました)話したことで全部だよ。助けてもらったけど、すっきりするために泣いた。」「なんで先に言わないのか。」「心配させると思ったから、泣いてすっきりした後に言おうと思った。だから明日(会う予定だったので)話すつもりだった。」「その考えがよくわからない。」と会話しました。 「価値観が違う。別れよう」と言われ、「価値観はみんなちがうから合わせたり、合わせられなくとも理解するものではないのか」と伝えました。また泣いたことについては、「生理前には意味なく泣くことがあるというし、今回のも同じようなもの。こういうものがあるの理解してほしい」と伝えると、「わかった」と言われました。しかし「友達に戻ったほうがうまくやっていけると思う」と言われてしまいました。 今まで別れ話をされたとき、私のためを考えてのことだったとはいえ、別れたくない、とわがままを言って別れずにきました。「私では彼を幸せできない。彼が幸せになるなら…」と別れを受け入れました。その後、電話もしましたし、元から会う予定だった今日も会う予定です。 別れ話、電話のあとゆっくり考えましたが、別れる理由がよくわからなくなってしまいました。彼は身体的な問題があるため私を幸せにできる自信がなく、恋人としてではなく友人としての関係を選んだ部分もあるのだと思います。でもこれでは今までの別れ話と同じではないか、と思ってしまいます。別れる意味なんてないのではないかと。「わかった」と理解を示してくれたのに価値観が合わないことを理由と考えているのか、よくわかりませんが… どうするべきか分からず、アドバイスをいただきたいです。復縁できるよう頑張ったほうがよいのか、諦めたほうがよいのかもわかりません。今は正直戻りたいという気持ちしかありません。
20代半ばの者です。 彼女と同棲する為の準備でダンボールが必要という事で二人で近くのスーパーに行きました。 しかし中々置いてあるところがなく、ようやく3件目くらいで、ご自由にお取りくださいの貼り紙の下にダンボールが置いてありました。 よかったと思い確認してみると大きさが小さいのしかなかったので、近くの店員さんに聞きにいき、大きめのサイズがないかと確認。 聞いた人は学生アルバイトであろう女の子。 迷いながらも近くにいる同じアルバイトの子にも確認しにいくも、わからない様子。 「社員の人に聞いてみないと…」 と言って確認していただいたところ、 1人の社員さんが１つダンボールをもって来てくれて、 「こんくらいのでいいですか？」と。 これじゃ大きすぎたので、もう少し小さいのを多めにもらいたいと言って社員さんがまた別の探してもってきてくれるとの事でした。 そしたら最初に聞いたアルバイトの子も、私も手伝ってきますねと言って社員さんとダンボールをもってきてくれました。 たくさんもらい、大きさもちょうどよかったのでお礼を言ってそのダンボールをもって車に持って行こうとしたら、 社員とアルバイトの子が、私達も持って行きますとわざわざ車まで運んでくれました。 車に積み終わって再度お礼を言いましたが、せっかくここまでしてもらったから何かお礼をしなきゃと思い、ジュースでも買ってやろうと思いましたが仕事中に自販機で選ばせるのも他の人の目もあるのでと思ったので私は、 「これでみんなでジュースでも買って〜」 と1000円渡し、お礼を言って帰りました。 店員さんもしっかりとありがとうございますと言ってくれ、よかったよかったと思い車を走らせました。 しかし彼女がめちゃくちゃ不機嫌な様子。 「ジュースとか買って渡すならまだしもお金だけ渡すとか意味わからん！しかもこれなら新品でダンボール買った方がよかったやんか！」と。 もともと新品で買ったりするのはもったいないよねーとか言いながら来たので彼女は大激怒しました。 私は、それはそうやけど、 あのまま帰るのも行けないと思ったしわざわざ物を選ばせるのも時間がかかり面倒だと思いこのような行動をしました。 私もそこまで言われるのが腹ただしかったので色々言いたい事はありましたが、 「俺の金やけん別にいいやん！」と言いました。 しかし結局この後全く会話もせずに家に送り帰ってきました。 彼女の言い分も十分わかりますが、私は悪いことしたとは思ってもないですしこういう事は常日頃からやっていきたいという考えです。 今回はタイトル通り、結果金銭的には損をしたと思いますが、人間としての生き方としては損した事にはならないと思います。 彼女に自分の生き方自体を全否定されたような感じがして本当に悲しいです。 解決策というか、 みなさんだったらどういう行動してたか聞きたいです… 長々とすみません。 ご回答よろしくお願いいたします(>_<)
真剣に悩んでるから、真剣にアドバイスください。 幼馴染の彼とつきあってます。お互い結婚を考えて。30歳です。 恋愛関係になったのは2年だけど、友人期間は15年以上。。。友人の時から仲良く。 漫画のタッチみたいな関係です。 お互いの両親も知り合い。兄弟も知り合い。共通の友人は沢山。。。 彼が遠距離になり浮気か二股しました。それがどうしても許せません。。 しかし、これだけつきあいが長い 関係が深いと、簡単には縁がきれなくて。 ちょっと普通の恋人ではなく。。 でも、彼の浮気発覚から、全く彼を信用できなく、悩んでばかり。全然楽しくないです。好きだから辛いんです。 彼と別れて、新しい恋人を作り結婚した方が幸せなんでしょうか？？ 結婚生活は、何十年って続くから、15年の縁はきりすて、浮気しない真面目な人と結婚した方が幸せなんでしょうか？ 親や親戚は、私をこれだけ悩ます彼とは別れて、浮気しない真面目な人と結婚しなさいと言います。 浮気って凄いですね。男性はバレなければ大丈夫くらいな軽〜い気持ちだろうけど、 女性側からすると、15年の楽しかった思い出もぶち壊すほど、破壊力があります。 まず、信用が全くできない。 だから、不倫がバレたら離婚になるんですよね。。
長い文章で、乱文だと思います。すみませんがどうかよろしくお願いいたします。 彼氏と6年付き合ってフラれ、１年別れその後よりを戻して半年程経ちました。 １年別れていた間私はアプローチし続けて、ようやく戻れたと浮かれていました。ですがつい最近彼に転勤が決まってしまい、遠距離恋愛になるねと話をしていたところまた彼から別れを切り出されてしまいました。 彼の言い分は… 1,私の気持ちに答えられない、重い。 (私がメールや会っていたとき好きと言い過ぎたのが原因です。) 2,私は落ち込みやすくて、相談されると仕事中にも気になってしまうので嫌だと。私の性格で結婚は考えられないと。 (これはお互いに今日も仕事疲れるなあとか言い合っていたのですが、彼に相当疲れが溜まっていたのかもしれません。私も忙しい時期で彼のことを支えれていなかったのだと思います。) 3,戻っていた半年間もずっと別れを考えていて、戻ったときは私に流されたから戻ったと言われました。 4,長く一緒に居すぎた。←具体的には聞けませんでした。 頭が真っ白になり、泣いてしまいました。 そうすると彼は私を泣き止ませるためか遠距離恋愛頑張るか等別れる話を無かったことにするような話をしてきました。 また戻るのは私が泣いているからではないのか、私にまた流されているのではないかと彼に聞くとそれは違うと言っていました。 別れ話をしてやっぱり遠距離恋愛をすると言った翌週も遊ぼうとしていたのですが、私がそれはさすがに理由をつけて断りました。 1の原因である重たくしすぎたのは、彼がこの時既に別れを考えていたため戻っていたのに私に冷たかったからです。好きとは全く言われず、キスも数えるほどでした。 私は不安になり、彼に好きだよと伝えすぎてしまいました。私自身、自分が無理をして気持ちを伝えていることに薄々気がついていました。 2の原因はきっと過去に私が鬱にかかったことがあるのでそのときの印象と、もともと私は落ち込みやすい性格なので意識して治していましたが、やはり彼の負担になっていたのだと思います。疲れている彼に申し訳ないですし、私の今後の課題でもあります。。 頭のなかが混乱していて、毎日泣いてしまい、ろくに眠れません。 少しでも楽になりたいです。私はどうしたらいいでしょうか。 質問になっているかも分かりませんが、どうか知恵をお貸しください。 彼はこのまま遠距離恋愛をして自然消滅を狙っているのではないかとも思っています…。 長文失礼いたしました。 ここまで読んでくださってありがとうございます。
少し汚い話 気が滅入ってるのでキツいのはご遠慮ください 自分にも未来にも職場にも嫌気がさしたときどうする？ ・非正規掛け持ち  ・鬱状態、アスペルガーと自閉傾向あり 心療内科予約→診察は半年以上待ち 自分はどうしようもないダメ人間だと思う ・心因性頻尿もち(１時間半に一回のトイレ。３から５分かかる) 職場では リーダー？に『頻繁にトイレいってる皆言ってる。そんな辛いならシフト短くしてもらえ』と嫌み言われる 転職も正社員も もうダメだと思ってる。ずっと非正規かなと 薬のみながら心因性頻尿と戦って嫌味も流して働いてるのにこれ 辛いときもあるが 次見つかるかとか こんなで辞めるとかあり得ない。私なんか受け入れる職場あるんかと躊躇 より良くなるために頑張ろうと言う向上心が起きません。ダメ人間なんです 周り全てに嫌気がさします ◯にたくとも◯ぬ勇気もない もうどうしたらいいんですかね 疲れました
最近生活できないです。 給料がいくら貰えて、 支払いがこれだけあって、 お金がこれだけ残ってて、 みたいなことがまったくできなくなりました。 なんかもう色々と辛いです(ToT)/~~~ 話を聞いて欲しいです；＿； 単純に励ましの言葉が欲しいです；＿； 23歳フリーターです。 自分のことを大切にできません；＿；
今同じ学校に好きな人がいるんですが、その子があまり恋愛経験が無い感じで好意に気づいていない気がします。 なので、思い切って告白してみようと思ったのですが、2人きりで遊んだこと無いのに告白はありですか？友達含めてなら遊んだことあるんですが…。 今夏休みなので遊びに行くこともできるんですが、できれば伝えてから遊びたいと思っています。 告白はLINEでしたいと思っています。直接や電話だと言いたいことを言えなくなってしまいそうだからです。 告白は、 好きです。夏休みに顔見れなくなって、会いたいな話したいなって凄い思っちゃって。だから、付き合って欲しい。 って言おうと思うんですが、これじゃダメでしょうか？ 自分も恋愛経験がほとんど無いので教えて欲しいです！
2週間くらい前に彼と別れました。 一緒にいて楽しいし気も遣わないけど友達として好きなのかもって思えたと彼にフラれました。付き合う前に「今までの彼女は俺が気を遣って疲れてたから友達のように気を遣わないような関係がいい」と言ってたのに…って感じなんですけどね。笑 そんな彼が来月荷物を取りに来ます。別れてから全く連絡を取っていなかったのですが、いつか決めていなかったのでその要件だけ連絡しました（私の仕事が不規則で土日休みでもないため）。研修で近くに来るとのことだったのでその時に渡す約束をしたのですが、研修が終わった後飲み会があるからその後に家に取りに行くと言われ…できれば私は外で渡したかったのでその事を伝えましたが彼は飲み会が終わる時間が分からないから取りに行くとしか返事がなくて。 彼の住んでいるところは私の最寄りからだと終電が23時前です。研修終わる時間も遅く、逆算すると大丈夫か？っていう感じなんです。万が一逃したら彼は泊まるつもりなのでしょうか、そうなった場合私はどういう対応したらいいですか？ 帰ってくれることに越したことはないし考えたくないですが。 正直今は、長期戦覚悟でよりを戻したいなって思っていて。だからこそ都合の良い女には絶対なりたくなくて。
私（女性）の上司（男性、40代の部長）の態度が、一生懸命働く部下には冷たく、あまり働かない部下には優しいことにイライラします。 私は平の社員ですが、責任ある仕事をさせてもらっているので、朝早く仕事に来るなど一生懸命働いています。ですが、部長からの対応は冷たく、部長の気分次第で他の部下への苦情（部下のさぼり）、課長の書類作成が遅いことを私に怒ってきたり、私への仕事の説明もかなり雑で何を言っているのかわからない時が多くあり、キーワードになる言葉をメモし、何を言っているのかまず推測することから始めるぐらいです。 私以外には課長にも冷たい態度をとっています。 遅刻癖、さぼり癖のある部下（皆女性社員）には、優しく対応しています。仕事の説明も別人のように優しく話します。（優しくして仕事をやってもらおうということだろうとは思いますが） とても頭にきています。 部長に以下のことを言いたいと考えています↓ ①一生懸命な人間な部下になぜこのようなヒドイ態度なのかと、上司に1度伝える ②仕事の説明が本当に雑すぎるので、「部長の説明が雑すぎる、他の人にはとても丁寧に説明しているので、そちらに仕事を頼んでほしい」と伝える 上司からしたら、いつも冷たい対応をしてもOKな私にこんなことを言われたら許せなくなりますかね・・・ いつかやり返してやりたいと日々考えていますが、そんなこと自体を考える私がダメなのでしょうか 言うとしたら、退職覚悟でしょうか？ さぼり癖のある社員、やる気のない社員の方が優しくされて、一生懸命働く私にこんな態度をとるなんて 本当に頭にきて、眠れない日もあります。
私は40歳男性です 自分なりに楽しくて面白い人生を生きてきました その充実した毎日が最近、ある水準に達し、 楽しいだけで終わる人生が、いかに虚しいものかを悟りました 1週間ほどは少し鬱状態でした 今は死を受け入れた量の分だけ、 楽しいことはより楽しく 気持ちいいことはより気持ちよく うれしいことはよりうれしくなるのだと実感してます 今はこころに灯火をもって、近しい人達のこころを暖める、 そういう気持ちを大切にして生きていこうと思っています 私が死んで後、私がいなくなった世の中、あるいは宇宙に 何かを残すのは、今のところそれ以外の手段は見つからないからです さて、仏教の開祖、お釈迦様は瞑想の果てに悟りを開きました ただ、悟った後、こんな境地はきっと誰も理解してくれないと、 1週間くらい迷われたようなことを何かの本で読んだ記憶があります もちろん私程度が悟った段階は、お釈迦様の大悟の足下にも及びません ただ、なんらかの悟りに達したとき、その気づきを 自分だけのものにしていいわけないと思います 人のために生きていきたいんです 質問は2つです 1.お釈迦様は本当に悟りの後、後世に この気づきを伝えてゆくか本当に迷ったのか？ それは1週間? 2.どうやって説法をしていく覚悟を持たれたのだろう？ と、いうことです 今思えば、お釈迦様の生き方こそが、本当の人間の生き方なんですね 人間がどう生きるか、選択肢なんかきっとないんです お釈迦様の生き方が正しかったんじゃなくて、 本当の生き方がそこにあることを、お釈迦様が発見しただけなんです 見つけたんですね 私の質問のお答えをお待ちしてます
こんにちは。私は36才の自営業です。(初めての投稿で読みづらいかと思いますがすいません)彼女と同棲しているのですが最近本当にイラ　イラしてしまい悩んでいます。 彼女は33才で仕事はしていません。彼女とは10年くらい前に知り合い一度付き合い3年くらいでわかれて、2年ほど前からよりを戻したかたちです。 彼女の性格は気が強く負けん気が誰より強い気がします。お酒が好きで酔うと達が悪くなります。 毎月生活費を渡しているのですが家賃光熱費以外に10万円程度です。１年前くらい前から私の仕事も少し傾き正直10万円程度渡すのも精一杯です。その前は私の仕事もうまく行っていたので特に気にはしていなかったのですが。最近は私自身気持ちにも余裕がなく、今の所月の生活費を稼ぐのがやっとです。 何に腹が立つのかと言うと彼女の言動です。 例えば。彼女が私は友達とご飯に行くのも我慢している。とか、先日彼女の実家に旅行にいったのですが帰ってくると、ヨガにも行かないといけないしネイルや美容院行ったり忙しいと言うのですが私は心の中で　そのお金を稼ぐのに俺がどれだけ辛い思いをしてるのか考えないのだろうか。とか言いませんが思っています。 それと先日彼女と私の実家にいったのですが(彼女と私の母親とは仲がよいです)夜二人が話している話を聞いたのですが(二人ともお酒好きで酔っていましたが) 母親のうちの息子は本当心配なのよという話から 彼女(私が支えるから大丈夫) 母親(支えるってあなた仕事はしないの？) 彼女(彼は望んでないもん)　　実際はお金を稼ぐ大変さを知って欲しくなんでもいいから働いてみてくれと言ったことがあります。 母親(でも結婚するつもりならアンタも仕事した方がいんじゃないの？息子も○○ちゃんもなんか感覚がずれてるわよ) ○○(だって他の女に前30万も使ってたんだよ、他の女に使うなら私に使えって思うし、私の実家行ったとき私の親にこんな長期間休める仕事なんかしてるのかとか言われてたし！)私の実家に行く前に彼女の実家に行っていました彼女の実家は母親が数年前病気で他界し育てのお父さんの所に行っていました、生活保護でろくにご飯も食べていなかったので病院に連れていき一人でご飯が食べれるようになるまで20日間くらい行ってました。 と最終的には母親にも食ってかかり母親がわかったこの話はおしまい！というしまつ。 話を聞いていて本当にイライラしてしまいました。今の話はホントに一部ですが他にもなんでそんな無責任な事言ってんだろうとか寄り掛かってばかりじゃねーか　とか思ってしまいイライライライラして考え過ぎて胃が痛くなる始末です。 私は去年くらいまでは仕事がうまくいってたのでそれなりに収入があったのですが金使いが荒く100万稼いだら100万使うと言う生活をしていました、最近になり会社が傾いたり父親がガンになったりで将来を考えてしっかりやっていかなければと思い変わろうと努力しているとこなので彼女に対しても(結婚も考えています)こうあって欲しいと勝手に僕が決めつけているとこもあるかも知れないのですが理想と現実の違いにイライラしたり別れた方が良いのかなと考えたりします。 彼女は根っ子の部分でわ良い部分があるのを知っているのですがたまに(特に酔っ払うと)悪い部分がでます。私に対してだけでなく酔っ払て帰ってきてなんだか松屋の店員と喧嘩したらしく(だからそんな程度の仕事しか出来ないんだよ！)とか言っていたので(そんな程度もくそもないし、お前が言えることかよ)と言ったこともあります。自分を棚にあげた責任感のないことを言っているとホントにイライラします。 私は恥ずかしながらあまり人に物を言うのは得意でわありません。イライラが爆発してしまうと怒鳴り散らしてしまいます。そんな自分も嫌です。私は物事を考えすぎてしまうところがあり彼女は良くも悪くも感情的ですが正直になんでもいってしまう感じです。対照的な部分は魅力でもありますが時にお互いの理解が出来ないモノに感じます。 昔付き合っていた他の彼女とは3年付き合って１度も喧嘩をしたことがありません。そんな事を考えるとホントに今の彼女とは合わないのかもしれないとも考えたりします。 今の彼女とうまくやれればいいのですが結婚が見えてきた事で先を考えると不安になってしまいます。自分の精神状態も不安定なのだとも思いますがどのように考えたらよいでしょうか？ まとまりのない文章で申し訳ありませんがご意見頂きたく投稿してみました。よろしくお願いします。
彼女からの好意を信じる事が出来ず、彼女をひどく傷つけてしまい彼女からの信用を失ってしまいました。 おはようございます。 私には、付き合って3ヶ月になる彼女がいます。彼女は1個下の大学の後輩です。彼女からの告白で付き合う事になりました。知り合って2ヶ月も経っていなかったので、ただ彼氏が欲しかったのかなと不安な時もありました。 付き合って、3日目で家に泊まりに行き、キスもしました。(それ以上はしてません) けれど彼女は私の事を考えてくれるし、お金に関して厳しく、奢られせてくれません。奢ったとしても、別の形でお金を返してきます。財布目当てではないんだな、と彼女への好意が固いものになっていきました。 大学帰りに、毎日家に来てくれます。一緒に帰るときが殆どです。朝早く起こしにも来てくれ、とても嬉しかったです。 それと彼女は表面には出ませんが、とても嫉妬深いそうです。 以上が彼女についてです。以下、本題に入ります。 しかし、彼女は元彼2人の話をよくします。彼女は元彼に浮気され、大嫌いで死んでほしいそうです。ですが、元彼の話をよくする為、私は不安になります。嫌いなら、話さなければいいのにって思います。あと、元彼にした事を私にしない事も不安な要因の１つです。1度、本当に好きなの？って聞いたら、「好きじゃなきゃ一緒にいないじゃん」と泣かれてしまいました。 けれど、今日の夜、元彼の方が好きじゃない？とラインで言ってしまい、彼女をひどく傷つけてしまいました。「やっぱり信じてくれないんだ」「やっぱりそう思ってたんだって確信したわ」と言われました。必死に謝りました。しかし、彼女は「大丈夫」、「いいよ」等、一言で返してきました。「別れたくもない」とも言われました。 しかし、私は今まで何度もこの様な事を繰り返し、彼女を不安にさせてしまったため、もう信頼を取り戻す事は無理じゃないかと思ってます。 私がネガティヴ思考で、私の行動や考え方が悪いのは分かっています。 第三者から見て、彼女は私に好意があるのか(この様な事を聞く事自体、彼女に失礼だと思いますが…)、彼女からの信頼を取り戻すにはどうすればいいか教えて頂けないでしょうか？ また、今日、連絡をすべきでしょうか？ 彼女から、連絡が来た場合、何事もなく返信しようと思います。 長文、乱文失礼いたしました。
私は今高校生です。 両親が離婚していて私は母と兄と住んでいます。 最近全く会っていなかった父が再婚しました。それもできちゃった結婚のようです。 私自身それを、聞いたときはすごくショックでした。父は養育費を充分に払えておらず、毎月決まった額の半分しか払えていないのです。 それなのに再婚？お金もないくせに？一回失敗したくせに？私なんて何年も会っていないし父親がいなくて悲しい思いをしてきたのに？そんな気持ちでした。新しく産まれる子はちゃんと父親がいて父親との時間を一緒に過ごせるんだと思ったら悔しくて悲しくてすごく嫌な気持ちでした。 しかしつい最近親族全員が集まる機会があって2歳になった義妹にも父にも再婚相手に会いました。再婚相手のかたはすごくしっかりした方で義妹もすごく可愛くて憎らしい気持ちはなくなっていました。再婚相手のかたは私たちがいることで父の兄弟から子供をおろしたほうがいいと言われていたことを知りました。 再婚相手のかたは私たちに何かしらの負い目を感じているのではないかと思いました。しかし、再婚相手のかたも新しい子供にもなにも罪はなくて悪いのは父親なのです。 そのことをただ伝えたくてなにも気を使うことはないと言いたくて手紙を出したいのですがこれは迷惑でしょうか？ また義妹を産んでくださったことに感謝していることも書きたいです。 もし迷惑だったら、、と不安でかけないのでもし皆さんが手紙をもらう再婚相手のかただったらどうおもいますか？？
前日にも相談させていただきましたが 私達は結婚１５年目、共働きです。 子供は長男中学３年、次男６歳です。 妻の様子がおかしくなり、やっとメールで返信がきましたが、急に離婚すると… 原因は家庭のことは放置、育児もほったらかし、自分に対して冷たい、口調が攻撃的、 家のローンや光熱費等しっかり管理してくれたのは感謝しますとの内容でした。 ですが、直接話ししたら、上記の原因の他に好きな男ができた。もういまさら遅い。あなたは家族のことを見てない。愛情がない。と泣きながら話していました。 その後妻は過去にストレスで胃潰瘍にもなったと話していました。 長男は中学で不登校になってしまいましたが、その時もほったらかしで辛かったと。 確かに実際はそうだったので認めました。 そうなった原因は、妻は嫉妬深い性格で、少し仕事が遅くなると不倫している。首に肌荒れができて赤くなっているとキスマークを何処でつけてきた等よく話してきました いつの頃か、対応が面倒になり普段の会話もそっけない感じになっていたんだと思います。 真剣に悩んでいるとき何でしっかり話してくれなかったの？の問いに、あなたは家庭に愛情がないから気づかない、愛情があったら言わなくても気がつく 父親ならあたりまえと言われました。 子供達の為に何とかすぐに別れることを回避できました。不倫に対しても妻を責める気持ちはありません。育児も、家事も真剣に手伝う気持ちです。 気持ちが無い状態でいくら私が寄り添っても、妻はストレスでしか無いんでしょうか？ 自分の頑張り次第で何とかなるか不安です。
学生の頃の昔の事ですが、私は当時割と可愛い方だったようで結構モテ期でした その恵まれた状況とは裏腹に、注目されるのが恥ずかしくて自意識の強さから消えたいと思う事がよくありました 体のコンプレックスもあるなど女として全く自信がありませんでした それに加えて、家庭内が色々と穏やかではなく、私は一人部屋で泣いてる事がよくありました 異性と関係を築くのは私には並大抵の事ではありません そんな私は何もなく生きてる中で、何故かいつからか優しく温かく見守ってくれる人がいました 当時私はモテ期でしたから、そういう熱視線には慣れたものでしたが、その中で何だろうか今までにない不思議な気持ちになる人でした 私は自分の弱さをその人に見せたらどうだっただろうかと思う事がなかったといえばそうではないです 彼だったらこの本当は醜い私を受け入れてくれたんじゃなかろうかと思わせるような理屈じゃない何かがあったような、私に誠実であり、その誠実さといったら、男性不信の私がそう思うんだからすごい事だなぁすごい人だなとは思ったけれど でも、私といて何かいい事があるとは思えなかったんです 恋愛って知らないけどゴールは肉体関係持つ事なんだろうと平たく言うとそういう事だと思うのですが、私には残念ながら彼にいい体をあげられないし、ゴールがそれって、そんなのってないと思うんです (もし彼がいい体じゃなくてもいいよ、と仮に思っていたとしてもそれも駄目なんです 男性にとって肉体関係は一番欲するところであり、彼のようないい人にはいい体でいい思いをしてもらわなければいけないのです) 当時家の事もあって私の心は荒んでおり、とても心に余裕も思いやりも持てる状態ではありませんでした 私には本当に何もないのは自分では自分の事よく知ってたので、彼は私との事考えていたのだと感じてたけれど、私はいない方がいいと思いました それは今でも間違いのない選択だと思っています 私が身を引けば彼は他のいい人のところにいけるからです 大した職にも就けず底辺の人間となった私は、今すごく自分らしいなと感じています 私はこのレベルに相応しい人間だと思っているので、これからきっと生きていくの大変だろうけれど、それが自分らしいと思うんです 一方、彼はとても頭のいい人だったのできっといいとこに勤めたりして周りに同じハイレベルな女性たちがいらっしゃっていい恋愛をして結婚もしたでしょうか そしたら私の思惑通りです 彼はきっと幸せになっています 彼の人生に私がいなくてよかった！ 私のひどくマイナスな考え方を変えよ、とかもっと前を向いて、というのは求めてはございません 私は後ろ向きに見えて前向きなのです 惨めな今の状況をどぶねずみのように生きていくつもりなのでそれは大丈夫です 私がお聞きしたいのは、私のようなこの身を引く愛情って私以外に理解できる人がいるのかしら?という事です 友人に遠回しに話しても分かってもらえませんでした 皆とてもアグレッシブで手にしたい男には自分から何としてでもいくんですね そういうの私にはないので、友人の気持ちを私は分からないのでお互い様でしたが 彼には相応しい人と一緒になってほしかった、そう思うのもひとつ愛情ではないですか?(最大の謎は彼が何故私に好意を持ったのかという事でそれは永久に解けないお蔵入りとなりました) 長文乱文で失礼しました
小6です！！！！！！ 今私には好きな人がいますその人に昔告白して返事が付き合ってもいいよでした。 そして後日告白しようと裏に呼びだしました。でも緊張して言えず見守ってもらって いた友達に代わりにOK！と言ってもらいました。ですがその後周りの男子にイジられたり して相手は好意がなくなったと思います(多分)ですが私はまだその人のことが好きです！ 授業中その人を見るとその人と私で目が会うときがあります。でも2人共恥ずかしがり屋で すぐそっぽを向きますそして話した事が驚くほどありません。質問はそんな彼はまだ私の ことを意識しているか、告白したら成功するか、どんな告白がいいか、聞きたいです。 彼は同学年男子でスポーツそこそこ 顔カッコイイ 頭そこそこ 背普通 モテモテです！！！！！！
病気などではなく、突発的に死を意識する…とは、要は自殺の事です。 なんで自殺したくなるのかというと、ここでも散々質問させていただきましたが、無資格で入った介護の仕事が想像を超えて、自分には無理だと思い、一週間もしないで辞めようとしたのですが、上司から「やめさせない」と言われたことです。 目の前が真っ暗になり、こんな状態で仕事はできない…と感じた私は、死ぬことを考えましたが、そんなに嫌なら行かなければいいだけの話しなのです。 …しかし、家から職場が近い関係や、さすがに突発的にいなくなる…という選択肢はないか？というような考えが頭をかすめ、今に至ってます。 私が何故、死ぬことを意識するかというと、退職を申請したとき、断った上司の顔から（やめさせない！）という執拗なまでの思いを感じたからです。 早い話が、1〜3ヶ月では辞めさせてくれないでしょう。 更に長期に及ぶ可能性もあります。 そんな逃げられない現状に正直、自殺を考えました。 何を書いてるか意味が分かりづらいかもしれませんが、 要は新しく入った介護の仕事が辞められないこと。 それによって自殺したいと思っていること。 そこが今回の質問です。 私は昔から自殺願望があるタイプなので、自分でも怖くなるときがあります。
これは男女関係なくお答えいただきたいのですが 自分の男友達そして女友達でよく向こうから連絡してきてるのに話の途中で3日後とかに返事をしてくる人とかいます。 また、その友人も自分が暇だとこっちの返事をせかすように1分間隔くらいにラインを送ってきたりするんですが、自己中だなと思ってしまいます。 本当は他人の悪口を言うのはいけないとわかってるんですけど すみません。 自分はラインが来ると相当忙しくない限りできる限り早く返す性格です。 ですが、連絡がまちまちな人とかには相手くらい遅く返しても問題はないですよね？ 友達に対してやってるということは自分がされても問題ないことだと思うので・・・ 皆さんはどっちタイプですか？ ライン来たら早く返すほう？ 自分のペースでゆっくり返す？
男性に質問です。 好きな女性の後ろ姿を見つめることはありますか？ また、見つめるとしたらどうして見るのですか？
友達関係について。 30歳女です。 私は最近自ら疎遠にしている友達がいます。その子は独占欲が強く、大勢で遊んでいても気に入っている子とニコイチになりたがります。そのお気に入りが2人いて、2人とも私も仲の良い子なんです。 なので大人気ないのですが、あまり良い気がしなく、その場にいたくないのでその友達と関わるのを控えるようになりました。 それでしばらく落ち着いていたのですが、その子はそのお気に入り2人と3人でよく飲みに行ったりするようになりそれをSNSでしょっちゅうアップするようになりました。 私は子どもが生まれてまもなく飲みの場には行けません。 私の知らない所で3人がどんどん仲良くなっていくのが、良い大人が情けないのですがとても寂しい気持ちになります。 私はどちらかというと友達も多いのですが特に仲の良い子とその子が仲良くなっているので嫉妬してしまっています。 でもその三人が仲の良いのはどうしようもないことなので考え方を変えるしかないと思っています。 アドバイス下さい(T . T)
長文です。私の父親は、とても自分勝手で自分のことは棚に上げてすぐ怒り、嫌味を言ってきたり怒鳴りつけてきたりします。 私は小さい頃から母親が父親に怒鳴りつけられたり嫌味を言われたりして泣いているところを見てきました。また、大好きな祖父や祖母のこともいつも悪く言ったり馬鹿にしたりしています。(母方の祖父と祖母と一緒に暮らしています。)祖父と祖母は家事を全くやらない父親の代わりに料理や洗濯をいつもしてくれています。 母親はとても優しく、料理上手のいいお母さんです。基本祖父と祖母と母親の3人で家事を回しているのですが、父親はたまに気が向いた時に少し手伝っただけで「今日は働いた」と部屋にこもり1日じゅう出てきません。 父親は毎日部屋にこもり1日じゅうゲームをしています。朝の4時までやっていることもあり、その後寝て昼の1時半まで寝ているということがよくあります。しかし、自分がたまたま早く起きた時だけ自分のことは棚に上げ私に対し生活習慣を見直したらどうなのか、などということを嫌味ったらしい口調で言ってきます。この嫌味口調は実際に聞かないとイメージしにくいと思いますが、ドラマに出てくる嫌味な上司のような典型的な人を馬鹿にしたような言い方で、毎日聞かされているとすごくイライラしますし嫌な気分になります。 母親は平日働いているのですが、父親は平日休みの時自分のご飯も作らないので、母親はいつも父親の昼食におかずをつめたお弁当を作って炊飯器でご飯の保温までしてから家を出ます。これって普通のことなのでしょうか？ 一度母親が炊飯器の保温ボタンを押し忘れたまま家を出てしまったことがありました。父親は仕事から帰ったばかりの母に「ごちそうさまでした、冷たくて美味しいご飯いただきました」と大きい声でひどく馬鹿にした言い方で言ったことがあり、私は本当にキレそうでした。 他にも母や私に対するひどい言葉は書ききれないほどあります。 また、些細なことで機嫌が悪くなりすぐ怒ったり当たってくるため、私たちはいつも機嫌を伺いながら生活しています。私が小学生だった頃家族で外食に行ったとき、車で走りながらで何を食べるか決めていたのですが、父親の食べたいものでないものを私が食べたいと何回か言ったら「だったらお前らだけで食べてくればいいだろ！」と怒鳴られ母親と車から降ろされてそこから歩いて帰りました。母親は泣いていました。その後２週間以上無視され続け、家族がおかえりと言っても無視、母親がご飯を持っていっても無視でした。 機嫌が悪くなると無視し続けるということはよくあり、以前父親の仕事帰り雨が降った時、傘を持っていなかった父は母に迎えに来るよう電話しましたが、母が電話に1度出なかっただけで機嫌が悪くなり、母親が電話に気づいて電話した時には「もういいよ」とキレて電話を切り、母親と私が車で迎えに行ったにも関わらず私たちを睨み車に乗らず歩いて帰ってきました。母は涙を流していました。胸がとても痛み、怒りを感じました。 前に母がひどい怪我をしても「馬鹿じゃねえの」しか言わず心配もしませんでした。他にも私たちへの暴言や嫌味などはここに挙げきれません。 このようなことが積み重なり私は父への恨みが溜まっていて、大嫌いです。自分は1日じゅうゲームをしているのに私のケータイはすぐに没収したがり、私はたまにしかケータイを使えません。私はともかく、父親がやらない分の家事をやってくれている母親、祖父や祖母のことまで悪く言うのが本当に許せません。「お前がやらない分誰がやっていると思ってるのか」と言いたくなります。しかし父親は自分で「母のことを思い、母を癒している」と言っており母親が疲れているのは娘である私のせいだと言ってきます。精神障害を疑うレベルです。 父親は一度怒ると怒り続け1.2時間は続きます。最初は嫌味のような言い方から始まり罵倒に近い言葉を浴びせられることもあります。すぐ「馬鹿」「この馬鹿娘が」などと馬鹿馬鹿言ってきます。小さい頃は怒られると部屋に入れられて1時間以上正座させられました。叩かれたことも何度もありました。最近は叩くことはなくなり落ち着いてきましたが、小さい頃に染み付いた恐怖心と嫌な気持ちが今でも残っています。 私は父親に遊んでもらったり授業参観に来てもらったなどの記憶はなく、父に対しマイナスな思いしかありません。ですから父親に嫌味を言われ怒られていると本当に嫌な気持ちになり恐怖心もあり黙り込んでしまいます。すると「無視してんじゃねえよ」と怒られます。前にケータイのやりすぎだと延々怒られている時に耐えられなくなり「お父さんだって一日中ゲームしてるじゃん」と反論したことがありますが、「じゃあお前は自分のことを自分でできてるのか」と大きな声で怒鳴られ殴られる寸前でした。それから反論しても無駄と分かり反論しないようにしていますが、それでも自分で何もしない父親の説教は素直に受け入れられません。 父親に反感をもつというのは思春期の一言で片付けられてしまいますが、やはり私がおかしいのでしょうか？ 私は父親のことが小さい頃から嫌いで、思春期だから父親にむかつくというより小さい頃からの怒りと嫌な気持ちが溜まりに溜まっているように感じ、一時期のものではないと感じています。 お父さんと仲が良く父が大好きという友達から話を聞くと優しいお父さんでとても羨ましくなります。できるものなら父親のことを好きになり仲良くなりたいですが、できそうもありません。 やはり私が悪いのですか？ 私は母が父のことで涙を流すのに耐えられません。私はこれからどうすればいいのでしょうか？誰か助けてください。
22歳女です。 私は職場の30歳の男性に片思いをしています。 明るくて優しくてとにかく笑顔が爽やかな仕事の出来る彼、最近良く話せるようになったばかりです。 仕事中目が合うことも多く、にこっとしたりにらめっこ状態になったり。 (私は好意を寄せている側なので目が合いますようになんて目で追ってアピールしてるつもりです（笑）) 恋愛経験はほとんどなく付き合った人は1人だけのようで、このまま独身だ～なんて笑いながら話していました。 自分は対象になるか気になって、年上年下タメどれが対象か聞いたのですが、今までの経験人数からしてそういうのは考えた事ないな～と言っていました。 あとは、自分からはいかないんだよね～とも言っていました。 (参考までに) 会うのも仕事内だけですし、2人きりで話せるのも休憩が被った時だけ…連絡先も聞けてない状態で、完全にまだ先輩後輩の関係ではありますが。 私でも可能性を持てるでしょうか？ 年上男性の方、これくらい年の離れた女性を恋愛対象として見れますか？？ 上記を読んだ上でご意見頂けると幸いです。
好きな先輩にご飯一緒に行きたいと誘いたいです！ どのような誘い方がオススメですか？ また後輩にこう言われたらたまらないという言葉や仕草はありますか？
詮索してくる女性 もし、自分と彼氏(又は、彼女)の付き合いについて色々詮索してくる人がいる場合どのような対処が良いのでしょうか。 私の周りに私と彼との付き合い(最近、どうなの？別れた？)について私の友人(Aとします)に聞いてくる女性がいます。 私とその女性は顔見知りですが会ったら話す程度で、私のAと彼女は仲が良い様です。 しかし、そのAは私と彼との事は全く知りません。 その女性に聞かれても『知らないよ』と言っていて、知らない事は答えられないし、あなた(私)もそんな事話されたら嫌だろうと思って知らないと突き通しているらしいです。 何回か聞いたらやめてくれるかなと思っていましたが、これが何ヶ月も続きました。 その度にAが聞かれていて、私がその現場を通ると一気にその話が止みます。Aもまた聞かれたよ。と教えてくれるのですが、段々と申し訳なくなるのと私自信も嫌な気持ちがあるので、私が直接その女性に意見しました。 『あの、今迄の事Aから聞いてずっと黙っていたのだけれど何も知らないAも聞かれて困っているし、私も陰でコソコソされるのいい気分じゃないし、私と彼のことについて何か聞きたい事あるなら何も知らないAじゃなくて私彼に直接聞いた方が早いんじゃない？何が知りたいの？』 と言ったところ、彼女は『ああ、彼氏さんのこと？わかった〜』などと何がわかったのかよくわからない返答をされました。 その事を皮切りにAに対する質問は止んだらしいです。 しかし、Aに聞いたところ後でその女性が『凄く怖かった。怒られた〜。なぜ、私がその様な事言われなきゃいけないの？私何もしてないじゃんムカつく』と言っていたらしく、彼氏によると逆に私の彼氏にはラインで『色々聞いてごめんなさい。』と謝罪していたらしいです。 なんだかその態度の変化に無性に腹が立ってしょうがないです。 彼に言うべきか迷ったのですが、言ってしまって女性から謝罪のラインが来た事、実は女性から家に飲みに来ないかと誘われていた事を知らされました。(その女性は３年付き合っている彼氏がいるそうで彼もその事は知っています。) なんだか、私は悔しい？嫉妬というかなんともいえない気持ちになり、彼に愚痴を言ってしまいました。 彼はその女性と仕事が一緒で話す機会も多いのですが、彼は『その女性はそんな人ではないからあまり責めないであげて。俺だって自分の知らない情報が知れなかったらムカつくと思うもん。これは庇ってるわけじゃないよ』と言われ、私は『私だったら私と彼の関係なんてその女性に関係ないじゃんと思うんだけれど。人の聞かれて嫌な事を何回もしつこく聞いてくる方がおかしいと思う』と言って喧嘩になりました。この時私は彼に対して『なに庇っちゃってんのこの人』と思いもしかしたら私の知らないところでよろしくしてるのかなと思ってしまったりして腹立たしくなりキツイ口調になってしまいました。 そして、何週間か過ぎた後、冷静になりもし自分が自分と仲良い人の愚痴、悪口を言ったら確かに庇いたくなるかもしれない。冷静になれなくて悪い事をしてしまったと反省し、彼に謝罪しました。 もっとその女性にやめてほしいと伝えるには他に手段があったのではないか、もっと大人な対応ができたのではとも思いますが、やはりその件に関してはなんだかモヤモヤします。 もう過ぎた事ですが、どのようにしていれば良かったのでしょうか。
本当に変な質問ですがすみません。 妻に捨てられるにはどうしたらいいですか？ 自己中な妻に疲れました。 妻のために自殺もなんども試みました。その度に救急車を呼ばれ、病院で私のせいでゴメンなさいと泣かれます。ならしなきゃいいじゃんあんなことしなきゃいいじゃんとその場では思っているのですが、泣かれてしまうといつも何もできず。こちらから捨てようにも捨てられません。 子どもは諦めて妻に渡してもいいと思ってます。 体も心ももうボロボロです。 不倫とか問題になる方法以外を探しています。 シンプルに分かれる話をしても泣くだけで話し合いすらできません。 もう向こうから捨ててもらうしかないと私は思ってます。 みなさんの知恵をお貸しください（ ; ; ）
いちいちオラついたりワルぶる彼氏。。。 前提、私は大学生で正直今のご時世では大卒、あるいは最低でも高卒が当たり前と考えています。 今時中卒の人は何かあったんだろうな〜とそういう目で見てしまいます お金が理由の人も多いとは思います ですが 別にお金がなくて、かつあまり勉強ができなくてもレベル低めの公立行けばさほどお金かかりませんから。。。 私はかなり偏見持ちかもしれませんが、悪しからず また自分のバイト先の知り合いの人は勉強や学校が嫌いだからという理由の人ばかりでした。 そこで彼（同じ大学）に私の家庭教師先の中卒予備軍の子に纏わる話をしました 私「今時中卒かぁ〜。いくらお金なくても親は子供を高校くらいは出してあげてほしいなぁ。 中卒だと仕事限られてくるし給料全然違うし。 その子根性ないから土木の仕事とかキツイからすぐ辞めちゃいそう。。 かなり説得して通信制の高校とかあるから勧めたけど お母さんがその子はどうせ勉強しないしお金の無駄だからいいって言って流されちゃったよ。。」 と話すと 彼「え？オレも親からは中3の時高校は別にどっちでもいいって言われてたよ？ もしそこで就職決めてたらいまとっくに社会人だし。」 とすかした顔をしていました。 でも自慢じゃないですが彼も私もそこそこの大学の学生です 元々彼は何に対しても少しでも上に立ったり、越えたいとする願望が強いです それは、本当に、何に対してもです お互いの睡眠時間の少なさや、 お互いの地元の中学のヤンキー率 またゲームでの勝敗 例の通り、良くないことでも越えたがります。 なので今回は 低学歴の面で、自分は大学生という面で劣っていますが、中卒を選ぶ選択肢もオレにはあったんだぞ、というアピールがしたかったんだと思います このようにいちいち何にでも優位に立ちたいらしくドヤ顔したりつっかかってくるようになりました はじめはそんなことありませんでした 彼は私に何をしてもらいたいんでしょうか。
恋愛についての相談です。高校生です。 私は彼氏と２週間前に別れました。 そして今 好きな人がいます。その人とは毎日話していて、とても価値観や話が合います。 そんな日が続いて１ヶ月経ったある日、〇〇（自分の名前）と付き合えたらいいのに。一緒にいたい。好き。などと言われました。私も好きだったのでそれに答えて話してました。 でも、私は別れたばかりで次の恋にまだ進めない。という理由で、相手も１ヶ月前に別れたからまだ早いし、自信がない。という理由で付き合うとまではなりませんでした。 お互いがお互いへの気持ちを抑えているなどかなり話しました。 できることなら私は付き合いたいです。 これから私はどうするのが正しいですか？ 彼はどう思ってると思いますか？
なぜ男の人って奥さんと何日も何か月も何年も、スキンシップを一切しないで我慢出来るのか理解できません。 放っておくと、何年でも、指一本たりとも触れて来ない夫。 私から行くとハグ程度ならして貰えますが、それ以上は絶対に有りません。 私には男性の心理が全く理解できません。 触れ合いたいとか、そういう感情って女性だけでしょうか？ もう15年我慢してきましたが、これが一生続くなんて…。 やっぱり嫌です。 せめてもう少し、ハグとかチュウとか、して貰うにはどうすれば良いのでしょうか？ 本人に何度も伝えましたが、変わりません。 それとも、そういう欲望は捨てないと結婚生活は成り立たないのでしょうか？ 男性の方、奥さんから、私に触って欲しいと言われたら、やはり気が重いですか？
彼からしたら私は、本命？セフレ？ 失恋から立ち直って3ヶ月経ち、ようやく私にも好きな人ができました。 これまで会ったのは2回、2回とも体の関係を持ってしまいました。 ワンナイトラブにされるの嫌だし、私はこの人がいい！と思ったので 私は初めて会ったときの帰り際に告白しました。 私だけのあなたでいてほしいと言いました。 そしたら 「俺もあなた(私)のことは好きなんやけど、 今日初めて会ったわけやし、 お付き合い前提でこれからも会って欲しい。 恋愛に臆病になってて、もし仮に付き合って 別れてしまったらもう仲良くできないのが嫌で...」 と振られてしまいました。 ここでの質問は、 私のことを本当に好きでいてくれているのか？ セフレと見られているのか？ です。 1、知り合ったのは6月下旬。 (サイトを通して出会っています) 2、一応好きと言ってくれます。(ホテルでですが) 3、外を歩くとき手を繋いでくれます。 4、私の最寄り駅の近くまで毎回来てくれます。 5、行為中めちゃくちゃ優しいです。 (いろんなところにキスしてくれて、私をいかすためにかなり頑張ってくれます) 6、行為が終わった後も腕枕して軽くお話してくれます。 7、今までの流れは、夜から会って 居酒屋でお食事したあとホテルで朝まで... という感じです。 (彼がお会計してくれてます。申し訳ないのですが) 8、LINEは１日１通ぐらいしか返ってきません。 (ハードな仕事を夜中までしているようです。 送って、すぐ既読ついても返事もらえるの翌日とか) こんな感じです。 私は彼のことが好きなので、めちゃくちゃ悩んでます。 私のことどう思っていると思われますか？ セフレ？本当に想ってくれてる？ 回答よろしくお願い致しますm(_ _)m
旦那が過去に浮気していて（体の関係はないのですが） ・夜景＋ドライブ＋食事 ・休日遊園地デート 浮気相手とでかけたのは、この2回でした。 浮気がバレたので未遂でしたが、 ・京都観光デート（紅葉） ・カフェ＋映画＋リアル脱出ゲーム＋焼肉 このような約束もしていました。 浮気は約1年前のことなのですが、それから旦那は浮気相手とは関係も切れ、連絡もとっていません。 今回気になったのは、浮気相手と行った場所や、行こうと約束していいた場所には、嫁とは行きたいと思わないのでしょうか。 先日、CMである遊園地のおもしろそうなイベント告知がしてありました。 私はその遊園地に行ったことがなくて、「おもしろそう～」とテレビを見ながら言っても、旦那はスルー。 「興味ない？」と聞くと「別に」と言い、すぐ話を変えてきたように感じました。 それは去年、旦那が浮気相手と行った遊園地。 その子との思い出として大事にしておきたいのか、私とはその遊園地に行きたくないのか。 私の住んでいる県内にある地元の小さな遊園地なので、CMや電車の吊り広告でも、よく遊園地の名前を目にします。 浮気発覚直後は、それを見るだけでも腹がたっていましたが、今は逆に、浮気相手とは行くのに、なぜ私とは行こうとしないのだろうと感じるようになってきました。 私は行ったことないのに。 思い出を上書きしたい気持ちでもあります。 他にも、カフェや焼肉やさんも、旦那が行きたいからといって、チョイスして誘っていたところ。 そこに連れていってもらったことはありません。 紅葉の時期も、京都に行こうと誘われませんでした。（これは浮気発覚直後だったからかもしれませんが） リアル脱出ゲームについては、浮気が発覚した際に、私と行くためのチケットを取らせて行きました。（もともと私も行きたかったので） これも半強制的にそうしてしまっただけで、それ以降に旦那が誘ってくることはありません。 まだ浮気相手のことを引きずっているのでしょうか。 あの子には誘っていたのに、私には誘わないという、嫉妬心が強くて困っております。 男性の気持ち、アドバイスいただけると嬉しいです。
面食いで超恋愛体質です。可愛い人と少し仲良くなるとすぐ好きになってしまいます。ただ他の恋愛体質の人と違って好きになってから長いです。でもすぐ好きになるのやっぱ嫌なのでこういう性格を変える方法ありますか？
例えばなのですが、半沢直樹の小木曾っていますよね？ ああいう風に部下を精神的に追い詰めている人がいるとします。 実際にやられている本人、周りの人間は明らかにやつあたり、いびりだと思って見ていられない状況だとします。 この人が、気に入っている女性社員に、期待してるから強く当たるんだ、といっていたそうです。 ですが、はたから見れば、パソコンが動かないから叩きながらネチネチいってみたり、人格否定さながらの言葉をいいます。 これは優しさですか？ やった本人が優しさだと言えば優しさになるのでしょうか？ それとも、カッコつけてこういっただけなのでしょうか？ 普段から八つ当たりはしているので、後者な気もするのですが…
フラれてから2ヶ月たちます 気を紛れさせようと友達と遊んだりしているんですが胸に空いた穴が塞がる気配がしません しかも最近では付き合ってた頃のことが夢に出てきて忘れたくても忘れられません 引きずるのはもう嫌なのですがなにか吹っ切るための方法はありませんか？ 苦しくて辛くてくじけそうです
友達にご飯いこうと誘われますがいつも向こうがいきたいところを決めます。 私も選びたいんですが、ここにしてみないかと提案しても、 グループの時とかなおさらいやそうにされます。 あまり行きたくないところだし家から遠いのでパスすると付き合いわるいって言われるしどうしたらいいんですか？ 一度くらい私がきめたいんですけど。。。いつもあまり興味ない店だったりするし... 皆さんはどうやって決めてますか？
美容師(店長)との恋愛について。 22歳女です。彼は今年で29歳です。 彼のお店に行き始めたのは、私が17歳の頃でした。 当時はまだ彼のお店ではなくスタイリストとして雇われて働いていましたが、約２年前に彼自身が独立し開業しました。 私は人見知りだし男性が苦手だったので人と(特に男性とは)打ち解けるのに時間がかかる方なのですが、案の定彼ともそうでした。 17歳から通っているのに、何も意識せず話せるようになったのは最近のことです。 そして最近になり彼のことが気になるようになりました。 彼と話す中で、彼の真面目なところや優しさ、向上心の強さなどに惹かれました。 そんな彼に今年の２月、美容院に行った際に、「そういえば、彼氏いるんだっけ？」と聞かれました。 彼はそんなこと聞くタイプではないと思ったので驚きました。 私の妹もその美容院に通っているのですが、妹は聞かれたことないと言います(話はそれますが妹は私と似ておらず私よりずっと可愛いです)。 そして、長らくいないと答えた後に「僕も長らくいないね〜」と言われ、彼女がいないということも知りました。 他にも、「そういえば〇〇ちゃん(私の名前)が好きそうなデートプランがあるんだよ！」と雑誌を開いて見せてくれたこともありました。 私がお店にいない時も私の事考えてくれていたのかな、と思いましたが考えすぎな気もします。 前の彼女さんの話をすることもありました。 又、彼のお店が拡大のため移転をするのですが、そのレセプションパーティーが11月にあるそうです。 彼は私と妹をそれに誘ってくれました。 これに関しては彼のお店を長く利用しているからなのですが、このパーティーを機に、もしかしたらもっと仲良くなれるのでは、連絡先も聞けるのではと思いました。 彼のお店は東京の繁華街、それも美容院が密集している場所にあります。 雇われ店長でもありません。 その場所でお店を開く事は並大抵の努力ではできないと思います。 以前、お店が休みの日も休めないんですか？、と聞いたことがあります。 彼は、「まあそうだね、休む暇があったらカットとかを練習していたい。それにスタッフがどんどん上手くなってきているから僕はその上をいかないといけないからね〜！」と言いました。 そんな彼なのでお客には絶対に手を出さないと決めていると思うのですが、気になってしまって、他の男性からアプローチを受けても彼のことが頭にあるため中々新しい恋に進めません。 そこで美容師さんや美容師さんを友人や恋人、旦那さんに持つ方に質問です。 パーティーの際に連絡先の上手い聞き方はありますでしょうか。 又、美容師さんの恋愛に関することも聞きたいです。 ネットで沢山の方が美容師さんとの恋愛について質問しており、リップサービスなど営業目的のための手段ということが多いのも理解しました。 ですが彼はそういった手段を取るよりも自分の腕でお客を掴みたいと思っていると感じます(私の思い込みですが)。 以前彼は「僕は奥手だからな〜自分からは無理だな〜」と言っていたのでいくとしたら私からと思っています。。！ 皆さんご協力お願いします！
好きってよくわかりません。。 ひとつ下の後輩が気になるけど、会っているときは冷めているし、会っていないときはすごく寂してくて。。 しかもこのひとだけがすき！ってなれません。 一途になるにはどうしたらいいですか？
付き合って4ヶ月になる彼氏がいるんですけど いまだにどこも出かけたことがないです いつも会うのが向こうの仕事終わりとかなのでご飯食べるかちょっと喋って帰るだけ どこどこ行こ~って誘われたこともなく 本当に好きなのかな？とか思っちゃいます… こういうカップルもいるもんですか？
自業自得ですが、悩んでます。 お店でアルバイトをしていて、かなりの頻度で接客に当たる22歳年上の常連さんがいます。 その方は郵便配達員の男性で私の家の辺りを担当しているため、家の前で偶然会ったりもし、 お互いに顔と名前は知っていました。 ある時、連絡先を交換しご飯に行くことになり 夜ご飯を2人で食べたあとそれとなくホテルへ向かいました。 私はもともとこの流れでもいいと思っていましたし人も良く話しやすいので、その日は身体を許しました。 でもそれが間違いだった様です。 彼はホテルだけでなく車でも身体を求めてくるし 気持ちいいからと避妊もしようとしません。（これはきちんと言いました）言動も自分の考えを押し付ける様な言い方を見せる様になりました。 君に彼氏ができても、何年たってもこの関係はずっと続けたい。そう思うでしょ？と。他にもたくさん… しかし私もその時はあまり冷静ではなかったため、雰囲気に流され期待させるような返答、肯定的な態度をしてしまったのも確かです。反省してもしきれません。 まだ会ったのは1回ですが、 お母さんの為にも、自分のためにも このようなことはやめようと決めました。 そこでなやんでいるのですが、 相手は郵便配達員ですので私の住所はバッチリ知っています。（二世帯家族なので引っ越せません） 私のバイト先も知っています。 学校も知っています。 気変りしたとは言え、私も一度はこの関係に対しYESと答えています。 きちんと謝って本当の気持ちを伝えるのはなんとか勇気はあるのですが、 住所やバイト先や学校を知られているのが怖いです。もし、万が一家族や近所に被害をもたらすような嫌がらせや犯罪などが起きないか。とても不安です。 私はまだ10代です。これからの人生のため、 家族のためにこんなことはもうやめます。 今回の彼のことが解決したらもうセフレだのワンナイトラブなどは絶対にしません。 なので、アドバイスをくれるとありがたいです。 自分の蒔いた種だという事、本当に反省しております 厳しい言葉も構いませんが、 アドバイスをお願いします。
初めて投稿します。 現在高一です。 私の高校は普通科は偏差値が県内10位以内に入るのですが、私がいる専門学科はまあ中の上ぐらいです。 そして、その専門学科は、普通に入るには、すごい倍率なのですが、私は帰国子女枠で簡単に入ることが出来ました。 しかし、海外でまだその国の言葉が話せないのが理由で、ひとつ下の学年にいたのにも関わらず、頭の良い高校に入ってしまったので、勉強についていけません。 すごく入りたい高校で、受かったときはすごく嬉しかったです。そして、英語が得意な私は、ここでもっと英語を学びたいと思っていました。 しかし、数学は進む早さも範囲も普通科と同じで、数学が大の苦手な私は、どんなに夜遅くまで起きてても、課題すら終わらせるのが難しい状態です。定期テストでは、数学はAもⅠも赤点でした。 クラスも、皆いい人ばかりなのですが、元会長だったり、オール5だったりと、私とは比べ物にならないくらいすごい子達ばかりです。 そのせいで、自分に負けてしまい、いつも勉強から逃げるようになってしまいました。今も逃げています。 それを母に話したところ、勉強したくないなら高校辞めなさいと言われてしまいました。 正直一番良い方法だと思います。 私は海外に住んでいたとき、２年半で語学を習得し、成績も最初はビックリするくらい悪かったのですが、頑張って勉強したおかげで少しは良くなりました。 そして、その国では長期休み等で宿題が出ず、私は今宿題に追われてるのですが、なにやってるんだろうと思います。 こんなに勉強して、意味があるのかどうか常に自分に問いかけています。 しかし、高等教育なので、やはり先生方から頂いたものはきっちりやらなければならなかったり、学校を休むのに学校がさせてくれなかったり、学校に行かさせていただいてる身なんだからちゃんと言われたことはやらなければならないのかというプレッシャーで、先生に相談することもできません。だったら辞めろという一言で全てが片付いてしまうじゃないですか。 両親が高学歴で、大学に出るのは当たり前と昔から思っていました。 しかし、将来の夢も見出だせず、おまけに勉強も嫌い。 なにやってるんだろうと思います。 人間としてクズじゃないか、と。 でも死ぬのも怖い。学校辞める勇気もない。 周りは授業では寝ているのに家でしっかり勉強しているから成績が良いんです。授業は講義型でただ単に黒板にかかれた文字をノートに写すだけ。大学は進まないと良い仕事につけない。毎日が退屈すぎていやになってきます。 ごめんなさい。相談できる人もおらず、ろくな質問でもなく、だらだらと書いてしまいました。どうか私に希望をください。お願いします。
何故私は異性同性関わらず他人から嫌われるのでしょうか？ 好かれる努力をしますが、逆にそれが裏目にでているようです。 こんなことですから、毎日人間関係に疲れます。 何か良いアドバイスをください。
上辺だけの優しさと本当の優しさの違いってなんですか？ 調べてみても、当てはまる部分と当てはまらない部分があります。 私は小さい頃いじめなどにあったり、人に助けられたことが多々あり、人には親切にしていこうと生きてきました。 だからこそいまの私がありますし、自然に人を助けることができるようになりました。 自分では気づかなくても、友人に親切だね、などと言われるとやっぱり嬉しいです。 でも、怒ることはあまりしません。 どんなに仲が良くても、たぶん嫌われたくない、という本心があるんだと思います。 仲がいい人には強めに、言い聞かせるようには言いますが、怒ったことはないです。 彼女に対しでそうでした。 こう思うと、自分のしてきたことが、ただの上っつらだけのものだと感じてしまい、かなりショックです。 調べて感じたのは、私は余裕がなくなると機嫌が悪くなります。 すぐ謝りますが、時間に迫られているは時に、どうでもいい話をされると、かなりぶっきらぼうな対応をしてしまいます。 自分に余裕がないからこういったことになるのだとは思いますが、これを思い出してますます自分の生き方が上辺だけのようで悲しくなりました。 客観的にみても、やはり上辺だけでしょうか？
現在高校一年生の女子です。 私の家はとても家庭環境が複雑で、現在従兄弟の家に住んでいます。 親は離婚しており、母親は一応いますが大嫌いでまったく連絡もとっておらず、親子の縁をきってます。 仲のよい兄もいますが現在ひとり暮しをしています。 今自分が一緒に住んでいるのはおじさん、おばさん、いとこが3人です。 養子とかではなく、ただ面倒を見てもらってるだけです。 高校の友達やバイト先の先輩などに家族の話を振られたら、とても気まずくてどうすれば良いかわからず適当にはぐらかしてしまいます。 おとうさんは○○じゃないの？あ～～うん。 的な感じにです。 離婚していることは全然気にしていないのですが隠したままです。 一番仲のよい昔からの友達は私のうちの事情を知ってくれています。 正直、隠すのがとてもしんどいです。これから色んな話をしたり仲良くなるのならば言ってしまったほうが楽に付き合えるし絶対に隠しとおせないことが出てくるからです。 でも、こんな話をして重くなってしまうのが気まずくてどうすればいいか分からないという感じです。 ①家庭環境が複雑な方など、仲のよい友達やバイト先の先輩などに家族の話を振られたらどうゆうふうに答えていますか？ ②どの程度まで家庭の事情とかをいっていますか？仲のよい友達はこれぐらいのことを言っていて、バイト先のひとなどはこれぐらい、とかも教えてほしいです。 ③バイト先のひとなどにははぐらかし続ければいいと思いますか？結構お話しする方です。 ④仲のよい友達の家がすごい複雑だとどうゆう反応をしますか？ちゃんと言ってもらったほうがうれしいですか？ずっとはぐらかしてもらったほうがいいですかね？ 出来るだけ多くの意見待ってます。どうかよろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 私は学生です。昨日、私は友人の家に遊びに行く約束をし、家に帰ってから母に｢水曜日に学校が終わった後、友人の家に行くね｣と伝えました。 その後、学校で配られた月間予定表を見ると、友人と約束していた日は学校の委員会活動が放課後にある日でした。私は委員長なので必ず出て、仕切らなければいけません。 委員会は、時間がどれくらいかかるかも毎回分からないので、母に｢約束した日に委員会があるんだけど、どうしようかな。別の日にしようかな。｣と話しかけました。 すると、母親が｢副委員長に任せれば良いんじゃない？帰って来ちゃえば？｣や｢もうすぐ2年生の子に引き継ぐんでしょ、任せてサボれば良いのに。｣などと言ってきました。 私は、もうすぐ2年生に引き継ぐとはいえ委員長として責任を持ってやっているつもりだったので、｢自分が遊びに行きたいからって、そうやって人に任せてサボるのは普通に考えて駄目だし、おかしいと思うんだよね。｣と言うと、母が怒らないにしても｢あっそ｣と何だかムスッとしました。 それから、話しかけてもぶっきらぼうだったり、機嫌が悪いです。 私はおかしいことを言ったのでしょうか？ 母がどうして機嫌が悪くなるのかがよく分かりません。 長文失礼しました。
ひとつは、好きな人に殺されたいと思います。 勿論、無理に現実にしようとしたりはしませんし、実際に殺されたらどうなるかは分かりません。 ドラマで好きな俳優さんが人を殺して快感のえる、人を殺さないといられない、という役を演じていたのですが、それを見て興奮しました。ゾクゾクしました。 よく、好きな人に殺されたら…とか思います。 よく｢それだけ彼の事が好き｣というのもあるのですが、少し違うかな…と思います。 二つ目は、こういう言い方は失礼ですが障害者や強迫観念に追われていたり、昔手術をした…という方に惹かれます。選り好みなんですけど…現実にずっと愛するのは厳しいと思うし、片耳が聞こえないとか日常生活が送れるものに限ります。 ドラマだと強迫神経症とか演じていると惹かれます。 私的には、少しアブノーマルなMとか思っていたんですけど、もしかしてこれは異常性癖？とかなのでしょうか？ そうなら名称はありますか？ 真剣なので誹謗中傷はおやめください。 回答お願いします。
体だけの彼氏で結婚できますか？ こんばんは。 付き合ったり離れたり、している18才上の彼氏のことを考えています。 普通のデートがしたいと何回も言っても、仕事が忙しいためデートはつきさ1回ほど、 2〜3時間ホテルへ行ってセックスするだけです。 遊びにも連れていくと言ってくれているのですが、付き合って半年、まだホテルしか行っていません。 お金は出してくれるのですが、お金を出してということをよく言ってきます。 愛がないし遊ばれてるだけ、と最近は認められていますが、 好きですし、結婚できたら嬉しいです。 別れろという方もいるかもしれませんが、 結婚したらいい嫁さんになれよー とかも彼は言います。 質問なのですが、セックスのデートだけで結婚できますか？ また、セックスだけのデートしかしていなくて結婚した方おられますか？幸せですか？ どうか、ご回答お待ちしております。
彼との連絡頻度について。真剣に悩んでいます。 たくさんの方からのアドバイスがいただきたいです 閲覧ありがとうございます。 私は19歳社会人で、今お付き合いしてる人が30歳です。 私が20歳になるまでは正式には付き合ってはいなくて、今はほぼ恋人みたいな関係です。 知り合いたてのころは毎日LINEをしていたのですが、私が彼に負担をかけたくなくてLINEを一日、二日しなくたって私は大丈夫だよと伝えてそれくらいの頻度でLINEをしてました。 ですが、13日にデートしてから一週間無く、心配になって私から『怒ってますか？』とLINEしたら疲れてるんやぁーといつもの感じで返ってきました。 それから何度か私から送っています。そのときは普通なのですがなぜか不安になります。 それから彼が夜勤の日の前日の先週金曜日に返信不要とかいて送った応援メッセージを送ってから彼からは特に連絡がありません。 私はそれ以降は彼からの返事を待つと決め、今は放置状態です。 ですが、彼とは3日に1度くらいはLINEしたいです。 疲れやすい彼のことが心配だし、少し寂しいです。 次のデートはまだ決まっていませんが、これは伝えていいのでしょうか？ 30代の友だちに相談したら、そんなことでいちいち怒らんよっ！大人なんやから！とアドバイスもらったのですが、やはり重いとか思われないか怖くて言えません。 デートの頻度は3週間に一回くらいです。 それとも彼はもう私に飽きてしまったのでしょうか？ いつも通りで頻度が少ないというのは当たり前の存在になったからなのでしょうか？ 今はちょうど三ヶ月くらいです。 前に彼が当たり前の存在になってからが乗り越え所やねみたいに言っていたのでもう当たり前の存在になっているのでしょうか？ 私が気を使いすぎなのでしょうか？ また彼からは私に対して何も言わないので抱えて我慢していないかも心配です。 これは私から何かこうしてほしいとかはない？と聞いても大丈夫でしょうか？ 質問多く、わかりにくく申し訳ございません。 宜しくお願いいたします。
私は今、病院で医療事務の実習をさせていただいています。 1週間ほど経ち、少し慣れてきたところですが心が折れそうです。 今日いつも通りカルテを運び番号順にカルテを机の上に置こうとしたところ、私が点検済みのカルテに触ろうとしてしまって、これはもう点検してあるカルテだから！と強い口調で言われ睨まれました。 次に持って行った時に、このカルテは点検終わってますか？と聞いたところ 見てわかんないの？？ いちいち聞かないでくれる？？ 受付に聞けば？？ いくら実習生だからって仕事をする上でどうのこうの とすごくいろいろな言葉で怒鳴られました。 カルテの見分け方を最初に教えてもらってなかったので聞いただけなのにこんな言われ方するとは思いませんでした。 他の方達が優しくて親切な分、余計に悲しくなりました。 注意するにしてももっと言い方があるんじゃないかと思ってしまいます。 私の何がいけなかったでしょうか？今日初めて会いましたし、嫌われることをした覚えがありません。 社会にはいろいろな人がいるってことでそれも社会勉強だと思おうと思いますが。
私はバツイチで三人の子供（小5男 小1男 3歳女）がいます。 彼もバツイチで、子供2人（小3男 小2男）は元嫁さんが引きとってます。 付き合いだして1年くらいですが、 私が色々と思ってしまってます。 彼とは隣県の人で遊ぶのは週一とかになりますが、遊ぶときは彼の子供も一緒にきます。 最初は私の子供達とも仲良かったのですが ギクシャクしたりで、うちの長男が遊ぶのは嫌になってきました。 それと元嫁さんからもメールで 子供達が楽しかったみたいなのでまた遊ばせてあげて下さい、ありがとうございましたと入ってるのを見て、何だか貴方の為にしてるんじゃないとかも色々と思ってしまい。 一時期は我が家が都合の良い場所にしか思えなくて腹も立ちました。 それを彼に伝えると、俺の子を見れないなら、俺も私の子を見れないと言われました。 私の理解不足もあったと思い、自分なりに理解しやってきました。 でも、今回私の子供の行事事でもめて？しまいました。 彼と遊ぶ予定を毎月決めて、彼が元嫁さんに連絡してくれたりするんですが、 今回は、私が予定を言ってたにも関わらず、スルーされたまま、元嫁さんに伝えてました。 その予定には私の一番下の子の運動会があり来てくれるみたいに言ってたので、私もその気になってました。 予定の話になり、運動会だったけど 子供達来るのと重なるからそっちを優先してくれたらいいよと伝えると 子供を連れて行っていいかと言われ、 わたし的にはなかったので断りました。 すると、妹の子供達は誘うのに、 うちの子供達はダメなんだなと言われました。 何か比べる所が違うって思うのは私だけですか？ 遊びに行くのは構わないけど、行事などになると彼の子供達までとなると私は気が引けるんですが。 まだ、彼が引き取ってるならわかるんですが そうじゃないし。。 色々と考えるんですが……わからなくて。 やっぱり私はおかしいですか？ 私は凄く元嫁さんへ敵対心？みいたいなのがあり取れません。 子供を、返す時間も22時以降にとか言ってきたり、仕事が忙しいので1、2週間預かってくださいとか。。 なんだか甘えてる気がして腹も立ちます。 私からしたら関係ない事なんだろうけど、 彼もそらなりに愚痴？みたいなのを言うので余計に、腹も立ちます。 そして、そんな事に気にしてる自分にも腹が立ち情けないです。 やっぱり別れようかな。 長文失礼しました。 よかったらご意見ください。
閲覧感謝致します。私は今年20歳になった大学3年生です。ずっと悩んでいたことですが、就活のことを視野に入れ始めてから悩みが一層大きくなりました。親に相談しようにも収拾がつかず、20歳なんだから自分で考えろと思われるでしょうが、多くの方の意見を聞きたいです。長くなりますがよろしくお願いします。 　私はこの20年間、親の言うことをただ聞いてきました。小学生の頃は親の言う習い事をこなし、親の望む高校や大学に入りました。おかげさまで運動神経も学力も文句無い程度の能力が身に付いたと思います。 　私には兄や弟がいて、彼らは親に反抗的でした。私は彼らと親の喧嘩を見て親の扱い方を学んだのだと思います。親の言いなりにしていれば、親は私を可愛がってくれました。「あなたが一番いい子だ」「兄弟の中でも大人だ」と。 　しかし私は小学生の頃からとある夢を抱いています。英語が好きで、海外へ行きたいという夢です。中学生の頃からはテストで95点以下を取ったことがないほど英語の勉強をして、英検2級をとって、高校では英語部でひたすら勉強をする。大学に入っても英語の勉強を続けながら、洋画や英文学を毎日見たりして、本当に英語漬けの日々でした。バイトでも、学生に英語の楽しさを知ってもらいたくて、塾で英語を教えています。 　大学3年生になって、親から今度は「市内の市役所にコネがある」と言われました。私はこの春まで「親が言うなら仕方ない」と思っていました。しかし、就活を前にして「本当にこのまま社会人になって後悔しないか」と思い始めました。私は当然、海外に行ける仕事がしたいのです。 　何度か親にそう言ってはみましたが、「英語なら英会話に通わせてあげる」「趣味で旅行に行けばいい」など、どうしても私に海外に行かせたくないようです。「後悔してほしくないから安定した仕事の方がいい」「好きなことで生きていけるほど甘くない」「海外なんて女の子一人で行かせられない」と押してきます。 　今まで親にお金をもらって助けられてきました。親にたくさん迷惑をかけたことも、親のおかげで様々な能力がついたことも分かっています。心配して言ってくれていることも、親の期待に応えるべきだということも分かっています。親が憎いわけではなく、むしろ好きで感謝しています。しかしどうしても、海外の夢を諦めてこのまま大人になるのかと思うと泣いてしまいそうになります。私は好きなことを出来なかったのに、私が結婚して子供を産んで、その子供に「あなたの人生だから好きなようにやりなさい」と言うのかと思うとなんだか切なくなります。親の言うことを聞かなかった弟が失敗したこともあり、背くことにも恐怖を感じますが、それでもやってみたいという気持ちが強いです。 　「おまえはいい子だ」と言われますが、いい子なんてとんでもないです。親に言いたい文句や不満を必死に堪えています。堪えないと喧嘩になるからです。そうしていつからか、感情を表に出すことに疲れて面倒になってしまいました。ですが最近は、親にとっていい子であるために大人しく、親が満足する成績を得られるように多くの努力をして、親のためにいい子を演じるのもつらいです。 　もう間もなく就活が始まります。親のコネに背いて海外へ行きたいです。この私の気持ちは我が儘でしょうか。コネを蹴る私は親にとって最低の子供でしょうか。親の立場はどうなるのでしょうか。 　どうしたらいいのか、なんて甘い質問だと思いますが、頭がごちゃごちゃしていて整理がつきません。アドバイスから批判などなんでも構いませんので、意見を聞かせてもらえたら有難いです。長文にお付き合い頂きありがとうございました。
学校では2人でも普通なのに一緒に遊びに行くとなるとどうしても2人だと緊張してしまいます。どんなに親しい友達でも緊張して話がかみ合わなかったらどうしようとか、緊張してうまく話せなくてつまんないと思われたらどうしようとか思ってしまって友達が帰った後、必ず本当に楽しかったのかな？つまんないと思われてないかなと心配してしまいます。3人だとあまり話さなくてもいいし、カバーしてくれるからいいのですが2人だとどうしてもダメで…だからと言って遊びに断ることもできずにいるので誘われる以外は遊びには行かないようにしています。 ところが、今度誘われてしまってうまく断れず2人で遊びに行くことになってしまいました。どう対処したらいいと思いますか？また、緊張をほぐす方法を教えてください！
マクドナルドが似合わない？ 会社の同僚男性と雑談中にマクドナルドの話をしていたら「○○さん(私)て、そういういもの食べるんですか？」と言われました。 知り合いの女性とお茶しようと歩いてきたら彼女が「○○さんの雰囲気には似合わないと思うけどマクドナルドはどう？」と言われました。 どういうイメージなんでしょうか？
今の仕事場出パワハラ、セクハラをされています。以前の職場でも同じ思いをして鬱病、パニック障がい、適応障がいと言われフラッシュハックで毎日のように幻覚幻覚がありますが言い返せなく心臓が苦しく息苦しいです。どうしたらいいのでしょうか？助けてください。
私は中学生1年です。 この間の話です。同級生のA君がLINEで話しかけてきてその時は暇だったのでスタ爆対決をしていたのですが、A君からLINEが毎日来るようになって、私は少し違和感がありました。普通の男子ならば顔文字や！、？など付けて会話をしないのですが、そのA君だけは付けて会話をしていたのです。なので私もとても楽しくて毎日夜中まで話していました。(けど顔文字などはみんなにやっているそうです。) LINEをしはじめてから4日ぐらいたって…急に今日遊べない？と来ました。私はこの時A君のことを気になっていていたので遊んだんですよ。まぁその時はA君の家で二人きりで遊んでいて楽しくて帰った後も、楽しかったねなど話していました。 その後にいつもA君の言うことを聞いてくれているから私にしてほしいことある？と聞かれて今度遊びたいとやったらじゃあ手繋っごっか？…な、など来て本気と言うのでyesにしたのですが、それから5日ぐらいたち、A君におやすみとやっても既読スルーで、、な、何ででしょう？？ それに手を繋ぐというのはカレカノだけと思ってないのですか？？ それと、クラスが真逆で学校で話したことがなくて…LINEやってから7日たったぐらいに目が全然合わなって…もう脈なしですかね……嫌われたのでしょうか……。 ご回答お願いします。
高校2年生です。 小学校の頃の友だちの男子と毎日LINEをしていて好きな人の話をしていると私のことが初恋で今でも好きらしいのですけど、初恋はお前だ と言われて何てLINEの返事をすればいいのですか？
前世で夫婦だったカップルは、来世でも夫婦になるのでしょうか？
私は現在高校二年生で、夏休み前から摂食障害になり、過食嘔吐を繰り返すようになりました。 夏休み後の今、学校に行けない状態で休んでいます。摂食障害になり、心療内科にも行きましたが、先生が合わなくて行くことをやめてしまいました。私は親からも学校の先生からも心療内科の先生からも真面目すぎると言われます。親、先生方が心配しているのは分かっています。しかし、今まで見てきた言動、行動そんなものを考えてしまうと誰もが本当は心配なんてしていない、むしろ、心配してもらわない方がいい。そう思ってしまいます。誰にも迷惑かけたくない、誰かの心配なんて要らない。ただ、少し休みたかっただけなのに、ずっと疲れたままで、どうすればよいか分からなくなりました。そんな時、真面目に生きることをやめれば、少しは心も軽くなるのかなと思いました。ですが、私は自分自身が真面目だと思ったこともなく当たり前に普通に生きてきたつもりでした。そして、真面目に生きることは結果として、自分の身を滅ぼしているそう思った時、そんなに真面目に生きることはいけないのか、力を抜けと言うがやり方がわからない私はどうすれば真面目に生きることをやめられるのかそう思いました。人の目や評価なんて気にすることもなく、ありのままの自分でいたい。でもどこがでいい子ぶりたい、、、そんなつまらない葛藤のせいで誰もが信じれなくなり、笑えなくなり、いままでどうやって上手く生きていたのかも忘れました。今まで私はたぶん周りの人から見れば、真面目に生きていたのかもしれません。そんなに真面目に生きることは辛いことなんですか？いけないことなんですか。 もう少し、うまく人の言葉を流せるような性格だったらよかったのにな、、、と思いました。 周りの人からの助言を聞くたびに、真面目にならなくていい。そう言われてどこか性格自体を否定されている気がします。真面目に生きることはいけないことだったのでしょうか？すぐに真に受けてしまうそれは駄目なことなんでしょうか？もうどうすればよいかわかりません。 長文失礼致しました。誤字脱字があるかもしれませんが回答の方どうぞよろしくお願い致します。
こんばんは。22歳女です。私の父親は昔から私に対する言い方が異常にきつく、「死ね」「ゆとりのくせに」「クズ女」とか普通に言います。ここ最近、とくにひどいです。母親は優しいです。 更年期とか会社のストレスもあるんでしょうが何事にもうるさいです。 何をしてももっとこうしろ、とか、俺の言うとおりにした方がいいと言います。 痩せてて綺麗で女性らしくて絵に描いたような女性しか女性と認めてないらしく、私はそういう女性に近くないのでお前は女じゃない、とか言います。頭おかしいですよね？警察に通報すべきでしょうか？ 自分の好きなコンテンツはゴリ推しして、好きでないものは徹底的に攻撃するなど偏見的なところもあります。確かに私は美人じゃないし、ラフな格好が好きだったりしますがだから女性じゃない、というのはおかしいですよね？
こんにちは。 中2の女子です。 大阪に住んでいるのですが 私、この前大分県の乗馬クラブに外乗に行きました。 外乗は、いつもレッスンしている乗馬クラブとは違う、草原などにツアーみたいなやつです。 それに行ってきました。 その時に大分の先生がバスガイドさんのように、「この草原は…」 などとガイドをしてくれるのですが、その先生を好きになってしまいました。 私が初めての外乗でビクビクしているのを見てすごい心配してくれていて、途中で私のためにわざわざ馬の順番を変えてくれました。 その時に、たまたま先生の後ろにつきました。 で、馬に乗りながら先生とおしゃべりをしたりしているうちに好きになりました。 大阪の乗馬クラブでは好きな先生は出来なかったのにその先生だけ、好きになってしまいました。 年はわかりませんがフルネームは分かります。 もう大阪に帰ってきてしまい、気持ちはもちろん伝えられませんでした。 で、馬に乗りながら「先生！お願いがあります！あとで、LINE交換してくれませんか？」 と言ったのですが、先生と会員の連絡先交換は禁止らしく、やんわりと断られてしまいました… 次、そこの外乗があるのは来年の3月です。 それまで待つのは辛いし、もし待って3月の外乗に行けたとしても、乗馬のインストラクターさんは半年に一回ぐらい転職してしまうのですぐいなくなっちゃうかもしれないんです。 私はどうしたらいいのでしょうか？ しょうもない質問だし、文章はぐちゃぐちゃだしすいません。 回答お待ちしています！
私の職場の女の子がイケメンに告白したら、イケメンは可愛い子と付き合うんだよって言われたそうです。後、他のイケメンに告白した時も、何で俺なの？？他の人にしてって言われたそうです。イケメンの人に聞きます。これって、酷いですか？？
体の関係から始まった方と恋人なのかセフレなのかわからなく、曖昧な関係でしたが この前いとこ(男)と撮ったプリをLINEのトプ画にしていたら僕とのプリクラに変えてと言われました 遊んだときにプリを撮ったのでそれにしてと言われたのですが その後にどうしてか聞くと 彼氏だから 他の男載せるなと言われました え、彼氏なの?と聞くと 当たり前だろ だから変えろ とも言われました… この曖昧な関係がなんなのか、LINEで私達付き合ってないよね?と聞いたところスルーされました。 その後会った時に 付き合おう?て言われたのですが 軽いノリのように感じたので軽く流していたんです。 相手は私をセフレか都合のいい女として見てるもんだと思っていたので この彼の言動に驚きとともに本心なのか繋ぎ止めたいからなのか、わからなくて困っています これはどういう意図で 言っているのでしょうか 教えて欲しいです くだらない質問ですいません、どなたか回答お願いします。
言葉の誤りについて直したいことが、あります。 例えば、私たちは歩く、という文があるとします ただこれは、私たちが歩く、と置き換えられる場合 もあるじゃないですか。 それだけならいいんですが、私はそう思います、 という他の文に触れるとき、私がそう思います、 っていうのはおかしいですよね。 このように一度経験したミスを引きずってしまいます。 そんなのあり得ないよ。ちゃんとやれよ。 駄目だよ「は」は「は」だよというと、 一時的にはほぼ直って、さらに少しだけ継続的に 治ります。 これより強い特効薬はありませんか？ 自分としてはこういうことからは逃げて、 考えないようにするのがいいと思ってますが、 どうしたらいいでしょうか？
結婚して10年目になります。先日家に携帯を置いて出張に行きました。普段は会社の方ばかりなので個人のものはほとんど鳴らない為と、子供（小1）がゲームをしたいという事で。実際パスワードも嫁は知っており中を見られてもやましいものは無いと思っていたのですが、嫁が過去のラインを見返しておりました。 一昨年、嫁が浮気しているのを知ってしまい頭がどうかなりそうになった時に相談する相手が欲しくチャットで悩み相談をしていた方と昨年までラインをしてました。 その時の内容は全て削除してたのですが、途中から相手から顔が見たいという事で送ってしまいました。 すると向こうからカッコイイと言われ（嫁からも全然言われてなく）嬉しくなり何枚か送ってました。向こうから何枚か来て最後の方は上だけ下着姿とかで送ってきたので「興奮する」などの返信をしてたのを嫁に見られてしまいました。特にそんな事を求めてたわけじゃなく、嫁が不倫したのを誰にも言えないのではけ口になって欲しかっただけだったのでそれ以上送る事もなく放置していてラインの履歴も下の方にあり削除するのを忘れてました。 そのやり取りを先日見られてしまい「気持ち悪いので今は関わりたくありません」と言われ口も聞いてくれません。 浮気をしていた事は嫁に問い詰めてません。このような経緯になった事を嫁に言うべきでしょうか？自分は関係を崩したくないと思ったので浮気の事は言わず我慢しました。自分は浮気をした事は一度もありませんが、今回も自分が一方的に我慢して悪者になった方が良いのでしょうか？嫁と普通に会話がしたいのです。助けて下さい。
ただただ都会に出たい でも地元の人、先生とかからは正当な理由が求められる。 どういう理由が正当で、嫌みったらしくないんでしょうか。
言われなきゃ分からないけど、有名人の写真見たら似てると思うって似てるに入りますか？？
私は高校生です。 最近先生の事を好きなのではないかと思ってしまう自分が居ます。 その先生は私の教科担任で、30代の男性、おそらく独身です。その先生が顧問をする部活に所属していたのですが怪我をきっかけに、この夏やめてしまいました。 以前から先生とは仲が良かったのですが、お互いに近付き過ぎたせいで先生がこれ以上近づくと本気で生徒である私を好きになってしまうといけないからか、先生の方からこの現状は不適切だと判断し距離を置こう言われてしまいました。 今は普通な先生と生徒の距離を意識しながら仲良くし過ぎないよう、また極力個人的に話しかけないよう生活しています。それに部活もやめてしまったので、直接話す機会は以前より減っていると思います。 根が真面目で純粋なとてもいい先生なのですが自分のような年頃だと先生に対してそういう気持ちを抱きやすいとどこかで読んだことがあるのでそうであって欲しいと思い毎日を送っていました。 しかし、距離を置いて過ごしていくうちに先生を思う自分の気持ちに、何があってもせんを信じる自分を信じたいと思う気持ちが芽生えてきてしまいました。これも愛のかたちの１つなのでしょうか。まだ恋愛経験の浅い私にはよく分からないのです。 話す回数も減っているし、相手は一回りも上の、言ってしまえばおじさんだし。前から1人の人として尊敬していましたが、それは単なる尊敬で、好きだとか愛しい気持ちではなかったと私は思っています。 それなのに、先生と本音で話し合って、ときにはふざけ合ったりして、ぶつかり合うこともあって、辛い時には励ましあって、何でもないときに感謝の言葉をかけ合った。そんな日々が恋しく感じるようになってしまいました。 卒業後告白しようだとか、どうこうする気はありません。先生が途中で誰とお付き合いしようとご結婚されようと先生が選んだことであれば、先生自身が幸せであれば何も気になりませんが私にはいまのこの気持ちが恋なのか愛なのかなんなのかはかりかねるのです。どうか教えて頂けませんか。 また、私はとくに何もすることなく普段は普通に接するようにして、先生を信じる自分を信じ続けることで先生への自分の気持ちが本物なのかどうかを確かめようと思っています。これは正しいことですか？ 長文になりました。 申し訳ありません。 ご回答お待ちしています。
私は人に頼るのが凄く苦手です。 例えば、バイトでオーダーを取ったものを厨房に伝えに行く時に、客から次々とあれしろ、こうしろと言われたら、他の店員に頼まずに全部自分でやらなきゃって思ってしまいます。（結果行動が遅くなり叱られました） 友達にも悩みを相談するのが滅多にできません。死にたくて、死に手をかけようとした時にやっと口にできます。 小さい頃から親にねだったりすることも少なかったと聞きます。 確かに買ってもらったり、与えてもらうのが嬉しかったものの、心の奥に罪悪感がありました。 今大学生になってその気持ちがより一層強くなり、学費を払ってもらってるのに迷惑や無駄金かけてはいけないと思ってしまいます。 一番お金がなかった時に、バイトで必要なズボンを買うためのお金を出してと言えずにいて、援交まがいなことをやってしまった時もあります。 （当時摂食障害がひどく、食費でお金が足りないという自分の甘えでもありましたが…） この先の人生で人に頼ることができないのは、人間の能力の欠落とみられることもあると思います。例えば社会、大人の人間関係内において。 どうしたら人に普通に頼ることができるのでしょうか。
はじめて質問させていただきます。 今まで彼氏ができたことがない18歳女子です。 2週間前にとあるサイトを通してひとりの男性と知り合いました。お相手は24歳の男性です。 メッセージのやり取りを重ね、1週間前にLINEを交換しました。彼はIDを聞いてくることなく、自分のIDを教えてくれたことに好感が持てました。 そこからはLINEでやり取りをしていますが、1日に1通やり取りをする程度の頻度でいます。ですが、彼に惹かれていっているのを感じています。 私はあまり男性と関わったことがなく、どういった返しやどこまでの反応を見せていいのかさっぱりわからず、返信を打つたびに不安になってしまいます。正直でいるのが一番なのでしょうが、正直でいるのはなかなか難しいものだと普段の生活の中でも感じています。それを気になる男性相手に...となると、今の私には少しハードルが高いです。 そんな中、既読がつくのが遅くなっているのを感じています。彼は社会人ですので、学生の私のほうが時間的に余裕があります。ですので返信は彼のペースに合わせています。けれど、既読や返信が遅くなっていることにさみしさを覚えるようになってしまいました。 もっと彼と話してみたいと思っています。それなのに、自分から送っても良いのかということや送るとすればどういった内容がいいのかが分からず、みなさんの意見を知りたいと思い、こうして質問させていただきました。 気になる男性にLINEを送る上で、最低限気をつけること、そしてこんなLINEがきたら嬉しいと思う、などがありましたらぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
高校生の転部について 長文失礼します。 私は今高校一年生で、今は結構緩い部活に入っています。しかし、今やりたいことができてそれができる部活に入りたいと思っています。その部活は今の部活より格段に大変だし忙しくなりますが本気でやりたいです。 問題は、人間関係です。今入ってる部活の学年の仲はとてもいいです。私がいま仲のいい人は皆この部活です。転部することによって話ずらくなったり仲が悪くなったりしてしまうでしょうか...？さらに、新しく入った部活で人間関係を上手くやっていけるのでしょうか...？物凄く不安です。私の通っている高校は一学年一クラスで、しかも寮生活です。 仲が悪くなってしまうと学校生活だけでなく日常生活にも支障をきたしてしまします。 実際に転部されたことのある方、その後の人間関係はどんなかんじでしたか...？ よろしければ教えてください。 よろしくおねがいします。
結婚に対する男女の意識のズレでしょうか？ 付き合って2年の彼に、 今年の4月に結婚についてどう思ってるか聞きました。 私はもちろん、結婚したいことを伝えましたが、彼は同棲までしか考えてませんでした。 がっくりしつつ、数ヵ月… 付き合って2年記念日にも何もなく。 プロポーズは期待してませんでしたが 話題にもあがらず。 大人げないと思いながらイライラが止まらなくなってしまい、彼にも冷たく当たってしまうことが多かったです。 ただ、彼は本当に怒らない性格というか穏やかな人で、私がイライラしているときも「あ、なんかイライラしてるなぁ～。甘いものでも食べさせよ。(美味しいものを食べるとイライラがおさまるのを知っているようです。)」くらいにしか思わないそうです。 そんな彼に、誕生日プレゼントで高価な指輪を貰いました。一緒に選びに行ったのですが高くて遠慮していていたら「これがいい！」と買ってくれました。 普段は割り勘、どちらかというと倹約家な彼にしては大金だったはずです。 すごく嬉しかったのです。 でも将来の話が出ないことへのイライラがたまっていたので、聞きました。 前話したこと、どう考えてるの？と。 そしたら、「え、こんなプレゼントあげてるやん！」と驚かれました。 要は、高価なプレゼントをあげてるんだから当然結婚考えてるよ！とのことでした。 なんか、それとこれとは違う気がするのですが…これは男女のズレでしょうか？ 私は結婚に関する話を求めていましたが、 彼は態度やプレゼントで示していたようです。親に挨拶とか、そういう行動はしていないのですが…。 同棲までしか考えてなかった、とのことでしたが私の意見を聞いて「ちゃんと考えるね。」とは言ってくれていました。
旦那の会社の事務員(40代ぐらい)が、事ある事に旦那に電話、LINEを入れてきます。 この前も、営業部長の文句をわざわざ旦那が休みの日に、しかも夜の九時以降にかけてきます。 旦那も、ちょっとおかしい人なんだといいますが、おかしすぎます（笑） これだけだったら、まぁ業務内のことだから仕方ないかな？って思ってましたが、この前、旦那のLINEに 早く帰ってきて。ヤツと2人っきり。 って入ってきてて、ビックリ！！ ヤツとは、営業部長のことらしいのですが… 旦那に気があるんでしょうか？ 事務員は、既婚者で子供もいます…
処女だけどセックスしたいです。 ごめんなさい品のないことを言ってしまって。 高1です。 お にーは幼稚園のころから知ってました。 外でも中でもいってるけど、中に入れたのは指しかないからもっと大きいの奥まで入れたいなとか思ったりとかとか この前友達が彼氏と69した上に今度セックスするとか言ってました。 もうめっちゃ羨ましいです。 彼氏なんて2年以上もいないしそーゆーのに飢えてた私はため息しかでません‥ 最近 帰りたい 寝たい エッチしたいしか頭にありません。 こんなこと考えてる女子高生なんて私くらいかもしれませんが‥ リア充したいから彼氏欲しいじゃなくてエッチしたいから彼氏欲しいになってます。 やばいです。こんなこと考えてるうちは彼氏なんてできないかもしれないし、そんなこと考えてる彼女とか引きますよね？？ 辛いです‥どうすればいいですか‥
私はいじめをうけています。 でも一つだけ楽しめることがあります。 それはYouTuberのワタナベマホトさんの だしている動画を見たり、 相方のイミガさんと組んでいる カイワレハンマーの歌を聴くことです。 毎日辛いけどマホトさんの動画を見ると 勇気づけられます。 それに、楽しい気持ちになって 友達ができたみたいになるんです。 ↑ 気持ち悪いですね。すみません。 なのにマホトさんの事まで馬鹿にされて… 本当に辛いです。 私は何をしても先生に怒られて 何をしてもいじめっ子たちに殴られて。 お母さんに言ってもらって不登校中。 こんな人生嫌だ。 でも変えられないんだ。 お母さんにも迷惑をかけて。 死にたいです。
この前、パスタ屋へ外食しにいきました。 隣にママ友同士かわかりませんが、30代くらいの親2人（女同士）と、小さい子供（みたところ5、6才）が2人いて、こどもがとにかくうるさくて、通路で思いっきり飛び跳ねたり大声で叫んだりしていました。親は知らんぷりで親同士で話してました。 安い店でなく、おしゃれでジャズなどがかかってるお店です。 とてもうるさくて、我慢できず、定員の方にこどもがうるさいので席を移動したいと話しました。 本当にストレスで、どこの店いってもこどもが騒いでるのでうんざりします。 親はろくに注意しない こんなときどうすればいいですか。
彼氏も私もシャイだから発展も無いのですが別れた方がいいのかな？
男性に質問です。 例えば、今の彼女と別れて次付き合う人は前の彼女よりも良くないと好きになれませんか？付き合いませんか？
最近、いつ死んでもいいなぁと思ったりします。 高２です。学校では、普通に過ごしています。 これといって嫌だなぁと思うこともないです。 家でも、特別嫌なことはないです。 ですが、最近、なぜか何もないのに涙がでてきます。 そして、死んでもいいなぁと思います。 学校に行く途中や、学校帰りに死んでしまおうかなぁと。 私が死んだら皆、どんな表情をするのだろう。 なんて変なことを考えてしまいます。 感動して泣くのが好きです。一人でいるのが好きです。 死のうかなんて自分が決めることですが、 皆さんはどう思いますか？ そして何もないのに涙が出てくるのは 情緒不安定なんでしょうか？ ご意見お待ちしていますm(_ _)m
高校3年生の女子です。私は今、学校の先生のことが好きでたまらなくなってしまいました。 先生には時々お菓子をあげたり毎日会えれば話せるようにしています。 あんまりしつこくしたら失礼なのは分かっているし、忙しそうな時は挨拶程度です。 先生はいつも自分のことをあまり話しません。 聞いても話さないので、彼女がいるかもわかりません…。 卒業後なら告白してもいいのかとか考えたのですが、彼女が本当はいるのかもと思うと申し訳なくなって言えないような…。 先生に告白すること自体申し訳ないんですけどね。 卒業後に先生に告白してお付き合いする人は実際にいるのですか？ 気になります。体験談や聞いた話などでもいいので教えていただけると助かります。 長文失礼いたしました。
中学3年生ですけども 好きな人がいるんですけど こくはくができないんです
７月下旬から某コンビニでパートして働きはじめましたが、店長は凄くいい人で、私のことも気づかってくれてはいるのですが、昼間同じシフトで入る先輩店員のおば様二人のうち一人が凄く感じが悪く、仕事へ行くのも嫌で日々体調が悪くなっています。 その人方も私が働きだした当初は凄く気づかってくれていたのですが、急に態度が変わってしまいどうしていいかわからない状態です。 人手が足らないのは十分わかってはいますが、無理にでも辞めた方がいいでしょうか？
親に甘える事が出来ません 私の誕生日は9/5で私は、誕生日プレゼントとして欲しいものがありません。なので私は誕生日プレゼントとして家族と出掛けたいと思いました。 丁度三十日が皆休みなので、その日に遊園地に行こうという話になりました。でも、父は仕事を入れたり、兄は友人と遊ぶ予定を入れてしまいました。 私は遊園地に行きたかったけれどでも私は幼少期の事もあって親に余りおねだりなどをしたことがありません。 だから、親に我侭をいったりできません。 もう、誕生日プレゼントは他の物にした方がいいのでしょうか？
辛い、障害者年金の手続きをしていくの過程で彼の生きざまを知る、前の彼女と、二股まだ別れて三年だった事を知って、前の彼女、今も彼は未練たらたら、でも私は傍に居ようと決めたんだけど、辛い、辛いどうしたら、頭では解るんだけど、辛く涙が止まらない
浪人生(1年目)です。 僕は、はっきり言って成績が全く伸びていません。 原因は完全に自分にあると思います。 正直僕は、予備校のテキストや授業をまともに受けず、言われたことをまともにやらず、変な妄想に駆り立てられ、自分勝手に参考書を解いていました。ものすごく後悔しています。 ちなみに偏差値は45位(理系)です。正直いって、このままでは、国公立はどこも受からないと思います。 最近では、家族のことを考えると、追い込まれてきて情緒不安定になり、自殺も考えてしまうほどです。 今思うと自分は、中高と人を見下したように生きていました。 中学生の時は、勉強についていけず、320〜360／500ぐらいをさまよっていました。それまで、小学校の時そこそこ成績が良かった自分にとって、勉強＝自分だと思っており、クラブ活動もしていましたが、自分は他人とは違って特別だという訳のわからない妄想を抱いて、先生が監視していないところでは、サボってりしていました。 そして、中学2では、それがエスカレートし、部活を無断欠勤したり、先生や先輩にたてついたり、と今思えば、めちゃくちゃでした。家に帰っては、自分とは何か？とひたすらに考えて、思い悩み、その頃も自殺を図ろうと何度も何度も試みました。 しかし、自分はこのままでは腐ってしまうと思い、勉強だけは続けていました。 その甲斐あってか、定期テストでは420〜380/500くらいと少しずつ伸び始めて行きました。 中学3では、小学校の親友とクラスが同じになり、クラスのみんなを毎日のように楽しませていました。 この頃が一番充実していて、人生に希望しか抱いていませんでした。 一方勉強の方は、友人達がサボれば、自分もサボるというように人に流されるだけの日々でした。 このようでは受験に失敗するのは明白で、第一志望の高校にはいけず、滑り止めの私立高校に入学しました。 高校生活は正直、無駄でした。 入学して7月ぐらい受けた進研模試で、全く勉強していないのにもかかわらず、クラスで3番だったので、自分以外はクソだと決めつけ、授業を全時間寝て、宿題をさぼり、ただただ学校に行っていただけでした。 話しをする人はいましたが、打ち解けあえず、今では音信不通です。 高3の頃は、塾に行かせてもらっているのにもかかわらず、怠けたり、遊んだりしてばかりで、勉強を全くしていませんでした。当然受験にまた失敗してしまい、地元で浪人しました。 浪人生活では、一応毎日勉強はしていましたが、8-9時間程度で、テキストをするのか、参考書をするのかで、中途半端でした。集中力が続かなく、今思うともっとモチベーション高く、一つ一つを完璧にこなすべきだったと思います。 模試を受けても、結果は家族に見せず、嘘ばっかりついていました。(これは、中学生の時から同じです。) 勉強以外の体験としては、祖母の死と入院(5日間ほど)です。 今年の4月に祖母は亡くなりました。 祖母は、働き者でやさしく、多くの人に愛されていました。 祖母のように生きたいとその時思ったのにもかかわらず、大した努力もせず、そのくせ親のお金をドブに捨てるようなクズです。 人に信頼されて生きることがどれだけいいことか、どれだけ大変なのかということを身にしみて感じました。 父や母、ひいては親戚一同を欺き続け、信頼せず、ネタにして笑い話にすることで優越感を得て、自分に自信がなく、惨めで、見栄っ張りで嘘つきで、親友をバカにしたことも、笑いのネタにしたこともある、人に悪い印象しか持たれていない、僕に生きる資格はあるでしょうか？僕はこの先生きていてもいいことがあるでしょうか？正直絶望しか感じません。 親を思うと本当に申し訳ないです。親不孝だと思います。 僕は、どうすればいいでしょうか？ 幸せに成れるでしょうか？ 人生って何ですか？ もう訳がわかりません。今とても辛いです。 今までの行い全てを後悔しています。 他人に言われた良いところと言えば、かわいい、かっこいい、おもしろい、ぐらいです。 ただただ見かけだけで中身がないクソです。
恋愛についてです。２０歳大学3年の男です。長文失礼します。1ヶ月ほど前友人に同い年の女の子を紹介してもらいました。ラインを交換し少しやりとりをするようになりました。 毎日頻繁に連絡するわけではなく、デートの日取りを決めて、少し雑談したら終わる程度のラインです。 後日2人で食事に行き、デートの約束をしました。 そして、そのデートに行きました。 僕の車でドライブをして、ツーショット写真など撮りいい感じだったと思いました。 別れ際にまた遊ぶ約束をして帰りました。 夜に女の子から電話がかかってきてお礼と楽しかったという感想と、無事帰れたかどうか聞かれました。 その時もまた遊ぶ話をしました。 ここからが本題になります！ 次に遊ぶ日程を決めるためにラインでいつ空いてるか聞いたところ、２日間返信がありません！ 既読はついているのですが… これは脈なしでしょうか？？ どなたかアドバイスをください！
彼氏はものすごく頭がいいです。 特に現代文ができてて、今日私が「現代文けっこううん、、できたかなー」って言ったら、「ほんと？じゃあ勝負だ笑笑」と言ってきて、「とか言って俺が負けたら恥ずかしいんだけどね笑笑」とか言って、その後に彼の古文の漢文の偏差値がすごく低くて、現代文が高いとかいう自慢聞いて、ウザかったです。というか、見下されてる感じがして、、いやです。 私も彼も進学校で、でも私は音大に進んで彼は普通の大学に進学するつもりです。 私も彼も音楽が大好きで、共通の音楽という趣味で付き合い始めました。音楽については私は結構詳しくて、凄いとか言って彼も尊敬してくれてます。 こんな彼氏どう思いますか？ 私はけっこうプライド高いので、、見下されてるような気がして少し気に食わないです。
私は高校3年生の女子です。私には好きな人がいます。その人とは3年間生徒会でともに働いてきた仲間です。実はその好きな人が3年生になってから私のことを女の子扱いし始めました。さらに、私が悩んでいて誰にも相談しないでいたら「なんかあったでしょ。元気ない。」と言ってくれたのです。特に元気ないそぶりは出さないようにしていたので私は気になって仕方がありません。その人は、私のことをどう思っていると考えられますか？
私は虐められています。 死にたくて何回かここに相談しに来ています。 答えてくださってありがとうございます。 私は皆さんから多かった意見の一つの 親か先生に相談。 という意見を採用させていただきました。 ありがとうございます。 親に言ったところ、前々から心配はしていた。 と言われました。 それを聞いて言わなかった私も馬鹿だったな。 と思いました。 それでもいじめっ子たちの攻撃は止まらない。 止まるどころかヒートアップ。 酷いです。 今は、不登校という方法をとっています。 でも親には迷惑をかけているし色々と家で 親が私に気を使っている気がするんです。 大丈夫？？ と何回も何回も聞いてくれたり。 いじめっ子たちが家にまで来て暴力を振られてるということを話しましたからね。 そこからは今日は来てない？ しんどくない？ 辛かったら言ってね！！！！ お母さんは〇〇（私の名前）の見方だからね。 そう言ってくれます。 家にまできて暴力をするいじめっ子。 意味がわかりません。 回答者さんに多かったのですが、暴力であなたが悩んでいるのならいじめっ子にも同じことをしてやったらいい。 でもよくないですよね。。。 どうすればいいのでしょう？？
付き合って１ヶ月です(๑•̀ㅁ•́ฅ✧ 夏休みの会合で彼氏にあったんですけど、恥ずかしくて話せません～(〃▽〃) 9月から普通に話すにはどうしたらいいですか？
18歳の高校三年生です いまとても好きな人がいます ですがその人は私の通う学校の教師です 歳は34歳 私としては先生と恋人同士の仲になりたいと思っています もちろん、在学中にそうなることはまずいので卒業後そうなったらいいなと思っています 34歳の大人の男性からみたら18歳はまだまだ子供でしょうか？ どうにかして振り向かせる方法がないか知りたいです
先日彼氏に振られました。 その彼氏はバイト先に入ってきた新しい女の子と仲が良くて家にも1度行ったそうです。 そのバイトの子は彼氏がいて一緒に上京して同棲していますが、その彼氏がいない時家に入ったそうで、その彼氏の相談を受けただけだといってました。 そして別れ話の時、最後だし本当のことを言おうということで、振った理由とそのバイト先の女の子とのことをどう思っているのか聞いたところ 振った理由はなんだか冷めてきてしまった、それに私のちょっとした気になることがかさなった。ということでした。 バイト先の子のことは 「好きなのかなー、、好きではないと思うけど、、、、うーん好きなのかなー、、、でも彼氏いるし彼氏いるっていう事は大きいことなんだよ。でもほんと仲がいいだけだし、その子は関係ない。」 と曖昧に言ってきたり もう1度聞くとその子のこと好きだよ笑 とふざけた感じで言われたりと曖昧な感じで真相がよくわかりません。 気を引きたいんでしょうか、それともキッパリ諦めて欲しくて言っているのか本当に好きなのか...と考えても考えてもわからず悶々としています！ 私と別れる事はものすごく悩んだそうで、1ヶ月ほど考えたそうです。なんだか冷めてきてしまった、でも一緒にいて本当に楽しいから別れるのはためらっていたそうです。 実際一度も喧嘩なんてなくてとても楽しくてこんなに楽しい人は初めてでした。 でもそのバイトの子といい雰囲気になったから私の事をふったとしたら納得いきません。 連絡もしようと思えば普通にできる状況で、またご飯でも行こう！とも言われ、彼氏の方ばかりスッキリしているし、バイトの子とうまくいかなくなったらまた戻れるようにしているのかなと思ってしまいます。 最新は辛くて何も食べれずに泣いてばかりでしたが。 今はもう必ず後悔させてやる！という気持ちです！ そこで質問なんですが好きな人ができて降った元カレを後悔させて、あっちから復縁を迫ってくるくらいに後悔させてやりたいです。 死ぬほど後悔させる方法を教えてください！
すみません、気になっている男性についての相談です。 気になっている男性は、同僚で同い年になります。 今日の仕事での作業の際、女性先輩と彼と私の三人で組んだんですけど、彼が私にだけ物を貸してくれたりしました。女性先輩もいるのに（暗い中の作業で、自分も使うのに私に懐中電灯を貸してくれました） 荷物的な物を持ってくれたりして。 私に気を遣ってくれるのは、同い年だからでしょうか？ 年上の女性先輩にも、指示には従ってくれるんですけど、 荷物とかも彼がたくさん持っていた場合、女性先輩には持ってもらうのに、私には持たなくていいって言うので、なので、彼が私に対して気遣ってくれるのは、たまたまでしょうか？
何をしたらいいですか？
9年間正社員で働いて、結婚をきにパートになりました。病院で働いているのですが、忙しい病院で残業も多いです。 パートになり17時までになりましたが、ちょうど17時からが忙しく、なかなか帰りずらいです。忙しいのが分かっているため、キリのいい所まで終わらせようとして、結局17時を過ぎて17時半近くまで働いています。 最初は17時になると帰っていいよと言ってくれましたが、今は言ってくれません。 先生も私が残ってやってるのが当たり前と思っています。時々、キリよく17時に終わり帰ろうとすると、そっけなくされます。 スタッフも私が残っていたら毎回帰っていいよと言うのも面倒臭いでしょう。最近は残っていても何も言ってくれません。逆に17時半ちかくまでやっていると、まだ残ってるの、みたいな目でみられます。 家が遠い為、電車通勤ですので1本早い電車に乗れるだけでも帰る時間が大きく変わってきます。 他にパートの人もおらず、相談する人もいません。みんな遅くまで仕事しているのは十分わかっています。 私が正社員の時にしていた仕事を他の人にしてもらっているので申し訳ないと思っています。通勤に1時間かかります。帰ったらヘトヘトです。でもご飯作ったり片付けたり、してると寝るのも遅くなります。 また、今働いている病院で私自身、治療をしてもらっています。結婚前から治療しているのですがまだ終わっていません。早く終わらせてほしいのですが、タダで治療してもらっている為あまり自分からはいえません。 そんな事もあっていろいろ気を使いなかなか17時には帰れません。 パートとはそんなもんなんでしょうか？ そして、子供も欲しいけどなかなか授かることができません。 ストレスでしょうか？ 長々と申し訳ありません。
私には1年近く付き合っている彼氏がいます。 今日、友達から『△（△＝彼氏）が○（○＝私）と目が合ってもすぐ逸らされるって言ってたよ。』と男友達に言われました。 夏休み中になんとなく目が合っていた気がしていたのですが、そのことについて彼氏が友達にそう言ったのだそうです。 確かに、目が合ったら逸らしてしまうというのが多かったかなと思います。 彼氏は何故私のことを見ていたのが、ずっと疑問でしかならないです。 男の人は彼女を見詰めているとき、何を考えているのですか？
二の腕を触る男性会社 40代上司がすきです。一回り離れています。 複数で飲んでいたときのこと、 二の腕と胸が大きい、最近、二の腕がふくよかになりすぎてるというツッコミを男性の先輩からされてしまいました。 すると上司がどさくさに紛れて、二の腕の下をつかんでいるというか、ぴとっと触っているというか…やめてと突っ込んでも、数分おきに2、3回触られました。 たくましい二の腕を触られて引かれてないか…ただただショックな気持ちと恥ずかしさでいっぱいです。 からかう意味で触ってきてるのでしょうか？そもそもなぜ男性は二の腕を触ろうとするのでしょうか？
目と輪郭が似てるって、似てるに入りますか？
私には彼氏がいます。 一つ年上の彼です。付き合って2年がたちます。 私は今受験生なので勉強に励むために連絡を控えていて一週間に一度ぐらいしか連絡をしません。彼も理解してくれていています。連絡をすると久しぶりって優しく一週間の出来事を話してくれます。 私は県外の大学を受けてそっちで勉強したいと考えています。 彼もわかってくれているのですが、受験先の話をすると声のトーンが下がります。 我慢してくれてありがとう と言うと いいよ受験頑張って と言ってくれます。 優しい彼です。私は手放したくありません。 志望校に合格できたとして 6年ほどなかなか会いづらくなってしまうのです。 私が会えなくなることについて聞いてもなかなか話してくれません。気を使ってくれてるんだとは思います。 男性方はどのようにお考えになりますか？ 参考にさせてください。
タイトルの通りです。 23歳男性、社会人一年目です。 過去、愛する人と両想いになれたのはたった一回だけです。 今まで告白してくれたのは、みんな(恋愛としては)全く興味のない女性たちでした。 これからの人生もこのままだと思うと辛くて堪りません。 僕は一途な人間で、一人の女性を愛すと彼氏がいるとか関係なく想い続けてしまいます。もちろんストーカー気質とかは全くなく、他の女性から告白されても[いま好きな人がいるから]と断ってしまいます。 やはり好きな人に対して気を遣い過ぎているのではないかと思います。 例えばどんな連絡をするにしても[これを言ったら嫌われるんじゃないか？]と考えてしまいます。 自分はキャンプが好きなのですが[いついつ二人でキャンプ行こーや]とか[いついつ大阪で用事あんねんけど、前日一緒に遊ぼ！ほんで、そのまま家泊めてくれへん？]とか[こっち来んの？ならホテル代浮くし家泊まってもええで]とか普通に言えてしまいます。 また体の関係は勿論ありませんが、女性の下宿先に二人きりで泊まるとかもあります。 しかし好きな人に対してこんな事言ってしまうと[こいつヤリたいだけでは？]とか[私は全然好きじゃないのに断りにくいなー]とか思ってしまい、全くと言っていいほどアプローチできません。 どなたかこんな僕にアドバイスして下さい。特に女性目線でお願いします。
恋愛的な質問なのですが… 最近、私の過去を何があったのって心配してくれたり、元カレの話を真剣に聞いてくれて、傷ついたでしょとか他にはなんかされたんとか聞いてくれたり、いつでも話聞くからとか忘れ物したら教室違うけど貸してくれたりしてくれるんですが、それって相手は少し好意を抱いてるんでしょうか、それとも友達としてとか優しくするのは当たり前だとか別に好きじゃないからという行動なんでしょうか
半年前に振られた彼がまだ好きです。 私から約束を取り付けて、別れてからも１、２か月に１回ほどのペースで会って話しています。快い対応をしてはくれますが彼から誘われたことはありません。 先日話したとき彼は、好きな人がいる、と言っていました。私のことは好きだけど友達と思っている、と。 彼にもう私への気持ちがないことをわかっていながら、私の力で彼を支えたいという希望があるのです。 関係を動かすためにも諦めるためにも、そのうち正直な気持ちを話そうと思っています。 彼の気持ち、今の関係、今後の関係、復縁、これからの行動など、なんでもいいです。どうか意見を聞かせてください。
私は32歳の男性です。 地方都市で生まれて同じ県内の国公立大学を卒業し今も地元に住んでいます。 大学時代から現在までは一人暮らしもしくは女性と同棲しています。 IT企業でサラリーマンをしていて年収は400万～450万程度です。 身体的には大きな病気も無く健康です。 昔から特別秀でた部分があったわけではないですが、特別苦手なことも無い平凡な人間です。 私は何故自分が生きているのか分かりません。 強いて言えば「生まれてきたから」や「死ぬことを選んでないから」程度の答えしかありません。 正直、生きていても何も楽しくありませんし、何かに感動することも出来ません。 感情が薄いのか、無気力なのか、心の病でもあるのかと感じています。 今の自分を変えたく下記の様なアクションを起こしてみたのですが、何も変わりません。 ・生きがいや、自分のやりたいことを見つける為のインプット作業(何百冊も読書、違う環境の人とお酒を飲みながら話をした等) しっくりくるものが見つかりません。 確かに新しい発見はあるのですが、そこに興味や意欲がわきません。 ・三大欲求をみたしてみた(食欲) 美味しいものを食べ歩いてみたのですが、一緒に行った人たちの様な感動や喜びを味わうことが出来ません。 みんな大喜びしてましたが、私はコンビニのパンでも空腹は満たされると感じてしまいます。 ・三大欲求をみたしてみた(睡眠欲) ひたすら気持ち良く寝ようとしてみたのですが、だいたい6時間～8時間程度で目が覚めてしまいます。 良い寝具を買ってみるなど環境を変えても特に何も感じません。 せいぜい新しい匂いがするな程度です。 ・三大欲求をみたしてみた(性欲) 何人もの女性と身体の関係も持ちました、性的な快感を得ることは出来ますが自分にさほど必要とも思えません。 相性の良し悪しはありますが、自慰と比べて気持ち良い相手もいればそうでもない相手もいるんだな程度の感想しかありませんでした。 子供を欲しいという気持ちにもなれません。 とても高い風俗店にも行ってみたのですが、綺麗な女性だなや立派な部屋だな程度の感想しか無く大きな感動はありませんでした。 ・子供の頃好きだったことをやったみた 子供の頃サッカーをやっていたので地元の友人などと再会しやってみたのですが、熱中できません。 走れなくなったなや、疲れたな程度の感想しか持てません。 ・恋愛をしてみた 真剣に女性とお付き合いをしてみましたが、結婚したいや子供が欲しいなどという気持ちになれません。 お相手の女性は美人でしたし私なんかにはもったいないくらいの素晴らしい方でしたが、私は結婚願望が無い為お別れしていただきました。 大学時代の友人などは結婚していますし子供もいます。 幸せそうな人もいればそうでもない人もいますが、自分も家庭を持ちたいという欲求がわきません。 ・友人に相談してみた 大学時代の信頼できる友人に相談してみましたが、「みんなそんなもんだって」とか「今十分に満たされているから何も感じないんだよ」と言う回答でした。 自分では納得できませんでした。 ・環境を大きく変えてみた 別の業界に転職してみましたがそれなりにその場に適応してしまい大きな変化は感じません。 こんなものかという感想です。 上記以外にも何か生きがいや、楽しめること、やりがいのあることを見つける為に自分に刺激を与え続けてみたのですが、何も変わりません。 やってみたことに関してあってもなくてもどちらでも良いことだと感じてしまいます。 こんな生活が数年続いています。 初めはなんとか自分を変えて見せるぞと気合を入れて取り組んでいたのですが、最近はそういう意欲もだんだん無くなり、自分のやってきたことに虚しささえ感じています。 虚しいなと感じていく過程で何故自分は生きているんだろうと感じるようになりました。 今は生きていてもいなくても同じではないかと感じてしまい死ぬ方法は無いだろうかと考えてしまっています。 実際には私は条件を満たしていないでしょうが、欧州で安楽死が出来る国があることを知り羨ましく思う気持ちもあります。 私には生きている理由も死なない理由も無い状況です。 みなさんが生きている理由は何ですか？ また、生きがいなどを見つけた方法なども教えていただけると有難いです。
私には、好きな人がいます。 でも、1回も隣の席になれません… 席替えに効くおまじないってありませんか?
２ちゃんねるの掲示板 幼稚な発言をしているのが４０代５０代の中年と知り あきれてます。なぜいい年した中年が小学生みたいな 文章を書いたりするの？
彼氏が変わり者かもです…。理解できない言動が多いです 例えば ・自分自身の話はしないが、他人や家族の身の上話うわさ話が多い ・話をもっていかれる ・人の目をあまり見ない ・運転中暴言をはく ・弱者に横柄 ・自分の間違いを認めたがらない ・プライドが高い ・話がかみ合わない ・人の気持ちを察するのが苦手 ・空気が読めない ・これ笑えるよねって話題が笑えない ・母親に対して厳しい ・目下を見下すような発言をしてしまう（本人はイジってるつもり） ・外食をしていて、メニューに載ってた写真と違う！とよく言う。とりあえず粗探しをして、 これ味付けが濃いよねとか、店員ぜんぜん来ないよねとか同意を求められる（一緒に飲みに行ってこういう文句みたいのを言わない時はない） これらは彼の性格なのでしょうか。 最近変わった人なのかもしれないと気付きました。 人を傷つけたりはしないですが、、、 どう思われますでしょうか…
よろしくお願いします。 30代独身女性です。 マイノリティーな悩みですが、 出来ればご理解あるかたご意見アドバイスお願いします。 2歳上に兄がおります。 精神障害者でして、思い通りにならないとキレて暴れます。 私は兄からDVを受けて、20代の時に家を追い出されまして長く一人暮らしでした。 私もメンタルが悪く、強迫性障害や不安障害・パニック障害があります。波が酷く、好調時に短期派遣・バイトをしてます。 自宅が自営業です。 一人暮らしから実家に戻り(理由はメンタル面悪化・生活がギリギリで貯蓄ができないなど数個ありますが自分の意思で戻りました）稼業を手伝いながら短期派遣・バイトをしてます。 今は稼業手伝い・PC在宅作業で生計を立ててます。 30代ですので、不調な時に『何もせずPC在宅作業のみ』という訳にもいかず(収入が低いため）稼業を手伝っているのですが、 兄はそれが気に喰わないらしく暴れます……… 私は考え方として、 『自営業だから手分けして仕事が出来たらいい』と思ってます。 が、 兄は『仕事を取られた』(自分の居場所を奪われた）と捉えるようで、母親から「悪いけど兄がキレるから退いてくれないか」と言われました。 正直、『仕事なのにー？！』と呆れます。 呆れますが、兄は母親・自営業に依存しているようでキレると暴れて手が付けられず、お恥ずかしいのですが警察のお世話になったこともあります。 私→→→敵？か何かと思っているみたいです。 私はそれがなく、 『出来る作業を手分けしてしたらいい』と考えてます。兄の気分によって作業中に「退け」と言われたり、また全く言われなかったりと振り回されてます。 言いなりになる母親にも腹が立ちますが、 暴れると危険なので私が遠慮をし避けるしかありません。母親が殴られてしまうので。 今も台風の影響の中作業をしていたのですがキレられて工具を壊され母親に「悪いけど、部屋に戻ってて」と言われました。はぁ？です。 兄は幼稚？というか……… 私が作業していると「居場所を取られた」、母親と雑談していると「お母さんを取られた」と喚きます。 はっきり言って気持ち悪いです。園児のようで……(30代です）。常に母親とべったりで一人で買い物は行きません。社会経験が全くなく、派遣やバイトすら行ったことはありません。危機感はあるのか無いのか不明です。 暴れて私を追い出すと納得するのか嬉しそうです。 私は『出来ることを少しでもしよう』と考え手伝ってます。 あまりない悩みではありますが、 こういう場合どう対処しどういう心持ちでいればいいのでしょうか？私は兄に遠慮をしたくないです。 が、遠慮をしないと暴れるので我慢しております。 私は現在ドクターストップでバイトに行っておりません。 稼業に固執しているという訳でもないです(どちらでも構わないから収入が欲しいだけです）。 いつもは兄と同じ場所で作業しないように工夫してます。 家を追い出されたり、 突然『帰って来い』と許可(？）をしたり実家に帰ったら帰ったで「取られた」と暴れ回ります。何度殴られたか分かりません。 一人暮らし中にはお正月も帰れなかったので、 理不尽さしか感じません。
最近妻の様子がおかしくなり、メールで離婚したいと言って来ました。結婚１５年目です 理由としては 家のローンや光熱費等払っているだけで、他のことは何もしない。 自分が苦しんでいるのに気付いてくれない。 育児もほったらかし。 自分が苦しんでいる時に優しくしてくれた男の人を好きになった。などです。 言われた通りで妻に対して謝罪の気持ちしかありません。いままで本気でこのような話しをしてくれたこともありませんでした。自分は見守っていて、本当に大変になったら話ししてくれると信じていました。 子供が二人います。長男中学３年、次男６歳です。 話しあいの結果離婚は保留の状態です。 最後に言った、他に好きな男ができた。もし本当にそうなら無理やりにでも離婚できてると思います。 妻の不倫していると言った後に、こんな私と一緒にいて幸せなの？って言われました。 私はそのことは別れる為の嘘と思い、信じています いままで迷惑をかけてきた、罪を償いたい。 でも不倫が本当なら、離婚の方が妻の幸せに繋がるのではないかという思いも少しあります。 分かりにくい文面ですみません。
ブリーチをしてグラーデーションカラーをしていました。28歳になります。次の仕事が保険の仕事になりそうなのですが、どちらにせよ、保険以外の仕事探すにしても髪色は落ち着かせないとって思い、ナチュラルブラウンにしました。そのことで彼氏が20歳で年下なんですけどグラーデーションをしている髪色が好きで若くいて欲しいのに落ち着かせるとか若くいる気ないと言われ、若くいるとか髪の色関係ないと言っても断固否定して、話にならず。彼の気持ちわかる方いますか？なんかも人の人生だし口出ししないで欲しい。
女子です。高校部活、なににはいるかすごく迷っています。 本当にやりたいという部活もなくきちんとした意志がないので部活がいつまでも決まりません。とはいえ友人たちに遅れはとりたくないので夏休み明けには入部したいと思っています。わがままですがアドバイスくださると幸いです。 候補としてはラクロス部、ハンド部、卓球部、弓道部です。 ラクロス部は知り合いが多く団体競技というところにひかれました。しかし短所としてはすごく仲良い友達が違う部活に行きそうだということです。またあんまり仲良くなれそうもない女の子がすでに入部済みです。 ハンド部は楽しそうだというところに惹かれますがハードな練習や男子と共同練習、知り合いがあまりいないところが欠点です。 卓球部は室内で焼けないうえ練習もそこまでハードでなくもともと好きな競技なので候補にあるのですがあまり部活っぽくなくて幽霊部員が多いことや知り合いが少ないことが欠点です。 弓道部はかっこいいし作法とかも身につきそうな上室内ですごく仲いい友達が入ろうとしているのですがプレッシャーや緊張に弱くやっていけるか不安です。また弓道をしたことがないのでどんなものかぜんぜん分からずお金がかかるだけに飽きてしまいそうでこわいです。（失礼ですいません。） 本当にかってな意見ばかりですがアドバイスや部活の経験談などくださると本当に助かります。
女性は過去の恋愛を振り返らないものなんでしょうか？ 別の質問をしたところなかなか塩辛な回答を貰うので... 女性の心は変わりやすいんでしょうか？ 三年しか時が流れてなくてもそんなに簡単に変わってしまうものなんでしょうか？ つい最近、彼女が僕のことを言っていてもそれは過去のことだと割りきって言っているんでしょうか？
たわけ。ってなんですか？
タイトル通りです。 男性に質問です。 彼女と一緒にいて、Ｈするより楽しい事ってなんでしょうか。
2年半 メールしてた相手と連絡しなくなったら寂しさ感じますか？ 嫌いに、なってない場合。
彼の言っている意味がよくわかりません 30代女性です。 1年ほど付き合っている彼がいます。 (現在、婚約中です) 今まで聞いたことがなかったので 最近彼に「どうして私と結婚したいと思ったの？」と聞いたら 彼から 「それは、どうしてキティちゃんが好きなの？どうしてミッフィーが好きなの？と聞いているのと同じことだよ。」と言われました。彼が何を言いたいのかよくわからないです。教えてください！
相談です。私は、今大学2年です。私の悩みは、元カレとよりを戻したいです。その元カレは、高校のときに付き合っていた一つ上の先輩で今は、大学が違うので大阪と兵庫になりました。元カレから連絡が、久しぶりにあってそこからLINEが、ずっと続くようになり、元カレから「電話をしよう！」とよく言われます。また、遊んだりもしました。 今、その元カレには2年付き合っていた大学もゼミも習い事も家も近い元カノが、忘れられないと言っていました。元カレに話を聞いたときに「元カノとは、考えが違いすぎてもう自分が、諦めて別れた。今でも元カノは、嫌いやけどもし少しでも変わってくれるのならよりを戻したい。自分が、2年もその人と付き合っていろんなこと知って、これから先のことも考えて幸せになるようにいろいろ我慢したのが、その人が初めてでこういう感じで終わってしまっていいかわからん。未練とかでは、ない、、、。」 自分のことは、なんとも思っていないと思うと辛くて。 「なんで私に連絡してきたん？」って聞いたら「純粋にまた話したかった」と言っていました。 つい最近、元カレが「今日遊ばない？」って言われて親が旅行に行ってるため実家に初めて遊びに行きました。そのとき「俺、人いれたん高校の友達だけやわ」っていっていました。親に彼女のことなど言ったことが、ないらしく女の子を入れたのも私が、初めてだと思います。家で話したり映画を見たあと疲れてしまい私が、寝ちゃたときに2、3回キスされました。起きたらジッと見つめられて微笑まれました。その他にも元カレが、眠くなって寝ているときに思いっきりきつくギューってされたりして抱きまくら状態でした。でもそれ以上のことには、一切なりませんでした。 元カレは、どういう気持ちでキスしてきたのかが、分りません。 私は、元カレとよりを戻したいです。でも自分からは、言いたくないんです。 元カノを忘れられない元カレにどう接したらいいのでしょう？また、どうやったらまたよりをもどせるのですか？いろいろアドバイス聞きたいです。
受験勉強と友達関係でのもやもやが重なり勉強に集中できません。 私は女子高に通う高３です。女子高特有の悩みかもしれないので重苦しいかもしれませんが、もし良かったら回答よろしくお願いします。 私には小学校からの友達(ミカ)と高校からの友達(シオリ)がいます。以下ミカとシオリとさせていただきます。 私たち３人はクラスはみんな違うんですが、テスト前の勉強などをよく一緒にやってました。 けど、ミカとシオリが仲良くなって３人のバランスが崩れてしまったので私は抜けました。 もともとは、シオリと私が同じクラスで仲良かったんですが、ミカも入る事になって三人でやるようになったんです。 今もずっと2人は一緒にやってるし、それで何ヶ月も悩んでたんですけど、最近やっと受け入れようと思えてきたんですが(なぜ、受け入れ切れなかったのかというと私が2人を引き合わせたのに2人だけ仲良くなって私だけ置いていかれた気がしたから。まあ、ただの嫉妬ですね。)、やっぱり2人が一緒にいるところを見るとうまく話せません。廊下や、食堂出会った時も。分かりやすい例えで書くと、親友に彼氏を取られてその2人がまだ付き合っててばったり会ったみたいな感じです。 私はどっちも好きだし、個人同士では仲良くさせてもらってるんですけど、私はどちらかというとシオリの方に依存してしまう体質があって(ミカの方は、小学校から同じで安定って感じだけどシオリは女子高からで女子高特有のいちゃいちゃ的なノリで仲良くしてたから。)、けど最近シオリはミカにでれでれで私がLINEで遊ぼうよとか言ってもすぐ流れちゃうし、避けられてる気さえします…。シオリは私が同じクラスの時に他に一緒に行動してる友達が居たんですが、クラスも離れて今は全く絡んでません。シオリから絡まなくなった感じです。なんか、悪い言い方をすると興味がなくなったんだと思います。 私もそうなりそうで怖いです。 けど、無理に話しかけたくもありません。 構ってちゃんって思われそうで…。 もうどうすればいいかわかりません。 前みたいに戻りたいです。 回答よろしくお願いします。
いま付き合ってる人いますが、ほかの方たちも浮気されるの恐れてビクビクしてる人いますか？ 浮気しないとは口で言ってても心配です。 信じること大切なのもわかるのですが。 みんなはどーやって自分に言い聞かせてますか？
最近妻の様子がおかしくなり、１５年連れ添った妻に離婚して欲しいと言われました。 原因は家庭のことに関心がない。 自分に対しての愛情がない。 家のローンや光熱費等はしっかりやってくれるが、育児にも一切関心がない。 辛いとき、他の男性に声をかけられてその人を好きになってしまった。等です。 いままで妻は文句一つ言わず。真剣に今回のように不満をぶつけてくることはありませんでした。 自分の甘えだと思いますが、何かあったら真剣に話しかけてくれるだろうと見守っていました。 現在は話しあい、子供の為に離婚は保留の状態です。 いままでの自分の行動を受け止めて自分を変えていきたいと思っています。 違う人を好きになったと、だから別れたい、こんな自分でも一緒にいたいの？等泣きながら話してました。自分は不倫に対しては嘘と思いたいです。 もしそうなら、無理やりにでも直ぐに離婚したのではないかと思うからです。 都合のいい考えだと思いますが、第三者からの意見を聞きたいです。
私は、すぐお知り合いになれたり、声掛けしたり出来るんですが（その時はワイワイ楽しくやってる）そのあと、何年お付き合いしても〇〇さんで終わります。個人的にアドレスを聞かれたり、周りにいる方たちのようにランチに誘われたり、誘ったりするお付き合いには全くなりません。同性のお友達付き合いとして、とても淋しくなります。これは学生時代からずっとなので、私の（別に一人でもいいよーっていうバリアーを張ってるつもりはないのですが）どこを直せば、もう一歩踏み込んだお付き合いが出来るでしょうか？
仕事、転職についてアドバイスお願いします。 私は、男性 既婚 25歳 子供1人 3人暮らしです。 高卒 業務用弱電機器ルート営業7年目です。 土日祝祭日は基本休みで、労働時間は 基本８時30分〜21時以降です。 （中間管理職はそれ以上） 残業手当はつきません。 （部署、管理者による） 手取15位で年2回賞与があり、計4ヶ月あります。 月初、10日、20日、月末締め日にかけて数字の見通し確認などがあります。 案件状況、契約書や社内決裁や見積、発注、納期調整などなどをまとめて今月売上できるか。足りない分はどう補うのかなど。 私は要領が悪い上に、 適当、雑な性格です。 期限守れない。 問題があっても報告、相談しない。 自分で処理しようとして、結局できなくて 問題になる事もありました。 上司先輩の協力を頂きなんとか解決しましたが、ここ２年間立て続けに相談できず抱え込んでしまいいくつも失敗をしました。 上司先輩は私に信用信頼していません。 都度、何くそと思いながら仕事を頑張ってみても長続きせず、 どんどんやる気が無くなる一方です。 上司先輩は毎日、家庭もあるのに毎日遅くまで体調不良になるまで仕事してどんなモチベーションでここまでこなせるのかも分かりません。 私はこのままどうにかこの会社で頑張った方がいいのか、 転職した方がいいのか。 申し訳ありませんが、 アドバイスよろしくお願いします。
夏休み前まで一緒にご飯食べていた人たちがいました。 無視とかは無いのですがその子たちと関係が微妙です。 　 明日から通常授業になるのですが、普通にご飯を一緒に食べに行っていいのでしょうか？ こういう経験のあるかた、どう対処したか教えて下さい！
夫婦者です。連れの顔を見ていて、ふとそういう思いにとらわれました。 そういう経験はありませんか？ 結婚何年目頃ですか？ まだ愛しているのでしょうか？
以前質問したのですが、解決に至らなかったのでまた質問します。 約一年前、軽度知的障害と診断されました。その時は中学三年生でした。 しかし、いままで勉強を一切やってこなくて、馬鹿だったので本当の結果はわからないよとカウンセラーの先生に言われてきました。 わたしは、数学だけ本気で勉強してみたら、平均点プラス10点取れました。 数学は一番苦手な教科です。 ただ、勉強をずっとやってなくて、軽度知的障害と診断されることはあるんでしょうか？あれから1年後、ネットでIQ診断をしてみたら、知能指数106、148が出ました。 私が軽度知的障害じゃない可能性はありますか？
結婚5年目、子供2人(長女4歳、長男2歳)います。私(28歳)、旦那(28歳)です。 セックスレスで悩んでいます。 付き合っている頃は、会う度に旦那の方から求めてきました。 結婚してからも、旦那から求めてきて、数ヶ月後に長女を授かりました。妊娠中は、何かあったら怖かったので、話し合いをし、1度もしませんでした。出産してからは、初めての育児に私も疲れていたし、旦那も仕事の部署が変わり、慣れない仕事に大変そうで、帰りもとても遅く、求めてくる事がなくなりました。 しばらく経ち、そろそろ2人目が欲しいなと思い話し合いました。「じゃあそろそろ子作りするか！」となりましたが、全く誘ってくれませんでした。私が、「今日排卵日だと思うよ。」と伝えると、してくれましたが、なんだか義務的な感じがしてしまいました。多分、旦那もそう思ってたと思います。 でも、義務的かもしれないけど、旦那が抱いてくれた事に私は嬉しく思っていました。 それから半年ほど経ち2人目も授かり、出産し、卒乳もしたし、また付き合っていた頃のように仲良くしたいなと思っていますが、相変わらず主人から求めてくる事はありません。 私から誘うのは恥ずかしかったのですが、思い切って誘っても、「もう遅いから」「子供が起きちゃうから」と理由で断られてしまいました。ショックでした... その後話し合いました。「次の日が仕事の日はしたくないから、土曜日だけね。」(旦那の職場は、休みが日曜日だけです。)、他には「ママとして見ちゃうからな〜」「そうゆう事はしなくても、ママの事は愛してるよ」と言っていました。が、子供達が早く寝た土曜日でも、誘われる事はなく...こちらから布団に潜り込んだりもしましたが、何事もなく寝ていってしまいました... もともと旦那はあまり喋るタイプではないので、普段生活している中で、愛されてるという実感が全くありません。本当に愛されてるのか、言葉に気持ちが無いような気がして不安になります。 もしかして浮気してるんじゃないかと聞いた事もありますが、「そんな事する訳ないやん」と。1度、旦那が携帯を触っていた時に、ちらっと横から覗いた時に、AVっぽいアプリがホーム画面にあったので、1人で処理してるのかもしれません。1人で処理するのなら、私を誘ってくれたっていいのに( ´;ω;`) もう、女としてじゃなく、ママ、又はベビーシッター、家政婦さんのように、私の事を思ってるんでしょうね。 家事も手伝ってくれるし、日曜日は子供達と遊んでくれるので、本当に感謝してるのですが、セックスレスの事だけは本当にどうにかして欲しいです。すごく頻繁にしたい訳ではなく、週1回、2週間に1回でもいいんです。何回か話し合ってるけど、何も変わらないので、どうしたらいいのか、わからなくなってしまいました。 同じようにセックスレスだったけど、今では仲良くしている方など、どうすれば今の状態を改善出来るのか、参考にさせて頂きたいです。 半分グチのような、イマイチ言いたい事がわからないような長文になってしまいましたが、読んで頂きありがとうございました。 よろしくお願い致します。
私は今まで仕事にうちこんで恋愛らしい恋愛をしたことがありません。 そろそろ結婚したいし、今気になる人がいますが、どのようにしたらよいのかわかりません。 まずはその人に思いを伝えることから始めようとしていますが、上手言えるか自信がありません。 本当にどうしたらよいのかアドバイスをください。
生きてるのが辛いです（ ; ; ） 会社でみんなにバカにされます。 人間関係がうまく築けません。 家でも父が怖いです。 父がすぐ怒鳴ります。 どこにも居場所がありません。 人はなぜ生きなければならないんでしょうか？ 人間関係のストレスでうつ状態になりました。
今の若者は家にいても、 ネットで綺麗でかわいい女の子のえっちビデオ見て、 ゲームして、 スマホして、 充実してるから少子化なるんですか？
私は今高校1年の16歳です。バイトが一緒の22歳の大学生の先輩のことを好きになりました。最初のころは絶対でしたが、バイトの行事で車に乗せてもらって半日ぐらい一緒にいて普段しれないことを知るうちに好きになって行きました。 大学生の人は高校生ってありですか？ ６年上の人はありですか？ 自分でもどーしたらいいのかわかりません たくさんのコメントお願いします。
いい人っていい人じゃなくなったらどんな価値がのこるんですか。 必ずしも誰かに必要とされる、一緒にいたいって思うような存在なわけでもなくそれ以上を求めてる私は最低なのでしょうか？
先日、以前から今気になっている人に告白しようとしましたが、緊急してしまいまた言えませんでした。 このまま苦しい思いをしたままでいるのは嫌なので電話で伝えようと思いますがどのような言い方が良いですか？ できれば具体的に教えて下さい。
好きな人の方見て、目があうと恥ずかしくてそらしてしまいます。相手にこれってだいたい気づかれてますか？ それと、逸らすと印象悪いですか？
気になるって言いながら きちんと好きとは口にしない。 おみやげとかプレゼントもらっても 自分は絶対用意してない。 片想いでも自分は好きだし、 自分があげたいだけだから、 見返りは求めてないって 友達は言うけど… それって都合のいい女友達に なってない!? そう言いたくても言えない時は どうしたらいいですか!?
あなたには恋人がいます。 その恋人は時々他の異性の影を感じさせています。 恋人はあなたのことを好きと言ってくれますが、 あなたはどうにも信じられません。 恋人がシャワーを浴びている間、寝てる間。 スマホを覗き見ます。 するとやはり、他の異性とよろしくしているような会話ログが。 あなたはどうしますか？ スマホを覗き見たことを打ち明けた上で、別れを切り出しますか。 覗き見みたことは隠し、別の理由を作って別れを切り出しますか。 それとも、別れませんか。 回答お願いします
男24歳です。 先日3つ下の女性に告白をしたのですがすぐには返事をもらえませんでした。 その子とは共通の趣味が一緒で毎週1，2回大人数で会う仲です。 その趣味の帰りにたまにご飯に行ったりしていたのですが、先日初めてデートに行き、そこで告白をしたのですが。 告白した反応としてすごく嬉しいと言ってくれてすごい照れていました。 返事を焦ってるわけではないんですけど、こういう場合は脈ありの可能性の方が高いんでしょうか？
彼氏からの扱いに不満があるのですが、彼は私のことをほんとに好きでいてくれているのでしょうか？ 私も彼も高校三年生です。付き合って3ヶ月ほどの彼氏からの扱いで不安になることがあります。 彼の冗談がとてもきついんです。例えば浮気の話になったときに「浮気はだめだよ」というと「えーーだめなのかーしない保証はないなー」と言ってきたり、彼が約束を破ったのでそのことで理由を聞いたら、そのときは謝ってくれたのですが次の日になって、「昨日責めてきたのはめんどくさかった」と言ってきたり、「女の子とやりまくりたい」と言ったりするのです。私の体型を馬鹿にすることもしょっちゅうです。 しかし彼は私にそのような冗談を言ったあとに必ず私の様子を伺います。(私の表情を伺っている)そして私が嫌な顔をした時は「嘘だよ」「冗談だよ」などと言うんです。また、彼は一緒にお買い物などに行くといつも私にプレゼントをしたがり、色々買ってくれました。また「好きだよ」など言葉での愛情表現もしてくれます。だから冗談はきついけど私のことちゃんと好きでいてくれてはいるのかな？と思っていたのですが、先日これまでの彼女にもそう接してきたのか尋ねたところ、そんなことはなかったと言われました。そのようなひどい冗談(冗談なのか本気なのか…)を、今までの彼女には言ったことはなくそういうことを言っているのは私にだけだそうです。 それで今まではなんとか抑えつけていた不安が一気に押し寄せてきてしまって… 彼は私のことを大事にしてくれてないのでしょうか？私にだけそんなことを言うのは私との関係がどうなってしまっても別にいいということなんでしょうか？彼の発言は本当に冗談なのでしょうか？ 客観的に見てどう思われるか、意見をください。お願いします。
恋人を作るきっかけがありません。どのようにしたらできますか。謎の35際です
男22です。 気になる女性がいます。一つ年下です。日中ハーフです。 何週間か前から会う約束をしていましたが、つい今朝、相手から突然 ＞あ、あの、申し訳ないんですが、ちょっと体調崩してしまいまして、だから日にちあらためてもいいですか？　本当にすみませんが。。。 ＞わかりました。　大丈夫ですよ！　お大事になさってください！ ＞ごめんなさい、本当に申し訳ないです と来ました。 まあだいたい予想はしていましたので（過去には何回かこれで断られた）、別に悲しくもなんともないのですが、この文面から読み取れる真意とはなんでしょうか？ 相手は普段から仕事熱心で非常に頑張り屋さんなので疲労が蓄積されて本当に体調を崩してしまったか、それとも。。。面倒くさかったか。 すみません自分、超鈍感なもので。。。
まだまだ変われますか？？
早急に返事がいただきたいです いま、社会人5年目ですが 一ヶ月ほど前から体調が悪く病院に行ったところうつ病かもしれないと診断され その後、なんとか今自分が抱えている仕事を こなしていましたが、もう体の限界が来てしまい今度休職をしようとしているのですが そんな中で今日、急にちょっと怖い先輩から仕事を渡されてしまいました。 しかし、どのようにその仕事を断って休職をしたらいいのかわかりません。 また、仕事をやるにしても監督の認定が必要でそれを今回取れるようにということで 仕事を渡されました。 もう自分ではどうしていいかわかりません 何かいい回答がありましたら宜しくお願い致します
先日、２年半お付き合いしてた彼氏と別れました。 今年彼３２歳、私は２７歳になる歳です。 結婚のことも考えていただけにいきなりの別れで当初は意味がわからなく怒りが強かったですが今は冷静になり、別れ話で言われたことや長く付き合っていただけにショックが大きいです。 私が振られた理由として【思いやりがなく、俺の方が負担が大きい】と言われました。 私が車の免許を持っていなく、出かける際には彼が運転をしていました。 なので、「お前(私)がどこどこに行きたいと言ったら俺が車を出して、俺がお会計してお前はお姫さまかよ。」と言われました。 お金を出そうとしても支払わせてくれないのは彼なのになんでそんなことを言われなきゃいけないんだろう？？と思いました。(彼には言ってないです) 確かに彼がご飯などを出してくれていましたが細かいお金は私も出していました。。 あと、「料理を頑張って欲しいって言ってたのにお前は唯一頼んだこともしてくれていない。」と言っていたのですが、今は一緒に住んでないし披露する場所もないしいきなり上手にできる人なんていないと言って反論したら、考え方が合わないと言われました。 私としては同棲したら、頑張っていくつもりはあり、好きそうなメニューが作れるようにクックパッドを見ては自分が作れそうなメニューはスクリーンショットをして保存していました。 私よがりの意見になってしまうと思いますが、私は彼と付き合っていく中でたくさんの我慢をして円滑に物事が進むようにしてきたつもりです。 例えば、私が彼の実家に居るのにも関わらず自分は友達と飲みに行くことも多々ありました。 連絡を１本もせず、朝帰りをし次の休日は二日酔いの彼の看病で終わる日もありました。 そのことについて彼のお母さんはとても怒っていて、「◯◯ちゃん(私)、少しは強く怒りな！！」と言っていましたが、ここで怒ってはかわいそうかな？たまにははめ外したい時もあるよな、、。などポジティブに考え、彼を怒ったことは１度もありません。 彼に「お前には思いやりがない。俺ばかりがお前にしてあげてることの方が多い。 俺に何したことがあるか(努力や思いやり)答えてみろ。」 と言われたのでそのこと(上記の事柄)を挙げてみました。 そしたら彼は 「それは、もうその時期にはお前に思いやりがないからそういうことをしたんだ。で？あとはなんかしたことあるの？？」 と開き直りました。 その他にも私としては、彼がボロボロになったもの(例えば靴下やパジャマなど)、彼の趣味である筋トレのためにプロテインなどをしょっちゅうとは言いませんが日々の感謝の気持ちで買って行ったりしてました。 「何かしてあげたとは思ってないけど、こういうこともしてきたつもり」 と言ったら 「まぁ、そういうこともあったけど、そんなの俺は求めてないしそういうのは当たり前だ。」と言われました。 彼にとっての正解は何だったのか？と尋ねたら、 「稼いでいる方がお金を出すのは当たり前なんだからお金に関しては俺が払ってもいいけど、その感謝のつもりでお前が家に来た際には俺の部屋を掃除して影で料理の勉強して一緒に住んだ際には驚かせるぐらいに練習していること。」 と言われました。 私の考えは、自分の部屋なんだから自分で片づけるべきだし、今から練習してもいつ同棲するかわからないような状態で練習しとくのはなんで？？と思います。 根本的に考え方が違うのはわかります。 ですが、客観的に見たらどちらが正しいのでしょうか？？ ただ単に賛同を求めたいわけではなく皆様の貴重なご意見お聞かせくださいm(__)m
職場の先輩と食事に行く事がそれなりの頻度であるのですが、会話中に口の中に物が入ってるのによく喋るんです。 入ってない時を見計らって話し掛けたり受け答えをしても、あえて口に物をかき込んでから喋ります。 なんて言ってるか全くわからないしすごく不快です。 何度も聞き直すと機嫌が悪くなります。 自分は29歳で先輩は37歳です。 歳を考慮して皆様だったら注意しますか？ 私の心が狭いのでしょうか。
会社でも家でも孤独です。 人間関係がうまくいきません。 みんなにバカにされます。 出会い系の人に顔つきの全裸の写メ送ってしまいました（ ; ; ） 死にたいです（ ; ; ） うつ状態です（ ; ; ） どうすれば寂しさを埋められますか？
長文になってしまい、本当にすみません。 数年前からストリップに行くことを「見るだけで踊ってる人との接触はない」と言うので渋々許可しました。 風俗も私の体調が思わしくなかったときに「どうしても我慢ができなかったらいってきていいよ。浮気はしないでね。出会い系もテレクラ、デリヘルもだめです。ホテルを利用するのは許可出来ない。お店で抜いてもらって来るだけにしてください。」とそれも渋々許可しました。 しかししばらくしてから風俗にのめり込んでいったようで、ストリップに至っては裸の女と引っ付いてツーショット(写真を撮られるのは好きではないと私には言って、撮っても笑顔では無いのにその女との写真は全て満面の笑みです。)の写真もあり、後ろには会話した内容までかかれていました。(信頼していたので接触がないということを信じていました。) その事態が判明したときに、写真は撮らない、ツーショットは撮らない、と約束したのに絶対に特定の女とのツーショットを撮ってくるのです。 いくことの目的も、「特定の好きな人がいる訳じゃない。面白そうな演目があるから」と言い訳をしてきます(調べたら演目など早くにわかる訳がなく、案の定その人の予定が出た時にこの日に行く、と言ってきてました)。家族行事があったり、私との出掛ける約束があっても難癖をつけてストリップに行くことを優先し、 真面目な話をしようとするとめんどくさいと言って無視されたり、俺に喧嘩を売ってきたと切れられ、別れる覚悟で言ってるんだな？と脅され(私が旦那を好きで別れたくないというのを理解しているため)、私との将来やそういった真面目な話になると脅かされ話が出来ません。 そこで、 ・ストリップでも特定の女の写真をやらないと約束したのに撮ってくる、リアルで支障が出ている。ということから、それを法律などでやめさせられることは出来ないでしょうか？ ・法律などでやめさせられることが出来ないなら、会話はしてくるとしても写真を撮らない。もし写真を見つけた場合は捨てることができませんでしょうか？ ・もし出来るなら、そもそも行かないようにさせることもできるでしょうか？ そして他の風俗に関してなのですが、 以前から体調をくずすとカンジタになっていたので、定期的に痒かったり子宮が痛んだり不正出血していたのでそれかと思っていたのですが、先日いった婦人科で詳しく検査したところ、クラミジアになっていました。私は10年近く旦那としか性行為がなく、まず間違いなく旦那からうつされました。子供が欲しいのになかなか出来ず、筋腫もあったので自分のせいかと悩んでいた私にとってかなりショックです(かきこわし、また膿んだりしてしまったせいでしこりが残り、陰部の形が汚く変形してしまいました……これに関しても死ぬほどショックです)。行かないと約束していたテレクラにもいったことがわかりました。そして出先で携帯を忘れて調べものをするために借りたところ、検索しようとしたらログが勝手に数個でてきて「渋谷　デリヘル」「渋谷　出会い喫茶」等が出てきて冗談だよね？と思わず聞いたら「めんどくせーな。ぼったくられたりしたくないから下見で検索してただけだ」といってきました。(ですが数日前にも１回借りたところ、「町田　たちんぼ」「町田　看板のない」「町田　出会い　本番」「町田　未成年　本番」とあり、そのときは怖くて何も言えませんでした。) そこで、 ・いいと以前言ったが、風俗を禁止することは可能でしょうか？(このように病気をうつされてしまい、２度とこのようなことがないためにも。この病気がエイズだったら、と考えただけでもゾッとします) 旦那は灰皿が近くに無いからとテーブルに灰を落としてきたり箸を出し忘れたから食べれない 、といって食事をとってくれなかったり、浮気はしないと約束したのにゲームキューブで知り合った女性としようとしたり(未然に知り喧嘩になり防いだのですが、発覚する前に行動がおかしく、最後には「友達だけど１度しかしなかったら風俗みたいなものだろ。お前のせいでゲームやれなくなって居場所を失った。」とかなり攻め立てられましたり)しました。 「(手続きとかのリアルやメンタル含めて)めんどくさくないほう(別れる、復縁する。)を選ぶ。」といい、 「手続きや周りへの説明(会社に至っては私の親戚の誘いで入社しているので離婚すると会社をやめると思うので。)を考えたら復縁は旦那が約束を守ってくれたら良いだけなのでめんどくさくないで考えるなら復縁だけど、ちゃんと約束してくれないと私は死ぬ(旦那に精神から最終的に自殺に追い込まれる形で殺される)」と伝えたところ、復縁する方向を旦那は選びました。 ・いっそのこと旦那の親戚のおじさんおばさん等に事情を説明して間に入ってもらうべきでしょうか？ 弁護士とかに依頼しろよ、というかもしれませんが、お金もなく、貯金もない(旦那にお金を全て任せていたところ、生活費と私の病院代以外は大量の写真や出会い系、ソープ等の風俗に消えていました。時には)ために、つい最近やっと少しお金ができましたが、生活できなくて親に泣きついて借りたり(本当に生活が苦しいのだと思って持病の薬も貰いに行けない月が続いたため)したお金が大分あって、実質たまっておらずで。 つたない文章ですが分かりやすくなるかも、と思って聞きたいところに・をつけたりしておりますが、気にさわったなら申し訳ありません。 本当に悩んでいて、もしご意見、知恵をお貸しいただければ幸いです。どうかお願いします。
「自分がいないと仕事が回らなくなるから休めない」 たまに忙しさ自慢でこの発言してくる人いますが、 これって「自分の有能さのアピール」と言うよりも、「勤めてる会社がクソ会社なんだよ」ってことをアピールしてますよね？ 誰かが欠けて回らない仕事なんて普通の会社には存在しませんから。 フジテレビのアナウンサーが3人くらい夏休みを取って休んでもフジテレビは何の支障もなく放送している、7月の一か月間は都知事が存在しなかったのに東京都の公共サービスには特に問題は無かった。 テレビに出る仕事をする人や都の首長ですら、いなくても大して問題ないんだから、単なるサラリーマンが1人休んだくらいで回らなくなる会社なんて完全にゴミ会社だとしか思えないです。 もしあるとしたら、すき家のワンオペみたいなことをしてる明日にでも潰れるクソ会社しかないと思います。 名実ともに「この人がいないと仕事が回らない」って社員が存在する会社ってあるんでしょうか？ 自分ひとりや夫婦だけでやってるというような場合を除いて。 もし本当にそんな休まれただけで仕事が回らなくなる社員がいる会社があるとしたら、会社の運営状況としては非常に危険ですよね？ 一人の社員の存在に会社の存亡のリスクがかかっているんですから。ゴミ会社確定ですね。
3年間、子なし既婚男性と不倫関係にありました。私は独身です。 一度男性の子供を胎児しております。離婚を望んでいた訳では無く、今の関係のままで良いと思っておりました。 先日、相手が他の女性に…という理由で別れる事になりました。 2年位前からそんな兆候があったのにも関わらず気付かずに信じていたので、騙されていたという気持ちと、本当に好きだったので辛い気持ち、悔しい気持ちです。 私は、奥さんに全て話す、なじられる覚悟は出来ていると相手男性に話しました。 すると、彼が話さないで欲しい。その代わりに君へ代償するという形もある。とあちらから提示してきました。 この場合、何か買って貰う、もしくは現金を…となると思うのですが、これは罪になりますでしょうか？ 脅されたと取られ、恐喝罪？にあたるのでしょうか。
好きな人がいます 私との関係については話が長くなるので割愛させてください つながりは保ってますが、告白はしてません 相手は私のことを憎からず思ってると思います 彼女は今、体調を崩しています じきに回復して社会に戻って行くでしょう ただ、悪くして亡くなるかもしれません そうなれば私は数年は落ち込むでしょう それよりつらいことがあります 彼女がもし、私以外の男に笑いかけていたら・・・ これが一番つらいです 怒りが爆発しそうになります 男の嫉妬です これは彼女が死ぬよりつらいことなのです こういう気持ちをどうしたらいいでしょう 理解できますか？ 回答お待ちしてます
98%断られて二度と会えなくなるかもしれない告白をしようか迷っています。半年ほど毎日の連絡やデートとやセックスを楽しんだ男性がいますが、付き合ってはいません。セフレなので、毎回、次はあるのか、いつ切られるのかと不安でたまりませんでした。そんな矢先、彼が出会い系サイトにしっかりとしたプロフィールで登録していることを見つけました。いずれ確実に切られるのは分かっています。毎日ラインをしていたのですが、頻度も減ってきました。次に会うときに、好きだという気持ちを伝えるとともに、これ以上遊びの関係で会うのは辛いからもう最後にしたいと伝えて完全に連絡を絶ってしまいたいのですが、わたしは今まで感じたことのないほど彼のことが大好きです。今も普通にやりとりしながら、これが無くなるなんて耐えられないと思ってしまいます。そのことを考えただけでストレスで蕁麻疹が出ました。ずるずるといってもいずれ傷付くし、気持ちを伝えて彼が居なくなるのも考えられないほど辛い。あなたならどうしますか？また、告白ではどんなことを伝えるのがベストでしょうか？
好きな人ができました。 その女性には付き合ってる彼氏がいます。 恋愛相談です。長文です。 自分31歳、彼女29歳です。 彼女とは3ヶ月前に知り合いました。 恋愛対象として意識し始めたのはつい最近です。 共通の友人の飲み会で知り合いました。 初めてあったときから、初めましてという感じがなくとても話しやすく、昔から知ってる女友達のような感覚でした。 趣味や好きな音楽が一緒なこともあって飲み会中は彼女とばかり話し込んでしまう程、意気投合しました。 その日のうちに連絡先を交換しました。 その後はLINEで連絡を取り合い、仕事終わりに飲みにいったり、好きな音楽のイベントに二人でいったり、週末は一緒に出かけたり。 毎回二人きりではないですが、多い時で週４ぐらい彼女と会っています。 たった3ヶ月前に出会ったばかりとは思えない程、一気に近い存在になりました。 しかし気持ち的にはお互いに「仲のいい異性の友達」という感覚で会っていました。 彼女は昔からスポーツをやっていてサバサバしており人を笑わせるのが好きな人です。 年下ですが大人っぽい部分もあり無邪気な子供のような部分もある女性です。 彼女に好きな人がいることも聞きました。 恋愛の話もよくしていて、お互いにアドバイスしあっていました。 彼女を恋愛対象として意識しなかったのは、彼女に対して女性として意識する場面がなかったからだと思います。 二人でいてもそれっぽい雰囲気にはまったくならないし、シリアスな話をしていても笑ってしまうような雰囲気でした。 彼女を意識しだしたのは彼女に彼氏ができてからです。 彼女はずっと好きだった人とめでたく付き合えることになり、 ずっと相談にのっていた自分のところにもLINEで報告がきました。 そのときは素直に「おめでとう！」という気持ちを伝えました。 「今までみたいに俺とばっかり遊んでたらヤキモチやかれるよー」といったら 「彼氏には○○のこと話してあるし、何も心配してないから大丈夫！笑 彼氏全然かまってくれないからむしろもっと遊んで笑」と言っていました。 彼氏はかなり忙しい人のようで、仕事上異性とかかわることも多く心配だと相談されることが増えました。 全然会えず連絡もとれず、我慢しているのがつらいと。 いつも明るい彼女ですが彼氏の話をするときはいつも辛そうです。 最初は励まして背中を押していましたが、今はそんな彼女を自分が笑顔にして幸せにしたいと思うようになりました。 彼氏と会えなくて寂しい時はいつでも飲みに行くの付き合うからと彼女に伝えましたが、ほんとは自分が彼女に会いたいだけなんだと気づきました。 一緒にいるときに彼氏から電話がかかってくるのを最初はまったく気にしなかったのが、 今では電話が鳴って喜ぶ彼女をみて辛いと感じる自分がいます。 彼女は彼氏が時間ができて「今から会える？」と聞いてきても自分といるときは絶対にこちらを優先してくれます。 行ってきていいよ！といっても「今は○○と遊んでるから行かないよ」と律儀に対応してくれます。 そうゆうところがとても好きです。 でも彼女が彼氏を大好きなのはとても伝わってきます。 彼女がなんでも話せる男友達として自分を思ってるとわかってますがそれでも近くにいたいです。 どうしたら彼女に自分を男だと意識してもらえるでしょうか。 この状態で彼女に対して自分の気持ちをアピールしたら離れていってしまうでしょうか。
忘れる方法を教えて下さい。 自動車学校の教官が話しやすく話してて楽しくて、恋愛感情に似たものを持っています。ですが最後の教習が終わってしまい、もう話すこともなくなってしまいました。免許取った報告で会いに来る人は見たことがありません。連絡先も知らないしもう忘れるしかないと思います。忘れる方法、もしくはとてもいい教官だったで終わって恋愛感情を無くす方法を教えてください。
少子化について、対策を講ずることができないのでしょうか？ 自然妊娠又は医療機関で不妊治療しながら、妊娠していく方が普通だと思います。 それがパートナーの浮気により、妊娠行為の阻害等により、妊娠に至らない場合は、かなり問題だと思います。 近年、浮気を助長するようなドラマやワイドショー・雑誌・漫画等が増え、普通に目に触れる機会があると思います。 今でこそ、浮気をした相手に対しての刑罰等がないので、この問題はいつまでたっても、解決しないでしょうか？ 特にパートナーがいる事を知りながら、不倫関係をしている人間に対しては、重罰を科すべきと考えます。 なぜ、日本は遅れているのでしょうか？こういった面からも少子化対策はできると思います。
私（W/18歳）は実は気になる男性（Aさん/23歳）がいます。 Aさんとは地域のお祭りで知り合い、LINEを交換して その一週間後くらいに食事をしました。 その食事から3週間後くらいの8/27の夜から8/28の朝方にかけて、 Aさんの友人Bさん（男性）と3人でドライブしました。 解散後、私はBさんと話をしたんですが、 Bさんは「俺の予想だけどAの頭の中には二人の女がいて、１人はWで、もう１人は元カノだと思うんだよね。で、元カノはAとより戻したいみたいなことを言ってるらしいのさ」と言っていて・・・。 私はAさんと付き合えたらとは思うんですが・・・ どうしたらいいですか？
98%断られて二度と会えなくなるかもしれない告白をしようか迷っています。半年ほど毎日の連絡やデートとやセックスを楽しんだ男性がいますが、付き合ってはいません。セフレなので、毎回、次はあるのか、いつ切られるのかと不安でたまりませんでした。そんな矢先、彼が出会い系サイトにしっかりとしたプロフィールで登録していることを見つけました。いずれ確実に切られるのは分かっています。毎日ラインをしていたのですが、頻度も減ってきました。次に会うときに、好きだという気持ちを伝えるとともに、これ以上遊びの関係で会うのは辛いからもう最後にしたいと伝えて完全に連絡を絶ってしまいたいのですが、わたしは今まで感じたことのないほど彼のことが大好きです。今も普通にやりとりしながら、これが無くなるなんて耐えられないと思ってしまいます。そのことを考えただけでストレスで蕁麻疹が出ました。ずるずるといってもいずれ傷付くし、気持ちを伝えて彼が居なくなるのも考えられないほど辛い。あなたならどうしますか？また、告白ではどんなことを伝えるのがベストでしょうか？
勝利者や上位にいるものがドヤ顔することの何が悪いの？敗者や下にいる人が泣いたり悔しがったりするのはいいの？ 勝った時とか自分が上だと思った時に「どうだすごいだろ、俺は。」という顔をすることをドヤ顔、といいますがこれを嫌う人多いですね。 あの錦織選手にすら「勝った時のドヤ顔が不快だから止めてほしい。」とか言ってる人がいるくらいですし。 なぜドヤ顔を嫌う人が多いんでしょうか？ 謙虚さがなく敗者への気持ちを考えていないって理由でしょうか？ それならば敗者が悔しがって泣いたり、大声を出したりすることはなぜいいとされているんでしょうか？ 私は敗者や下の者が悔しがったり泣いてるのを見る方が不快になります。 高校球児が負けて泣いているのをみたりすると、「何泣いてるんだ。見苦しいわ、帰れよ。」って思いますし。 あれは何故許されているんでしょうか？ 勝利者のことを考えてないですね。 もっと謙虚になって「ここで泣いたら勝った人が喜びづらいから泣かないでおこう」ってやるべきじゃないですか？敗者は。 敗者が悔しがったり、泣いている様は非常に不快なのになぜその涙を「美しい」とかトチ狂ったようなことを言う人がいるんでしょうか？ スポーツだけでなく仕事や勉強でも何でも勝ったら負けた相手より上なんだからドヤ顔しても構わないと私は思います。それを否定するのなら負けた側が悔しがるのも否定するべきではないですか？ 質問としては ドヤ顔することの何がいけないの？ 勝利者のドヤ顔がダメなら、敗者が悔しがったり泣いたりするのもダメなんじゃないの？ ってことです。
98%断られて二度と会えなくなるかもしれない告白をしようか迷っています。半年ほど毎日の連絡やデートとやセックスを楽しんだ男性がいますが、付き合ってはいません。セフレなので、毎回、次はあるのか、いつ切られるのかと不安でたまりませんでした。そんな矢先、彼が出会い系サイトにしっかりとしたプロフィールで登録していることを見つけました。いずれ確実に切られるのは分かっています。毎日ラインをしていたのですが、頻度も減ってきました。次に会うときに、好きだという気持ちを伝えるとともに、これ以上遊びの関係で会うのは辛いからもう最後にしたいと伝えて完全に連絡を絶ってしまいたいのですが、わたしは今まで感じたことのないほど彼のことが大好きです。今も普通にやりとりしながら、これが無くなるなんて耐えられないと思ってしまいます。そのことを考えただけでストレスで蕁麻疹が出ました。ずるずるといってもいずれ傷付くし、気持ちを伝えて彼が居なくなるのも考えられないほど辛い。あなたならどうしますか？また、告白ではどんなことを伝えるのがベストでしょうか？
職場で先輩に嫌がらせされています。 酷いです。でも、仕事では上手くやって行きたいです。先輩とどうやって行ったらいいのでしょうか？？
私は今現在彼氏がいません。 ある時会社の同僚と上司に「どうして彼氏つくらないの？楽しいよ！だって彼氏彼女ができたらディ○ニーとか行けるし恋人がいないと男一人、女一人で行けない場所とかに行けないでしょ？」と力説されたのですが 私には「恋人イベントやそういう場所に行きたいから恋人を作った、だから今の恋人と付き合っている」みたいに聞こえてしまってあまり同意できませんでした。 彼氏彼女をつくるってそういうものなのだったのかぁ…と軽くカルチャーショックでした。 ちなみにその同僚と上司は付き合っていて何年も続いていて同棲も始めたようなのでそういうものなのかなぁとも思いました。 喧嘩もほとんどした事ないそうです。 そこで質問なのですがあなたにとって彼氏、彼女ってどういう存在ですか？どうしてこの人と付き合いたいと思いましたか？ のろけ大歓迎です！
自虐発言をして相手に「そうじゃないよ」って言ってもらうのを待つ という意味のないやり取り仕掛けてくる人ってボロクソに叩きたくなるんですが、この気持ちになる人って他にもいませんか？ 「私、トロくて頭悪いから～」 「えー、そんなことないよ。」 このような感じで、トロくて頭悪いとかを自分で言うのは「そうじゃないよ」って言ってほしいからです 前に「私、頭悪いでしょ？」などと言われた時に 「うん。あなた知識ないし、機転利かないし頭悪いよね。 前々から思ってた。仕事以外では関わり合いたくないわ。出来ることなら今すぐにでも辞めてほしい。」 と言ったら、 相手は「いや、そこまででは無いと思うんだけど」とか自分で言い出したのに弁解に必死。 結局、周りの人も私に同意して「そうそう。私も思ってた。」「おまえホント、頭悪いよな。辞めればいいじゃん。とろいし。」と笑いが起きてたので周りもそう思ってたんだなと分かりましたが。 その後自分から自虐発言をしておきながら 「いや、でもそこまで言われなくても・・・」みたいにグズりだしてきたので、「それなら最初から言わなければいいのになぜそんなこと言ってきたの？」と聞いても何も答えませんでした。 (1)自分から自虐発言をする人は、 「そうじゃないよ」と言われるのを待っている人ですか？もしそうならなぜそれをするんでしょうか。「ここは触れないでね」というアピールですか？ (2)「私は頭が悪い。」と自分で言っているのに、「そうだね。あなたは頭が悪いですね。」とそれに同意したら怒り出す人って頭おかしいんでしょうか？ (3)私は自虐的発言には絶対に「そんなことないよ」みたいな、自虐的発言を否定することを言いたくはないです。むしろ徹底的に叩きたいです。自虐発言って聞いていて叩きたくなりませんか？ 「私の弱点はここですよ」、って聞いても無いのに大々的に発表してるんだから、そこ狙って殴るだろ。嫌なら言うなよ。
ほんっとに悩んでます。 お話だけでも聞いていただけませんか？ 回答待ってます。 私は母親が嫌いです。 お祭りにいったとき、 友達がお腹を壊してしまいました。 おばあちゃんも来ていたので ｢○○がお腹壊しちゃって、 あったかい飲み物とか 買いたいんだけど…｣ って言ったら、 ｢私いまおどってるから。｣ といって、盆踊りをずっと おどってました 母親のところにいって、 さっきと同じことをいったら、 ｢だったら帰れば？｣ って言ってきました。 歩くだけでもお腹が痛くて 辛そうなのに、 何故平気でそんなことが 言えるのでしょう？ 結局私のお小遣いから300円貰って 温かいお茶を買いに行きました。 それだけならいいです。 家に帰ったらいきなり怒られました。 ｢お金をせびりに来た。うっとうしい｣ とか、 ｢かき氷をたべたから 痛くなったんでしょ？｣ などと言われました。 私はかき氷をたべていないし、 食べたのは友達です。 なぜ私が責められるのでしょう？ 意味がわかりません。 回答お願いします。
仕事中、間食OKな方アドバイスください 普段どんな物を間食してますか？ 私はチョコレートや一口サイズのパンなどを食べてましたが 飽きてしまいます。 しょっぱい物で音がしないお菓子等、オススメありますか？ 酢こんぶ等は苦手でした。。。
母は次男に対し、体が弱いからとか、生活が下手だとかで、家は現金で建ててやり、 長男の私は全て借金で家を建て おまけに、次男は借金を作り、家を売却し母を私に押し付け贅沢三昧 母は口癖のように次男は体が弱いからと・・・ 次男はきちんと日本ゼオンで働いてますが・・新車に乗って 私は住宅ローン・子供の奨学金の返済でギリギリなのですが、母は私の自宅に入り込む始末 どうすればいいかわからないのですが
既婚者ですけど、 バイト先に気になる女の子がいます。 仲良くなりたいけど、きっかけがなく 困ってます。アドバイスお願いします
二股の気配。回答よろしくお願いいたします。彼は わたしといるときはスマホの電源をきらないでいろんなひととはなしてるのに 、わたしと会わない一定の 曜日は電源をきりっぱなしでつながらないようにしてます。 相手の女がうるさいからもしくわその女のほうが大切だからそんなことをするのでしょうか？ 最近彼は電話の折り返しもなく仕事が忙しいというばかりです。 わたしが わたしにきもちないならはっきりいってほしい！ 女いるのほかに？ときいたら うるさい怒 とおこって わたしのこときらいなの？ときいたら きらいじゃないし 愛してるし とか行動を伴わないようなことをいってきます。 もうすこし様子をみたほうがいいでしょうか？ いままで信じてた自分がばかみたいだしその女にまけたような自分が悔しいです。
二年間好きな人がいました。 いまその人は大学一年生で私は高校２年生です。 去年は彼が受験のため忙しくLINEのやりとりをし続けて、やっと今年になって会えるようになりました。 一回目のデートは流れで映画に行くことになり、二回目は私から誘って花火大会にいき、完全に私が好きなことはばれていると思います。 そして二回目の後になんとなく大学で彼女ができたようなツイートを見るようになりました。 ツーショットや彼女ができた報告などはないのですが、友達にのろけてると言われていたりいちゃつくなと言われていたり、、、 相手はこの人だろうなーというのがあります。 でも、彼女がいてもあってくれるならいいかな、彼女と別れた時に私が付き合う対象になってくれればいいかなと思っていました。 そしてデートに誘おうと思っていました。 しかし、友人に相談したところ、確実に大学の女の子と付き合っていると思うし会った時にちゃんと彼女がいるか聞いていると言われたらそのときに諦めるかまだ好きでいるか決めて、いないと言われたらそれは嘘だと思うし誠実じゃないからやめておけと言われました。 でも、いると答えられたとして彼女がいるのに自分のことを好きな女の子と会うなんてもし私が彼女だったら気が狂いそうだしどうなんだろうという感じだし、いないと答えられたとしても本当にいない可能性を信じてしまいそうだしどうすればいいのかわかりません。 その人を誠実でやさしい人だと思って好きになったのでもうどうすればいいのかわかりません。 もうあきらめたほうがいいのでしょうか？でも二年間も好きでいたので諦めきれる気がしないし今はその人以上を見つけられません。 どうすればよいのでしょうか？
二股相手が本命になったりしますか？ 現在40代の男性と付き合っていますが、男性には6年になる遠距離の彼女がいます。 二ヶ月に1回会う程度のようで、何年も体の関係はないそうです。 私とも最後まではしていません。体力的なもの？ キスやハグや手前まではいっぱいしてくれます。 やはり遠距離でも長く付き合っている彼女には勝てませんか？
大勢の人と比べられる時に無難にやったり、地味でもいいのは上位の人だけで、下位の人は奇をてらったことを言ったり派手なことしないとダメじゃないですか？ 集団面接や婚活パーティーとか大多数が参加している場で、ごく普通の人が無難なことをやっても他の人に埋もれてしまうから面接官や婚活パーティー参加者の印象に残らない。相手に印象が残らないのなら参加してないのと同じ。 「大学では経済学部に所属して、塾講師のアルバイトとフットサルのサークルで……」「特技は料理です。カレーとか。趣味は旅行。この前も韓国に行った。」 こんな感じの他の大勢の参加者でも言いそうな普通なことを行っても相手の印象に残るのは、 就活であれば学歴が東京大学のようなかなりの高学歴だけだし、婚活パーティーであれば佐々木希に似てるくらいの美人だけ。 東京大学ってだけで最初の面接は通してもいいかなと多くの企業の面接官がやってくれるだろうし、見た目がかわいければとりあえず連絡先は交換しておいて損はないかなと大勢の男が思うから。 日本大学の人とか、特にかわいくもない人が「他人と同じこと」を言ってたら100パーセント相手の印象には残らないし、他の参加者に埋もれるから別にこの人は弾いてもいいやってなる。 だから、就職活動での日本大学出身者とか婚活パーティでのあまりかわいくない人は奇をてらったことを言ったり派手なことしないと確実に忘れ去られますよね？ その他大勢になれば終わりだから。 就職活動であれば 「大学時代は学生時代は部活もサークルもバイトも一切していません。図書館で近松門左衛門とシェークスピアの文献を読みあさって勉強のみをしていました。なのでいくつかの作品は暗唱できます。」 婚活なら 「特技はパソコンの自作です。部品さえあればパソコンを一から組み立てられます。趣味はクレー射撃。もしかしたらオリンピックにもいけるかも。」 これくらい他人とかぶらないこと言わないと。 無難にやるって言うのは「他人とほとんど変わらないこと」をするってことでしょ？ だからやっていいのは他人と同じことをやっても秀でることが出来る人だけで、それが出来る能力が無い人は派手なことや奇をてらわないとダメってことではないですか？ なんか奇をてらうとか派手なことを言うとかってそれだけで毛嫌いする人もしますけど、他人と同じことをやっても勝つ実力が無い人が無難なことをやったら確実に負けるんだから、派手なことや奇をてらったことやって逆転に賭けるしか道は無いでしょ？
他人に「頑張って！応援する！」みたいなことを言う人って、そんな応援発言してる自分が好きなだけで、実際に何か行動してまで応援する気ないですよね？ 「応援する気があるんなら具体的に何をしてくれるのですか？」とか「応援するって言うからには金でも都合してくれるの？じゃあ早く金出してよ。応援するんでしょ？」 って聞いて、明確な答えが返ってくることはほとんどない。 「応援する！」って言っている人って、それを言っている自分の自己満足をしたいだけですよね？ こういう人って。 それなら最初から言ってくるなと思いますが。 応援するというからには、相手の何らかの負担を軽減してあげられるようなことをやらないと言えないでしょ。 負担を軽減してあげる気もないのに「応援する」なんてのは嫌がらせ発言です。 仕事の休日出勤を代わるとか、あるいは残業を代わるとか。もしくは金でも出すか。 なんらかの負担軽減の行動をしていないで、「応援する！」って耳元で言われてもうるさいだけだし。 他人が何らかの決意を持って行動を起こそうとしているときに「応援する！」と言いたがる人に質問ですが あなたの「応援」とは具体的に何をすることですか？ 耳元で「応援する！」と叫ぶという迷惑行為だけですか？
モラハラ夫について質問です。一週間も無視をされています。21日旦那とマイホームの話をしていて、途中からうちの両親が話しに入ってきて、体験談をのべただけで 旦那はイライラしたみたいで、21日の夜から無視です。 娘が二人います。娘の保育園の話をLINEでしたら 『俺と話す気ないなら親にはなせばと』言われました。それに対してわたしは、なんも答えませんでした。 常識としてわたしは、『おはよう、おかえり』の挨拶はします。 やはり、無視！ 27日にうちの両親と旦那ぬきで遠出しました。帰り送ってもらってうちの両親が『こんばんわぁ』と、玄関で言っても 玄関にはきませんでした。 このことを義理母に(無視されてること)を話しました。 何気なく義理母が旦那に聞いてくれたら うちの親が家のことで言ってくるのがプレッシャーだったらしい。 だからといって わたしに無視をしますか？ これ、私が話をきりださないと無視をされますかね？ 『ゴメン！なぜ無視されてるのかわからないんだけど… 悪い所があったら直すから教えてくれる？』 って聞いたら逆ギレされますかね？ このまま無視は辛いです。 旦那は怒ると逆キレかのように ここでキレるか？ってとこで怒鳴りきれたりします。 話しかけたほうがいいのか？ それとも無視を続けるか？ 話しかけるならなんて話したらいいか？ アドバイスください。 もう限界です。 出ていけと言われたらでていったほうがいいですか？
来月に行きたいセミナーがあり、その日にバイトの希望休を出そうと思っています。シフトは今から作成するみたいですが、出勤する人数やその日が祝日で忙しいということもあり、休みが取れるかはまだ分かりません。 セミナーの参加には事前に申し込みしないといけず先着順です。シフトができる頃には申し込みが終わっている可能性があります。。なので行けるか分からないのですが、とりあえず申し込みして、行けなくなったらキャンセルしても大丈夫だと思いますか？ それか事前にその日に参加できるか分からないのですが、とりあえず申し込みしておいて行けなくなったらキャンセルしても大丈夫ですか？と言っておいたほうがいいのでしょうか？
ふざけて、叱られました。 個別指導塾の講師をしています。生徒と一緒にふざけてしまい、うるさかったらしく、目に余った塾長から、カミナリが落ちました。 生徒はそれで許されましたが、私は、そういうわけにはいきません。授業終了後に残されてたっぷりしぼられました。 今日また会うのですが、気まずいです。 皆さんは、叱られたあと、どのように上司と接しますか？
長文で申し訳ありません。 幼少期から続く母親の暴力に悩んでいます。 今年22になる大学四年生です。 母の暴力は小学校受験の頃に始まったのですが、今でも治りません。いくつになっても私への執着が異常です。 先日、出先で「友人に会ってから私は帰る」と伝たところ急に暴れ出しました。 街中であるのにも関わらず物を投げ、髪をつかみ殴りかかり、大声で罵倒し、その場で気を失ったフリをして倒れてみせたり、急に「苦しい」などと言って服を脱ぎ出しました。 周りからジロジロと見られながらもなんとか車まで連れて行ったのですが、あまりに酷い暴力だったので逃げ出しました。 しばらくすると謝罪の連絡も入ったので、母の精神状態が落ち着いたのだと思い帰宅しましたが、翌朝また髪を掴んだり噛み付いてきたりコーヒーをかけたりと変わりませんでした。 また、身体的なものだけでなく言葉の暴力も受けています。私への罵倒を始め、父や飼っている猫を殺してやるといった脅しのメールもよく入ります。 さらに自殺未遂（？）も多く、見せつけるように目の前で首を吊ろうとします。 母はやっていいことやってはいけないこと、言っていいこと言ってはいけないことの判断が出来ず、家族だけではなく周りも傷つけてしまうので友人もいません。 父に相談はしますが見て見ぬふりです。間に割って入り、助けてくれたことはありません。 来年から社会人になるので家を出られると考えていましたが、母親からの暴力の他に対人関係のストレスものしかかり苦しくなったので相談させて頂きました。 自分だけが辛いとは思いませんし、実家暮らしの甘ったれということも理解しています。もちろん育ててくれた両親に感謝もしています。しかし、嫌なことが重なり苦しい今、これが一生続くと思うとなかなか堪えるものがあります。 皆様はストレスなどで耐えられないと思った時どのように対処されていますか？ アドバイス等頂ければ幸いです。
スッピンだけで、もう奇麗、可愛すぎて 普通に化粧をしよう物なら、誰もその容姿に逆らえなくなるので、 普段は化粧でわざとブサ目にレベル落としてるランクの女の子を一目拝見してみたいです！ どこに行けば会えるでしょうか？
44才女性です。今月30才になる男性と、三年間組んで仕事をしてきました。 私は彼のお母様と10才しか違いません。 なので、ずっと片想いを個人的にたのしむことで過ごして来て、実際に仕事上苦しいことなどあっても、自分なりにたのしい時間を過ごしてきました。これからもこのままでいられるのならそれで十分でした。 彼が7月に移動になり、イレギュラーではありますが、来月頭まではこちらに顔を出すこともありますが、それが終われば今度こそもう会えなくなります。また、彼は女性からのストーカー行為を二度経験していて、上司以外には、男性女性関わらず連絡先は教えていません。 上司からは「◯◯さん（彼）は◯◯さん（私）のことを誰よりも信用している」とのことでしたが、それは仕事仲間として、うぬぼれて考えたとしても人として…？だと思っています。 これから、私がとれる行動を考えてみました。 1）何も言わない 2）三年間のお礼と、新しい職場でも体に気をつけて頑張ってほしいということだけ伝える 3）「きっと困らせると思う」「私の自己満足でしかなくごめんなさい」と前置きして、好きだと伝える 4）連絡先のメモだけ渡して「気が向いたら連絡下さい。気が向かなければ捨てて下さい」と伝える 自信がなく不安なのでどれも姑息？な伝え方だとは思うのと、彼のことだけ考えたら、何も言わないのがベストのように思います。ただ、私が二度と会えない、二度と近況のたわいないおしゃべりさえ出来なくなることがつらいです。 私の年令以外のハンデを補足すると、15年ほど前に離婚バツイチです。高三と中三の娘がいます（事情があり同居ではありません）。命に関わるものでも人に感染するものでもありませんが持病があります。服薬で普通の暮らしが出来ている程度です。 年上の女性と年下の男性（10才以上など極端な年令差）との関係や、好意を伝えることについて、男性の方でも女性の方でもかまわないので、ご意見をお聞かせください。
旦那が友達と言って女友達と連絡を取り合っています。二人で食事をすることもあるそうです。体の関係はないそうです。あくまで友達と断言しますが相手側は旦那の事が好きみたいで旦那も相手を必要としているようです。(メールの内容状わかりました。)相手側はこちらに家族が居ることも把握しているようです。これは浮気にはなりませんよね？？私としては何度も関係を切るようにお願いしましたが(友達だ！)と言い友達と切る必要はない！と言い切ります。法律的にも離婚するにあたっての理由にはなりませんよね？？このまま関係を続けている状態で子供二人を抱え毎日憂鬱な日々です。 アドバイスなどいただければと思います。旦那は離婚しないと言い張っています。よろしくお願いします。
連休明けや休み明けになると 仕事が行きたくなくなり休みたくなります。 どうしたら仕事に行けるようになりますか？
妻の性欲についてです。 現在、9ヶ月の子供の育児中です。 妻との営みは何ヶ月かに一回たま〜にあるのですが義務的な感じで早く終わってほしい感じがします。妻いわく元々性欲はない人間だけど産後の全くしたくなくなったと言ってます。 そこで聞きたいのですが、産後どれくらいで性欲が出てきた、したくなってきたのでしょうか？ うちの妻の場合元々ないので性欲が出てくるのは難しいかもしれませんがしてもいいと思えるようになってほしいです。
性癖がなおらない？
別れて以来、音信不通だった彼女が僕のことについて恋愛感情がまだあるように話していた場合 彼女に気持ちがまだ残っているということでしょうか？
付き合い始めて1カ月の彼女がいます。 その彼女を信用することが出来ず、常に疑ってしまいます。 というのも付き合いだして1週間の時、彼女が寝てる間にこっそりLINEを見てしまいました。 すると自分と付き合う前までにセフレっぽい男とのやり取りがあり、付き合い始めた後にその男性に以前から会う予定になっていたが用事があって会えないと送ってそこからその男性を既読無視している履歴を発見… 当然彼女を問い詰めましたが、セフレではないし、もう連絡も取ってない知り合い程度だと一点張り。これからどうするのか聞くと好きだから別れたくないからとLINEや電話帳の男友達を全部消してくれました。 しかしそれから彼女のことを常に疑ってしまい、不安が消えません。結局この後もちょっとしたことで話し合う際に度々その時のことを話しに持ち出し、彼女とケンカになっていました。 先日何気ない会話の中で彼女が（自分）の態度がそっけない気がしてさみしいと言うので、そう思うなら別れた方がいいと言ってしまいました。自分も彼女が何を考えてるのかわからず疲れたこと、以前裏切られたことへの不安も正直に話しました。 すると彼女はわかった。ごめんね。と言って荷物も持って帰って鍵を返されていました。 やっぱり自分のことは好きじゃなかったんですかね。彼女のことは好きですが、常に疑ってしまい、どうしていいかわかりません。どうしたら上手く付き合っていけるんでしょうか。 同じような経験された方いませんか？ その方はそのパートナーさんとはどうしてますか？ 意見を頂ければ幸いです。
何をやらせてもダメなまるで絵に描いたようなダメ人間が身近にいますか？ 僕は仕事がバリバリ出来て、社会に適合できてる人より、ダメな人に親近感を覚えます。 かなり落ちてる人がいたら、具体的にどんな人なのか教えて頂きたいです。
その人と結ばれて、身体を重ねて、結婚をして…。 そんな絵に描いたように幸せな体験をした人に聞きたいです。 どうすればそのように生きられるのですか？ 僕は今、窮地に立たされています。 他の方の幸せなエピソードに少しでも心を和ませたいと思い、ここに書きました。
相手は何故自分に携帯が壊れていることを話してきたのでしょうか。 自分は男で、相手は職場の女の子になります。 LINEをほぼ毎日して、2人で何回か遊びにいったこともあります。 仕事以外ではタメ口になりますし、最近では、仕事中でも周りに誰もいない時はタメ口で話します。 2人きりの時はいろいろ話しますが、第三者が近くに来ると、話が途中でもいきなり無口になり、また第三者が離れるとお互い話し始める、それがお互いの暗黙の了解になっています。関係性を怪しまれるといけない彼女の考えだと思います。 仕事中に相手に呼ばれて話をしながら移動する時、何故か数センチで当たるぐらい相手は近寄ってきますし、わからないことがあると、細かいことでも他の人に聞けばわかる話でも違うフロアにいて、遠くにいる自分に敢えて聞いてきます。 自分が彼女の真似をすると相手は笑ってきます。 お互い、相手の誕生日、家族構成や休みの日の行動とか知り尽くしている状況です。誕生日は、相手からこの日は誕生日だよって言われましたので、プレゼントをあげたらすごく嬉しそうでした。 自分の印象について、話しやすい人で優しく、すごく頼りになると話してたみたいで、自分の事を結構他の人に話すみたいです。 最近、お互いの結婚観について話すようになりました。結婚したら、仕事を辞めて奥さんとして働きたい、子供は〇〇人ほしいと言ってきました。 自分も結婚したら、すれ違いしたくないから主婦として働いてほしいし、離婚せずに仲良く一緒に生きていきたいと話しました。 最近、相手から携帯が壊れているから変えたいけど、めんどくさいから行かないって言われました。充電の減りが早いとか、LINEやメールの新着表示が全くされず、LINEとかを開いて初めて気づくみたいです。来月、携帯を変えるから今の携帯（少し壊れている）をあげようかと冗談ではなしたら、壊れているならいらないって言われました。 敢えて、携帯が壊れている事を話す必要はないと思いますが、何故自分に話してきたのでしょうか？よろしくお願いします。
飲み会の誘い 職場で仲良くなった男性と話したり、たまにLINEしているのですが、皆で飲み会しようって話になりました。 男性と私と、同僚(女性)とは良いのですが、 男性が○○さん(女性)も呼ぼうと言ってきます。 私と、同僚はその○○さんとは行きたくない、って話しています。特に同僚が猛反対。 男性に話したら、じゃあ違う人誘うかって話になったので安心してました。 私にも違うメンバーで飲もうと言ってきます。 そうしたら、○○さんに社内で会ったときに 男性に(私と同僚も含めて)飲み会しませんか？って誘われたんだけど… (男性とは)そんなに仲良くないし…同僚とはちょっと…と言われました。 飲み会は開催されてませんが… 嫌だって言うのにその人を誘うって何なんでしょう？
20代前半のメンズです 簡単な質問のですが 自分には今好きな人がいます 知り合って1ヶ月以上は経ちます 最初の頃よりLINEがどんどん減って行き今は未読で10日くらい帰ってきてないです もう脈が無いって分かってます 好きな子はただ友達感覚で接してくれてたのかもしれないです 脈が無いって確信しても好きならその好きな人に猛アタックすれば付き合える可能性はありますか？ 因みにその子に会ったのは4.5回程度でいずれも2人っきりでは無かったです
急な音信不通、男性心理が知りたいです。 先週の(月)と(火)と(水)までは普通にLINEしてました。職場が同じで付き合って１年３ヶ月。 来月の休みに遊ぶ約束もひとまずはしてます。 仕事が終わったら、おつかれさまのLINEしない必ず彼から来るのに(木)(金)(土)(日)とLINEが来ません。 わたしから、おつかれさまやおはようのLINEをすれば解決？！するかもしれないけど、いつからかわたしからはLINEしなくなりました。彼からくるからいいや、と思ってる部分もあります。 今回丸４日、連絡手段のLINEが来てないです。 これは初めてのことです。 彼はこのままもしかしたら、連絡をたって、自然消滅を考えているのでしょうか？！ それとも、わたしからLINEが来るか来ないかを試しているのでしょうか？！ 本人ではないのでわからないと思いますが、男性心理が知りたいです。 彼は最近、あるラーメン屋にハマっていてちょくちょく通ってるみたいです。 あとこの前、わたしは何も言ってないのに、あれ？！おれ今なんか変なこと言った？！って墓穴を掘るような発言をしてました。 彼は名前を呼び間違えたと勝手に思ったみたいです。 そんなささいなことですが、女のカンですかね、他に女ができたとしか考えられなくて、、。 何か回答いただけたら嬉しいです。 職場では、前より態度がお互いそっけないけど、普通に会話はします。　 もし、終わりたいなら終わろうと言ってくれてもいいのに、、 それとも、わたしにもキープしておきたいのかな？！
初めまして。今、午前３時ですが二時間位しか眠れませんでした。昨日、仕事でミスして自信失いました。ああすれば完璧に出来たのにと悔しくてたまりません。まだ入社して二ヶ月たっただけなのに入って間もない人の指導も任されてしまい、思うように教えることも出来ず、段取りも失敗しました。 先ほど目覚めて違うやり方だったら完璧に出来たと後悔しています。パート勤務ですが忙しい時は社員さんに頼まなければいけないのですが頼むことが出来ません。一部の社員の人が分からない事を聞くと角が立った物言いで教えてくれてるので感謝するべきですが萎縮してしまい話しやすい人以外は本当は声を掛けたくないです。私もミスしたら社員の人に謝りますが絶対に悪口言われています。そういう職場なんです。休憩中は関係のないパートの人までジロジロ見てきて何か文句があるなら言えばいいのに。あの職場に行くだけで腹痛や動悸が激しくなります。挨拶が出来てないと今日言われました。一緒に働いているパートの人が教えてくれました。最初のうちは無視されても挨拶していました。でもいくら挨拶しても無視する人が何人もいます。やっぱり傷つくんです。何で挨拶無視する社員もいるのに私だけそんな事言われるんですか？もう自分から挨拶したくないです。子どもじみてるけど傷つきたくないんです。もう嫌われているからどうでもいいですけどあんな陰湿な奴らに頭下げるのが嫌でたまりません。偉そうにしてイライラが収まりません。今日は休みですが明日の出勤のことを思うと憂鬱でたまりません。負けたままは嫌ですがやっぱり辞めたほうがいいのでしょうか？
彼は7つ上のコンビニの店長さんです。 付き合ったキッカケが私が常連として通っていて、仲良くなり遊んだりしてだんだん私が好きになり告白していま付き合って二週間です。 ですが、付き合ってすぐに彼は冷たくなり、以前みたいに喋ることもなくなり相手もしてくれなくなりました。 付き合うキッカケが、私の気持ちが彼にバレていて更に彼は来月から少し離れた場所に異動するので会えなくなる前に、バレているならさっさと告白しようと思い伝えました。 そしたら彼はいい友達だと思っていて彼女としてならアリな感じと言っていたので一週間ほど返事を待ち、そのあいだもコンビニに通っては普通に喋り、遊んだときにOKを貰いました。 でも彼は極度の面倒くさがりで連絡も頻繁に取らなければ、9月から異動するので会えなくなるけどいいのか？と言ってきてそれを覚悟で告白したから大丈夫と答えました。 その際、彼から好きという言葉はなかったです。 ですが、最近先ほど書いたように相手もしてくれなくなったので忙しいのだろうと思いましたが我慢できなくなりLINEをしたら約1日すぎてから既読無視。 また日を空けて電話をしたらかけ直し無し。 一昨日、連絡できるとき連絡してと送ったら未だに未読無視。 さすがに我慢できなくなり、鬱陶しく思われるの覚悟で久しぶりにコンビニに行き何故連絡を返さないか聞いたら面倒くさいと。 もう来月まで日にちがないので今の状況やったらアレなのでせめて来月からは週1生存確認のため連絡を取らないか？と聞いたら小さい声で面倒くさいと言ってきました。 ショックで あぁ、そう… と言い帰りました。 生存確認の話しをする前に避けているのか聞いたらそんなことはないと言っていました。 付き合ってその日にSEXをしたのですが、一度もキスはしていません。 そして付き合ったその日以降一度も遊んでません。 遊ぼうと予定立てた日は寝ていないからしんどいと当日に断れました。 なんだか、キープorセフレのような関係になって、でも彼が好きなので正直別れたくないです。 ですが彼がもし私を面倒くさいやセフレ、キープだと思っているなら別れようと思います。 どうしたらいいですか？
業種はオナクラ その子は店のNo1みたいです。 初めて入った時にライン交換をしました。２回目に店に行った時に店外で食事の約束をしました。 後日食事をしたあと１人暮らしのその子の家に泊まることになりました。 一緒のベットで寝ましたがイチャイチャはいいけどHはダメと言われたのでしてません。 その後も月に２回位店に行き、月に別の日に１回その子の家に泊まってます。 店でのプレイは基本的にしてますが Hをする時もあれば、話だけで終わったりした時もあります。 ラインはほぼ毎日他愛もないやり取りをしてます。 相手の負担にならないようにお互いに交互になるように送るようにしてます。 電話は、しだすと長くなるのでたまにしかしません。 食事は最初の１回行っただけでその後も２，３回誘いましたが断られました。 しかし泊まるだけならいいよ。との事 このような関係が３ヶ月ほど続いているのですが、最近その子が店を辞めると言っています。 今の関係に不満はないのですが辞めてしまうと一気に環境が変わると思います。 私としては辞めた後も今のような関係は続けたいですし、可能なら付き合いたいと思っていますが 年の差も１０歳位あるし自信は全くありません。 以上のことから質問は ・ラインの反応や家に泊めてくれるのを見ても気に入られてるとは思うのですが 　 あくまで営業の一環なのでしょうか？ ・店を辞めた途端すっぱり切れてしまうでしょうか？それとも新たな進展があるのでしょうか？ ・これだけでは判断は難しいかもしれませんが、脈はあるのでしょうか？
私は、以前男性でした 今では戸籍上、体をふくめ子を宿せない以外は女性としての生活を満喫しています しかし、そんな私でも絶対に２度と近づきたくない場所があります。 新宿２丁目３丁目です ここは世界的にも有名なLGBTｓのみなさんが日夜楽しんでいるところだと思います 私も友達といったことがありますが、それが間違いでした。 二人で飲んでいると男性二人組にナンパされ４人ではしごして飲んでいましたが 突然片方の男性に「君、下にアレついてるでしょ」と言われました その時は友人と「んなわけないじゃん？」とかわしていましたが 連れられて入った店の店員に「こちらの方は普通の人じゃないですよね？」と言われました ３丁目の３階？４階？建ての飲み屋さんです さすがに、怒りがこみあげました お酒を出してその場を提供するプロのバーテンがその空気をぶち壊すような ことを言ってしかもわたしの尊厳を壊す「普通ではない」という言葉にもう トラウマになりました。 時間がたった今、その根本について考えてみることにしました 私は術後元男性ということを言わずに生きています 唯一その体験以外では指摘されたことはありません。 新宿にはそういったマイノリティーの方々が多く働いているようですが ナンパして指摘してきた男性はもともとそういうお店に行って いわゆるニューハーフという人たちと関わりを持っているから 私の素性が分かったのだと思います だとしたら、そういうお店に行くその男性のほうが普通ではないと思うのです 私は、女性として普通に男性（イケメン）が好きです その男性は男性であるにもかかわらずニューハーフに興味があるのは普通じゃないですよね そして３丁目のバーテンは ２丁目のLGBTｓさんたちが仕事終わりなどに飲みに行くからわかったのでしょう つまり、セクシャルマイノリティと関わりを持ってる人は私の素性がわかるのです となると、逆のことも考えてしまうのです LGBTｓにもいろいろな方がいるのは承知です ですが中途半端な（それで生活してるのもわかりますが）私は女とひげ面でいうひと などがいるおかげで その人たちがテレビやメディアに出る 知れ渡るおかげでひっそりと暮らす戸籍を変更し穏やかに過ごしている すべて終わり希望をもって生きてる元男性、元女性の生きる場が限られる という現状があるのではないでしょうか 中途半端に性別違和を訴える人が私からすると脅威です、敵です こんなに知れ渡ることがなければそういう人がいると世間は知らない ＝ 新宿で素性を指摘されトラウマを作ることがなかったと たしかにマツコデラックスさんや佐藤かよさんなどがメディアに出ることで 世間に受け入れられるようにはなったと思います ですが その影響で皆さんご存知のとおり 佐藤かよさんの美しさも元男性で出せるということ 美しい元男性もいる、どう見ても女子だけど元男性がいる ということを知ってしまいました たしかに元男性でも女性とは違うところがあるのでしょうね ですが こんなに知れ渡ってしまったからこそ その違いにLGBTｓにかかわりのある人は注目するようになったのではないでしょうか アライという理解者もいるようですが そんなのは私に言わせれば偽善です 私は絶対にかかわりたくありません 私は元男性で今は女子で男性（イケメン）が好きです ですからゲイやビアンそのほかの方の気持ちが全然わかりません なのでこんな問題提起します 性別は２つだと思います どっちでもいける同性しかダメなどは全然わからない もう絶対に新宿には近づきません ２度と行きたくない LGBTｓの人たちに言いたい 「あなたたちが、自己満足で行っている自分たちのための社会活動と豪語している 愚行は真に生きてる私に迷惑が掛かっています。 そのことをわかってまだ活動するならそれを止める権利はありませんからご自由にどうぞ でも、私はあなたたちを許さない」 このことどう感じますか？ というのが私の問題提起です 率直なご意見をどうぞ
長文失礼します。 恋愛相談です。 自分には今好きな女性がいます。 相手の女性との出会いは同じ職場で 好きなアーティストが同じという共通点で 連絡先（LINE）を交換しました。 女性の性格はどちらかというと控えめな性格で、特に職場内ではかなりおとなしい人でした。 連絡先を交換したのは今から2カ月ほど前のことで 一度ミュージシャンのライブに誘われたことがあります。 しかしこれは相手の体調不良によりキャンセルになりました。 その時にLINEで「今度ご飯に行こう」と僕から誘いました。 その数週間後、相手の方から 「もうすぐ退職するのでご飯に行きましょう」と誘われ 彼女が退職する1週間ほど前に2人でご飯に行きました。 2時間ほどレストランで過ごし、その後1時間ほどカフェで過ごし、その日は終わりました。 その数日後LINEで最近話題の映画の話になり その映画を友人と見に行くのかを尋ねたら 「一緒に行きたいの？」と聞かれたので 今度2人で映画に行く約束をしました。 自分的にはいつかきちんと告白したいと思っており、 そして彼女は既に職場を離れたので、必然的に単純に会う機会、アピールする機会が減ってしまっていますので そろそろ告白したほうが良いのかという気持ちがある反面 LINEのやりとりのほとんどが自分から発信の話題であったり 返信などのリアクションが薄く感じたり なんとなく脈がないように感じたりもしますので、 もしかしたらまた次のチャンスを設けたほうが良いのかなと思う部分もあります。 LINEなどのやりとりはなんとなく手応えがないように感じる一方 2人きりでの食事の後に映画を見る約束をしてもらえたりしてるので 自分の中で何かモヤモヤしています。 次会うときに告白すべきか それとも次に会う約束をすべきか（その約束ができるかどうかはわかりませんが…） もちろんどちらが正解かなんてのはわからないものだとは思いますが あまり恋愛経験が豊富ではないので アドバイス等よろしくお願いします。
いつも3人で遊んでいた友達がいましたが、この半年ほどはぶかれている気がします。 前までは３人のグループLINEで「あそぼ〜」と誘われたり、私から誘ったりしていましたが、最近はグループLINEは全く使われず、私以外の2人で毎週遊んでいるみたいです。 2人で◯◯に遊びに行った！ ◯◯ちゃん、ニコイチ！だいすき！ などのツイートなどを毎週見かけます。 私から誘ってたりして、いざ、3人で遊ぶことになっても、2人で遊んだ時の事を話題されて、話にもついていけないです。 これははぶかれていますか？
旅行の事で一人旅行は嫌だって言って前にけんかしたことありますが、彼女いわく毎年一回はどこかに旅行するのが自分だからって言われたのですが今年は６月に父親とすでに海外旅行してるしまた年内に友達とも旅行の計画が持ち上がってるみたいです。それなのになぜこのタイミングでわざわざ一人旅行に行くのか謎。行き先も６月に父親と行った場所の近くみたいですが一度行ったらしばらく同じ場所はいいや！他のところ行きたい！などの発言聞いたことありますし彼女自身わりと飽きっぽい性格です。立て続けにこんな短いスパンで行くのがもう・・・自分との旅行では前はたくさん一緒にどこか行きたいお泊まりしたいなど言ってくれてたのが今年に入ってから全く聞かなくなったのでこっちからどこか行きたいね？泊まりたいねって言っても仕事忙しい、生理になったから、疲れてる、また今度、急には泊まれないと前向きな姿勢が見られなくなりました。今まで散々急なお泊りとかあったのに・・・その割りに自分の旅行だけはがんがん予定いれるし俺と一緒に過ごしたいって意思が感じられないです。 旅行に行く前に外食とかの写真は恒例のように撮ったりしてたのですが料理＋彼女だったのがあまり自分は写さないでみたいな感じになったり、向こうから逆に俺を料理と一緒に撮ってくれることはなくなりました。その割には料理の写真だけは真剣に写りのいいように何回か撮りなおしたりしてます。前に四、五回くらい彼女の携帯で料理と本人の写真撮りなおし言われたときはさすがにん？っとなりました。正直誰かに写真送るために撮ってる？と今となっては思います。 最近自分の携帯で写真撮った時は渋々撮らせてもらったのですが何故か写真私に送ってからそっちは消してと言われて言うとおりにしたら写真加工した写メがすぐに返ってきてなんで加工したの？と聞いたら今の自分は撮られたくない（付き合い始めより彼女は少し太ってます）等言われて自分の容姿に自信なくなると撮られたくないのかな？と女性心裡としてその時は片付けました。 加工も消去もこのときが初めてで誰に見せるわけでもない思い出の写真を嫌がりだしたことに違和感覚えます。ちょっと前今までに作ったアルバムを久々に持っていった時に彼女がアルバムの中から自信のありそうな写真だけを携帯でパシャパシャ撮ってたしプリクラで割りと綺麗に写ってるプリを俺の携帯から欲しい言ったのであげた時ついでに二人で写ってるプリも送ったらそれはいらない言われました。自分だけ写ってる写真を何枚も持っていったことと俺との写真は一枚も欲しがらなかったのとでその時から浮気の疑いはでてました。二人で作ったアルバムは半々で持とうとしないで全部あなたが管理してと自分が保管してます。 車も自分のは人形やら女性らしい小物なんかもありますけど向こうの車は全くいじらせてもらえない、ちょっとした物忘れたときでもこないだ忘れてったでしょとムキに怒られます。 写真にしろ車にしろ彼女は男の気配を無意識で完全に消そうとしてると思います。自分のほうは彼女いるってアピールはさせるのに納得いかないです。 今まで写真はどれだけでも撮ってきたし彼女も率先してアルバム作ったりと写真や思いで作るのは嫌いじゃないはずなのに減ってきたのは正直自分は悲しいです。写真色々と撮りだしたのも彼女の影響です。まあ自信がなくて撮られたくないはわかります・・・が本音は自分との記録をあまり残したくない、他の誰かの為に撮ってると考えると嫌な気持ちになります。 口頭で彼女はSNSはやってないと言っていてLINEくらいでこっちの交友関係や携帯の中身は知ってますが自分は彼女の交友関係や携帯の中身は全く知らない不透明な状態です。 呼び名が「○○しゃん」から「○○ちゃん」に変更　理由ちゃんのが言いやすいから携帯の変換もちゃんに変更　理由インプットされたから・・・いや○○しゃんって打ち直すだけでしょって話！ 指輪は左手薬指から右手小指に変更 今年になってから土日会う時間は減ってドタキャンもあり友達との飲み会増えた、土日に友達とどこかお出かけ・・・今までは年に何回かの話でした。外で手を繋いだカップル見たときに羨ましいなとか言われたり（願望叶えれる相手が横にいるのに・・ その他etc. 女の人の浮気で調べたことありますけど浮気しやすい人の特徴で飽きっぽい、好奇心旺盛、寂しがりや、周りに常にちやほやされた等々浮気してるときの行動も性格も当てはまってます。 今回の旅行もずっと前から知らない男と計画してたとしたら全てが合点いきます。 男の人と写真交換、どんどん愛情のある行動や言動が減った、不透明な旅行・・・ 長くなったし愚痴も入ってますが彼女が浮気してるのかどうか第三者目線で意見が欲しいです。同じ女性の方、彼女に浮気されたことある方なんかいれば意見お願いします。あくまで行動や言動から彼女が浮気してるかどうかの判断をしてほしい話ですので、そこまで思うなら別れたら？や彼女の事信じれないあなたは人格疑います等お門違いなストレス発散したいだけのあらしみたいな回答は遠慮願います。
彼女が一週間ほどの海外旅行にでかけてます。浮気してるかしてないか判断してください。 一ヶ月前から決まった旅行でこちらには何も相談なく急に話を聞きました。旅行は一人で行けるツアーで男女合同です。今まではどこどこ行こうかなとかこんな旅行あるけどどう思うみたいに相談ありきで聞いてきたので今回の旅行には違和感を覚えました。正直今年から彼女の様子は何かとおかしいし疑惑だらけでの旅行なので余計疑ってしまいます。 付き合い始めからの彼女の一人旅行は今回で二回目です。旅行決まってからの彼女の行動があかすり、エステ、ネイル、まつエク、足の皮めくり、カット、化粧の仕方、服装の変化、下着大量に購入、フィットネスに通うと色々な準備万端で出かけました。一見女性ならそれぐらい当たり前だしするでしょ？と思うかもしれないですがあまりに用意周到で誰か異性を意識してるのかってくらい、彼女に旅行の為に気合入ってるねと言ったときに「そんな事ないよ」と旅行関係ないし普段からこうだよと言わんばかりの返事。エステは久々、あかすりは普段してない、ネイルは派手、まつエクも付き合い始めの初期以来、足皮も頻繁にしない、化粧は前より濃い目、カジュアルな服が多かったが割りと女の子らしい服着たり、下着は一日でいっぺんに四着ほど購入サイズがどこ探してもあまりないって言ってたしぼろぼろになってきたからとのこと（その日の昼間に３着買ったのにはしごで閉店間際の店に車を走らされ・・慌てていっぺんに買わなくてもとその時は思いました、ダイエット頑張るとよく聞くしいいことですが言い過ぎて逆に誰の為？思います（俺の為にとは聞いたことが無い。俺の為や自分の為に聞こえない・・誰かに裸でも見せるの？って勢いです。 倦怠期や熟年夫婦みたいなものと言われてきましたが今年になってすごい女らしさを意識してる（自分と付き合い始めの頃みたいに　女らしすぎるのがどうも他の異性の為なのかなって思います。 女の浮気は男みたいに証拠はばれにくいですが態度や行動に出やすいらしいです。彼女も自分が強く言えないのであからさまな感じに見えます。 旅行だから女らしくはわかりますが普段しないような美容までしてるのがどうも引っかかります。見えない部分も綺麗にしてるのはやっぱり男のためなのかなと・・ 前の旅行のときはここまではしてなかったです。 普段どおりの美容でそのまま旅行に行きましたし前回の旅行の時は空港まで送迎したのが今回はもうあらかじめ自分の車で行く予定で駐車場予約。 旅行の控えもくれてたのが今回に限ってはくれませんでした。頂戴といったのですが「また今度渡すね」と言われしばらくもらえなかったので催促してみたら「格安旅行のネットで申し込んだから携帯に予定ある、コピーしないと・・」って言われ結局そのまま貰えずじまい・・もっと催促しようと思いましたがその時はまだ単純に旅行楽しんできてほしいと思い我慢してそれ以上催促はやめました。 そもそも海外で携帯切ったりする人もいるのに海外で使えるようにネット環境設定しないと携帯に予定くまれてたら見えない人もいるのでは？自分も行った時は家に予定表やパンフなど一式は必ずきてました。そんな案内ない携帯でしか予定見れないツアーありますか？あまり詳しくないですが詳しい人説明お願いします。 最初は今度渡すからがちょっと渡すの難しいかもって言い訳された気がします。 で、今は旅行中５泊６日で行く前にまたメールするねと言ってたのが蓋開けて見たら全然メールがきません。まったくこないわけじゃないですが・・・ 前回の一人旅の時には夜にメールのやり取りはそこそこありました。写真送ってきたりとかもTVつまらない、とか退屈だよとか・・・ちなみに今回の旅行は夜に散策や出かけたりはないと本人が言ってたので多分ツアーに夜間のイベント事はないと思います。・・・にも関わらず暇な時間帯にメールがないのが疑問。こちらからメール促すようなことはしてないです　あくまで今はまだ彼女の行動観察してる段階なので彼女自身からメールくれるか見てます。 初日行った日はまったくメールがなく、次の日の夕方に二通ほど、三日目の朝に一通、四日目も朝に一通で今に至ります。メールくるだけでもと思いますが前の旅行との対比があるのでどうしてもメールの回数が少なすぎておかしいと思ってしまうし一番できそうな夜に一通もやり取りできてないってはどうなんですかね？ メールの内容もついてそうそう寝不足、疲れた、などマイナスの事しか言わない楽しい旅行のはずなのにどこ行ったこんな事したなどは皆無、メールできない理由を作ってるようにしか聞こえないです。 三日目に午前中は前日あまり寝れなかったみたいで部屋でずっと寝てたみたいなメールきましたがツアーでその場で組み込むタイプの旅行って言ってたのに午前中にプランもなしに休む時間ある？って思います。 似たような旅行に行ったことはありますが午前中もプランはありますし彼女の性格上高いお金払ってるのに午前中のプランなし寝不足だけで予定潰すようなそんな勿体無いことしないと今までの付き合いでわかってます。 もう自分は男との行為で疲れて寝不足午前中も部屋に一緒で休んだだけだろ？って悪いほうにしか想像できなくなってます。 あと一泊ありますが今夜もメールこなかったらほぼ真っ黒だと決め付けそうです・・ 前の旅行ではこちらが何してるのか？とか気にしてたのが気にする素振りが今回はまったくないです。唯一台風だけどうかな？と聞いてきます。 自分に興味ないような業務連絡的なメールで話も広げるような雰囲気を感じません。旅行前の前日までそんな事はなかったですし、彼女としてはあまりメールしたくないやり取りが続くと困る何かがあるので質問とか旅行の内容話してこないのかなとも思います。 すいません長くなったので前、後編に分けます。 一覧から後編も読んで意見きかせてください。
職場の気になる女性Aさん（人見知りで、大人しい感じ）の事なのですがご意見頂けますか。 以前、飲み会があってまたまその人の隣が空いてたので勇気を出して座ってみました。するとものの10秒もしないうちに、「〜ちゃんの方がいいよねっ」って言われ、違う女性と席を交替されました。私的には全く良くなかったです笑 結局その人と話すことなく、飲み会は静かに幕を閉じました。 Aさんとは部署が違うので接点もなく、どういうことなのか聞けないまま、モヤモヤしています。 遠くから目が合うこともあるのですが、近くでは下向いたままで挨拶の時に目も合わせてくれません。私が同性の職場仲間と話してると、その女性は職場仲間の方にだけ声をかける事は良くあります。 なんだか焼きもち焼いてしまいます。 こういった対応、基本的には、嫌われてると思ったほうが良いんでしょうか？
自分の娘(私)がお金にみえてる母親ってどう思いますか？ 1日に10回以上は金金金金って言われて頭おかしくなりそうなんです。何かを話す度にきれてきて、真面目に話す気力もなくなり黙り込むと何も言ってないのにまたきれてきて、 話すことも普通のことです。今日〇〇だったんだよーとか、こーゆーことがあったの、とかです。 自分の娘(17)にお金をたかり、叱るというより罵る時に何かと言えばお金お金という母親は母親と言えますか？ ちなみに私には一銭も使いたくないらしいです。 むしろ彼氏と喧嘩してイラついてるからって給料全額家に入れろよ、って怒鳴ったり、 お前ほんとにバイト行ってんのか？遊びだったらはったおすぞ、とか言いますし、ご飯も野菜とか買って弟に作ってやれって言われたからわかったけど買った分は返してね、って言ったら返さない、お前は通販でいろいろ買ってるから金あるんだからいいだろ？とか言ってきて意味がわからないです。 自分頑張ってるみたいなことを言っていますが、 飲み歩いてばかりだし、夜中か朝方家帰ってきたら寝てばかりだし、何もしないです。 家賃も40万も滞納してて返す気がありません｡ 母親にとって私はお金ですか？ お金が払えない私は価値がないって言われてるんですよね？もう誰にも相談できません。 親戚にも母親が嘘ついて私が遊びに行って帰ってこないとか何もやらない、とか言ってて、 みんな母親が可哀想って責めてきます。完全に孤立してます。
21歳 男です。 バイト先で知り合った女の子に先日告白したら考えさせて欲しいと言われ数日後に「友達としか思えない」と言われフラれてしまいました。 その子との付き合いは1年ぐらいで何度か2人で食事や映画を見に行ったりしました。 告白した時は「驚いたけどうれしい」とにこやかに言われ手応えを感じていました。 2、3日後に電話したいと言われたので意気揚々と電話をしたところ「ごめんね、真剣に考えたけど友達としか思えないや」と断られてしまいました。 僕は電話越しでは明るく振舞っていましたがやはり電話を切ったあと涙が出そうなのを必死で堪えました。 人生で初めての告白だったこともありショックはかなり大きかったです。 しかし彼女のことを諦めることができません。 これはもう諦めたほうがいいのでしょうか？ それともまだ可能性はあると思いますか？ 解答お願いします。
交際1年半の彼氏に 愛してるけど好きじゃないと言われました。 そして、私と復縁するほんの1週間で女の子と付き合ってました。 なんとか別れさせましたが まだ部屋をうろちょろしてて未練がましいです。 どう思いますか。。 よろしくお願いいたします。。。
しっかりしているというかませてる女の子ってモテないですよね。 ほわほわしていて純粋無垢で騙せそうな子が圧倒的にモテますよね。 やっぱり男性は優位に立ちたいし教えるのも好きだからそういう女の子がいいのでしょうか？ それとも自分に自信がないから？ でもだんだん飽きちゃいますかね？ 騙されてるふりをする女、バカなふりしてる賢い女のほうがいいですか？ でもそのふりがばれたとき、騙してたんだ！とマイナスな印象になりますか？ それとも実は頭いいんだと好感もちますか？
こんにちは、読んでいただきありがとうございます。 わたしは20代前半なのですが恋愛経験がほとんどなく、こちらに相談させて頂きました。 わたしと彼は２ヶ月ほど前に営業先で知り合ったのですが(彼の方が年上です)、わたしが一目惚れで彼を好きになって連絡先を聞き、何度かこちらから食事や水族館に誘って一緒に行きました。 ですが、彼は元カノと数ヶ月前に別れたばかりでまだ引きずっているということを噂で聞いたこともあり、なかなか恋愛の話は出来ていません。 彼の仕事が忙しく、連絡もその時々によって頻度がバラバラです(毎日帰ってくる週もあれば、週に１．2度の時もあります) わたしが体調を崩しているときなどは体調を心配してくれる連絡が来たり、会話の中で話した何気ないことを覚えていてくれていたり、下の名前で呼んでほしいと言われたり、食事に誘った時などはお店は彼が決めて予約してくれ、お会計もわたしがお手洗いに行っている際に済ませてあって、帰りもいつも家まで送ってくださいます…すごく優しい方で、彼が年上ということや、優しさからしてくださっているのかもしれませんが少しでも脈があるのかな…と思っていました。 そこで、食事に誘うといつも彼がお会計を負担されるので、申し訳なく思い、先日宜しければわたしが手料理を作りましょうか？と持ち掛けたところ、嬉しいけれどさすがに悪いと断られてしまって、彼の気持ちがわかりません…。 元カノを引きずっていたり、仕事も忙しいこともわかっているので急かすつもりは無いのですが、一週間連絡がないと寂しくてついこちらから元気かどうか連絡をしてしまいますし、わたしが白黒はっきりつけたい性格なのもいけないのですが…その気がないのなら思わせぶりな態度はして欲しくないと思ってしまいます。 そこで質問なのですが、 1.男性は気のない女性にもデートや普段の連絡でそういった言動をすることはありますか？ 2.手料理を断られたのは、まだお付き合いをしてはいないのにそういう誘いをしてしまったことがいけなかったのかなとも反省しています。あちらはどういった心境で断られたのでしょうか… 3.元カノからはふられたらしいのですが(理由までは知りません)男性は元カノを結構引きずるものですか？またそういう時に他の女性から好意を寄せられても迷惑でしょうか… 今まで出会ってきた人の中でもこんなに人を好きになったことがないというくらい彼のことが好きで、だけど彼に無理をさせたり負担をかけたくないので、可能性がないのなら連絡をとったり誘ったりなどしたくありませんのでスッパリ諦めたいと思っています…。 脈があるのかな…？と思う言動もあれば、一週間連絡がないなどという点もあったりで、なかなか彼の気持ちがわからず不安です。 長々と書いてしまい申し訳ありませんでした、読んでいただきありがとうございました。
コンビニの店員を好きになりました。 俺は元カノと酷い別れ方をして毎日が辛い状況でしたが、ある日夜勤の前にコンビニに寄ったら可愛い店員がいました。 最初は可愛いなぁと思ったけど興味なく、普通に買い物したけど、帰る途中にチラッと可愛い店員を見たらその店員もチラッと俺を見てしかも目が合ってついペコッとしちゃいました。 すると店員も笑顔でペコッとしてくれ、その笑顔に惹かれてしまいました。 その後もまたコンビニに寄ったらまた可愛い店員がレジに立っていました。 すると、可愛い店員が俺を見て同僚（おばさん店員）とこに言ってヒソヒソして同僚も俺を見てました。 何話してんだろう？と気にせず、飲み物を可愛い店員とこに持って行き、渡しました。 可愛い店員は俺を見て笑っていて俺まで笑ってしまいました。 財布から金を取り出すとき、チラッと店員を見たら店員が俺を数秒くらいジーッと見ていて目が合ったら笑って誤魔化していて俺まで笑ってしまいました。 笑顔に惹かれ、元カノの存在を忘れさせてくれました。 これって…脈ありでしょうか？？
現在、父(78)と兄(40)と兄嫁(25)と私(34)の四人暮らしです。世帯主は兄です。 兄嫁さんはベトナム人で結婚相談所で知り合いました。 なんだかんだと結婚自体にお金がかかり、私と父からも結構貸しました。今は兄嫁さんも働いていて(近所のお惣菜屋さんで14時から20時まで)、一応少しずつ返済してくれてはいるのですが、ベトナムでの借金を返したり(兄が立て替えて)、実家に仕送りしたりで、兄夫婦にはあまり貯まってないと思います。 なのにベトナムの実家がぼろぼろなので建て直したいと言ってて、大半を兄が出すみたいなのです。 冬のボーナスで払うみたいですが、足りなかったらまた貸してくれと…(兄嫁さんはそれはしたくないらしいですが)。 結婚後は貸さないと何度も言ったし、二人の家庭なんだから二人でやりくりするようにとも言ったんですが、しょうがないじゃんと言うばかりです。 私だって兄よりあるとはいえ、現在の貯金額は130万(兄に200万くらい貸した)くらいだし 私と父が働いて貯めたお金をそんなことに貸す気はないです。 頼りぐせ、甘えぐせが抜けないんですよね。 高齢の父もいつ何があるかわからないのに、なんとかなるだろうと安易に思ってるし…。 私達が何か言ってもうるさがるばかりだし、兄嫁さんを庇うばかりです。 いっそ私が家を出たいですけど、父が可哀想ですかね…。 家事も最初より適当になってきてて、仕事が14時からなんだからもうちょいやってくれても…と思うんですけど、兄にお前だってやってないだろとか言われそうで…(とにかく私を悪者にするんです)。 私は一応17時半までなんですけど、残業も結構あるので料理も１日おきに交代とかできたら楽だと思うんですが、兄嫁さんは日本の料理はあまりできないし、買い物も下手だし…。 でも食の好みは違うから、これ買うなとか言えないし…。 家族関係を改善するにはどうしたらいいでしょうか？ 私はどこまで口出しすべきなんでしょうか？
好きだから付き合わない、大切だからこそ付き合わないって何ですか？これって上手な言葉に騙されてるだけですよね？ この彼とはもうエッチもしています。 ご飯行くお金も飲みに行くお金も大金でも全部出してくれるので自分は何一つ損してないので別にこの関係のままでもいいかなと思ってます。
「今日明日（土日）は予定を入れたから、お誘いにはお応えできません」と、言っていた娘が、日曜日に何してたか聞いたら 「１日寝てた」と答えました。 つまりそれは、誘いに乗る気はさらさら無かった、ということですよね？
男性の皆さん！「そのままでいいよ」って普通に女性に言うんですか？ 皆さんこんばんは。 先日よく趣味の話をする男性同僚とラインでお互いの第一印象の話になり、彼は私のこと「怖い、近付けない」って言ってました。 私は「しょうがないよ。選べるなら私も怖い顔より可愛い顔で生まれたかったよ（笑）！」で返事。いつもの彼なら「ハハハ！ですよねー」って言うと思ったですが、彼はまさか「そう？そのままでいいよ」って言われました。 思わずドキドキしました。 あの返事は普通ですか？私の考えすぎですか？ ちなみにお互い独身で、同じ職場で趣味仲間です。
世の中結局金ですか？ 父親が自己破産することになりました。 カードローンの借金もあり、 住宅ローンも払えなくなったからだとか。 父親は俺のことはもう構わないで。 と、言うのでほんとに弁護士を探して自己破産するのかはわかりません。 話になりません。 まあ、だからずっと無職だったんですよね。 世間一般常識がずれています。 今私は、住宅ローンの連帯保証人のお母さんのために一緒に弁護士を探してます。 母は法テラスに行きました。 そしたらなんと、 自分の事務所で受けたら最低50万、 ここの法テラスだと20万しかもらえない、 しかも分割。ホントはやりたくないんですよね。 って言われたそうです！ 更に、質問に対して1個回答。 …終わり！？ みたいなことが何度かあり… 母が1個の中の質問を更に深く質問すると、 あぁ、知ってるんだ。みたいな感じでもう1個答えるそうです。 そんな弁護士は頼れません。 わからないから。 どうしたらいいかわからないから、でも弁護してほしいところがあるから相談しにきてるんです。 私の考えはおかしいですか？ 世の中みんなこんなもんなんですか？ こんな弁護士は本当にやめて、 50万の普通に気持ちよく働いてくれる弁護士を探すしか方法はないですか？ なにが正しいんでしょうか… どうしたらいいかわかりません… とにかく連帯保証人にされてる母を助けたい。 持家は手放す報告で。
初めまして。１９歳社会人。女です。 高校を卒業して１年経つ実家暮らしの会社員。 かなりの人見知りであまり友達がいません。普段遊んでくれるような友達がいないので作りたいです。 身近なところで職場で休憩時間には話す機会があるものの年齢が一番近くて５歳上（趣味は真逆）、後は主婦の方なので共通の話題もなく天気や日常のちょっとした出来事を話す程度（一言二言で終わってしまう）で他の会話には混ざれません。 そもそも人見知りが酷く自分に自信がないのでニキビ治すところからはじめ、服装や小物にも気を配りネガティブ思考をやめたり頑張ってみたもののかえって人の目ばかり気にするようになってしまい逆効果。 趣味の幅もアニメ一筋からＪ－ＰＯＰを聞くようになったぐらいで他にハマれそうなものが思いつかずお菓子作りや料理、掃除とかはハマらなかった。他模索中。 田舎なので料理教室や習い事のようなものもなく手詰まり。　 どうすればよいでしょうか。
突然ですが、好き、という感情が わからなくなってしまいました。 先月まで付き合っていた彼氏がいて、 会うたびドキドキして1年経っても 見つめ合う事が出来ない程、好きな人がいました これが恋なんだろうな これが好きっていう気持ちなんだろうな って思っていました。 ですが、彼氏とは正反対に一緒にいて安心する、 一緒にいて落ち着く、素の自分が出せる 男の先輩がいました。その先輩とは仲が良くて 2人で遊びに行く程でした(彼氏は知ってます) ある日、彼氏から話したい事があるって 呼び出されて ｢本当に好きなのは俺？ もっと大切な人がいるんじゃないの？ 安心する恋愛だってあるんだよ｣ など言われ別れました 最後らへんは声が少し震えていました 確かに先輩と一緒にいる時間が長すぎて いないと寂しい、会いたいって 思った事はあります。 それに先輩は弱音を吐かない人なんですけど 私に1回だけ言った時 私が幸せにしたい！私が守ってあげたい！ って無意識に(?)思った事もあります。 説明が下手で上手くまとまりませんでしたが、 私はこの先輩が好きなんですか？
写真見ずらいかもしれませんが相談に乗ってください。お願いします。 一部なのでわかりずらいかもです。 ピンクで名前を隠してるのが私(中2)で緑のは私が小学校の時にめっちゃ嫌ってた人の名前です。 本題です。 私と小学校の同級生の会話なのですが、自分で言うのもなんなんですが、結構前からこの人に告白をされていて、自分的には生理的に受け付けられないのでいつもやんわり目に「むり。」と言っていたのですが、相手がきれたのかなんなのか私が部活から帰ると電話が７０件以上、メッセージが数え切れないぐらい届いていて流石にやばいと思ったのでこの時は私の母に電話に出てもらい解決したのですがそれから数週間後にLINEで「つきあってくれ」みたいなのがきて、私も限界だったので言い返すと案の定言い合いになり今この状況です。 この前にもこの後にもトークは続いているのですがどうすれば良いのでしょうか？いまは未読無視状態で放置しています。 また、その相手はそこまでではない発達障害？的なものらしいです。 相手を傷つけずにこうゆうのを辞めてもらう方法はありますか？ お願いします。 長々と書いてごめんなさい。文とか変だと思いますが相談に乗ってください。
愚痴と相談の違い。 こんなことがあって、こう思ったんだけどどうかな？ こんなことがあってさ、スゴくムカつく。 前者は愚痴ですか？
奢られ側なのに奢る側を積極に誘ったら失礼ですか？　　　　 皆さん、こんばんは。 先日好きな男性同僚の手伝いしたあと、彼から「今度ご飯奢るよ！何でもいいよ！」って言ってました。 最近忙しいのせいか、一週間経っても全然連絡がないです。 彼は奥手で、受け身な男です。もうすぐ30歳ですが彼女いたことないです。普段のランチも他の同僚が誘わないと行かないタイプ。 今回は私は奢られ側になりますので、私から積極に誘ったら失礼ですか？ケチな女とか、お金かかる女とか、悪い印象になるのが心配です。 ちなみに以前お互いも興味ある、特典付きの映画があって、「連れてって」って言ったら、奢られました。料金を返すつもりだったんですが、断れました。 皆さん、特に男性の皆さん、是非ご意見聞かせてください！ よろしくお願いします！
現在20歳の大学生です。 1週間前に1年半付き合っていた彼氏に振られました。彼も同い年の大学生で、私とは別の大学に通っています。 彼からは「もう好きじゃなくなった、彼女というよりは可愛い妹のように思う」と言われました。私は今でも彼のことが好きです。喧嘩したわけではなく、彼に好きな人ができたというわけでもありません。 最後に会ったときは私がずっと泣いてしまっていました。別れたくないとすがってしまったりもしました。でも、最後は笑顔で別れることができました。 また、1週間後にもともと遊園地に行く約束をしていて、別れたけど、友達として一緒に行こうということになっています。 そこで質問なのですが、どんな服装でいけば良いでしょうか？今までと同じような服装か、少し頑張っておしゃれをした方がいいでしょうか？また、復縁するためにはこうした方がいいなどのアドバイスもほしいです。 回答よろしくお願いします。
初めて質問します。 女性とは半年w不倫で、体の関係もあります。 彼女とは以前同じ職場で働いていました。彼女はお酒が入るとスイッチが入り、私がいる前でも一緒に飲みに行った男性に抱きついたり、キスしたい仕草を見せます。(実際にはキスはしていません) 今はそれぞれ転職し違う職場で働いています。 そのような女性と今後も付き合うべきか、 悩んでいます。 皆様の考えをください。
わたしは今好きな人がいます。そして、その人もわたしに好意を持っていると友人に言われました。はじめは、すごく嬉しくて舞い上がっていたのですが、最近両想いになったことが怖くて仕方ないんです。告白するのもされるのも怖いんです。付き合うのを想像するのも怖いです。というより、想像できません。こんな気持ちになるのはやっぱりおかしいですよね。もし、同じような経験がある方はお話し聞かせてください。どうしたら怖いという気持ちが消えるのでしょうか。
先週、婚活パーティーでカップルになった男性と、 当日のパーティー後に食事に行きました。 その食事の中で次は飲みに行くという話になりました。 その時は詳しく日時を決めませんでした。 LINEを交換し、帰宅後にお礼のLINEを入れましたが 既読スルーされました。 一級建築士なので仕事が常に忙しいのは分かり ます。 私自身、22歳で恋愛経験が無いため、どう反応したらいいか分かりません。 一週間経って返事がなければ、LINEをしてみようと思ってて、なんて送れば気に障らないでしょうか？
少し具体的な所もあるかもですのでお気をつけ下さい 今日彼氏と初めてDキスをしました。 私は男性経験が今の彼氏が初めてなので勿論Dキスも今回が初めてです、が彼氏は数人彼女が居たことあるらしく自称キス魔です(今日で何となく分かったけど多分普通にキス魔です) 前々からキス魔というのは言われていたので一応ネットなどでDキスのやり方など色々調べて予習したつもりだったのですが、いざやってみるともうパニックでした。 歯がぶつかるのはNGと書いてあったにも関わらず歯はぶつかり、相手の舌が入ってきて歯の裏など色々なぞってくれている間どうすればいいか分からず、相手が舌を入れてこないので待っているのかと思い取り敢えず舌を入れるも、どうすればいいかわからず軽くチロチロと舐めるだけ、と 初めてって言っても限度があるんじゃないかと思うくらい我ながら恥ずかしかったです。 後やっぱり経験の差なのか、上手いかどうかというのは分からないんですが、普通に慣れてる感じだったので余計に申し訳ないです。 そこで相談というかアドバイスを伝授して頂きたいのですが、上記での醜態のついての1つ1つ対処法を教えて頂きたいです。 よろしくお願いします
男友達と旅行に行くのに泊まるところに困ってます 夜中着予定なので ビジネスホテルとるのはもったいないし ラブホはまずいし 車だとお風呂入れないし なんかいいところないのでしょうか。
質問というより、皆さんの叱咤が欲しいかもしれません。良かったら読んで頂けたらと思います。 いずれ離れ離れになる人のアプローチに負けて好きになってしまいました。 だらだらと何年間ずっと遠距離の彼氏がいますが、自然消滅かしないかの程度の関係になり、少し前まではっきりさせようと将来について聞いてみたら、今はするつもりがないと言われたところ、ちょうどアプローチをされたので気分転換でデートをすることにしました。 恋愛とは何年間ご無沙汰ということもあり、寂しがり屋で甘かったと自分も思っています。 正直二度と遠距離になりたくないと思いつつ、彼も相当の遊び人と知った上で、どんどん彼への気持ちが大きくなってしまいました。 告白は彼からしてくれたのですが、その場で返事できず（突然だったので反応できませんでした）、その後デートを何回か重ねた上でとうとう体の関係を持ってしまいました。 後でわたしからも告白したのですが、遠距離になるので付き合えない、好きと言っても悲しいだけとはぐらかされて、ああようやく体を手にしたからもうそういうアプローチも面倒くさくなったのかな、と気付きました。今思い出すと彼がやってきたことも、単にセックスするための手段のように思えてきました。男とはそういうことをするために、こんな労力をかけるのでしょうか？ それでも彼への気持ちがなかなか消えません。きっと会わなくなり（簡単に会いに行けるような距離じゃないので）、いつか彼のことを忘れられるとずっと自分に言い聞かせていますが、自分の甘さに悔しいです。 20代後半で周りも素敵な恋をしている人たちばかりで、焦ってしまいました。頭が悪いとも思っています。しかしよく友人にすぐ他人を拒絶するから恋が始まらないと言われます（滅多に人を好きにならないので）。だから今回は最初こそ遠距離になるから若干警戒をしていましたが、好きという気持ちで段々と理性的になれなかったようです。男性経験は元カレと彼しかなく、二回も真面目でない人を好きになって自分が男を見る目がないとか、今後幸せになれそうにないとか、悲観的になってしまいます。 男は皆、最終的に体目当てだろうけれど、ちゃんとした恋がしたいです。時々見せてくれる優しい素振りで頭が正確な判断ができなくなります。どうやって誠実な男性を見分けられるのでしょうか。 厳しいお言葉でも何でも受け付けます。宜しくお願いいたします。
彼氏に悩み事があると言われてでもLINEでは言いたくないと言われたので電話で悩み事を聞くことになったんですが、いざ電話をしようとすると彼氏が未読無視して、教えてくれません。これはどーゆーことなんでしょうか？別れる危機ですか？
36歳男性です。私はゲイで、12年間連れ添ってきたパートナーがおります。 彼は、我々は結婚も出来ないし、男性と男性のカップルはやっぱりおかしい、将来が不安で仕方が無い、などと常々人生に不安を感じ、何年も精神を患い、年々生きる希望を失っていました。 そして去年、彼は女性になることを決意します。話をすると、生まれたときから自分の精神と体の性が一致しないと感じていたと言い、いわゆる性同一性障害だということでした。驚きました。私は、彼も自分と同じゲイだと思ってたからです。 私は彼の、女性になってもよいか？という問いかけに、いいよ、と言いました。やりたいことをやらずに人生を過ごして後悔して欲しく無いと思ったからです。そして、女性になれば結婚もできるね、とも。希望の光が差し込みました。その頃から女性ホルモンの投与も開始します。そして彼は今年、性転換手術を受け、身も心も戸籍も名前もすべて女性となりました。彼女の絶望感も、男性だった時と比べるとかなり生きる気力が回復しているように見えました。 …そこで、分かっていたことですが、問題がおきます。私はゲイです。彼は、彼女となり、彼女と行為ができるか正直私には不明だったんですが、試すとダメなようでした。 そのことが理由だけではないのですが、、現在、結婚するのか？別れるのか？の協議中となっています。正直にいえば、彼女から別れたがられています。別れたい理由を一言で言うと、私が男として頼りが無さ過ぎて結婚できないということです。これはもう何年も言われており、恥ずかしい話なのですが。彼女は精神を患ってはいるものの、元々の性格としては言いたいことはしっかり言うし知能や頭の回転も普通よりは上くらい。対して、私はのんびりおっとりした性格です。。 彼女曰く、お互いに別の幸せな道があるんじゃないかと。私としては、彼女に対して性的魅力を感じなく行為ができなくとも、12年間一緒にやってきたし、死ぬまで一緒にやっていきたい、そう思っていました。今もできることならそうしたいという、気持ちは変わりません。 悩んでいます。 なんでも結構ですので、ご感想、ご意見、アドバイスなどいただけますと幸いです。 ちなみに年上彼女は今年40歳になりました。
先輩、同期、私の順に座っていて 雨が降ってきました。 私と同期が傘をとりに行きました。 でも、2本もあったら邪魔だと思い 2人で１個にしよとなりました。 でも、先輩濡れるからもう1本持って いって 先輩に渡そと同期に言いました。 ほな、もーいいやんって言われました 絶対同期は私の意見を聞かないし 同期の押しに負けてしまい 先輩は濡れるはめになりました。 せめて、同期が真ん中で傘を持って 3人で入ろと同期に傘を渡しました。 先輩はいいよいいよと言ってくれました。私と同期は甘えてしまい 2人で傘に入ることになりました。 やっぱり私がもっと強く言うべきでした よね？ ほんまにこれはやらかしてしまいましたよね？
アラフォー女性です。 先日私の誕生日がありました。 婚活サイトで知り合いお付き合いしてもうすぐ１年になる５０代の彼がいるのですが、LINEのメッセージのみでデートもプレゼントもなしでした。仕事が忙しいし、家が遠いので、デートがないのは仕方ないなぁとは思いました。でも、普段から愛情表現が豊かで、エスコートも上手なので何かプレゼントがあるかも？と期待してしまいました。 デート費用はいつも彼もちで、時々私からちょっとしたプレゼント（２０００円から３０００円くらい）をします。ただ彼の誕生日は付き合いはじめてすぐだったので、高くはない品物をプレゼントしました。 高いモノを希望しているわけではありませんが、ちょっと寂しかったです。 いつもの愛情表現は偽り？とまで考えてしまいます。 こんな重いこと言えないので、モヤモヤしています。 イベントやプレゼントを大切にするかしないかは、人それぞれと考えていいのでしょうか？ それともただ、大切に思われていないのでしょうか？ こんなこと相手にきいても、いいでしょうか？ あんまり考えすぎて、相手にぶつけて自爆しそうです(T_T)
高校1年の16歳です。 バイトを三ヶ月前からしていますが、６歳年上の大学生の先輩のことを好きになりました。 最初のころは、気になりませんでしたが、バイトの行事でちょっと遠いところに行くことがあり先輩が車を出してくれることになり車に乗せてもらい一緒に行き夜遅かったので一緒にご飯も食べに行きました。それから先輩のこと好きになりました。 大学生からみたら高校生はなしですか？
今日、雨が降りました。 先輩方が傘あるならさして いいよって言ってくださりました。 なのでさしました。 遠慮したんですがもっと 遠慮するべきでしたよね？ やっぱり何人も先輩いるのに自分らだけ さすのはおかしいですよね？
結婚6年目、子どもナシの夫婦です。我が家は年末年始になると毎年お互いの実家に帰省しています。例年3泊がほとんどです。 今年もそのチケットを購入しようとしていたのですが、なぜか今年は4泊のスケジュールで飛行機を取ろうとする主人。「いつも通り3泊じゃダメなの？少し気を使ってしまうのでできたら3泊くらいがいい」と相談したら、「そんなことを口にしないでほしい。俺は君の実家に帰るときに嫌だなんて一度も言っていない。もしも嫌だと思っていても言わない（もうこの時点で言っている気がするんですが…）」と激怒されました。 義両親は良くして下さるし、私自身も嫌いというわけではまったくありません。ただ、4泊は少し長いと感じてしまうのです。私自身がもともと人づきあいが苦手なタイプでありながら、喜んでほしいと頑張ってしまう性格なので、義父母には本音は伝わっていないと思いますが、多少なりとも主人は分かってくれていると思っていました。しかし「そう思っていても口にしないでほしい」という発言で一気に悲しくなりました。 私の実家にも帰省しますが家が手狭なため私の妹の家か、宿泊施設を使います。その一方で主人の方は義両親のマンションに宿泊。同じ宿泊数ではありますが、この違いも大きいような気がしています。また私の両親は現役ですが、お二人とも定年を迎えていますのでずっと在宅です。なので私たちが出掛けないかぎり全員リビングに集合…。 「高齢だからそれくらい分かってほしい」と主人は話しますが、だからこそ年に４回は帰省してなるべく会える時間を作ってきました。 私の実家を4泊のままにして、義実家を3泊に減らしたいと言っているのではなく、帰省は3泊ずつくらいがちょうどいいな～と言いたいだけなのです。どうしたら怒らせずに伝えることができるでしょうか？それともこういうの口に出さず、ガマンがベストなのでしょうか？ 長文で申し訳ありません。もしも宜しければアドバイスやご意見をいただけると嬉しいです。
愚痴 気を許しているから愚痴を言うんだよと言われる。 でも、私は愚痴を言われるのが苦手。 よくよく聞いていると、9割方自分は悪くない、相手が悪いというのが多かったりする。 そして同じ内容の愚痴を言われるのも苦手。 だけど、相手は聞いてもらいたいからいい続ける。 愚痴も聞いてくれないだなんていうのもある。 悩みならいくらでも聞く、相談ならいくらでも聞く。 やはり、愚痴を聞きたくないと言う私はおかしいですか？
こないだは彼の家に泊まりましたが 今回は彼の実家に泊まりました。 (家族の皆は旅行に出かけてたみたいで留守でした) 実家にはやっぱ軽い気持ちでら連れて行きませんよね？やっぱりちゃんと真剣に思ってくれてるって意味ですかね？
私は女ですが男言葉の方が楽だったり女性を好きになったりします。 異性とも４回付き合いましたが違う気がしてすぐに別れてしまいました。 私は男の体が羨ましいと思います。 私はレズビアンなのでしょうか？ 性同一性障害なのでしょうか？
身元保証人を書くように職場に言われましたどのようなモノなのでしょう。
中学２年の女子です。 私は同じクラスの男子と付き合っています。1ヶ月くらいです。 でも前好きだった同じ部活の先輩の事がなんか忘れられなくて、「話せないかな」とか思ってチラチラ見てしまうんです。これはその先輩が好きってことなんでしょうか？でも昨日久しぶりにLINEでたくさん話して舞い上がってるだけなのかなとも思います。 彼氏とはもともと仲が良かったのですが、つきあってからもその延長みたいな感じで周りから見てもとっても仲のいい親友って感じみたいです。私も実際彼氏って感じはあまりありません。自己中ですよね。 その彼氏と付き合う前、クラスのみんなが「〇〇(彼氏)お前のこと好きだから付き合いなよ」みたいな感じでその流れに振り切れず付き合ったのも少しありました。人の心をもてあそんでるみたいで今も別れた方がいいのかとても悩んでいます。 みなさんだったらどうしますか？また、男の人だったらどうして欲しいのかという意見も欲しいです。 長文すいません。よろしくお願いします。
思い切って会社を辞めて、鋭気を養ってから就職活動したのはいいものの、全くうまくいかず、やっと決まった無資格でできる介護の仕事がとても自分にはできない仕事であることが発覚し、早期に退職を申請したものの、受理されず、目の前が真っ暗になるような感覚に襲われ、なんとか今日、出勤してきた…という次第です。 30にもなってこの体たらく。 情けなくなって、自殺も真剣に考えました。（アパートの三階に住んでいるので、飛び降りて死ぬことも可能といえば可能です） しかし、残される人のことを考えるくらいの余裕はまだあるので、踏み切りませんでした。 ただ、現状が苦しいことに変わりはありません。 具体的に何が嫌かというと辞められない介護の仕事です。 早く仕事を決めなければという焦りがこのような事態を生んだと猛省しております。 もう限界です。
バイト先の異性(男)の先輩から食事に誘われました。 内定先が決まったのでお祝いに美味しいものでも 食べにいかない、おごるよと言われ、その際は私も「いいですね。」と答えました。 実際は行きたくなかったのですが… 数日後LINEでこの日とこの日はどうかな？と言われたのですが、どちらも先約があり厳しいですと答えました。 上のような感じで2回目の誘いも友達と約束があると言い断りました。 両方とも本当ではなく、遠回しに断ってたのですが… 私自身、昔から慣れない人と食事をするのが苦手で した。 普段は少食ではないのですが、すぐお腹いっぱいになったり、相手の食べるペースに合わせたりしてしまいます。自身の食べ方も気になります。 そこまで酷くはないですが、少し会食恐怖症な部分があるのではと感じています。 そこで、次はLINEでいつの日なら空いてるの？と聞かれました。 ここは正直に会食恐怖症(食事が苦手)だと言った方が良いのでしょうか？ 理解されるかが不安です。 また、断ったのが嘘とバレたらと不安です。 どうしたら良いのでしょうか？ 長文失礼しました。 やさしい回答お願いします。
今年で23歳の女です。 去年、2歳年上の兄が癌闘病の末亡くなりました。 自分の気持ちとしてはかなり落ち着き、通常生活ができる程度にはなったのですが、 新しく知り合った人に「兄弟はいるの？」と聞かれると何と答えれば良いのか分からなくなります。 「亡くなりましたがいました」というと、なかなか今の若さで兄が亡くなっていることは珍しいので、こんな何気ない質問でヘビーな返答がくると思わなかった相手がかなり驚き、気を使わせてしまうと思います。 「いる」と言ってしまうと、今は何の仕事してるの？とか答えられない質問をされると困ります。 だからといって、「いない」と言うと、本当に自分の人生から大好きな兄がいなくなってしまいそうで嫌なんです。 兄が亡くなってから聞かれたのはまだ一度だけで、そのときは、深く聞かれることを恐れて「いない」と言ってしまいました。 でもそのときは相手とも目も合わせられず、兄に申し訳なくなってお手洗いで泣いてしまいました。 どう答えるのが正解なんでしょうか？ 私と同じ境遇の方がいらっしゃいましたら、どうされたか教えてほしいです。
不倫相手から、着信拒否されてます。 もう復縁は無理ですか？ 会いたいです。とても、会いたい。
詮索してくる女性 もし、自分と彼氏(又は、彼女)の付き合いについて色々詮索してくる人がいる場合どのような対処が良いのでしょうか。 私の周りに私と彼との付き合い(最近、どうなの？別れた？)について私の友人(Aとします)に聞いてくる女性がいます。 私とその女性は顔見知りですが会ったら話す程度で、私のAと彼女は仲が良い様です。 しかし、そのAは私と彼との事は全く知りません。 その女性に聞かれても『知らないよ』と言っていて、知らない事は答えられないし、あなた(私)もそんな事話されたら嫌だろうと思って知らないと突き通しているらしいです。 何回か聞いたらやめてくれるかなと思っていましたが、これが何ヶ月も続きました。 その度にAが聞かれていて、私がその現場を通ると一気にその話が止みます。Aもまた聞かれたよ。と教えてくれるのですが、段々と申し訳なくなるのと私自信も嫌な気持ちがあるので、私が直接その女性に意見しました。 『あの、今迄の事Aから聞いてずっと黙っていたのだけれど何も知らないAも聞かれて困っているし、私も陰でコソコソされるのいい気分じゃないし、私と彼のことについて何か聞きたい事あるなら何も知らないAじゃなくて私彼に直接聞いた方が早いんじゃない？何が知りたいの？』 と言ったところ、彼女は『ああ、彼氏さんのこと？わかった〜』などと何がわかったのかよくわからない返答をされました。 その事を皮切りにAに対する質問は止んだらしいです。 しかし、Aに聞いたところ後でその女性が『凄く怖かった。怒られた〜。なぜ、私がその様な事言われなきゃいけないの？私何もしてないじゃんムカつく』と言っていたらしく、彼氏によると逆に私の彼氏にはラインで『色々聞いてごめんなさい。』と謝罪していたらしいです。 なんだかその態度の変化に無性に腹が立ってしょうがないです。 彼に言うべきか迷ったのですが、言ってしまって女性から謝罪のラインが来た事、実は女性から家に飲みに来ないかと誘われていた事を知らされました。(その女性は３年付き合っている彼氏がいるそうで彼もその事は知っています。) なんだか、私は悔しい？嫉妬というかなんともいえない気持ちになり、彼に愚痴を言ってしまいました。 彼はその女性と仕事が一緒で話す機会も多いのですが、彼は『その女性はそんな人ではないからあまり責めないであげて。俺だって自分の知らない情報が知れなかったらムカつくと思うもん。これは庇ってるわけじゃないよ』と言われ、私は『私だったら私と彼の関係なんてその女性に関係ないじゃんと思うんだけれど。人の聞かれて嫌な事を何回もしつこく聞いてくる方がおかしいと思う』と言って喧嘩になりました。この時私は彼に対して『なに庇っちゃってんのこの人』と思いもしかしたら私の知らないところでよろしくしてるのかなと思ってしまったりして腹立たしくなりキツイ口調になってしまいました。 そして、何週間か過ぎた後、冷静になりもし自分が自分と仲良い人の愚痴、悪口を言ったら確かに庇いたくなるかもしれない。冷静になれなくて悪い事をしてしまったと反省し、彼に謝罪しました。 もっとその女性にやめてほしいと伝えるには他に手段があったのではないか、もっと大人な対応ができたのではとも思いますが、やはりその件に関してはなんだかモヤモヤします。 もう過ぎた事ですが、どのようにしていれば良かったのでしょうか。
土方の仕事ってこの時期凄く疲れますか？疲れたら放っておいて欲しいものですか？ 彼氏が建築業で、朝7:30から夜7:00まで外で働き始めました。 日曜休みです。 早いときには夜8:00くらいに就寝します。 一か月半前に始めて、最初は調子良く元気そうだったのですが、ここ二週間ほど最近どんどん疲れが溜まってきた感じがします。 土曜の夜から日曜にかけて会うという感じでしたが、先週は土曜日も仕事を一時間早く切り上げて、7:00前には就寝してしまいました。寝落ちという方が正しいかも。 私もそれならそれで自分の予定を入れるので、もう6時くらいまでに連絡なければ「今日は出てこないな」と認識して、先週は放っておきました。 もともと連絡不精だから放っておいてもいいやって思う反面、会えないのも寂しいです。だけど、仕事でしんどい人にそれを言いたくないなー、放っておいたら向こうが気がむいたら出てくるか、と思ったり。。。。ごちゃごちゃします。 ちなみに8人家族で暮らしてるので、とてもじゃないけど実家にはこちらからほとんど行きません。 凄く一生懸命働いていて、その理由は、家族思いなので自分の家族を助けるためもありますが、若い時からずっと働いていたので、一年に一回、1-2カ月ほどバックパックで国外に出かけるのを人生の楽しみにしています。 この暑さの中、仕事だけずっとしているとやっぱり肉体疲労だけじゃなく、ストレスも溜まりますよね？ そういうときは、もう向こうがひと段落するまで放っておくのが一番かな、と思うのですが、冷たいですか？ あーメール返さなきゃーってストレスも与えたくないなと思うのですが。。。
隣の住人が、私の悪口を言っているのが、度々 聞こえます。えらそうに、かしこない、まるで盗聴をしている様に、此方が話してる事をそのまま話しているのが断片的に、聞こえる事も有ります。 旦那が要る時は、一切聞こえません。 旦那や子供達は、全く気にならないみたいで、私にだけ聞こえる様です。 被害妄想？何か憑依されてる？と言われます。 隣人と地域の掃除で顔を合わせると普通の人で、別に悪い感じではありません。 どうしてでしょう。聞こえる度、腹ただしく思い、憎悪に苛まれます。
27歳女性です。いい年です。 初めての彼とは21歳から1年半ほどお付き合いをし、重いと振られました（笑）。今なら私の重さ、未熟さ、理解できますし、たとえ彼と一緒にいたとしても、幸せになれなかったと思えています。やり直したいとか会いたいだなんて思いません。 ただ、もう私の人生は終わってしまったような、虚無感がずーっと抜けません。このままではいけないと、その後何人かお付き合いをしてみましたが、気持ちが全然動きません。 結婚してくれと言ってくれる人も何人かいましたがあれがいや、これがいや、別になんでもどうでも…なんて自分ごとながら真剣に考えられず、流れるように生きてます。 婚活とやらもやってみましたが、なんとなくいいなって人はいっぱいいますし、かえはいっぱいいるって言う思いが強くなるばかりで、かえって逆効果でした。 お恥ずかしい限りですが、自分がよくわからないのです。ただ、向上したいのは確かです。 どなたか、叱咤のお言葉でもアドバイスでも、いただけませんでしょうか。
彼氏はほしいのですが、、、、 20歳の女子大生です。 お兄ちゃんがいるせいなのか、私の性格がサバサバしているからなのか、女の子よりも男の子の方が仲良くなりやすいです。 でも、仲良くなりすぎて異性として見れなくなり、好きという気持ちもわからなくなり、高3から彼氏がいません 彼氏はほしいのですが、好きな人もできず、それ以前に異性として意識するような相手もいません。 ①どうしたら異性として意識することができるでしょうか？ ②また、仲良くなりすぎている男友達でもそういうふうに意識したりするようになりますか？ ③（これは男性に聞きたいのですが） 実際、サバサバしていて男友達が多い女の子ってどうなんですか？あまり好ましくないですか？ みなさんの意見お聞かせ下さい！！
職場の同僚で同僚としての付き合い程度しかしておらず告白後避けられ続けてる気がします。 でも同期なので普通の同僚よりかはお互い信頼意識はあったと思います。 その後、仕事上で色々と会うところがあり、自分が視界にいるとお互いに明らかに目を合わせないでいる。特に近距離はお互いにほぼ目は合わない。 遠くにいる時はお互い見てない所で時々視線があるのはなんとなくわかるくらいです。遠くいる時にそこに彼女がいる事を知らないでたまたま見たら１回目あってすぐ目をそらしました。それ以外で場所わかってる時にチラッと見るとこっち意識してるのバレバレな感じで下向いてますね… でも外の仕事でテントとか隠れれる状態があって視界に入れずに避ける事ができるのにテント等の外に出て視界に入ってくる事はそこそこあります(1人の時でも)もしほんとに気持ち悪いならこっちの事ゴミみたいな目になって逆に見てくると思うですけどね？ その後持ち場のテントに長くいて隠れてる感じでしたね。やはり嫌われてるというか期待させない為なのでしょうか？ なんというか向こうも本気の告白慣れしてないのか、明らかに動揺してるのは毎日わかるんですよね…普段そんな声掛けてなかった分どうすればいいのですかね？
遠距離片思いをしていましたが、おととい振られてしまいました。 私も彼もハタチで、中学時代の同級生でした。中学時代からの私の片思いです。 ちなみにお互い恋人を持ったことはありません。 7年ぶりに今年の2月に会ってもらった時は、 「これからもやりとりをしてほしい」と言った私に 「それだけ？言えなかったらLINEでもいいよ」という発言に加え 「3時間くらいでこっち（私のいる地）帰れるし」と言ってくれたり 一番彼の方もその気になってくれていた時でした。 でも私自身は、大学に女子がいないと言う彼に安心して、 もっと間柄を深めてから告白しようと、油断しきっておりました（汗） その後、LINEにて好きな人がいるか尋ねたところ、 言葉を濁しつつＹＥＳの回答をもらい、ショックで 一度諦めようかと思ったのですが、彼の方は 「これからもちょくちょく連絡してみてね」と言ってくれたこともあり 4月までLINE上での会話が続きました。 最近私から用事があって再びLINEで話しかけたのですが、 用事が済むとたわいもない会話では以前のようにやりとりが続かず。 半年空いているので望み薄なのも承知しておりましたが、 一度相手にきちんと好意を伝えるべきだと思い、LINEでお伝えしました。 すると、前述のとおり振られまして（涙） 内容は「その気持ちは嬉しいけれど、自分には気になる子がいるし 中学の数少ない女子友達と君を思っている。 中学みたいに友達のままがいいかなと思う」…ということでした。 予想していたもののショックで、そして諦められません。 彼は本当に優しいので、私が好意を伝えた後も 「これからもいつも通り中学みたいに話そうね」と言ってくれたので 私も明るく、これからもよろしくね！と返しました。 今回は本当に私が油断していたばっかりに逃したチャンスだと思うので 振られた後は少しの冷却期間が必要と聞きますが、 遠距離ゆえに間を開けすぎて私の存在が薄くなっても悲しいので、 今後のやりとりをどうすべきか悩んでいます。 今後、どのようにやりとりをしていけばよいでしょうか？ また次に告白する時は絶対に直接と思っていますが、 一度振った相手とは、よほどのことがない限り会わないでしょうか？ 皆様のアドバイスをお願いいたします。
次の定期テストで満点とったらその教科の先生に告白しようと思います。 先生に告白する時ってなんて言えば良いのでしょうか？ もちろんダメなことということは分かっているので、否定的な意見はお控えください。 多くの回答お待ちしております。
人格というものは中学生のときにほぼ確立されると聞きますが、それ以降でも人格を変えることはできるのでしょうか それとも中学生の時点で人格に問題のある人はご愁傷様でしょうか
友人の家に泊まりに行ったりした時、普通はその友人がいない間勝手に部屋を漁ったりはしませんよね？ 自分がシャワー浴びてる時とかに部屋を漁られたらどうしようと考えると怖くて人を家に泊めるのも怖いです。今一人暮らししておりワンルームでその部屋に日記とかも含めて見られたくないものが沢山あり、一応カーテンみたいなので隠れてはいるけれどすぐ取れるように置いてあるので、怖いです。 私自身中学生の頃は友人の家に行くとアルバムとか見つけて勝手に見てからかったりしてました。今は大学生だし今さらそんなことする人はいないだろうとは思うけど、信用しきれません。 同じような人いませんか？どうすれば良いのでしょう？
久しぶりに連絡した女性がいます。 先日久しぶりに連絡してやり取りをしていたのですが、思わず「会いたいなー!!」って伝えてしまい、向こうから「どこかに連れて下さいー！」って返信がきました。 以前はお互い好意はあったみたいですが、何もなく過ぎてしまい、遠距離になりました。最後も特に話すことなく。 今回、会いたいなー！という前はやり取りも弾み、元気か向こうから聞かれたり、嫌われたわけではないと思います… 今は遠距離ですが、たまに戻ってくるときにでもどう？って私が連絡したら連絡が途絶えました。おそらく未読スルーです。 直接会う前に会いたい！はまずかったですかね？リカバリー出来ますか？
同じような質問ですみませんが気になることがあるので質問します。 先ほど投稿した通り私には好きな先生がいます。その先生の行動で少々気になる点がありまして…(^^;;実は脈ありかな？と思う事をしてくるんです。具体的にはこんな感じです。 例えば、生活班の写真をとる時なんか、全体の写真を撮りたければ、私の後ろからでも取れるのにわざわざ私の顔が映るようにしてとってくるんです。他にも何度か目があったり…(自分がいつも見てるからってこともあるかもしれませんが)。 これは一体何なんでしょうか。 ご回答お願いします。
元不倫相手に悩んでいます 彼女とは長い付き合いでした 一度は妻と協議離婚をしょうとしました 子供が小さかったので泣く泣く別れました 今でも彼女のことが気になっています 彼女のことが気になってたまりません 僕はどうすればいいのか迷っています 彼女のブログを偶然見てしまいました 彼女のブログのタイトルを見ると僕のことをずっと書いてあるように見えてきました 妻との関係は冷めきっていますが子供がいるので別れてくれなそうです 僕はどうしたらいいでしょうか？ 彼女に期待をもたせ泣かせるはめになるかもしれないので迂闊には行動出来ません
高校3年の女子です。私はずっと彼氏にウソをついています。 私の家は母子家庭で、経済的にも厳しくてアパートに住んでいます。でも私はそれを周囲には言えず、父は単身赴任の一軒家に暮らしていると言っています。家族仲良い感じに話しています…彼氏にも付き合う前からそう言っていました。つきあった今も本当のことを言えません。送ってもらう時もいつも家を知られたくないからと言って駅までにしています…。くだらない見栄からついた嘘ですが、家デートをする日も遠くないでしょうし、どうしたらいいかわかりません
僕は口下手です。 友達や女性と2人っきりになると沈黙の時が結構あります。 何話していいか分からないです。 会話が途切れないように話そうと思うと逆に空回りしてしまいます。 回りのカップルや友達を見てもみんな結構、楽しく話をしています。 会話能力がなく本当に困っています。 皆さまは友達とどのような内容を話していますか？ また、どうすれば、話が上手くなりますか？ 答えられる範囲で回答よろしくお願いします。
長文失礼します。 私(男)には何年も片想いだった女性がいまして、三か月前に初めて食事にいきました。 その後二回ほど1日デートをし、最後の夜に車の車内で告白したのですが、「友達だったから、そこは一線を引いていた」とのことでした。 あまり喰い下がらず、わかったよと伝えそのまま談笑していたのですが、流れでディープキスまでしてしまいました。 そのまま正直な気持ちで口説いていたのですが、今日でバイバイという事で別れ、次の日連絡してみてもでてもらえませんでした。 二週間ほど開け、電話してみるとでてもらえたので、以前と変わらぬ感じで談笑し、友達関係でいいし、また遊ばない？といってOKをもらい、また1日デートし帰りにどちらからでもなくキスする空気になり、キスしました。 その時に彼女の心情を聞くと、「もっと一緒にいたいし遊んでいたらキスもしたくなるけど、あなたの気持ちをしってしまっていたらもう会うのは申し訳ない。」とのことでした。 くわしく理由を聞いてみると、過去にトラウマが会って、簡単に男性を信用できないという事でした。繊細な事だと思ったので、あまり深くは聞かず、「それでも自分はゆっくり待つ、すぐには付き合ってくれとは言わないから、こんな感じで遊んでいかないか？体目当てでもないから、嫌なら一切手はださないようにする。」と言う事を伝え了承をもらいその日は帰宅しました。 すると2日後電話で、「やっぱりもう会うのはよくない。」といってきました。僕は理由もよくわからなかったので、なんとか説得し、もう一度会う事になり、海水浴に行きました。 毎回デート中はものすごく楽しく、相手も楽しんでくれていると確信があるのですが、帰りにまたもう会うのはよくない。と言われ、さすがに自分もこれ以上しつこくできないかなと思い彼女を家まで送っていたのですが、また流れでキスしてしまい、お互い合意の上でこの日は最後の体の関係まで持ちました。 次の日電話で話すと、「もう会えないし、電話やメールもよくないし、やめよう」と言われ、これ以上どうする事もできないと思い、いつもどうり明るく数時間会話してそのまま切りました。 と今このような状態なのですが、このような終わりかたでしたので諦めきれず悶々としています。未練がましいですが、その後二度ほど連絡してみましたが返事はもらえませんでした。 しつこくして相手を困らせたくない気持ちもありつつ、本当に好きな女性だったので、数ヶ月間を置いてまた連絡してみようかとも思っているのですが、女性側の心理としてはどういう状態なのでしょうか？ 単純にこれ以上会うのは嫌なのか、それともこちらの気持ちが強すぎるため、それに応えられなく申し訳ないという気持ちなのでしょうか、、。 みなさんの意見お聞かせいただければ嬉しいです。
私は今教習所に通っています。 18歳女です。 かっこよくて、優しい教官がいるのですが仲良くなりたいなーなんて思っても何をすればいいかわからないです。 実はその教官のことはバイト先で既に知っていて、時間帯とかは決まってないんですけどよく来る常連さんでこの人かっこいいなーって前から思ってたんです。 教習所通いはじめたらその人がいてびっくりしました。 1度配車で当たったことがあって、普通に指導はうまいし優しいし猫の話とかで盛り上がりました。 俺の彼女は猫だからって言ってたから彼女はいないのかな？ 私もバイトの話をして、教官のこと前から知ってたことも言って 冗談半分で自分のシフト教えて｢来てくださいよ～｣って言ったらにわざわざ来てくれて（前からよく来てるので普通かもしれないが）すごく嬉しかったんです。 ライン交換するくらいはできませんかね～(._.)
既婚者男性を好きになりそうです。相手には子供がいます。むこうも、始めはシャイなのか赤面したり後ろから見つめてきたりしました。今はもう慣れたのか、冗談を言ってくるようになりました。見てくるので、私のこともしかして好きなのか聞いたら手の親指でOKとしました。親指を立てて。冗談だと思いますが、意識されてるのでしょうか⁉友達は意識してるかもと言いますが。既婚者を好きになっても仕方ないんですが。アドバイス下さい
一年前に6年付き合っていた元彼と別れました。 私にはすぐに新しい彼氏ができ、順調に交際しもう一年前経ちます。 今彼との交際当初、元彼からの連絡がすごく、家まで何度も来ては私が好きだったものなどを家の前に置いて帰るようになり、嫌だと伝え止めてもらいました。 しかし私の母とも仲が良かった彼は、私の親戚が集まる時に母に呼ばれて遊びに来ているようでした。 この時私はその集まりには予定があり行けませんでした。 今彼にも相談するとすごく怒っていて、母と元彼に連絡を取り、やめて欲しいと伝えると2人とも気持ちを考えなくてごめんねと返って来たのでその時は安心していました。 それから半年くらい経ち、実家に帰ったところ母から「元彼くんから父の日と母かの日貰ってさー」と言われ、「わざわざ送ってきてるの？」と聞くと口ごもって、 「いや、家に飲みに来てるけど、、友達だもん。あなたに関係無いし別にいいじゃん」と言われました。 凄く嫌でもう10回以上連絡して止めてと言っているのに陰ではこそこそ会って、自分の親かのようにしている元彼に腹が立ちます。 どうすれば止めてもらえるのでしょうか。それとももう諦めるべきなのでしょうか。
‘いじめは子供だけじゃない’と言う人が多いですが、これは大人にもいじめがあるのが当たり前と意識されていないということですが、実際、大人にもいじめがあるのに大人にもいじめがあるのが当たり前と意識する人が少ないのはなぜでしょうか。 大人にもいじめが当たり前にあれば‘いじめは子供だけじゃない’という言葉自体出てきません。
罰掃除について うちの職場では遅刻やルール違反をすると、上司の判断で罰掃除をさせられます。私も 先日昼休みから職場に戻る時間に2日続けて遅れてしまい、罰としてトイレ掃除を命じられました。 職場に戻る時間に遅れたことは反省しています。でも、ひとりで掃除していると、悲しいやら、恥ずかしいやら。 皆さんの職場で、罰掃除がある職場はありますか？何をすると、罰掃除させられますか？
僕は口下手です。 友達や女性と2人っきりになると沈黙が結構あります。 何話していいか分からないです。 2人っきりでカフェとか行っても沈黙の時間が結構あります。 会話が途切れないように話そうと思うと逆に空回りしてしまいます。 他のカップルや友達を見てもみんな結構、楽しく話をしています。 会話能力がなく本当に困っています。 皆さまは友達とどのような内容を話していますか？ また、どうすれば、話が上手くなりますか？ 答えられる範囲で回答よろしくお願いします。
高一女子です。 気持ちを知りたい相手がいます。 そして、自分の気持ちも知りたいです。 その人は幼馴染の同級生男子で、 先日幾年ぶりかに再会したばかりです。 しかし、その数週間後、 ２人きりでカラオケに行き、 プリクラを撮ったりもしました。 多分、そこそこ仲がいいと思います。 そこで。 よく、触れたい抱きつきたいキスしたいと思えば 好きという感情だと聞きますが、 私が相手に思うのは 触れたい→○ 抱きつきたい→○ キスしたい→△なんです。 私はもともとスキンシップが激しいタイプだし、 正直上２つはあてにならないと思ってます。 だから、自分が相手のことをどう思ってるか わからないのです。 幼馴染としての好きか、恋愛感情か。 相手は私のLINEを恐らく読み次第、 即レスしてくれています。 私がハテナできき返すのも多いからでしょうが、 ノリもよく、話してて楽しいとも言ってくれます。 ホーム画面は先日のプリクラでおそろです。 ただ、そのプリクラを撮った際に、 プリクラからポーズの指定があって、 それがギューだった時はさすがに２人とも こりゃ無理だよね…とやめました。 さくらんぼポーズ？とかハート作るとかは 全然抵抗なかったんですが、 やはり写真に残るとなると 密着は恥ずかしいのもありました。 でもそのあと食べたクレープは奢ってくれたし、 私の門限近くまでずっと話が続きました。 相手は私を大事にしてくれてるとは思います。 だけど、どういう気持ちなのかがわからなくて どこまで距離を詰めていいかがわかりません。 実は、その遊んだ日から数週間経った今 私は相手を映画に誘いたいと思っています。 だけど、この前のカラオケも私が誘った手前 誘うのが少し気まずいのもあるんです。 どうすればいいんでしょうか…
しつけとして殴ること 長文になります。すみません。 先日主人が、独立して以来、最大の失敗をしました。 その翌日、中3の息子が友達に自転車を貸しました。 ウチの家は、坂道が多く、息子の友達はほとんどが電動自転車です。 その息子の友達は電動では無かったので、貸して欲しいと言われ、貸した様ですが、スピードも出るし、事故等心配ですし、その子のおウチは資産家で、お母様の方針で、買い与えて無い可能性もありますし、何より、大切にして欲しい自転車を、安易に友達に貸すのはいけないと思い、昼から何度か話をしました。 反抗期もあり、私の話は中々聞いてくれず、 「うるさいねん、それぐらい良いやろ」 と、聞かないので、夕食の後にも話しました。 すると、主人も話をしてくれたのですが、息子の態度がとても悪く、怒り心頭になった主人が、息子を蹴飛ばしました。 それでも息子は謝らなかったので(今までは暴力を振るわずとも、主人に怒られると謝っていました)収まらなかった主人は、息子の服を掴んで首をしめあげました。 そこで息子が抵抗したため、更に収まらず息子を投げ飛ばし、馬乗りになりました。 その時に息子は 「浮気したくせに偉そうにするな！」 と主人に叫び、主人の目つきが変わりました。 私は怖くなり、 「止めて、暴力は振るわんといて、警察呼ぶよ」 と、言いました。 私が受話器を取ったのを見て、息子から降りました。 「俺の言う事が聞けないなら出て行け！ 塾も高校も行くな！」 と、主人が言いました。 雨の中、傘もお金も持たずに息子は飛び出して行きました。 私も直ぐに探しに出ましたが、途中で車から原付きに乗り換えたり、飲み物取りに戻ったりしていると、主人が車で出て行こうとしてました。 「俺、仕事しないといけないけれど、お前、俺に文句言ってくるやろ？」 と言うので、仕事の邪魔はしないと約束しました。 三時間ほど探し回り、息子を見つけて、もう暴力は振るわせないと約束して、連れ戻しました。 家に帰ってから、私が息子に又話をして、息子は今度は、分かってくれた様で、入浴させました。 翌日、子供は祭りへ行くため、夕食はいらないとの事で、主人に献立の相談をしようと電話しました。 そうすると、帰りたくないと言うのです。 「昨日、お前はあいつに俺に謝らせないといけなかった。 俺の味方をするべきだった。 警察呼ぶってどう言う事や。 あいつは俺の息子だから、殴ってでも分からせないといけない時が有る。 仕事でも、大きな失敗をしたのに、お前は俺を癒してくれない。 一年前の事(浮気未遂)を、あいつに言われて、今日は、仕事が手につかないくらい、傷付いた」 と言う様な事を、電話口で叫んでいました。 私は両親に殴られて育ったので、親に殴られた時の子供の気持ちが分かります。 痛いのと辛いのと、軽蔑の気持ち。 殴られた所で、納得などしません。 しかも、前日の仕事の失敗があるので、八つ当たりでは無かったのか？とも思いました。 なので、殴って分からせようとするのは止めて欲しいと言いました。 それは味方も出来ないし、謝らせるのも嫌だと。 失敗後の主人のケアは、心掛けていたつもりです。 応援もしましたし、慰めもしました。 しっかり話も聞いたつもりです。 毎週土曜日は外食でしたが、主人の希望を聞くつもりで、電話しました。 出来ることはしたつもりですし、まだまだするつもりでした。 そして、そのまま主人は家出しているのですが、息子を殴る事に関しては、何度話しても引かないので、これからもある事なのだと思います。 主人の心身の状態を思えば、謝って帰って来て欲しい気もするのですが。 余りにも怒っていて、話になりません。 私も息子が、凶器を持って喧嘩したとか、複数で誰かをいじめたとか、リンチしたとかなら、主人が息子を殴ってもしかなかったのかも知れないとは、思うのですが、友達に自転車を貸して、親に反抗的な言動をしたくらいで、殴られる様な事とは思えません。 家出に関しても、尊敬されるべき父親としては、みっともない事だと思います。 仕事で追い詰められると家出するので、そこはもう諦めてるのですが、親だからと言って、息子を殴っても良いものでしょうか？ 皆様のお宅はどうなさっていますか？ どう話せば分かってくれるのか、途方に暮れています。 長々とすみません。
またですが 恋愛です。 好きな人がいるときはどうしたらいいですか？ 僕は高校1年です。 好きな人は小学5年です。 相手とは全然あってません。 今からでも好きになることと友達になるのは間に合いますか？ 何年たっても仲良くするのは可能か？ LINE交換も何年たっても可能か？
恋愛相談お願いします大学生です。毎日気になる女の子と LINEをしてました 向こうから質問文が来て その質問に対して返答したら そこで突然 既読もつかないまま2日がたっていました これどういうつもりなんでしょうか… 僕に対して 興味なかったらフェードアウトすりゃいいのに 質問とか会話のキャッチボールしてくれたのに 女性心理わかんないです… めっちゃ不安になったので投稿しました ここからどうすればいいでしょうか？ 恋愛相談お願いします
本気じゃなくて遊びの女子が素っ気なかったら拗ねますか？ 男友達から聞いたのですが、ある男子が私が素っ気なかったと拗ねてたようです。 これって私のこと好きなんですかね？ 遊びの可能性もありますか？ その男子が私のこと本気で好きなのかが分からないんです… ちなみに大学生です。
男性と女性に聞きたいです。 似てると言われて嬉しかった有名人はいますか？また、よく言われる有名人はいますか？
食事した後の会話。 自分ならどうですか？ 好きな人と食事した後に どっか行きたい場所ある？ と言われました。日中ならともかく 21時をまわったくらいだったのであいてるお店や行く場所は限られていました なんと答えるのが正解というかベストだったのでしょうか。それと彼はどうして聞いたのでしょうか？
タイトルの通りです。 私はほんとに男運がなく小学校の頃に 男の子にいじめられてちょっかい出されて 怖かったので、中高はなるべく 男と関わらないようにしていました。 友達の恋バナを聞いても共感出来ないし 楽しめなかったのです。二次元や漫画が 好きでした。 やっぱり彼氏持ちの友達が羨ましくて、 彼氏を作りましたが１週間で別れてしまいました。 理由は校内恋愛だったので周りに冷やかされたのが、 嫌なのと余り好きではなく｢恋愛って何だろう｣と言う 興味本意だけで付き合ったので..。 友達が紹介してくれましたがお古や元カレ 友達が付き合わなかった微妙な人ばかり回されました。 酷い時なんか紹介したのに友達が先に関係を持ち その人と付き合ってしまいました。 大学の頃はサークルにも入らず、女子グループだけで 固まり男子と関わるチャンスを失いました。 しかし、グループが自然に分裂して別の子と 居るようになってから｢男の子の方があっさりしてるし話しやすい｣と 思ったきっかけで男友達が増えました。 1人趣味や自分と境遇が似てる人に出会い半年片思いを しまして気持ちが伝わらないのと進展しない イライラで喧嘩してしまい、疎遠になりました。 でも授業がよく被るのでいつかほとぼりが冷めたら 仲直りしてまた友達に戻れるかと思いました。 そこで告られて彼氏が出来たのです。 でもその彼氏はあまり好きじゃなくて 一ヶ月ですぐに別れました。 周りに言いふらしてその人に気を引いてもらう事を 無意識にしていて向こうがどんな人が 気にかけていたので嬉しかったです。 半年たっても気まずい状態で 関係は元に戻らず結局向こうに可愛らしい 彼女が出来てしまいました。 そこで初めて大失恋をして泣いてしまいショックでした。 その間に言い寄ってきた男が沢山いたのに 気付かずその人ばかり見ててホントバカでした。 それで20歳を過ぎて処女をこじらせてしまいました。 大学当初同じ恋愛経験ゼロだった友達は いつの間にか素敵な彼氏が出来て何年も続いてて 幸せそうです。 そこでそろそろ自分もと思い、バイトで 知り合った同い年の男と付き合い一年ぐらい 続きましたが、モラハラDV男でした。 入った店が冷房ガンガンで寒くて凍えてても 上着着てたり｢奢りだけど一番安いのでお願い｣とか 言われたり、基本人の話を聞かない。 時間を使ってでもお金をケチる人でした。 身なりはだらしないし部屋も汚い癖に 私の事を｢痩せろ｣と馬鹿にしてきたり、 段々軽い暴力を振るうようになりました。 就職して別れてから会ってません。 それからまた好きな人が出来て微妙な関係に なりました。休みも合わないし地元も遠いので あまり会ってませんでしたが、音信不通に なりました。向こうに彼女が出来て 未だに一年以上続いてるのでショックです。 その彼女はフツーの子ですがお洒落な人だったので 自分も身なりやお洒落に前以上に気を使う様になりました。 その後また変なヤリモク男に引っかかり 痛い目に合いました。 そこから自暴自棄になりもういいやと思いました。 でもやっぱいけないと思ったのでそういうのは やめました。 そこから合コンや紹介や会社の研修での 他社の男性との関わりがあるのですが、 いつも発展しません(T_T) 学生の頃に知らない間に実はモテてたよとか 聞かされたりして２回モテ期のタイミングを 失ってたりします。 容姿も良いと言われる方ですが、ホントに いい恋愛をした事がなく20代の半分を 迎えています。周りも結婚しているのに ほんと悲しいです！ 何がいけないんでしょうか。
私は最近彼女ができました。 彼女は歳が一つ上の女性です。 彼女は、性格が難しい人です。 2人で車でいちゃいちゃしてて、彼女が男って信用できない。って言われました。過去に彼女の事を都合のいい女扱いしている人が何人か居て、体だけの関係なって終わって行ったそうです。ちゃんとした彼氏はできた事ないらしいです。その話を聞いて、私は「は？」って唖然として、その男達にめっちゃイライラしました。彼女は、別にいいんじゃん？って強がってるのかわからないけど、男はそんなもんって感じでした。 彼女が言う信用できない男性の中に私も入ってて、彼女は男と言う生き物を信用できないそうです。 私は、彼女に少し強かったかもしれないけど、「なんね？都合のいい女とかって、意味わからん。○○【彼女】の事、そんな扱いしてるわけ？俺はね？そんな周りの人とはまぢで、同じ野郎にはなりたくない。そんな気持ちで好きなったんじゃない。ふつーに1人の女性として見てる。今は信用できないかもしれないけど、俺はそんな周りの男とは違う」って言いました。少しスイッチが入って、感情的に言ってしまいました。その後、彼女にごめんね？って謝り、話してくれてありがとって伝えました。 これから、彼女が私の事を信用してくれるには、どうしたらよいのでしょうか(´･_･`) 本当に彼女を幸せにしてあげたいです。
なんで子供が泣くと親は怒るんですか？ 私は小さい頃 大事にしてたおもちゃを自分の不注意で壊してしまい悲しくて悲しくて大泣きしてしまいました。 すると父親が「新しいの買ってやるからもう泣くな」と言ったのです。 それでも私が泣き続けていると今度は母親に「お前が泣きやませろ。うるさいから。」と言いました。 当然母親は怒りました。どうして私が！？と。 私は別の理由で大泣きしました。 夫婦喧嘩が始まりました。全て私のせいで。 それから私が泣くたびに必ず夫婦喧嘩が始まるようになりました。 私はその喧嘩が心の底から嫌で父親に泣くな。と怒られると頑張って泣きやもうとしました。なかなか涙が止まらない時、もう少しで泣き止むから。お願いもう少し待ってと喧嘩をする父親に向かって何度も叫びました。 なかなか泣き止めず喧嘩が始まってしまった時、すぐ泣き止めない私が悪いんだ。と私は自分自身を責めました。もっともっと涙が止まらなくなりました。 小学校に上がるころには、悲しくて泣きたくなってもすぐに抑えられるようになりました。 ところが中学校に上がってから、突然些細なことで泣き出してしまうようになってしまいました。 部屋で1人の時は理由もなく涙を流したりしていました。 泣くとすっきりするけど、泣いてる間は辛いし苦しいし、泣かずに苦しい気持ちを抑えるにはどうすればいいかなと考えて、最終的に行き着いたのは自分に当たることでした。 泣いてしまった時、自分を殴ったり叩いたり、髪の毛を引っ張ったりすると、声をあげて泣かずに済みました。 高校に上がってから、その癖はなくなりました。人前で泣いてしまうこともなくなりました。 でも、家や親の前だと本当に些細なことで泣いてしまうようになりました。 私が泣くとは？何で泣いてるの。高校生にもなって。と心底呆れられます。 私もなぜ泣いているのかはよくわかりません。 私は親は本当に優しいし大好きだけど、私がいくら話しても気持ちをわかってくれたことはなくていつも寂しい気持ちが消えません。 本当は1人なんじゃないかなと考え始めると苦しくて怖くてそれ以上考えられなくなります。 親は私のことが嫌いなのでしょうか？ 強くなるためには、どうすればいいのですか？教えてください。
会社の先輩に、誕生日プレゼントに○○がほしいと言われました。 （買うと4万円くらいします。先輩にあげるなら自分用に買いたい・・。） 女性にプレゼントをねだる男性ってどういう心理なのでしょうか？
ネット婚活中で、ある男性とメールやり取りを続けています。 電話で話してみたいな、という気持ちがあるので「声を聞いてみたい」と言ってみようと思うのですが 言われた男性としては ①興味ない（進展させたくない）女性 ②進展させてもいい女性 それぞれ、どう対応しますか？ もし私が声を聞きたいと伝えた時、（自分の声を）聞く？と男性が答えたらそれは①②どちらですか？
2人の男性の間で揺れています。 A:元彼。22歳で同い年です。 B:バイト先の後輩。21歳で１つ下です。 Aとは約3年付き合っていました。もともと私は精神疾患の既往があり、Aはそのこともよく理解してくれていました。しかし、些細なことで価値観が合わないと感じることや小さな喧嘩も多かったです。それでも、私にとっては信頼できて頼れる存在でした。 Bとは、まだ出会って3ヶ月です。 年下ということもあり頼りになるというよりは可愛い存在です。出会って数ヶ月ですが、私のことをとても好いてくれています。私の病気のことも知っています。ヘビースモーカーだったのですが、私のために禁煙してくれました。一緒にいて楽しいです。価値観の違いも今のところあまり感じません。 どうしても付き合ってほしいとずっと言われています。 Bと付き合うつもりだったのですが、Aと別れる際に嫌だ、大好きと泣きながら言われたことが頭を離れません。Aはあまり自分の感情を出す方ではなく、我慢強いタイプの人でした。私はどちらを選べばいいのか、どちらも選ばない方がいいのか分からなくて迷っています。 アドバイスをお願いします。
恋愛経験の乏しい私にアドバイスをお願いします。 わたしは大学1年生です。お恥ずかしいことにこれまで恋愛で両思いになって付き合ったことがないです。片思いをしても恥ずかしくてアピールできなかったり、告白もでぎず終わっていくことばかりでした。 今、アルバイト先に気になる男性がいます。その方も私に対して好意はあるようなので、もっと近づきたいと思ってるのですが、どうすればいいかわかりません。その人は独身で年も私の約ふたまわり上です。よく話をしますし仲はいいほうだと思うのですが連絡先などをきくのはできていないです..。なのでもちろん二人で遊んだりしたことも何も無いです。向こうには私がその方に好意を抱いてる事を気づいてもらえてないかもしれないです。なので、せめて好意を持ってるということを気づかせたいのですが、どのようにすればいいでしょうか？恋愛初心者でもできるようなアドバイスがあればお願いします
１、家族が泣いていたらその場からそっと離れます。慰めることはしません。 ２、友達が相談してきたら適当なことを言って、早々にその話題を切る。 ３、友達がいきなり泣き出したら、「あ、こいつめんどうなやつだ」と思い、泣いても無駄だよ。私は折れないからと言う。 ４、風邪をひいてる人間を発見したら、そっとその場を離れる。 相手がマスクをはめててもです。 家族の場合は密閉されたところにいるのが嫌だからその場から立ち去るか窓を開けるか距離をとる。 ５、近くで誰か友達でも知らない人でも倒れたり具合悪くなってしゃがみこんでても無視するか、友達だったら介抱してる振りをしながら「ああ最悪、うつったらどうしよう」と思う。 思い返してみると自分では最低なやつだ。 とは思うのですが、どうしても上記のことには嫌悪感があるんです。 正直言ってめんどくさい。 上記のことをやれる人は羨ましい。
高校2年生の女子です 私は、他校の先生に恋をしてしまいました 練習試合や、合宿、試合なのでよく会います。 恋をしてしまったのは、合宿の時でした。 手を握られ、｢こーやるんだよ｣と教わったときです。私は、他の先生や男子に触れられてもなにも思わなかったのに、初めてドキドキしました。 先生に恋してしまった時どーすればいいですか。
35過ぎから生きるの辛くないですか？ 1歳の子いますがこの子だけ生き甲斐です 独身貴族が羨ましいと全く思えません 皆さんはこんな物なのでしょうか｡ 既婚の女性の回答欲しいです
ラブレターの返事はいつまでがタイムリミット? 土曜に友人がラブレターを渡したんですが、いつぐらいまでがタイムリミットだと思う?と質問されました。お返しの返事がくるなら月曜じゃないといったんですが・・・ 皆さんはどう思いますか?
高１女子です。 私は、他校に付き合って2か月経つ彼氏がいます。 もうすぐ彼の誕生日なので、トランプレターをプレゼントしようと考えています｡ しかし、Twitterで、男子にとってトランプレターは重いという書き込みを見つけ、混乱してしまいました。 前置きが長くなってしまいましたが、質問をさせてください｡ トランプレターは男子高生には重いと感じられるのでしょうか？ もし、重いのなら、どのようなものをプレゼントすれば良いと思いますか？ 回答よろしくお願いします。
動じない人はどんな人なのでしょうか。
勤務咲きで日別シフト表がある。 毎日皆がチェックする。 たまに私はお昼頃1時間ぐらい事務所の人と交代する。 それをリーダーに伝えなくてはならないと言うわけではない。 なぜなら、毎日日別シフト表を皆がチェックしているから。 ある日、リーダーに伝えた。 返答は、もちろんわかってますってな呈。 なので、今後は言わなくても平気かなと思った。 別の日、お昼頃に事務所の日があった。 私は伝えなかった。 それは、まてわかってますってな呈だと感じ悪いから。 今、休憩に行かないと、事務所にいけないという時間に、リーダーは仕事をふってきた。 その仕事を終えたあと、休憩にいき早めに切り上げ事務所の人と交代した。 事務の人が戻ってきたので、持ち場に戻った。 すると、リーダーは、 事務所にいく日なら、言ってくださいよ！ 。。。 でた。 自分が見落としていたことを、言わなかった私が悪いんだとばかりに言ってくださいよ！って言う人。 それが、先日も同じようにあった。 このリーダー、なんとかなりませんか？
小６です。 最近告白されました。 好きな男子って訳ではないのですが、好きな人とかいないし、断ることで、相手をきづつけてしまうのではないかと思い、私も好きと言いましたが、なんか、「付き合って」って言われた訳じゃないし、他の男子好きになって、こくっても良いよね、とか思ってしまいます。 ほんとは、彼のこと好きじゃないってことでしょうか?もしそうなら、ほんとは好きじゃないっていったほうがいいですよね?
職場の女性の後輩に避けられます。 少し前までは2人で遊びに行ったりすごく仲が良かったのですが、ここ半年くらい前から露骨に避けられるようになりました。 最初は些細なものでした、ちょっとそっけない感じになり次第に反応すらあまりなくなりました。 ですが、日によったり二人のときとかは普通に喋れますし、私が他の人と話していると割って入ってきたりするもので私からしたら「？」な状態でした。 そこから数ヶ月経ってその険悪なムードも落ち着いて、前と同じくらい、、とは言えないのですが会話くらいは出来るようになりました。 ですが、例えば大人数で飲み会を開いて二次会へ移動する時とか、送ってもらっていい？と聞くと露骨に嫌な顔して「イヤです」 他の人は(彼女が嫌いだと公言している人でも)笑顔で「いいですよ」って言うんです。 前までは此方から言わずとも「乗ってきますよね？」って聞いてくれてたのですが この場合、今後どう付き合って行けばいいのでしょうか、、？ 女性の先輩にもあんたら2人どうしたの？って聞かれますし、すごく悩んでいます。 出せる情報は出しますのでご助力お願いできませんか？
①男の人が、すごくたくさん話してくれるときもあれば、すごくそっけないときがあるのはなぜですか？ ②好きな女の子にはどういう態度をとるものですか？ ③全然好きなタイプと違うのにドキドキしたりきゅんとすることはありますか？
外でイチャイチャしてるカップルはなぜすぐに別れてしまうのでしょうか？ それだけ仲が良いんですよね？
バイト先で知り合い、付き合い始めて1年が経った彼氏がいます。 最近些細な事でよくケンカをするようになりました。 私は彼のスマホでよくゲームをするのですが、それも断られるようになり、スマホを触ることさえ嫌がられるようになりました。 なので、｢何か見られたくないものがあるのか｣と聞いてみました。 するとはっきりと｢男友達とのLINEを見られたくない｣と言われました。 私は今まで彼のLINEを見たこともないし、そういう事を疑われるのが嫌で、ゲームをするのにも彼の隣でずっとしていました。 それからとてもその男友達とのLINEが気になって気になって仕方がなくなってしまい、彼にもそのお友達にも申し訳ないのですが、彼が近くにいない時にLINEを開いてしまいました。 お友達とのLINEには｢女と距離置くことになりました(拍手)｣｢なんか仲直りしたみたい、帰ったら飯作ってた、意味が分からない｣｢他の女抱きたい｣･･･ 後輩(女の子)とのLINEをスクショして｢もうコイツ抱くわ｣とコメントし、その後輩とのLINEは削除されていました。 見てしまった私が悪いのですが、このモヤモヤをどう解消すればいいのか分かりません。思い出すだけで涙が出そうです。 LINEを見たあと、1度、｢浮気したいと思ったことある？｣と聞いてみたのですが｢面倒臭いからしない｣と言われました。 また、ケンカしたあと、私が夕飯を作って待っていたら嬉しかったと言ってくれました。 しかし、LINEには｢意味が分からない｣と送られていました。 私に言う言葉と長年(4年程)の友達へのLINEの言葉はどちらが本心だと思いますか？
私は最近初の彼女ができました。 学校の後輩で、以前から気になっていた子です。彼女の方も私に好意があったらしく、話はすぐにまとまりました。 翌週のカラオケデートで初キスも済ませました。 私はより彼女に対する愛を深められたのですが、その時以降から彼女の私に対する扱い(メールなど)が雑になったような気がします。というか付き合う以前に戻ったような気がします。 これは私がなにかミスをして、彼女が冷めてしまったのでしょうか？ その場合、私は彼女にどうすれば良いのでしょうか？ どうか、対処法があれば教えてください。お願いします。
アラフォーで出会いがなく、現状をなんとかしたくて２ヵ月前に「YAHOOパートナー」に登録しました。私はまだ無料会員ですが、私は顔写真をつけています。 ２か月前、４４歳の介護職の方（写真付き）で、生活が似ている方がいました。先週、私から無料会員の定型メールを送信したら、１週間後に２０行以上のメールが届きました。 －－－－－－ （届いたメール内容の抜粋） 真剣な気持ちで連絡くれたとは思ってます 嫌な目にも何度もあってきた 注意マークをつけられてしまったりでこのメールをもってYAHOOパートナーは終わりにします これからは直接連絡をとって話を進めていきませんか？ 連絡してもいいと思ってくれたらアドレス（ＰＣメール）を教えるので連絡が欲しい 無料会員だった時のためにも（ひらがなでアドレス記載） メール見て頂いたときに、すでに私はここを辞めてる可能性もある 早めに会えれば・・・ 直接連絡を申し込まれて戸惑うかもしれませんが、まずはメールだけでも 確実に届くようにＰＣのアドレス（ヤフーかフリー）のほうがいいかもしれません 確実にやり取りの出来る連絡先で連絡してくださいね －－－－－－ このメールをいただいてから数時間後に相手のプロフィールは削除されました。 私は登録したばかりで、相手の方に親近感を感じていたのですが、プロフ削除を見通して無料会員宛のメール内容などなんだかとても違和感を感じます。 そこで質問です。 ＜１＞：ズバリ！これは業者とかですか？ ＜２＞：業者の見分け方ですが、こんな数か月前から準備するのですか？メールがあればすぐに返信されると思っていました。 ＜３＞：今回のようにパソコンのメールを指定する理由はなんですか？フリーメールでも良いとありましたが、フリーメールに信頼性は無いのではと思っています ＜４＞：キレイな方が顔写真付きの場合は特に危険でしょうか？ ＜５＞：私から真剣な目的で探す場合は、写真は載せない方が良いのでしょうか？それから登録して間もない場合は不信感を感じるのでしょうか？ 参考意見でもいいのでお願いします。
中3の女子です。 数学の若い先生に恋をしています。 でもその先生には彼女がいて、友達に相談しても諦めた方がいいよと言われるばかりで…。 でもどうしても諦められません。 こういう時どうしたらいいのでしょうか。 回答お願いします。
私はバイセクシャルです。 バイセクシャルと言いましても、私の場合は決めて同性愛者(私は女なのでレズビアン)寄りです。 私にはお付き合いしている方が居ます。 勿論女性です。 私よりも4つ年上の女性で、私も彼女も成人済み、お互い社会人です。 去年の11月、今お付き合いしている女性と出会いました。 彼女との出会いのきっかけは趣味の関係でしたがすぐに打ち解けて仲良くなり、お互い趣味以外の込み入った話もするようになりました。 最初に自分は女性のことも好きになれる性癖(バイセクシャル)であることを打ち明けてくれたのは彼女からです。 他人には打ち明けられない性癖ですが、自分の中ではしっかりと自分の性癖を認めている力強い彼女はとても魅力的で、私は段々惹かれました。 今まで女性に少なからず惹かれている自分の感情に気付いていながら、自分の性癖に目を背けてきた私とは真逆でした。 彼女との出会いは私自身の性癖を自分でしっかり認めてあげるいいきっかけにもなりました。 彼女とはすぐにお付き合いを始め、現在で約９ヶ月になります。 結婚や出産はできなくても、いつか一緒に暮らして２人で幸せになりたいと思っています。私は彼女と出会えて幸せです。 私には歳の少し離れた姉と歳の近い弟が居ますが、2人とも祝福してくれています。 父は少し複雑なようで、なかなか祝福とまでは言い難いようですが、自分の人生は自分のものなのだから自分が幸せになれると思った道を選んだらいいと言ってくれました。 しかし、母だけには打ち明けることが出来ていません。 長々と前話をしてしまいましたが、ここからが本題です。 母は同性愛者を全否定する人ではありません。 テレビに出ているオネエの方や同性愛者の方を見ても気持ち悪がったりはしませんし、今少しずつブームになっているBLや腐女子なども個人の自由だと言っています。 ですが、母は世間体をものすごく気にする人間です。 そして何より、エゴイストのナルシストです。 故に、自分の身内に心臓疾患やダウン症の人間が居ることすら嫌い、隠そうとします。 それが同性愛者となれば尚更です。 何度も母に自分の性癖を打ち明けたくて、冗談交じりに「もしも私や弟が同性愛に目覚めたらどうする？」と尋ねたところ、例外無くそれまでの表情が鬼の形相へと変貌して全否定されました。 勿論私のただの友人という前提があってこそですが、母は私の彼女を気に入ってくれていますし、信頼もしています。 滅多に他の友人とならかなり渋って許してくれない泊まりがけの旅行も、彼女となら許してくれるほどです。 しかし先日姉がうっかり私に女性の恋人が居ることを口を滑らしかけたところ、母は一変して「もし〇〇ちゃんがあなたをそいいう世界に引きずり込んだなら許さない。出入り禁止。遊ばせないし旅行も行かせない。」と言われてしまいました。 私は慌てて言い訳をして事なきを得ましたが、正直母の反応に私の心は痛みます。 彼女の御両親は全てを知った上で私を受け入れてくれました。 だからこそ私も彼女を自分の親には認めてほしい。 しかし上手くいきません。 母が私の将来を案じて世間的には普通の女の幸せというものにこだわる気持ちもわかります。 でもその普通の幸せが決して私の幸せではないことを母にも理解して欲しいのです。 彼女は私が母に打ち明けることを強要したりはしてません。可能なら一生秘密でもいいし、必要に迫られるまでゆっくり気長に考えたらいいと言ってくれています。 彼女はとても優しいので、私と母との人間関係が悪化してしまうことの方を心配してくれました。 それでも、私は母に本当の私を認めて欲しい強い気持ちがあります。 女性でも男性でも構いません。 同性愛に関わらず、世間的には打ち明けづらいことを御両親にカミングアウトした経験のある方、それまでの経緯や対策のアドバイスをお願いします。 どうしたら打ち明けづらいことを認めてもらいやすくなるでしょうか。 私は自分の性癖を後ろめたいものにはしたくないのです。 よろしくお願いします。 (同性愛者や性的少数者の方を傷つけるようなコメントは御遠慮下さい。)
仲良くない友達のLINEを消す方法 私は、仲良くない友達の（向こうは仲良しだと思ってる）LINEを消したいです。でも、普通に消したら、悪口を言ってきたり意地悪をしてきます。 だから、ちゃんとした理由がないと消せません。 どうすれば、正当な理由でその人のLINEを消せるでしょうか？ いい方法を思いつく人は教えてくれるとありがたいです。 これは悪口とかではなく本当に困っています。
４年付き合っている遠距離の彼と喧嘩をしてしまいました。内容は遠距離の寂しさから彼の態度が冷たいと思ってしまいLineで怒りをぶつけてしまいました。一週間後に彼に会いに行く約束をしていましたが、彼は会うつもりで来週楽しみだな！よろしくと言ってくれたのに、もう連絡したくない。会いたくないと怒ってしまい、彼にならそうしようと言われブロックされました。必死で謝っても許してくれず、会いたいから約束の場所に来てといいましたが会う気になれない。俺を思ってくれるなら連絡しないで欲しい。俺から連絡するまでお互い連絡やめよう。と言われました。当面連絡はしないように！もししてきたら完全ブロックすると言われました。 連絡しないという喧嘩は何回もあり、もうその言葉は言わないと約束していたんですが、彼はいつも許してくれていたのでまた許してくれると思い同じ事をしてしまいました。 友達との約束もあった為、彼に会いに行く予定はキャンセルせずに行きましたが、お互い連絡せず、帰ってきました。まだ一週間しかたってませんが、彼はかなり怒ってますよね？ もうこれは復活無理ですよね？
結婚して5年がたちました。女31歳です。共働きで2歳児と3歳児の子持ちです。 ２年ほど前から旦那さんのこと不信に思うようになってしまいました。 旦那さんは仕事柄帰ってくるのが遅く、朝早く仕事に出るというほとんど家にいない生活をしています。 そのせいか、子供と私の家での生活っぷりや家の困り事に気づかなかったり、 話をしようとしても「忙しいのがわからないの？」と言われてなかなか向き合ってもらえないです。 忙しかったら家族と向き合わなくていいのか・・・それは違うと思います。 過去に私の言葉がキツいそうで文句を言われたら嫌な気持ちになるから話したくないと言われました。 私の言葉がキツイのは自覚があります。昔からそうなので意識的にすべて治すのは難しかったのですが、気をつけて言葉を選んで話すようになりました。 それでも、無意識に冗談で言ったことに対して傷ついたと言われてしまいます。 悪かったと思うので素直に謝るように心がけてきていたのですが、うまくいきません。 旦那さんが「自分が誰かのためにした事にはありがとうって必ず言ってもらいたいし、文句言われるぐらいなら何もしたくない」「指摘されるのが怖くて話したくない」と言っていました。 私は誰かのためにしたことでも、誰かのためにならなければただのありがた迷惑にすぎず、押し付けるのはエゴだと思います。しかし、旦那さんが求めているようなことは私は毎回することができません。 気持ちがついていきません。 旦那さんが帰ってきたら、夜中12時をすぎても「おかえり、お疲れ様。」を伝える。 旦那さんが珍しくご飯を作ったら、量が多くても完食して。失敗していても「ありがとう、美味しかった。」 旦那さんがプレゼントを買ってきたら、プレゼントされる前にそれ嫌いと伝えたものでも喜んでみせて嫌いだったと言ったことを封印。 給料明細が届いたらその日のうちに確認して「１ヶ月間ご苦労様でした。」 これらは礼儀かもしれないですが、私がどういう状況でできなかったのかは考慮されません。 旦那さんがHしたいときには自分がその気でなくても、次の日仕事でもH。 子供が生まれたばっかりで忙しくて夫婦生活どころではなかったときに 「俺は外で働いているのにHしない」ってキレられました。 私も働いて、家事をして、子供の世話をしているので、目が回るような忙しさなのに状況をわかってもらえません。 旦那さんは忙しいと言いますが、私も忙しいです。伝わりません。 私の方が家にいる時間が長いので暇だと思っているのだと思います。 実際は子供が小さいので24時間体勢です。夜泣きもまだします。熱もすぐ出します。 自分の食器を洗ったり、自分の布団をたたんだり、自分でできることは自分でしてもらいたいぐらいなのに、お願いしても返事だけでしてもらえません。 私も出来る時は旦那さんのして欲しいような対応をするのですが、 ストレスのせいか28年4月から髪の毛が沢山抜けるようになってしまいました。 髪の毛は多い方だったのですが、8月現在いつものシュシュでポニーテール縛ってもスルスルと取れてしまいます。 お腹もすぐ壊すようになり、頭痛もします。 身体がこのままでは持たないと思い別れてしまっても仕方がないという想いで、「ストレスで身体が辛いです。もう一緒に住めないです。」と伝えると 「ストレスにはヨーグルトがいいらしいよ」「病院には行ってきたの？」と言われ、 旦那さんはヨーグルトを毎日買ってきます。 ちゃんと受け止めてもらえているのか不安です。 頂いたヨーグルトを食べて更にお腹を壊しています。 ストレスが原因の症状は薬で改善されたとしても、原因がなくならない限り良くならないそうです。 私は仕事も育児もすごく楽しくやっているのですが、旦那さんは私が家のことができてないとやってくれる時もあるのですが見返りを必ず求めてくるのでそれが嫌で 仕事を減らしてもう少し家のことに力を入れようと思っています。 旦那さんに家のことがあまりできないから仕事を減らすことを伝えたら「仕事きついんだね」って言われました。 きついのは仕事ではありません。 向き合って欲しくて頑張って話しかけても嫌がられて、 話さなくても全然ダメで、 モヤモヤとする日が続いています。 私のことは好きでいてくれているようなんですが、 「好きな人」というより「コントロールしたい対象」のように思えます。 このままで良いとは思えないのですが、どうしたらうまくいくのかわかりません。
私には１年半の付き合いの男性がいます。 ここ半年以上は、エッチして帰るだけの 関係で、彼からエッチしたいという要望が あったときに私が急でも会いに行ってます。 私が、終わりにしたいと言ったり 連絡を私からしなければ 終わってしまうようなあっさり とした関係だと思います。 彼は既読無視をしたりすることもあれば 未読無視が2日とかなるときもあります。 自然消滅が怖いので、私は返事がこないときも 毎日1通夜に、軽いLINEを入れてます。 ほんとに、くだらい下ネタとかそんな感じです。 それで既読無視が続いたり 返事が来たりする感じです。 そのスタンスは、半年以上前からやってますが ムカつかれてしまうでしょうか。 普通に考えたら、返事してないのに毎日送ってきて ウザいなとは、思うと思いますが 毎日送ることで、返事が続いたときは そのあとに、すぐ会えたりするし 自然消滅を避けたいのです。 もうずっとこのスタンスなのですが… 男性のかた、教えてください
私は独身女性ですが男尊女卑的思想の職場で仕事をしており、男性陣の中で、女性は結婚して家庭に入ることが当たり前という観念がまかり通っています。 とある時、社長の下につく女性社員が他部署から採用され（生え抜きというのでしょうか）たのですが、その女性は仕事はできるけど40代独身で障碍者を抱えて自分が一家の稼ぎ頭として働く背景の複雑な人でした。その女性はしばらくたったころ、社長や他の上司の知らないところで職場の掟を破って陰で自分と自分の気に入った社員にだけ給与面を優遇するようになり、他の社員とぶつかることになりました。上司たちは口先では女性社員に注意をするものの黙って見過ごしている感じがあります。 女性社員は仕事ができる人間として社内で重宝されています。 実力のある、こういう方なら、上記の行動は許されるのが世の常識なのでしょうか？ それとも、実力があろうとも規則は規則で公平に皆が扱われるべきか、いかがでしょうか？
付き合ってもないのですが、 好きな人です！ その人にハグしてーと言ったら1度目の時はハグしてくれました！ それからしばらくたってからまたハグしてといったら握手しかしてくれませんでした！ ハグを拒まれるって事は相手から嫌われてますよね！ ハグを拒む時ってどんな時ですか？ 皆さんの回答宜しくお願いします！
高２女子です（ ＾ω＾） 先日、『付き合いそのものがだるいから』って言われて私はトータルで１年半付き合ってた彼に振られました。 彼は私を振って１週間もしないうちに他校の女子を祭りに誘い、２週間後にはその子と付き合ってました。 好きな人が出来たから嘘をついてまで私を振ったんだなとその時思いました。 別れて数日後に『ほんとにあれが理由なの？』って聞くと『うん、そうだよ』と答えたのにこのザマです (^-^;) ほんとにどこまでも最低で最悪な奴だなって思いました。今でもそう思ってます。 今カノとは高校が違って、私と彼は同じ高校です。恐らく、LINEで知り合い１日だけ祭りでデートして付き合ったのだと思います。 ２回も復縁し、３回も付き合ったので私はいくら最低だと分かってても忘れられないでいます.... 戻ってきてくれないかなとも、、、 自分のためにも前を向いて進むべきだと思ってても、いくら他の人に告白されてもなびきません、、 元カレが私の元へ戻ってくることはないのですかね..？ いくら性格が悪くても皆に嫌われてても私が側にいて、応援し支えたかったです..私が振られたのも自分に非があったのだと思ってます..この状態はつらすぎますたくさんアドバイス下さい。
私は先日好きな人に告白しました。 その人とは毎日LINEしていて 相談に乗ってくれたり 共通の趣味で盛り上がったりしてます。 相手は凄い優しいんです。 私が元気ない時には「元気ないけど大丈夫？」とか声かけてくれます。 そういった優しさに惹かれました。 毎日のLINEで「迷惑してない？」って聞いても、「お前からLINEこないとぼっちだし寂しい」って言われてドキドキしたり、相手の好きな人は私なんじゃないかって少し期待も正直ありました。 でも告白したら振られました。 私は遊ばれてたんですかね…。 相手に好きな人がいるみたいです。 キープですか??
年の離れた兄が窃盗で警察に捕まりました…。 私は今回はじめて知りましたが、今まで数回万引きをしていて、警察にも何度かお世話になっていたようです…。 ショックで言葉も出ません。 人様にご迷惑をかけて…。窃盗は本当に許されざることだと思っています…。 まだ逮捕ではないようですぐ家にも帰れるとのことですが、今後もまた繰り返すのではないかと思うとどう止めればよいか恐ろしいです。 兄は元々会社の経理をしていて、今は定年退職で家にほぼいます。人当たりが良い人ですが、マイペースで人のことに興味がなく、コミュニケーションは苦手です…。 兄の嫁（義理の姉）はとても大人しい人なのですが、ただただどうしたらいいのかと途方に暮れているようです。 今まで義姉が兄と話し合おうとしても嫌な顔をするだけで、 なぜこんなことをするのか分からないと言い、話し合いにならないようです。 病院に行こうと言っても拒否されてしまうようです。 今回、悩みに悩んだ義理の姉からこっそり連絡を受けました。兄はまだ私が知っていることを知りません。 今後私が兄に対してどう対応していくべきか悩んでいます。 まずなぜそんなことをするのか話を聞くべきなのか。病院に行く説得をすべきなのか…。 思いっきり怒るべきなのか。だめなことと分からせるために、平手打ちでもするべきなのか。泣いて訴えるべきなのか。 私も混乱していて…うまく伝えられなかったらすみません…。 アドバイスいただければ嬉しいです…。
皮むけてきたのですがそれって良いことなんでしょーか？教えてください
最近、親と喧嘩ばかりして、昨日、『あんたなんか死ねばいいのに』って言われました。 それからずっとモヤモヤしてて、とてつもなく、胸が苦しくて、呼吸がうまくできません。 それからずっと部屋に引きこもっています。 部屋から出たくないです。 でも、親を悲しませたくないです。 どうしたらいいですか？ 解決策を至急お願いします！
サイコパスの定義を知りたい！ 結局、腹黒い奴？
君を幸せにする自信がなくなった... 男性の 君を幸せにする自信がなくなった というのはどのような心理なのでしょうか。 元カレにこう言われて2ヶ月前位に別れました。 私自信普段はよくおっとりしてる、何しても怒らなそうと周りから言われます。 喧嘩の原因はお互いのすれ違いが始まりとなり、話し合いたいとお互いに思っていたのにもかかわらず元カレが話し合いを長期間延期していたことです。その事について、今迄生きてきて初めて他人に本気で怒りました。声も荒げました。その時に元カレに対して別れ話の時に今迄我慢してきたことを言ってしまいました。 よくよく話を聞いてみると、私が 『私もあなたとこのままでいいのかわからない。一度話し合いたい』と言った事に対して彼は別れ話をされるのでは...と思っていたらしいです。 そして、別れた後電話で話している時に元カレが『普段全く怒らない君をこんなに怒らせてしまって自信がなくなった。君を幸せにする自信がない。他にいい人がいるよ』と言われました。 『別れてからあんな事があったから、本当は君と話したいけど上手く君と接っする事ができない。』 『俺、人に誤解されやすいんだ』 正直少しだけ、頭をよぎったのは他に好きな人がいて体良く別れたいだけではないかなどと彼を疑っていた時期もありました。 別れてから連絡をしていると、飲み行く？家来る？もう次の人にいけるの？とか、後輩の男性にラインを教えた事(テスト問題とか授業について聞きたかったらしく)なんの下心もなく教えた事が彼の耳に入り、何でラインなんか教えるの？あ、でも俺にはこんな事いう資格なかった。ごめん〜。などと何がしたいのかよくわからない事を言ってきます。 今の私の気持ちは彼とできるならば復縁したいです。でも、彼の態度を見て難しいと思います。普段の彼も私から挨拶するとそっけないし、そうかと思えば普通に話してきたり、かまってきたり、よくわかりません。 彼は何がしたいのでしょうか
会社の40代上司がすきです。一回り離れています。 複数で飲んでいたときのこと、 二の腕と胸が大きい、最近、二の腕がふくよかになりすぎてるというツッコミを男性の先輩からされてしまいました。 すると上司がどさくさに紛れて、二の腕の下をつかんでいるというか、ぴとっと触っているというか…やめてと突っ込んでも、数分おきに2、3回触られました。 たくましい二の腕を触られて引かれてないか…ただただショックな気持ちと恥ずかしさでいっぱいです。 からかう意味で触ってきてるのでしょうか？そもそもなぜ男性は二の腕を触ろうとするのでしょうか？
4ヶ月付き合った彼と1週間前に別れました。10歳年上で、すごい好きでした。素っ気ない態度をとられ、それだったら白黒はっきりしたいと思いLINEで私から別れを告げました。そこからが始まりでお互いの不満を爆発させました。とりあえず、電話をしたいとお願いしたのに今は出られない、今話し合いをしてもお互い感情的になっているからと言われ電話は出てくれませんでした。鍵を渡していて、それは直接渡すからまた連絡するねと言われました。ずっとLINEでやりとりをしていて、返事が翌日になっても返ってこないときがあったので、さすがに腹が立ち追いつめると最近休みがなくすごい忙しいと言われました。私からしたらLINEぐらい返せるはずでしょ、とさらに腹が立ったんですけどそこはなにも言わず我慢しました。元カレからきたラインで、今でも全然普通に遊びに行けるし、私とのLINEの前のアカウントのやり取りや写真も残してると言われました。それってどういう意味でしょうか？私からしたらそんなに早く切り替えるのなんて無理ですし、元カレと遊んだりするのなんて考えられません。でも、別れてからも元カレの事を思い出し本当に幸せだったなと感じます。こんな私でもできるのなら復縁したいです、可能性はあるんでしょうか。私事ですみません。
仲のいい友達で気になる人がいました。 その人は彼女がいます。 でも今日2人で出かけて、やっぱり好きだと思ってしまいました。 彼は彼女のことは全然話さないし、1回別れて1ヶ月前くらいにまた付き合い始めました。 私にもチャンスはありますか？ 叶わない恋だとしてもこの気持ちが抑えられないときどうすればいいですか？
明日自動車学校のお気に入りの教官に連絡先を聞こうと思います。もう卒業になってしまうので、、 もし聞けたら最初は免許取れましたって話題でいいと思うのですが、その後はどんなことを話せばいいのでしょか？また毎日毎日夜まで教習をしてあまり休みがないイメージの教官にはどれくらいの頻度でメールすればいいのでしょうか？ 自分は男で教官は女性ですが、教官とのメール経験者の方は男女関係なく教えていただけるとありがたいです。
私は高校一年生の女子です。 私には【隣のクラス】に気になっている男子がいます。Twitterを通してLINEを交換しました。 初めはLINEをしていたのですが、彼は【サッカー部】で忙しいと思いこの頃はLINEをしていません。また、彼は私の顔を知らないと思います。（私は知っています） 学校でも直接話してみたいと思っているのですが、【私はシャイ】なので話し掛けることができません。 私はどうすればいいのでしょうか？ 簡単に質問すると以下の通りです。 1.彼と直接話したい 2.彼とLINEをしたい です。 そして、私は部活で今週末旅行に行きます。 この時に【彼にお土産】を買ってくるのはおかしいでしょうか？また、買った場合どうやって渡せばいいのでしょうか？
タイトル通り私には好きな先輩がいます。 その先輩とは部活が同じなのですが、話したことはないです。（話したと言ったらボールを拾ってもらってありがとうございます程度） twitterはお互いフォローしているのですがDMとかもしたこともないです。LINEは持っていません。 こんな状態が続くとあっという間に告白どころか話さないで先輩が引退してしまうと思うので、もう少しで開催される文化祭で先輩とLINEを交換しようと思います！！ 質問は、 1.どういう風に話しかければいいか 2.話したこともないのにいきなりLINE交換してくだ さいと言うのはおかしくないか です！ ちなみにその先輩はどんな人かと言うと、結構シャイな感じです。そしてとにかく外見がかっこいいです。かっこいいとは言われてますがそんなにモテてないです！
こんにちは。よろしくお願いします。 祖母の容体がよろしくなく、来月持つかわからない状態です。 そんな中、祖母が自分にはパートナーがいないか？と聞かれ、困っています。 お付き合いした人は今までいないのですが、時々、遊ぶ女友達がいます。 祖母を騙すようでよろしくないと思いますが、その子との写真を見てもらえば、少しは安心してあの世にいけるのではないかと思ったりしてしまいます。(痛い行動だとは分かっています。) 別に彼女とも言わずとも、こういう子がいるんだ～と言って見せるだけでも祖母の気持ちは楽になるかなと思ったりするのですが、こういう場合、どうするのが良いのでしょうか？ 自分としては、今まで祖母に深い思い入れはないですが、大変弱っている姿を見ていると何かをしてあげられないかと最後の最後になって掻き立てられるものはあります。 難しく思います。
昨日の朝、同棲している彼氏に｢出て行け！実家に帰れ」と言われました。 今朝仕事前に車の鍵がなくて昨晩彼が使ったのでどこにあるか起こして聞いたところ｢人のせいにするな！２度と帰ってくるな」とキレられました。最近は似たようなことを何度も言われていましたが彼に浮気されたこともあるし私も依存していたので結局彼の元へ帰っていました。しかし昨日はさすがに心が折れてしまい実家に戻りました。 すると彼が１時前にうちの父親に｢⚪⚪さん、いますか？｣と電話をかけてきました。夜中に相当不謹慎な話ですが、私は携帯の電源を切ってお風呂に入ってました。 私に代わってほしいとは言わなかったそうですが、母親が携帯の電源を切ったのでその後は分かりません。ただ自分の家の周りに私が来てないかの確認だったのでしょうか？ その後私の携帯に連絡はありません。彼は携帯が止まっているので公衆電話からかけてきており、私からは連絡できません。 彼は何を思って連絡してきたのでしょうか？
旦那と話が噛み合わず疲れてきました。 言ってる事もわけわからないし、ただ爆発して怒るだけで、なんでそんなに怒ってるの？と聞くと質問に答えてもくれません。 まず、私のことを信用してくれず今までの私の行動を忘れるのか、疑いだしたら浮気をしてるのかと、仕事に手がつかないぐらい考え出します。赤ちゃんや園児の子育てに真っ最中なのに本当に何言ってるの？ってなるんです。コソコソしてることもありません。スマホもオープンに見せてます。ただ、旦那の妄想が走り出したらすごい止まらなくなり、そういう喧嘩になります。今まで親を巻き込んでまで喧嘩になり3、4回はあります。私も尽くしてる方だと思います。だんだん愛が伝わってないことが悲しくなり冷めていく自分がいます。だから、今日私は気持ちを切り出しました。お金を貯めたら別居がてら家を別に借りたいと。そしたらまた発狂しだしたり、柱を殴って私がプレゼントしたブレスレットもちぎれてゴタゴタ。そんな行動も子供の前で見せてるのが現状です。 子供みたいに、気に入らないことがあると大声出しては、理由も言わず嫌だ！！嫌だ！！！！しか言いません。でもお金貯めるまでよく考えて欲しいと言いました。また爆発してて言ってることも頭で整理できてないのかグチャグチャなんです。おまえと離婚したら女を作るからな！とか、なんで彼女作ったらあかんねん！とかわけわからないことまで言い出して、もっと私は冷めていく一方です。出て行くなら今すぐ出て行け！！とか。子供のためにお金がないから貯めるまで考えて欲しいと言ってるのに。。 こんな旦那を理解するしかないんでしょうか。私が考えが甘いんでしょうか
みんなで遊んでいる時です。 好きな人が｢ラーメン食べたい｣って言い出しました。 それでコンビニに行くことになったんですが、その好きな人がお前も来いみたいなことをゆってくれたんです。まぁもうひとり女子いたんですが、その女子の家で遊んでいたのでその子は家にいないといけなかったのでその場にいた男子か私を連れていくかひとりでいくっていう選択肢しかなかったし、私はいじられキャラなのでノリなのかもしれません。 でも、その後もお湯入れに一階にいくからお前も来いみたいなことを言われて。。。 これって脈ありですか？ 説明下手ですいません。
巨乳の女性って、男の視線をとても敏感に感じると聞いたことがあります。 実際そうですか？ 「あ、今チラッと見たな…」とか。
元彼女を復讐したいどうしたらいいですか？ できればネットで悪口
彼氏がシャイだから発展も無いし女友達と笑ながら話をしていて、私と話をしていても楽しくなさそうなんです。(あまり顔に出さないけど...)どうすれば良いですか？
【なぜ日本人は東京都内を目指すのか？】東京にある有名店は地方都市にもありますよね？ しかも有名な品物はネット販売されているので実際はどこでも買える。 本屋もインターネット上で読めるようになったので雑誌格差もない。 テレビも衛星放送で田舎でも映る。 なぜ都会、特に東京を目指すのでしょう？ 会社の本社が東京で東京勤務だからとかは分かりますが、フリーターとか非正規労働者が東京で暮らすのは東京に何があるからなのでしょう。 東京にあった地方にないものってなにかありますか？ ないですよね？
【日本の未来は地方都市の地価が上がる？】東京の都会暮らしから老後は田舎暮らしに移行するために東京都内の家屋を売り払い、田舎に移住した人が田舎は住みにくいと東京都内の方々の老後生活は都内の家を売って地方都市に移住するようになるらしい。 で、東京都内の隠居者が地方都市に引越す為に中古住宅が値上りすると予想。 田舎の古民家再生は個人ではなく古民家を使った民間企業の旅館事業に使われるだけでそれほど個人が老後生活のために田舎に移住するというシナリオにはならないと思われる。 と書かれていました。 東京都内の老後生活は田舎暮らしになるのか東京都内に留まるのかそれとも地方都市に移るのかどうなると思いますか？
【都会暮らしと田舎暮らしの違い】 都会暮らしは「働きながら暮らす」 田舎暮らしは「暮らしながら働く」 と表現されていました。 あなたはこの表現に同意しますか？ あなたなら都会暮らしと田舎暮らしの違いをどう表現しますか？
片想いで 諦めないで ずっと思ってたら、いつか結ばれる。 なんて経験した方いらっしゃいますか？ もしあれば教えて頂きたいです(..)
彼氏がシャイだから発展も無いし好きって言われたこともないです！女友達といつも笑ながら話をしていて、私とだと大人しくなるんですがどうしたらいいと思いますか？
高校一年です 中学の時に好きだった娘がいたんですが 高校が別々になり諦めていたのですが最近また気になってしまいました。その娘は、結構仲がいいです。こんな時にどーすれば付き合う？ことが出来るでしょうか？
髪の長い男って嫌ですか？ 髪が長い男を女性はどう思うのでしょうか？ 僕の場合目のとこらへんまで来ると鬱陶しくなって切ろうと思うのですが(今がその状態) もっと伸ばしたら良いのに〜とか思うものでしょうか？ ＊イケメンに限る＊ のでしょうか笑
２週間くらい前に別れた彼氏と復縁したくて、自分の悪かったところとかよく考えて、自分磨きをしようと頑張っていました。 ですが今日、バイト(飲食店)をしていたとき、元彼と女の子がご飯を食べに来ました。 私が働いているの知っててわざわざ来るのは、どうしてでしょうか。 最初に配膳に行ったとき「あ」と、軽く手を上げてくれて、その後からは無視されて、配膳し終わり席から離れたら、「あれ(元カノ）」と、女の子と笑いあっていました。 泣きそうになったけど、まわりのバイトの人達が状況を把握してくれてたお陰で、裏で作業してていいよと言ってくれました。 私は彼の事を見返したいです。 どうすればいいですか？
好きな人がいます。その子とは３回くらいデートをしました。まだ付き合ってないです デート１回でもしたら毎日line送ったほうがいいんですか？ たまに相手から雑談lineが来ます。そのときはなるべく速く返信を心がけて雑談に付き合うようにしてるのですが、僕のほうから送るとちょっと反応が悪いです。相手の生活リズムとかあるのはわかっています。僕のふりも悪いのかもしれません。だから、あまり僕から送らないようにしてます 彼女から来たら返信するのスタンスでいいんでしょうか？それとも、毎日２～３往復でもいいから反応が悪くてもlineしたほうがいいんでしょうか？どうでもいい質問でごめんなさい。でも彼女と付き合いたいのでよろしくお願いします。
彼、私は29才で遠距離です。 宅建をもっており不動産業でバイトしています。 前からバンドを組んだり頼まれて演奏しに行ったりしていましたが、29才になってクラブで演奏する仕事が決まりました。 最後に力を試したくて、もし落ちたらきっぱり諦めるつもりだったらしいですけど受かりました。 そのクラブの演奏の仕事繋がりで地下アイドルなどへの楽曲提供も決まったみたいです。 彼は、一年死ぬ気でやってみたい。 もしメドがついたら続けるし、何も無かったら本気の活動は辞めて真面目に働く！ と言っています。 私は正直、音楽は趣味として早く就職してほしかったので先が見えない不安と凄くショックでした。。 今から忙しくなるから2人でゆっくりしたりデートする時間も無くなるんだなっとゆう寂しさ。。 年齢も年齢なので結婚はまだまだ出来ないんだ…ってゆうショックもあります。 前から同棲はいつでも来ていいよとは言ってくれていますが、先が見えない今のままでは不安ですぐ行く！とは言えませんでした。。 それもあり彼氏は今一人だから音楽にまた熱が出てしまいました。 私が向こうに行って同棲していれば彼もここまでは諦めていたらしく迷わず同棲していれば良かったと後悔しています。。 彼も俺なんか惚れたらダメな人間だよ。ごめんね。と言っていました。 やはり年齢も29才では音楽業界は難しいのでしょうか？ 彼の言うメドがつくとはどうゆう状況でしょうか？ 長文申し訳ありません。。
・自分は28歳で女の子は26歳。 ・これまで2回食事でのデートをして、次は3回目のデート。 ・お互いに会社内での席が近いのですが、お互いのデートについては秘密にしています。 デートの時に話したたわいもない内容については社内でも話しますが、デートした事実 については秘密です。 ・この心理なのですが、自分は彼女と恋人関係になりたいので社内でばらしたくはありません。 ・彼女の心理としてはどうでしょうか？会社の中では基本的に彼女は話しかけてきませんが、 彼女としては同僚と勤務時間以外で2人で数回会っているということで今後の恋愛関係になる ことも予想しているものでしょうか？今は会社では普通の同僚としての対応にはしていますが。 ・なんか自分だけ盛り上がって意識しすぎているのか、彼女も同じ気持ちなのか、毎日会社で 顔を合わせていても正直どうしたらいいのかわかりません。
こんにちは。いま悩んでることがあります。 それは片付けることが出来ないことです。 昔から、部屋はごっちゃごちゃで親に「片づけなさい！」と言われる度に、憂鬱になりなにもせず部屋に引きこもっていました。 なんども母や父の説教を聞かされました。 「毎日整理整頓できていれば、こんなことにはならない」 確かに言うとおりなのですが習い事や学校でのプレッシャーで家に帰ったらまず部屋に行きやりたいことし放題です。日中は学校、それから塾、習い事などで外で遊ぶということが出来ません。 欲求はどんどん深くなるばかりで、結局整理整頓なんて頭から抜けています。 「なんで片付けぐらいできないの？」 「もうちゃんとして」 「こんな汚かったらねぇ、将来一人暮らしなんかできないよっ！」 その時は黙って聞いています。 でも心の中では、 「わかってるよ。どうやって片付ければいいの？」 「ちゃんとしてってなに？外でちゃんとしてるじゃん。家の中でぐらい休ませてよ」 「もうそうやって怒鳴られるのが嫌で一人暮らししたいんだ」 などと、筋の通らないことを言いっぱなしです。 ですが、そんなことを言ってもただのわがままなので受け入れてくれるはずがありません。 私もなぜできないのかとインターネットや本でいろいろ探ってみました。 すると、「母親が怒鳴っても子供はやらない」や、「ADHDの可能性…!!」など。 後者は自分で出来るのでチェック表をやってみたところ結構多かったです。ですが、私はまだ子供なので自分で病院になど行けるはずもなく 母親に「ADHDのこと病院いって検査してもらおうよ」などと言えるはずもありません。両親共々笑って流されます。 そして、「母親が怒鳴っても子供はやらない」などの記事を拝見しましたがやはり子供なので自分から「いいとこ誉めて。そんな出来ないところばかり、責めないで」など言えません。確かに一理あるなとは思ったのですが根本的に考えるとやはり片付けをしない・普段から気をつけない私が悪いからな…となってしまいます。 ちなみに、私は部屋汚くても別にいいです。 そして片付けろと言われても、部屋がすっきりするとなんだか寂しくなるのでやりたくないです。 やり方もわからないですし。一度も「片付けよう」と思ったことありません。 こんな状況どうしたらいいですか？
生きてるのが辛いです（ ; ; ） 死にたいです。 なんで人は生きなければならないんでしょうか？
23歳の社会人です。 つい最近好きな人に告白をしました。相手は年下の方です。 まだ結果はもらえてないのですがもうすぐその子の誕生日です。 付き合ってもないのにプレゼントを渡すのって相手からしたらやっぱり迷惑ですかね？ 何を渡そうかは考えてないのですがアクセサリーが無難かなと思っているのですがどうでしょうか？
34歳　男です 今年の1月に派遣として入った前の会社に気になる女性がいました。 でも自分の中ではこの感情が何なのかはわかりませんでした。 もともとそこの会社には長くいるつもりはなかったので、2か月前に退職しました。 辞めてからもその女性のことが頭から離れませんでした。 もともと恋愛なんて眼中にない俺が、誰かを好きになるはずがないと思ってたんですが。 （別に好きだから頭から離れないとかそうじゃないと思います）。 なので前日そこの会社の飲み会があると知人に教えてもらい（なんで俺にそんなこと教えるのかはわかりませんが）これはチャンスと思い2か月ぶりにその女性を見たのですが、もう何の感情もありませんでした。やはり離れたのがまずかったのか・・・でもこれで吹っ切れたんじゃないかと思います。 恋愛なんてそんなものなんですかね？
先月あった飲み会で、上司の煽りで若い男性がわたしを「（どこどこ）いきましょう」や「（わたしのこと）いいですね」など言ってくる場面がありました。 わたしは、愛想笑いで流してしまったのですが、後から、もっとやり取りしとけば、と感じてしまいました。 その男性は、顔が整ってて、EXILEとかにいそうなタイプで恥ずかしくて本当は目も合わせられないくらいだったんです。 でも、その方は、「今いくつ？」とか話してくれたのでもっと話しとけば、良かったーと後悔してます。 飲み会自体も楽しかったのもあって、なんかあの男性とお近づきになりたい、と思って、最近そのことばかり考えてしまいます。 そんなこと考えてたら、その方が、若い社員だけの懇親会を開くと人づてで誘っていただきました。 その時に、先月の飲み会のことを踏まえ、お話ししたいのですが、若い人達だけだったら、その男性は、人気で他の方と話すだろうし、幹事なら、帰りに連絡先を聞けるタイミングもなさそうですよね？ 必ず話せる機会があるのは、会費を渡す時、のみ、笑 ちなみに、わたしは、自分からズカズカ人の輪の中に入っていけるタイプではないです。 特に若い子だけなんかは、だめです、 先月は、お父さん世代くらいの人もいて、野球の話とかで盛り上がってのですが… ①たとえ、上司の煽りでも女性を誘うのは、飲みの席なら嫌でもそう言わざるおえませんか？ ②飲み会で、気になる男性とお話しするテクニックなど、自分だったら、というの教えてください。
20台を無駄にしました。 やはり若い内に恋愛してたら真っ当な人生を送れたのではないかと思っています。 散々ここでも質問しましたが、本当に爽やかだったり、かっこよかったり、モテそうだったら多分彼女も出来て、こんな卑屈にならなかったんだろうなぁ。 自殺以外の選択肢が見つからず、悶々と毎日過ごしています。 ただ、お世話になった人も沢山いる ので、挨拶まわりをしたいです。 人生に絶望した方のアドバイスなどもらえると嬉しいです。
20台を無駄にしました。 やはり若い内に恋愛してたら真っ当な人生を送れたのではないかと思っています。 散々ここでも質問しましたが、本当に爽やかだったり、かっこよかったり、モテそうだったら多分彼女も出来て、こんな卑屈にならなかったんだろうなぁ。 自殺以外の選択肢が見つからず、悶々と毎日過ごしています。 ただ、お世話になった人も沢山いる ので、挨拶まわりをしたいです。 人生に絶望した方のアドバイスなどもらえると嬉しいです。
4年前より脳出血後遺症で左片麻痺があり、身体障害2級、要介護2の主人を介護している者です。主人は44歳、私は39歳（もうすぐ40歳）です。 両親をはじめ、職場の人や昔からの友人に、離婚すればいいのに、男は働けなくなったら人生終わり、何のために生きてるか分からないでしょ、あなたのしていることは非常にバカバカしいと言われます。 正直、私も親より主人の介護が先に来るとは思っておらず、主人から離婚してくれと言われたときは本気で離婚を考えたものの、腹をくくって4年間やってきました。今さら離婚なんて考えられませんし、バカバカしいことをやってきたつもりはありません。 何故このようなことを言うのか理解できません。そんなにバカバカしいと思いますか？ どなたかご教示下さい。
9ヵ月ほど前から、私の性格を理由に夫から離婚を迫られています。 離婚したくなかったので、自己改善しながらなあなあで何とか今まできました。その間に夫のダブル不倫が発覚しています。今思えば、不倫を隠して離婚しようとしていたのかも？ この9ヵ月、夫には何も言えず、夫は何もせず、正直奴隷のようでした。 不倫が発覚してからは何故か夫に優しく接することができなくなってしまい、汚いとまで思うようになり、好きだった夫が好きではなくなってしまった？みたいです。 11才と7才、二人の娘がかわいそうで、なんとか修復したいとも思ってきましたが、それすら辛くなってきてしまいました。 離婚した場合、生活できるか不安です。 夫の年収650万、私の年収370万。 どのくらい養育費はもらえるのか？ いくらかもらえたとして、子供二人をかかえてこの先、私の収入で生活できるか？ どうやって生活していけばいいのか？ ちなみに購入した家、子供の親権は一度私に譲ると言っていました。家のローンは6万円弱です。 アドバイス宜しくお願いします。
今さっき起きました。今日は10時から2時までサークルがあったんですけど、起きた時間にはもう終わっていて、今どうしようという気持ちでいっぱいです。 最近目覚ましをかけても無意識のうちにとめてしまいお昼ごろに起きるというのが多いです。 3日前ほどにも同じようにサークルをサボってしまい、正直明日行きづらいです。 部活になりそうなサークルで、そこそこ厳しく休むときは連絡しなければならないので余計にです。 一人暮らししているので親にお願いするのも無理ですし、目覚ましを何個かけてもとめちゃうし、どうすれば早く起きられるようになりますか？
背後に立つ男性心理 私がレジをしてると、後ろに立って私をみてくる男性(上司)がいます。普段話すときは、後ろに立ってきてそこから話すことはあまりないのですが、私がレジをしてるとよく背後にたっています。視界に入るからいつも気になるのです...。 特にレジの後に「ここはそうじゃなくてもっとこうすべきだよ！」とかアドバイスしてくるわけでもなく... どうして後ろから見てくるのでしょうか？？ あと以前にその人と話している時、 「ナンパとかされたりしない？」「おじさんとかにジロジロみられたりしない？」などと言われたことがあります。 これらのことは、どーいうつもりで言ってきたのでしょうか...
某snsで彼女が仲良さそうにしている男がいたので（この時点では元カレとは知らなかった）、何気なくフォローしたら、「以前ヤった女の彼氏からフォローされたわ」というツイートをしているのを見ました。 どういうことか彼女に聞いたら以前好きだった人だと。でも今は好きじゃないし普通に友達関係、と言われました。 僕としては束縛はしたくないのでホントは交友関係をやめてほしいのですが言えませんでした。 第一、そんなことをsnsで言うような男なのでロクな奴ではないだろうし、彼女も「やばい人だから」と言っていました。 彼女はなにごとも断りづらい性格で優しすぎるあまり変な男とかがたかってきている感じです。 男友達が多い彼女ですが、僕は彼女のことはずっと大切にしていきたいです。 この話を聞いて何を思われたか感想を聞かせてきただきたいと思い投稿しました。よろしくお願いします。
既婚者ですけれど彼女がほしい どうしたらよいですか？ みんなにバレない方法教えて 金の余裕は、ありません 出逢いが少ないです。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9387127.html この前質問の続きです。 昨日２人で出かけましたが・・・告白できませんでした。 彼女の提案で目的地に行く前に寄り道をした結果、彼女が思いのほかつかれてしまって 休憩を２回ほど挟んでみたのですが 目的地も彼女の苦手な人ごみだったので、帰りかなり疲れた顔をしてたので告白をやめました。 その後のlineで気にしないで楽しかったよ。 とは言ってくれましたが ２人で出かける度、彼女からの評価が下がってる気がします。優柔不断なところとか、気遣いがあまりできていないところとか 次回告白といいたいところなんですが また今度遊ぼうねとしか言ってなく、具体的な約束はしていません。 正直、高校で恋愛経験止まってるので、次どこへ行ったらいいのかわからないです。 今までいったところは 公園＋カフェ＋食事 動物園＋食事 博物館＋食事 食事のみ誘って帰り告白でも問題ないですかね？ それともどこかに行く＋食事のほうがいいですかね 後者の場合、彼女どちらかというとインドアで人ごみが苦手みたいなので 落ち着いた所がいいと思うのですが、思いつきません。 水族館は興味ないみたいです。映画も最近のやつはわからないみたいです。 アドバイスお願いします。
出会って1年半の仲のいい男友達がいます。何度か出かけたり一緒にご飯を食べに行ったり、飲みに行ったり出来るような人です。昨年と今年に花火大会にも一緒に行きました。出会った時は毎日連絡をとっていましたが、最近は、お互い用事があったりした時に連絡をとるような感じでした。 たまにたわいのないLINEや電話をする程度です。私は現在、地元に住んでいますが彼は仕事で私の住んでいる所にいます。 昨年の冬に二人で飲みに行き、そのままホテルに泊まり一夜を過ごしました。私も安易な事をしてしまったと思いこの日の事はすごく反省しています。 私の中で彼に対して多少好意抱いていました。なので、一夜を過ごしてしまった事によって、もう彼は私には会ってくれないだろうとか色々考えましたが、やはり彼に会いたくて、一夜を過ごした日から数ヶ月後に彼に連絡したら「今、仕事が忙しい」とだけ返って来ました。連絡した時期が年度末とゆうこともあり本当に忙しく休みがなかった事を別な日に彼から聞くことが出来ました。仕事が忙しいなら仕方ないと思い1ヶ月半くらい連絡をせずにいたら彼から連絡が来ました。ですが、その日は私に用事があり会うことができませんでした。その日から彼から頻繁に連絡が来るようになり嬉しく思っていましたが、ある日彼から「誰か女の子紹介して」と言われました。私は「紹介できる子いない」とだけ返信しました。かなりショックでした。これが2回ほどありその都度断ったり、話を逸らしたりしていました。そんな事を言ったのも忘れているのか、「飲みに行こう」や「〇〇連れて行って欲しい」と言い一緒に家具屋に行ったりと連絡が彼から着ます。先日もたまたま私が友達と飲みに行ってた出先で彼にばったり会い、彼も友達と一緒にいたにも関わらず、ハグしてきて「会いたかった」と耳元で言われました。嬉しかった反面友達も見ていたので恥ずかしさもありました。でも、お酒が入っていたのと、彼自身少しチャラいのでその言葉を鵜呑みにはしませんでした。 少しだけ時間が経ち彼が地元に帰省するから空港まで送って欲しいと連絡してきたのですが、都合が悪く送ることが出来ませんでした。地元に規制してる間、連絡はとっていましたが彼から異性と飲みに行ってたと報告され、「楽しい時間を過ごせたね」程度で返したら彼からは「ふーん」とだけ返ってきました。わざわざ異性と飲みに行った話をしなくてもとは思いました。 彼が地元から戻って来て、「花火大会行こう」と連絡が来ました。去年も一緒に行った花火大会に誘われたので嬉しく舞い上がっていました。ですが、彼は翌日始発の新幹線で主張先に向かなければ行けない事を知り、心配になり彼に聞きましたが彼自身その花火大会を楽しみにしていたそうなので一緒に行きました。その花火大会中も手を繋いでくれたり、腕を組んで歩いてくれたりとカップル同然でした。 花火大会が終わったあとも彼に、お礼の連絡をして彼かも返事が来ました。お盆休みは彼は地元に帰省するとを知っていたので連絡せずにいましたが、彼が9月大事な試験がある事を彼から聞いていました。その試験までにどうしても買いに行かなきゃいけない物があるからその所まで連れて行って欲しいとも言われていたので、連絡したのですが未だ返事はありません。連絡してから4日程経ちました。今まで、連絡したらすぐ連絡を返してくれるような1だったので、連絡が返って来ない事にショックを受けています。きっと試験勉強も忙しいのかな？とも思い気にしないようにしていますが、SNSも見ている様子があり何を考えているのかさっぱりわかりません。私は彼と付き合えたらいいなーと思っていますが、今の現状都合よく扱われているようにしか思えずどうしたら良いのか分かりません。わたしは避けられているのでしょうか？ 彼は私の一個下で今年27歳です。
この前ちょっとした会話の中で実は人間、純粋な異性愛者は少ないという話を聞いたのですがどうなのですか？ 些細な疑問ですがちょっと気になったので投稿させてもらいます。 僕自身、男友達と一緒にシェアハウスをしていてすごくしっくりくる反面、彼女を作ってみたいなと女性と二人で会ったりするたび何か違うというか違和感や噛み合わせの悪さからどっちなんだろう？と思うことがあります。 皆様のお言葉お待ちしております。
23歳独身の女です。 社会人2年目ですが、最近4歳年上の気になる人がいます。 街コンで知り合い、彼のほうからごはんにさそってくれて、また次回は遊びに行こう。と言ってくれました。 ラインの中で、彼は一人暮らしをしているのですが「毎日コンビニ弁当を食べてる」と来ました。 身体にあまりよくないし、作ってあげたいってとっさに思ったんですが、そのまま返事はしないほうがいいですか？ 付き合っていないし、こんなことを伝えたら引かれますかね…？(>_<)
彼氏に別れよ？って言われました。私は、彼氏の事が大好き過ぎなんですよ。別れよって言われた原因は、まず子守りしとるように感じる…子守りをする為に付き合ってる訳じゃないと言われました。寂しい時に寂しいといい、イライラしてる時にイライラするといい、玄関でドンドンバンバンピンポーンピンポーン鳴らされ挙句の果てにはおーいおーいと知らない人に夜中にされて怖いといい警察には言いましたが…頼り過ぎたのでしょーか？次にお金の管理ができてないと言われました。付き合って貯めてた７０万を彼と一緒に３ヶ月で使い果たしました。自分１人で今は、暮らしていますが正直苦しいです。クレジットカードの請求も今月１３万円ほぼ貯金は０なのに…私が彼氏の為尽くし過ぎたのだと思います。後先考えず、欲しいもの買ってあげました。たまに、お金は大丈夫？って聞いてきたんですけど、うちが彼氏のために使いたいんだから使うの！そんなこと考えんでいいと言い使っていました。彼氏は、親にお金の管理をしてもらっているのに…とか思ってしまいます。次に、お金がドンドン減っていくと言われました。彼氏の家は自営業で農業をやっています。それを彼氏は手伝っています。固定給でも五万円しか入らないそうで車の免許やバイクの費用とか諸々引くとそんなに残らないそうでうちと居るとお金が無くなると言われました。その為私は、掛け持ちをして月に１万円を彼に渡してこれで私と居る時に使うお金をつくろうと決めました。まだ、彼氏には言ってはありませんが…次に常識がなってないと言われました。正直、どこのこと？って思います。ゆってもらえればいいんですが…私にもわからなくて…次に嫉妬はするし重いと言われました。男同士で遊んでることに嫉妬してしまったり男同士で遊んでる時に寂しいとかドンドンバンバンピンポーンピンポーンおーいおーいって言われて怖いと電話したら友達と遊んでる時に…と言われました。頼りたくても頼れないと思ってしまいました。このようなことを５ヶ月間言い続けてきたのにすべて直ってないって言われました。ちょっとは、直ってるでしょー？って聞くとちょっとは、と言います 私が直すスピードが遅かったのでいけなかったんかな？って思っています。なのでどうにか懇願して１ヶ月だけ待ってもらえるよーになりました。１ヶ月で私は、沢山たくさん変わらないといけません。懇願した理由は、婚約をしていたからです。うちにも悪い所はいっぱいあります。愛情から情に変わったとも言われましたが…別れよと言われる3日前に大好き愛してる絶対結婚しよーな？って言われてます。私は、それがとてもとても情とは、受け取れなかったし 情でもあんな事は言わないと思いました。別れよと言われた日にも大好きって言ってくれましたし！バイクの免許とって一緒にツーリング行きたいと２人で思っていました。なので、絶対叶えたいし、早く免許とりたいです。ですが…別れよ1人になりたいと言ってたんですけど、別れよって言った当日に出合い系やチャットを6つも入れてました…１ヶ月待つと言った後に入れてました。あれから２日しかたっていないんですけどLINEとか私は、大好きだよ？って送っていいのかわかりません。これから変わる以外に何か出来ることありませんか？教えてください。長文でしたが読んで頂きありがとうございました。
好きな人がいたんですけど、あきらめたり、また好きになったりの繰り返しで、私は、どうすればいいですか。
18歳男です セフレってどうやってつくるんですか？ 性欲が高くて困ってます
私には好きな人がいます。だけど私の親友も私の好きな人が好きです。つい最近、親友が、好きな人とよく目が合うようになったと嬉しそうに報告してきました。それって、好きな人は親友のことが好きだからでしょうか？それともたまたま偶然でしょうか？
他人 いろんな方と出会い、恋愛もしてきた。 友達ならば、楽しく話もする。 とても楽しい時間。 でも、恋愛となると友達ともちがうのはもちろんで、恋愛感情が入るとどうもややこしくなる。 好きだと言ってほしい、 好きだと言われたい、 頼ってほしい、 これが欲しいから買いたい、 浮気したらどうする？ 自分を親に紹介して欲しい、 などなど。 まぁ、要求も多い。 好きだとはあまり言わないタイプです、 好きだから一緒にいるのに、 今のところ頼る事柄がない、 欲しければ買って、私は奥さんでもないし、買いたいものに対して私がどうこう言うこともないでしょ、 浮気したければすればいい、それがあなたなのだから浮気したあとどうなるかはその時に考えます、 紹介したいと思えば紹介してます、しないと言うことはそういうこと。 私は冷たいんですかね？
兄ちゃんの彼女と、風呂行くことになった。 正直に、うちは一緒に入りたくない。デブだし、体にコンプレックスあるし 引かれて終わりだと思う。でも、温泉は行きたいからどうすればいいの？ 第一話したこともないし気まずいだけなのに、カノジョも、よくＯＫしたと思う。本当に知ってる人に見られるのやだ。しかも、お兄ちゃんの彼女とか余計にやだよ。
今好きな人が何人かいるのですけど相手の女性は、僕のことは気にしてはいるのですけど、相手はしてくれないのです、なぜですか、どうしたら付き合いやデートやお互いにおもつてくれるのですか教えて下さい、どうしたらいいわからないのです。
私は23才で母親が病気で亡くなりました。 離婚していたため母子家庭で育ちました。 なので今は両親がいない状態です。 母が大好きでした。 亡くなって丁度１年になりましたが 毎日のように泣いています。 寂しくて寂しくて仕方ありません。 なんで、母が。母じゃなきゃいけなかったんだろうと。 無償に愛してくる人、世界でたった一人の母親。 大好きな人。 親子で歩いてるのを見ると悲しくなります。 どうやって乗り越えたら良いのか分かりません。 会いたくて会いたくて仕方ないです。 死んでしまえば母に会える。と思いましたが 死ぬ勇気もなければ、母が痛い思いして、苦労して育ててくれたのにそんな簡単に死んで良いものか。と 自分が弱すぎて情けなくてしょうがないです。 両親がいない方はどうやって乗り越えましたか。 何時くらいから冷静に親のことを考えれるようになりましたか。 長文、駄文すみません。
親の介護について、経験者の方に質問です。 母が他界して5年、父は一人暮らしです。 訳あって同居してません。 その父ももうすぐ87歳。 そろそろ一人暮らしも限界かと思い、高齢者マンションへの住み替えを進めています。 しかしながら、自宅にいたいようで納得しません。 同じように、納得してない親族をそういう、施設などに入居させた経験のある方、その方法など、教えていただけますでしょうか？ よろしくお願いします。
年齢31歳 顔が石原さとみ 料理上手 掃除 完璧 感情がいつも同じ いつもニコニコ 旦那さんが大好き 常に尊敬 子育てしっかりする 義理の両親とも仲良く 短所 胸がaaカップ
この前地元に帰省してきた小中一緒だった男友達と2人で遊びに行きました。 それで帰りに初めてキスをしたんですが彼から｢ホテル行かない？｣と言われましたが結局その日は帰りました。もし遊んだ日にホテルいくことが出来なかったからその彼は冬にまた私の地元に帰ってくるらしいんです。その冬じゃダメ？っと言われ考えておくことにしましたが家に帰ってきたら彼から連絡があって｢やっぱりエッチするの怖いかな…夏凛とは友達のままでいたいし、いろいろ踏み込んじゃ行けない気がするんだよね｣と言われてしまいました。私も彼にはいろいろ悩みなど相談してくれた優しくて励みになる方だったんですが久々に会ってかっこよくて私からキスをねだったんですがOKしてくれてキスをしたんですが彼からホテル行かない？と言われた時はすごく嬉しかったんです……でもこの話はなかったことにしてくれる？と言われてしまったのでもうこれ以上キス以上することはもうできないのでしょうか…彼の怖さをわかりたいつもりではいるのですがでもやっぱり友達でも友達だとしてもしてみたいと思ってしまい気持ちがモヤモヤしてしまいます。。。 もしも彼が冬帰省した時エッチすることは無理ですか？？ 彼の状況、私もその時の状況にならないとわかりませんが彼の一言が忘れられなくてなかったことにして欲しいと言われましたが私にはなかったことにできなくて困ってます。。。 こんなときどうしたらいいですか？？ もう吹っ切れた方がいいですよね……
恋愛のことで悩んでいます。 私は今付き合いはじめて1ヶ月半ぐらいになる彼氏がいます。 とはいえ彼氏ができたのは7､8年ぶりぐらいでして奥手で慣れていないというか少し戸惑っているところもあります(>_<) でも最近悩んでいることがありまして､彼氏のこと本当に大好きなのですが､会いたいとか寂しいとか思っていてもそれを相手に伝えれずにいます…。 彼氏が仕事が忙しいというのもあって疲れている時に負担や迷惑になるようなことは言えないなぁと思ってわがままは言わないようにしています。 私は理想は週に1回は会いたいなと思ってしまいますが､週2で会う時とかは結構それまでが寂しくて辛くなってしまいます｡｡ 休日が全く合わないということもなく車で10分ほどあれば会える距離にいるのですが､でもやっぱり彼には休日はゆっくり休んでもらいたいなぁという気持ちもあります。 でもやっぱりこういうのは我慢ですよね。 こういうのはいずれは時間とともに徐々に慣れて来たりしてくるものなのでしょうか？ 良ければ皆さんからの回答､参考にさせてもらいたいのでよろしくお願いしますm(__)m
3姉妹の姉の相談です。過去に母親から愛されず育った姉と、愛された妹がいます。 愛されなかった姉は学生時代虐めにあってもただ耐えるしかない女の子で社交性ゼロ。 愛された妹は自分に自信があり社交性があり楽しい学生生活を送りました。 姉は妹よりも不細工で口下手で虐めの標的で、ヒステリーで完璧主義な母親からは友達がいないことを咎められたり、虐められていることはとても言えないようでした。 姉は大学でメイクを学び一人暮らしをし、親に秘密で夜の仕事をしてかなり稼ぐように。それに伴って社交性がぐんと上がりましたが友達はいません。 姉はあまり協調性がなく、我が道をいくタイプです。 過去子育てでストレスだった母親は大きくなった娘達に対して対等な愛情を注ぐようになりましたが姉は過去の母親からの虐めに心を痛めてます。ですが社会人になってから母は優しいのと、今まで育ててくれたお礼で旅行に連れて行ったりもしているようです。 姉は学生時代虐められてたので、学生時代の友達とは縁を切り、仕事が忙しいのもありますが友達は気を使ってばかりで疲れるので友達も出来ず仕事に勤しんでいます。 仕事はうまくいくのにプライベートでは他人との距離の取り方がわからず、気を使ってばかりで素を出せず(素はマイペースなので嫌われると思ってる)相手をつまらない思いにさせてしまうようで、姉も気疲れするようです。 姉妹には優しい姉ですが、お金はあるが孤独でどうすれば幸せになれるのかわからないそうなのですが、どうすれば幸せになれると思いますか？
今回初めて質問させて頂きます。私は現在高校2年生で全日制の高校に通っています。特にいじめられた、勉強が分からないそういう訳ではありませんが何故か夏休み明けから学校に行けなくなりました。 夏休み前から摂食障害になり、食べては吐くの繰り返し、今は一週間近く物を口にしていない状態です。親は心配して、通信制高校に通う事も考えてくれていますが、やはり学校の先生たちの説得もあり揺らいでいる感じです。先生方もこの時期に学校を辞めるのは勿体無い、今のままなら希望の大学に推薦で行けると言った事を話してくれたそうで私自身高校は今のままでも別に構わない、でも学校に何故か行けないそんな状態です。私は昔太っていた時期があり、いじめに近い事をよくされました。本当に辛い日々でしたがなんとか学校に通っていました。今はいじめられる事もなく平和な高校生活を送っていた筈なのに毎日死にたいと思うようになり、でも死んだらどれだけの人に迷惑をかけるか、そんな自問自答の日々で前向きに生きたい、あと3年は生きてみよう２０歳までは頑張ろう。そう考えも毎日死にたいと思う日々、苦痛でしかありません。学校はあと1年半通えば卒業なのに学校に行くと息が苦しくなり、人の目がとても怖くなります。友人は普通に話しかけてくれますが頭に全く入ってこない、笑えない、今までもっと辛いこと苦しいこと沢山ありました。なのに今更になって不登校では今まで頑張って学校に通っていた意味も耐えてきた意味もなくなります。死になくないんです。なのに死にたい死にたいと毎日思い首を絞めてみたりどうやって死ぬか考えたり本当に辛いです。前向きに生きたいです。学校にも昔のように普通に通いたいです。どうすれば、学校に通えるようになりますか？また、私は生きたいです。なのに死ぬことばかり考える日々、はっきり言って疲れました。どうやったら死ぬことを忘れられますか？読みづらい文章、また長文で本当に申し訳ないです。しかし生きていてよかったと思いたいんです。頭がごちゃごちゃしてどうすればよいか分からず質問させて頂きました。分かりずらい文章かとは思いますが、回答の方宜しくお願い致します。
女性が偉そうに見えるのはなぜでしょうか？ 学歴、収入、社会的地位などについて。 男性の自分は常に女性よりもあらゆる面で格下に思えてしまい、 何においても自信が持てません。 女性の存在が巨大すぎて、自分の存在価値すらないように思えてコンプレックスと劣等感に悩まされています。
昨日の朝同棲している彼氏に｢出て行け！実家に帰れ」と言われました。 今朝仕事前に車の鍵がなくて昨晩彼が使ったのでどこにあるか起こして聞いたところ｢人のせいにすんな！２度と帰ってくるな」とキレられました。最近は似たようなことを何度も言われていましたが彼に浮気されたこともあるし私も依存していたので結局帰っていました。しかし昨日は心が折れてしまい実家に戻りました。 すると彼が１時前にうちの父親に｢⚪⚪さん、いますか？｣と聞いてきたそうです。夜中に相当不謹慎な話ですが、私は携帯の電源を切ってお風呂に入ってました。 私に代わってほしいとは言わなかったそうですが、母親が携帯の電源を切ったのでその後は分かりません。ただ自分の家の周りに私が来てないかの確認だったのでしょうか？ その後私の携帯に連絡はありません。彼は携帯が止まっているので公衆電話からかけてきており、私からは連絡できません。 彼は何を思って連絡してきたのでしょうか？
こんなところに質問してばっかりなのはあれですが、他の方の意見が聞きたいです。 私は親や姉を怒らせてしまいます。例えば、パソコンでわからないことがあって調べた方法でもできなくて、頼んだとき、「言い方が偉そうだからもう知らない」とか、相談したときに、「なにを言ってもこの子聞かないから意味ない」などと言われます。ふたつめの場合、私はただ他の人の意見が聞きたかっただけなんです。でも、母さんや姉さんはそのアイデアに必ず従わないと文句を言います。同い年の妹は言いなりになっているので、可愛がってもらっています。 愚痴みたいになってきましたが、私が相談したいことは、どうすれば母や、姉の気分を損ねずに済むのでしょうか。私に原因があることはわかっているので、具体例を教えていただきたいです。家族とは合わないことが多くあまり仲が良くないので、そして私自身も苦手なので、仲良くならなくてもいいんです。逆に距離をとっているので。ですが、私のせいで母や姉が怒るのは申し訳なくて、なんか気が済まない感じがするんです。 この件についてどう思いますか。そして、解決策はありますか。
女遊び豊富な方のみ 教えてください。 都合のいい女←完全にエッチして すぐ帰るような仲で相手の女の人が こっちの都合に合わせて来てくれるとします。 そんな相手が、毎日返事をして も しなくてもどちらにしても 1通、LINEを送ってきたら ムカつきますか？ 既読無視しても未読無視しても なんで無視？とかそういう内容ではなく 下ネタとか軽い内容でくだらないことを 送ってくる場合です。 LINEたくさんしたい！とかではなく 女側が繫ぎとめたいがための 連絡です。 私は女側で、いままでそういうスタンスで いたので、不安になってます
初めまして。 私は２０代の男性会社員です。 職場の先輩と今年の春に仕事で韓国に行った時に先輩が夜に女性と遊んできた様です。 男だからそれは別に勝手ですが、その先輩が女性と遊ぶ際に私の個人的な住所や氏名などを記載した個人名刺を韓国人女性に渡したらしく しかし先輩はそれを認めません。 その、韓国人女性が私の留守中に私の家に急に来てしまい既婚者の私は今、最悪の状況に立たされています。 携帯に電話が、かかってきたことがありましたが、いたずらか間違いだと思って着信拒否状態でした。 その女性と直接会えば私が別人であることは明白ですが、その女性とは連絡がとれず、私は妻から半信半疑の疑いを掛けられたままの状態です。 韓国に行ったことは事実ですので余計に疑われてます。 どうすれば信用して貰えると思いますか？ 現時点で半分は信用して貰ってる様子なんですが・・・・・。
喧嘩中の彼氏からLINEも電話も来ず、何を思ってるかわからず困っています。 喧嘩したのは今週の月曜日で、別れてはいない状況です。 金曜日の夜に謝罪のLINEを送っても未読でもう駄目かと思っていたら今日見ると既読になっていましたが連絡はありません。 これは、彼は喧嘩に対して気になっているのかどういう心理なのか分からずもんもんとしています ちなみに一回電話をしましたが出ないし折り返しもありませんでした。 こちらからLINEしたのは２回で、1回目はそのひのうちに既読になり、2回目はこの状況です。 どなたか助言をお願いしますm(__)m
確信した。 彼女の浮気を確信した。彼女は、１人暮らしです。普通、所定の駐車場に止めるのに、階段に近い所を朝、見た。そしてLINEで電話したいってうったら、用意するからダメって返してきた。あまりにも腹が立ったので電話したら出ない❗ これって彼氏いますよね？ 別れた方がいいよね？
前回の質問の続きとゆうより、前回の質問と関係があるご質問？をさせていただきたいと思います。 ちょっと文が変になっていたらごめんなさい。 質問タイトル通り、ライン 疑問系がないと脈なしなんでしょうか？ 私はその人とは、ナンパで出会いました。 で、それからラインをしたり電話をしていたのですが、あまり続かなくて。。 ＊これは前の質問の時の内容の、DVDをみた時、何もされなかった後の ラインなんですが…＊ 遊んで別れて、帰ろうとした時に「今日はありがとう！楽しかったよ。またDVDの続きみようね 帰り道気をつけてな！」 とメールがきました。 私も「こちらこそ、ありがとう。楽しかったよ！うん、またDVDみようね(^-^)」と言う感じで返しました。 その後はメール返ってこなくて既読だけついてました。 これは私も文を終わらせているので…返事がないのはわかるのですが… このDVDをみる前の日のラインとかは 疑問系とかついてませんでした。 仕事やっと終わった〜 など、今日も天気いいね、仕事気をつけていきなよ など、あまり続くような文章では返ってきません。。でもメールの返事をしてくれただけでも嬉しいのですが… 今はメール続いていません。 やはりナンパと言う事で、脈なしでしょうか？… すみません！わかりづらくて！ もっと詳しく書きたいのですが…文章が長くなってしまうので省略しています(~_~;)すみません。
私は今年受験生で、1ヶ月後に1次試験を控えています。 1年ほど前から今の塾に通っています。 入塾当初から個別で、担当の先生は変わっていません。 色々な話をしていくうちに、不謹慎なのですが、その先生のことが好きになってしまいました。その方は、24歳で大学院に通っています。 最近、向こうから手を繋いできたり、休憩の時間に一緒にコンビニに行こうと言ってきたりします。 私は嬉しいのですが、さすがに教師として、行き過ぎた行動ではないのかなと思ってしまいます。 向こうは私のことをどう思っているのでしょうか？ もし向こうにも好きだという気持ちがあるのなら、受験に私情を挟んではいけないと思っているので、今はしっかり教師と生徒という関係を保ち、受験に合格後、私から気持ちを伝えたいと思っています。 あと数ヶ月、私はどのような態度をとるべきなのでしょうか？ ダメだと思っていても、相手の気持ちを遮ってしまうようで、手を繋ぐのを断れません。 合格すれば年内に受験を終えることができるので、今が一番大切な時期だと感じています。 出来るだけ多くの方の考えを知りたいです。 長文になりますが、よろしくお願いします。
私の彼氏が職場で私に嫌がらせしてる人と仲良くしたいそうです。それでも、彼氏ですか？？
「かまちょ」で仲良くなった女性の方と連絡がとれなくなり今探しています。 先日かまちょというアプリを入れ、トークをしていまして、ある方ととても仲良くなれました。しかし、私のちょっとしたミスで運営側から利用停止させられてしまい、その女性と連絡がとれなくなりました。 その方とトークするのがとても楽しく、連絡がとれなくなった今、とても落ち込んでいてもう一度その女性とお話がしたいです。 女性の方も私を探しており、昨日この「教えて！goo」彼女の投稿を見つけて、「見つけました」と回答して、お礼の返事が、帰ってきたのですが、お礼の内容が規約に違反しているということで削除されていました。 もう一度出会えたと思っていたのですがまた連絡が取れない状態になりました。 場違いだという事は自分でもわかっています。でも、もしその女性ともう一度話すことができるのならと思い投稿しました。 女性の情報 名前 かおる アイコン 女性の自撮りで目元から下は青いいろで隠してあります 大学生の方です。 もしよろしければ拡散していただけないでしょうか？ 本当に困っていて辛い状況です。
付き合いそうな男性がいます。 お互い好きなことは知っています。 ただ私はまだ新人だから今は仕事優先させると伝えていて、まだ付き合ってはいません。 察するに彼はまだ遊びたいとか思っていそうです。 すごく優しい人ですが、多分そう思っていそうです。 皆様だったら、そういう人と付き合ったりしますか？ 男性からのご意見もお待ちしております
今まで香水などつけなかった彼氏が つい最近 香水をつけ始めました。 気になる子でもできたのでしょうか？？
20台を無駄にしました。 やはり若い内に恋愛してたら真っ当な人生を送れたのではないかと思っています。 散々ここでも質問しましたが、本当に爽やかだったり、かっこよかったり、モテそうだったら多分彼女も出来て、こんな卑屈にならなかったんだろうなぁ。 自殺以外の選択肢が見つからず、悶々と毎日過ごしています。 ただ、お世話になった人も沢山いる ので、挨拶まわりをしたいです。 人生に絶望した方のアドバイスなどもらえると嬉しいです。
18歳男です 恋愛経験全くなくて今片思いの一個上の先輩が好きなんどすけど周りの人には色々と経験してからの方がいいといわれます まずセフレを作れといわれるんですけどセフレってどうやって作ればいいんですか？？
最初に会ったときはとても好印象で、何回かデートをしたけど結局付き合う気持ちになれなかった場合、なんて断ったら良いでしょうか。 男性の方から、出会ってすぐに付き合って欲しいと言われ「まだお互いのこと何も知らないから、もっとよく知ってからお付き合いしたい」と伝えてあります。 2回目の告白も同じ理由で保留にしています。 付き合えないと思ってからは忙しいのを理由に会わないようにしていますが、断るほど相手は執着心に火が点いてるような気がします。 相手が誠実で良い男性なだけに、このままフェードアウトするのはいけないことな気がしてしまいます。 相手をなるべく傷つけずに断る対応の仕方を教えて下さい。
この生き方でも全然立派と思うのですが、自分はそれが辛いです。したい事より社会的地位が高い方を選んだり、相手にされる方を選びます。自分がそうなので人もそうだろうと思って性格もひねくれています。この生き方は自然な事で、否定される事はないでしょうか。この生き方で良いと思える人はいいのでしょうが自分はこの生き方が嫌というもう一つの感情もあるためどうしようもない状況です。 この思いは年を取るごとに増していくものだと感じでます。年配の方手助けお願いします
今年結婚した男です。 妻とは折り合いが悪く、私が女心を理解していないのもあるのですが、 日頃から言い争いが絶えません。 妻はとにかく我儘で、自分の思い通りならないとすぐに八つ当たりをします。 私も予定や考え等があるわけで、後にして欲しいとお願いすると、私を非難・罵倒します。 ちょっと挨拶をし忘れた、帰宅前のLINEをし忘れた、偶々連絡を怠ったことで機嫌を損ね、とにかく怒りっぽいです。 家にいても一向に気が休まりません。一緒にいて疲れます。 一方、妻は絶対に子供が欲しいと望んでますが、私は正直そんなに望んでません。 妻に言われてブライダルチェックを受ける予定にしているのですが、実はそこでNGという結果を望んでます。私との間に子供ができないのなら私の元を去ってくれるのではないかと。 何か、うまいやり方はありませんでしょうか？ ちなみに、私はこの年（４０際）になるまで、肉体関係を持ったこともなければ、自慰行為なるものもしたことがありません。 よろしくお願いします。
先日、44歳にして妊娠が発覚しました。 パートナーとは長いお付き合いですが、相手に結婚願望がなく、 自分もそれを了承して一緒にいました。 子作りに関しては、相手に同じく子供の願望もないのを承知で、 自分が最後のチャンスに賭けたくて協力してもらった形です。 数年経過しても授からなかったので、年齢のこともあり 諦めた矢先に自然妊娠したので、喜びより驚き戸惑っています。 相手の男性は相変わらず結婚願望は全くありませんが、 責任を取って私のしたいようにしていい、と言っています。 元々は私が一人でも産みたいという意思で強行してきたことですので、 「話が違う」にも関わらず、逃げずに結婚も致し方ない、という彼に 無理やり望んでいない結婚出産を押し付けることに躊躇いがあります。 私は彼とは逆に、彼に対して結婚出産を望む気持ちはありましたので、 できることなら結婚したいという気持ちはあります。 一方、長い付き合いで彼にとって結婚がどれだけ不本意なものかも理解できるため、 子供を盾に強引に結婚してもらっても、それが本意ではない彼と一緒にいたら 虚しく悲しく、何より申し訳ない気持ちしかそこにはないように思えて、 最初に公言していたとおり未婚で産んだほうが良いのかと迷っています。 いい歳をして情けない限りですが、似たような経験をされた方の体験談や、 ご意見を頂けましたら幸いです。
昨日３年付き合っている彼女と口喧嘩をしてしまい。その後時間を置いて謝りましたが、聞いてくれず、仕事終わりに話があるとの事で、彼女と会いました。今までの不満もあり、今回の事でかなりキレてしまっていてその日の内に別れをきりだされました。僕は「別れたくない」と話すと「考えさせて」言われて彼女は、帰りました。 そのまま行動を出さずに待っているだけってのもあるし、しつこくするのも駄目だし。 一度だけ、メールを送ろうと考えているんですが、「○○さんの事諦めないから、絶対に別れたくない。自分の傍に居て下さい」と送ろうかと思いますが、どう思いますか??
合理主義？すぎてココロがないと言われました。 思い返せば、これが原因で、すごい不快な思いを人にさせてしまったことが何度もあるような気がします。 花火に行こうと誘われ、私は 家からでも見られるうえに、出店もなく行く目的がない・多少疲れていた・人手は足りていた・それらの気持ちを抱えて行くのは逆に失礼かと思った(相手に聞いた結果、その状態で来たとしても失礼だとは思わないと言われました) これらの理由で、誘いを断ったことがありました。 他にも、なにかにつけて自分に目的がないと帰ったり、誘い自体断ったりしてた気がします。誘われるのは嫌いではないんですが… こんな人間はどう思われてるんでしょうか。 また、マイナスに取られているならどうすれば改善できるんでしょうか。ご意見聞かせてください。
私は虐めにあっています。 前もここに相談しに来ました。 最近は暴力と暴言です。 キモい。 うざい。 消えろ。 喋り方がキモい そんなことを毎日のように言われます。 土日だってそうです。 家にまで来て言われます。 迷惑だし普通に傷つきます。 その人たちを友達だなんて思った事も無いです。 でも、都合のいい時だけ友達やろ？奢ってとか 言われます。 辛いです。 暴力も毎日です。 もう最悪です。 辛くて死にたいです。 親に相談しろという意見がほとんどでしたが、 やっぱり心の中では親に行っても変わらないんじゃないか。 迷惑になるだけなんじゃないか。 そう考えています。 悲しいです。
２５歳男性です。 僕は脳性麻痺の障害を持っています。 喋りが少し遅く、滑舌も少し悪いです。 自分に自信がなく、女性としゃべれません。 友達とならしゃべれますが、、、 今はありがたいことに、普通の会社に皆と同じように働くことができ、それだけが自信になっています。 しかし、障害がやっぱり気になり、あまり女性と関わることができません。 皆さんは、相手が障害を持っていたらどうですか？ 皆様の意見がお聞きしたいです。よろしくお願いします。
主人が「犬を前方のカゴに乗せられる機能のある」 自転車をネットで買いました。 普通の自転車のカゴと少し形態やつき方が違っているものです。 そして「そういうものを主人が買ったんだよ」と私の友人にメールで話しました。 すると友人はその返事のメールに、 「今は犬用のグッズがすごい出てるね、犬用のお節料理とか ハンドクリームとかもあるんだって？びっくりしちゃう。」と書いてきて、 少しスクロールしたあとに一言、 「お犬様」と書いてありました。 私はその「お犬様」という言葉にとても引っかかってしまい、 次に返したメールに「お犬様か・・」と書いたら、 友人は「もし嫌な思いをさせたのならごめん」と謝ってはきたのですが、 「でも私の周りでは、お犬様という言葉はいい言葉として使ってるよ。」 と言うのです。 これは友人の単なる言い訳でしょうか？ それとも世間一般的に「お犬様」というのは本当にいい言葉 でしょうか？ 私はとてもその「お犬様」という言葉がいい言葉には聞こえませんでした。 ちなみに私45歳、主人と2人暮らし（プラス犬一匹）、 友人も女性、同級生で、独身で親と同居、犬は飼っていません。 犬を乗せられる自転車についての意見ではなく、 あくまで「お犬様」と言う言葉について、 世間一般的には良い言葉なのか否か、 また、友人がどういうつもりで言ったのかの推測や、 実際犬を飼われている方は他人にこのように言われたらどう感じるか、 または犬を飼っていない人から見てそのような自転車を買ったと聞いたら どう思うのか、 そのへんのご意見が聞きたいと思っています。 よろしくお願いします。
例えば文が長かったりとかとか～
人と上手く会話が出来ず悩んでいます。20代後半の女です。 ここ数年人と上手く話せなくなりました。子供の頃は多少シャイでしたがそれなりに話せてましたし、大人になって仕事を始めてからはより積極的に人と話すようになり会話をする事を苦にする事はありませんでした。 ですが、数年前から急に人と目が合わせられなくなり明らかに前の自分と違う態度になってしまいます。丁度その時期にいろいろとストレスのかかる事があり少し鬱の様な状態でした。 それからは仕事以外であまり人と会わなくなりました。1度仲の良い友達に会いましたが上手く会話が出来ず、ろくに目も合わせられず、それ以来1度も会っていません。 それが更に私のコミュニケーションに対しての苦手意識を大きくして友達や知り合いに一切会わなくなりました。お店の定員さんとのやり取りすら出来なかったので、その時期は仕事以外で外出する事もほとんどありませんでした。 そういう状態が続いていたんですが、最近少しずつプライベートで1人で外出する事も増えていろんな所へ行ったりする内に多少のコミュニケーションもあまり苦にならなくなっていたので、試しに知り合いに会ってみようかなと思い、先日知り合いの人と2人でご飯を食べに行きました。 最初は全然普通に話せていたんですが途中からなぜか突然不安が出てきて、だんだんとしゃべれなくなり目線をずっと下の方にして、ほとんど笑わずぶっきらぼうな返事しか出来なくなりました。相手は私が急に会話がつまらなくなったと思ったらしく「ごめん面白くなかった？」と聞いてきました。 私がなんで？と聞くと「すごくつまらなそうにしてたから」と言われました。 その後ドライブする事になりドライブをしていたんですが、車の中だと相手と向かい合ってないからか割と会話もスムーズに出来ます。 でもご飯を食べている時など、何気ない会話をしてる時にフイに訪れるコミュニケーションへの不安感や緊張感にどう対応すれば良いのかわからず会話が出来なくなります。ただ食事をするだけなのに凄く疲れます。楽しいなんて感覚は無いです。 これはもう治りませんか？ここ数年ずっとこんな感じです。自分の気持ちとは裏腹に友達とも会えなくなり、積極的に人を誘う事も出来なくなりました。ですがずっとこんな生活が続くのにも耐えられません。どうするのが1番良いんでしょうか？ 今まで通り誰とも会わずに過ごすしか無いでしょうか。 ちなみに仕事中は接客も含んでいる仕事ですが、仕事ではあまりそういった症状は出にくいです。職場の人やお客さんなどにも割と普通に対応できます。 ですがプライベートで誰かに会うとなると、体が強張ってしまって会話が出来なくなります。 これでも最近はマシになった方だとは思っていましたが、前の様には戻れません。 どう対応して行くのが良いんでしょうか。深く考え過ぎるのもよくないとは思いますが、やはり辛いです。 同じような経験をされた方いますか？又は乗り越え方はいますか？回答お願いします。
今、1人暮らしもできないくらい精神的に弱ってます。 実家暮らしになりす。 まだ30歳てす。今から強くなることできますか？
男性に質問します。 助手席に女性が乗っていて、運転中に顔をチラチラ見られたら気が散りますか？ 私は運転しているその人の横顔が好きなのもあって、話しているときに見つめるほど長くはありませんが覗き込むみたいに毎回チラッと顔を見ます。 自分がされたら、されるとどう思うか教えて下さい。
彼は浮気か二股しました。安心感が全くないです。 そんな彼が好きで、結婚しようとしてます。。 周りは、みんな大反対。。。 一回浮気を許したんだから、結婚した後も必ずすると。。 今は恋は盲目だけど。。結婚した後、好きという気持ちがなくなったら 絶対離婚すると。。 そういうもんでしょうか。
ラブレターの返事は？ 友人が昨日ラブレターを出したみたいです。 文は私も事前に見せてもらいましたが、悪くはない文でした。 手紙には住所、携帯電話番号、メルアドを書いたそうです。ちなみに一回メールで告白して断られたみたいで、思いをたちきるために相手の連絡先は削除したんだそうです。しつこくしたことは一回もないらしいです。こんなシチュエーションで皆さんがラブレターをもらったらどうしますか？
35歳2児の自営業父です。妻はずっと専業主婦。 詳しい事情等は略しますが、妻についている嘘は、本当の収入よりもかなり低い収入を伝えている、ということです。 例としては想定税引き後80万の収入で、40万円の収入と伝えているという感じです。 私の収入の上下によって妻のお小遣いも上下する仕組みになっています。 幼稚なことだとは思うのですが、このようなことをしている理由としては、 私も仕事をしながら育児家事を手伝い支えてきたのですが、妻は私が辛い時に支えてくれなく、私の仕事の都合関係なしに小さい子供を置いて実家に帰ったり、収入が低かった時に額を伝えているにも関わらず私が負担していたことを1年半後にやっと気づいたりした過去に対する怒りがまだ処理できていなく、自分の感情のバランスを保つためにこのようなことをしています。 最近、もう少し収入が必要だという現実的な話を持ちかけられたのでその感情がぶり返してきて、 実はもっと稼いでいるというのも嫌なのと、協力してくれというのも嫌で変な感情になっているところです。 皆様夫婦関係いろいろあるかと思いますが、こういったことをどう受け止めるのだろうと思い書き込みました。
中学生です。 私は、親に取得がないと言われました。 人間には一つくらい取得があると聞いたことがあるんですが、自分が思っても取得はないと思います。 アンケートとかで｢あなたの取得は？｣とか書いてあるんですが、回答に毎回困ります。 友達に聞いてみると、｢友達作りが上手いんじゃない？｣ と言われました。 でも、自信がないです。 本当に人間は一つくらい取得があるんでしょうか？
40代後半主婦です。 24時間テレビを見ていて、思ったのですが…。 こういった番組で、 「精神障害者」 を取り上げるのは、やはり色々難しいですかね？。 私は、双極性障害、ADD、アスペルガー障害、線維筋痛症を持っています。 日常生活を送るには、言葉に尽くせない苦労があります。 が、私は「ユーモアと笑い」で障害と付き合っています。 毎日が、スリルとアドベンチャーですが、 「楽しく平和な日常生活」 を手に入れました。 最近、某タレントさんが逮捕された事件でも、 某は、アスペルガー障害者だから…ADHDだった…等の記事を見ます。公共の報道なのに「甘え」の代名詞的に使用されます。 こちらのサイト等でも、 精神疾患、発達障害を、明らかに間違った理解で使用している例も散見します。 複雑な気持ちになります。 もう少しだけでいいから「社会的に正しい理解」をしてほしいなぁ。 24時間テレビで、 「目に見えない障害」 を取り上げるのは、難しいですかね？。 地味すぎる「絵面」 重すぎる「内容」 に、なってしまいますかね？。 個人的にモヤモヤするので、質問させていただきます。 「理解してよ‼︎」と云う、ヒステリックな気持ちはありません(笑)。
ちょっと相談です。 今日彼女と電話し、悩んでたりしてLINEとか冷たくしたりしたことを再度謝りました。でも、向こうの電話の反応が薄いです。向こうも朝までバイトだったため疲れてるのだと思いますが、何かすごく不安な感じがしてます。自分はもう彼女に嫌われているのでしょうか？それとも一度終わった話を再度してしまったのがわるいのでしょうか？
アドバイス下さい私の家庭は父、母、兄、姉と自分の5人家族です。 父親の兄への暴力、父の姉と私の愛情の差などがあり、兄は精神を病み10年引きこもりになり、その感も暴れて警察沙汰になってきました。姉は逃げるようにその時の付き合っていた方と結婚し家を出ました。 現在、兄は縁を切るといって家をでて一人暮らしです。 兄が家を出た際も一悶着あり、母は兄が怖いからということで遠方に逃げました。 姉はパニックからどうしようもなくなり。 父は姉が可愛いので姉の家に姉の旦那がいて支える人がいるのに、足蹴なく通っていました。 私は兄の気を鎮めるために1人で恐怖心とたち向かいながら頑張っていました。 そもそも、兄が怒った原因は姉が喧嘩を売ったからです。 私が1人で孤独や恐怖心と戦っているあいだ、姉夫婦は気分転換として、ディズニーランドに行っていたそうです。 憤慨してしまい、姉を責めましたが、言ってはならない言葉をいい、自分を責め、自傷行為をしてしまいました。 それ以降、家族皆は兄と音信不通に。 関わることは私だけになりました。 兄を1人にしておけないこと。 また取り返しのつかないことになるのではと、家族を守るにはと頑張ってきました。 そんな私にも晴れて結婚相手が見つかりました。 しかし、些細な裏切りがつづき、言葉は立派でも行動などとれず、いつも世話をやく形になりました。 自分の人生なんなんだろうと思い出してしまいます。 常に家族のため。みんなのために、苦しい怖いことにもたち向かいました。 けれど、いざ私が崩れてしまうと、みんな腫れ物に触るようかのように接するか、話しをしても、家事が大事なのか後回しです。 口では、心配とみんな云います。ひとりじゃないよ。 と。 ここ1年、ほったらかしにしておいて、なにを今更と思います。 家族にあたっても仕方のなかったことと思いますが、あたってしまう自分が恥ずかしくて、自称行為も止まりません。 私はワガママなのでしょうか。 この先、彼と結婚よていでしたが、不安です。 私にも原因があるのですが、怒ったことによりビビってしまい、隅の方でもじもじしています。 こんな環境をうけいれろ、 考えてもしかたない 切換えろ と言われますが。 そもそも、この環境になったのは親の責任不足だと思います。おやに言われると釈然とせず、悲しいです。 なにか発言すると、卑屈にとられ、完璧主義ともいわれます。 兄と接触するなかで、完璧に近い形でやらないと、なじられ、暴力でしたから。 私はなんなのでしょうか。 つかれました。 みんな自分にはそれ以上の能力がないからと逃げます。逃げれない私は、そんなこといってられません。 その発言がずるいというと、責めないでよと怒られます。 苦しいです。 今後、どうしていったらいいのでしょうか。 私じしん、働く事もできず、お金もないので八方ふさがりです。 乱文失礼しました。かききれてないこともございます。不明点も多々あるとおもいます。ご了承ください。 最後までお付き合いいただいた事、感謝いたします。
男友達に 男友達自身のこれからの仕事のこととか 私の家族のこととか聞かれるんだけど…… あと、職場に男の人 どのくらいいるの？とか １、好意がある ２、わたしが結婚できるか心配してる どちらでしょうか？
既婚の、男性です。若く無いです。最近若い女性の、メル友ができました。最初は、楽しかったのですが、好きに、なってエッチな、迷惑メールしてしまうので、ストーカーみたいで、メル友辞めると、話しました。彼女は、仲良くしたいから、辞めたくない！と話してます。どうしたら、いいでしょ？僕は、下心あります彼女は、ありません。
これからの仕事のこととか 家族のこととか聞かれるんだけど…… あと、職場に男の人 どのくらいいるの？とか なんなんですかね？
お店でトイレから帰って来た時に後ろから胸触ってくる彼氏ってどう思いますか？
21歳学生です。バイト先で知り合った高3の女の子がいます。 しかし高校卒業するまでにバイトを辞めてしまうことがわかりました。高校の近くだからバイトしているそうで、大学に進学するとなると方面が逆なので続けるのが難しいそうです。 受験勉強の話まではしていませんが、受験勉強の期間も考えると今年中には辞めてしまうかもしれません… 私はその子に一目惚れに近い状態で惚れてしまったのでLINEも知りませんしそもそもそんなに仲良くありません。 バイトを辞めるまでに何とかしてLINEだけでも交換したいのですが、焦っていてもいい結果は残せないですよね。過去の恋愛で焦って失敗したことがえりますし、がっつく男はモテないとも思います。 なので焦らずいきたいのですがどうしても焦ってしまいます。 焦らずマイペースに距離を縮めるにはどうしたらいいでしょうか… ちなみにシフトがすれ違いぎみでしたが最近は同じ時間帯に入っています。 ご回答よろしくお願いします。
外国人なので文章が下手なところお許してください。 僕は 21歳 韓国人です。彼女は僕より1歳年上です。 韓国に交換学生に来た彼女と6ヶ月くらい付き合っています。 彼女から１日中１回以上に電話もくるし、ラインも毎日します。 今まで結構良いと思っているがこの頃彼女が本当に僕を好きなのかわかりません。 snsに他の男達と2ショットの写真が増えました。(一緒に韓国語勉強するベトナム男子です) 留学に来たからそれほどは僕が我慢すると思ったんですが、部屋で撮った写真も平気で載せるからちょっと。。 僕と撮った写真はほとんど載せないのに。1~2まいくらいだけです。(僕と撮った写真は二人の思い出だからあんまり載せたくないって言われました) 前に聞いた時、本当に友達だけなんだから信じてって言われても不安です。 それにsnsで他の男達にはハートマークを使うのに僕とラインする時は使いません。 T-T だからもっとヤキモチする！ 会った時には楽しく話もするし愛情表現とボディータッチもよくするんですけどその写真の男にもこんなことするんじゃないか心配で不安です。 僕は日本人友達も無いので今彼女の心理とか気持ちがよくわかりません。 日本女性はこんなこと普通ですか？ 僕がヤキモチしすぎでしょうか？
お風呂やシャワーって１日に１回は必ず入りますよね。 でも、朝に入ったとしても夜寝る前は軽くシャワーも浴びますよね。 枕カバーやパジャマやタオルも毎日、洗濯しますよね。 歯磨きも時間さえあれば3回しますよね。 私は夜は30分優しく磨いてます…。 床掃除も毎日しますよね。 キッチンは毎日ピカピカにしますよね。 お風呂も排水溝は毎日綺麗にしてからあがりますよね。 トイレは汚れていたらピカピカにしますよね。 彼は私のそういうところは好きだといいますが、私のことをおかしいと否定します。 女性には綺麗好きでいてもらいたいけど私は病気だと言います。 彼にお前もそうしろと命令したつもりはありません。 ただ一緒のベッドで寝たくないとは言いました。 でもそれは私の我儘だから、一緒に寝ることに。 彼は夜にシャワーを浴びる習慣がないらしく、寝間着は1週間、寝具類は1ヶ月以上平気で変えないらしいです。 仕事で忙しいと3日間お風呂にはいらないことも。 犬も数年シャンプーしてなくて平気でベッドの上に犬を招き入れます。 私は軽度でも犬アレルギーなので痒くて苦痛です。 夜にお風呂に入っても布団が汚いので、嫌になってきて夜にお風呂に入らなくなりました。 長風呂も大好きでしたが、朝シャワーをするようになり、湯船につからなくなりました。 床掃除も犬があちこち粗相をするので手も痒いし掃除が面倒になり、毎日しなくなりました。 最初の頃は部屋もベッドも床もキッチンやお風呂やトイレなどの水回りも綺麗ににピカピカにしていましたが、彼と犬がすぐに汚すので嫌になり適当になりました。 自分磨きも適当に…。 (2、3時間かけてたのですが異常だと言われやめました。) 彼は潔癖症が治ってきて良かったけど綺麗好きだった私が好きだったといいます。 どうすれば、いいんだよ。 汚いのに、合わせてきたのに…。 共働きで、いつもの自分のペースで部屋を綺麗にしていましたが、仕事で疲れてるのに、綺麗にしても綺麗にしても汚くなるのが嫌で、掃除の喜びが無くなって掃除をやめました。 持病で退職して寝たきりになったいま、部屋がカオスです。 彼は掃除と洗濯が苦手で私がいないと台所はめちゃくちゃ｡ 入院中ですが、退院後、家に帰りたくないです。 結婚も嫌になってきた。 自分で掃除をしたくてもおもうようにからだが動かない。 泣きそうです。彼に掃除してとも言いません。 本当に仕事が忙しいし。 まだ一人暮らしのほうが綺麗に過ごせると思います。 なんだか、価値観が違いすぎます。 でもこんな理由で婚約破棄なんてできないから…。 私が合わせてきたつもりだけど、彼的には一度、私と綺麗な生活をおくってみて、とても良かったそうです。 でも、それももうする気力がわかない。 なんで子犬のうちにしつけなかったのかなあ。どこにでもオシッコをして、それを片付ける毎日。 ベッドや寝具を綺麗にしても、お風呂で濡れたままのからだで寝たり、お風呂にはいってないからだで寝たり、 キッチンを磨いても使った食器はそのまま…。料理をしないでほしい。 まな板もおいたまま、コンロは油でベタベタ。 トイレはいつもうんこがこぶりついてます。掃除してもその日でよごれます。 カーペットも犬のうんこ。 毎日、毎日、カーペットのうんこをゴシゴシ。 やんなっちゃった。やんなっちゃった。 こんな頻度で汚れるなら、身が持たないよ。 でも、元々は私が潔癖症で、私が勝手に具合が悪くなって入院して、掃除ができない私が悪いんですよね。 彼を選んだのも私だ。 批判、受け付けます。
付き合い始めて2ヶ月の彼女がビッチでした 今年の四月ごろにペアーズで出会いデートを重ね、意気投合して告白。okももらって付き合い始めました。 しかし同時進行で本命の男がいたようです。 僕も薄々感づいていたので先日、LINEで彼女にこんな質問を。 ｢僕と付き合う前に連絡とってた男の人とはどしてるの？｣ 回答は｢彼氏ができたんで連絡控えてくださいって言ったよ｣でした。 嬉しかったんですが、どうしても疑念が晴れず。 知り合いの男性にLINEで彼女に聞いてもらいました。 彼氏はいるのか、いるならどんな人かと 答えは｢いない。フリー。｣でした 好きな人はいるが、まだ付き合えていないらしいです。 僕のことではありません。 彼女の中で完全に僕は２番目、キープとわかりました。 別れるべきでしょうか こちらも完全に遊びと割り切るべきでしょうか 正当に？発覚したわけではないので (知り合いを使って彼女に近づいてもらうという) 強く言えない部分もあります。 どうしたらいいんでしょう 女性って、みんなこうなのでしょうか 褒められたらことではないですがトーク画面のスクショを載せておきます 左上が僕と彼女のトークで、他の男とはきっぱりしたという場面 右下が知り合いにカマをかけてもらったところです。
水商売の方に聞きたいです。旦那が39 才のバツイチのラウンジの雇われママと不倫同棲しています。5人の小さな子供たちばかりを抱えて途方に暮れています。女が家に暴露しにきて発覚しました。最初はやり直したいと主人も別れてくれたのですが責め立てたら女と寄りを戻し帰ってこなくなりました。子供たちにも会わないと。内容証明郵便で弁護士の先生を通して慰謝料請求をしましたが無視されています。訴訟となると費用もかさみますし逃げられたら泣き寝入りと思うと手立てがありません。10年水商売していると言っていたので相手も知恵があると思います。どうしたらいいのか教えて下さい。また主人を取り戻したいので方法があれぼ教えて下さい。客としては2年ほど前から関係があり、付き合って8カ月ほどです。両家、会社の上司やおじ、友人などに相談してしまい逃げ道が無いと助言されました。逃げ場が彼女なのだと。
元彼とは遠距離で付き合っていました。 年も9歳差で、社会人でした。 ある時、彼はこちらに会いに来てくれるという約束を仕事の都合でキャンセルしました。その時、すごく会いたいと思っていた私は仕事だから仕方ないと自分に言い聞かせました。 それから、2回の会う約束を仕事だからとキャンセルされてしまい、私はその時寂しさでいっぱいになりました。 彼は仕事で帰ると疲れてすぐ寝てしまい、LINEをしても一向に返ってこない日が続きました。また、彼が休みの日はLINEが返ってくると期待してたのに、ずっと寝てたと言って返ってきませんでした。 当時、彼が浮気をしてたということはなくて本当に仕事が手一杯だったんだと思います。 それでも私は、仕事で大変なんだから私が寂しいなんていうと重荷になるかなと自分の気持ちを我慢していました。 付き合った記念日に、今回は大丈夫だから会いに行くよと言う彼を信じて それまで寂しくて精神的に疲弊してた自分をなんとか奮い立たせました。 なのに、今度も仕事の都合でキャンセルされました。 その時、私は自分の中で何かが壊れてしまいました。1人で家にいて色々考えたくなかったからか、自分の知らない誰かと記念日を過ごしたいと考えるようになりました。 私は、ネットで知り合った人と 記念日の日に一緒にいることを決意して その時は、彼にとってのあてつけだとか エロいこともするのかなとか考えていました。でも、いざ実際に会ってみると エロいことをするのは何か違うなと考え直し、今日はエロいこと無しでおねがい!と頼みました。 しかし、口車に乗せられホテルへと向かってしまった私は とても嫌だと、したくないとその人を拒否していましたが、男の力に敵わず結局エッチをしてしまいました。 嫌だったのに、ご無沙汰すぎて少し感じてしまったのが悲しくて行為後泣いてしまいました。因みに、避妊はしてくれたので不幸中の幸いでした。 このことを、今の彼氏に話しました。 きっと理解してくれると思って話しました。なのに、他の人に身体を許すなんてもう信じられないと言って 別れ話になりました。 私は、なんとか弁解をしたくて 彼に話した結果 3日間だけ別れるかを考えてくれるそうです。もしそれで、別れることになっても Shu-tuは別れる覚悟をしといてねとも言われました。 そこで、当時寂しい時どのような行動をとればよかったのか そして別れる覚悟とは何なのか どのように別れる覚悟をしなくてはならないのか自分で考えてもわからなかったのでアドバイスが欲しいです。 長い解りにくい文章ですみません。 宜しくおねがいします。
離婚調停中の夫と別れたく無いです。 原因は私から行為を拒否してセックスレスになってしまったからです。 子供を産んだ直後から行為自体が嫌になってしまい、夫から誘われても何度も拒否してしまいました。授乳や子育てに疲れてしまいそんな気持ちになりませんでした。 夜寝れずにイライラしてしまい、結構酷いことを言って断っています。余りにしつこく言われた時は、費用は家計から出すから外で処理してほしいと言ったことも有ります。 子供が一歳になって少し子育てに余裕が出来て落ち着いたので、何度か私から誘ったのですが全て夫から断られてます。セックスレス以外は夫婦の会話や子育ても問題が無く、また元に戻ると思って気軽に考えていました。 半年前に離婚したいと言われました。理由はセックスレスと私の浮気だと言われました。 子供と毎日一緒に居るので浮気は無理だと言ったのですが、私のスマホを写した写真を見せられてます。私の学生時代の男友達とのメールの画面でした。 昔からよくメールをしてたので、退職してから子育ての合間に雑談ぽくメールを頻繁に続けてました。 学生時代のノリで下ネタとかも有り、調停委員からの印象も良くないです。 夫からは調停でまとまらなければ、裁判にすると言われてます。 最初の原因は私が悪かったと反省しています。夫の気持ちを変えるアドバイスやご意見をお願い致します。
思い出すだけで時々疲れる相手と付き合えますか？ 普通に好きな男性です ちょっとあまのじゃくで、素直に自分の思ったことを話さないし、 私よりプライドと立場を大事にするところがあります。 だけどすごくすごく優しいんです。 だから好きなんですけど、 どうなんでしょうね 向こうも私の事好きでいてくれてるみたいで。 だけど私は、新人だから、今は仕事優先すると伝えています。 向こうはどう思っているのかわからないけど、私はいい時期がきたら付き合えたらいいかなと思っていたんですが、 ちょっと最近しんどくて。 何故かやたら仲良くするのを邪魔する彼氏持ちのおばさんもいるし、 ちょっとそのせいでも疲れるのかな。 でも大好きな人なんです。
仕事休みがなく忙しい人は、損するのでしょうか。 販売員をしているものです。去年から、社員がどんどん辞めていき少なくなっています。そのため、少ない人数でたくさんの仕事をせざるを得ない状況になりました。また、人が今後減っていきますし、数店舗兼任で働く話にもなってます。 自分自身、販売はもちろんですが、売場管理、発注、ネット発注、全ての実績をだしたり、商品popを作ったりで気が休まることがありません。 あと、何日かは他の店に出張することもあります。 周りからは、仕事処理が速いと噂になっているみたいで、分からないことや仕事がどんどん来る状態になりました。他の人にきけばいい内容でも自分にあえて聞いてきます。 断っている時もありますが、それでも仕事が来る状態でどうしようもできません。 仕事量が皆均一になるのが一番いいですが、仕事を振る人が特定の人にしか振らない状況です。 休みでも普通に仕事をしていて、毎日朝早くから晩まで仕事せざるを得ないです。 他の店に出張していて、自店の仕事が全くできず、荷物とか溜まる一方ですし、店は大混乱をおこしています。自分1人の異動で、3人以上人を増やす話になってます。 一方仕事を振られない他の人は、休んで遊びに行ったりしているのを聞くと、なんか自分がバカらしく思えてきました。 転職した方がいいじゃないかと頭をよぎることもあります。 周りからは、体をこわすから仕事をサボった方がいいと言われていますが、サボったら全店に迷惑をかけざるえないため、サボれないです。 コンパに行くと、周りからいい人で話しやすいし、いろいろ知っているし、気遣いもできて彼女がいない理由が全くわからないと言われてますが、できないです。 仕事が忙しくて休みがない人は、損なのでしょうか、よろしくお願いします。
事務系の1年の研修が終わり今の部署にも8ヶ月程お世話になっていますが、唯一の教育担当者との関係が最悪でどうにか回復させたいと考えています。ずっと悪い方向にばかり転んで何が正しいかわからなくなってしまいました 萎縮してしまって、業務でも本当に必要な時、課として作った書類や相手の担当部分に関する部分のみ課長に提出する前にチェックを通す、外出するときに仕事を頼む・・・ぐらいしか会話がなかったです。そのチェックを頼むのすら怖くて踏ん切りつかない時がある状態です。 その薄氷の関係も、つい先日個室に呼ばれて壊れてしまいました。 自分の特徴としてはケアレスミスが多く、ノートを取ってはいても本当にわからない時にしか見ることがなく、チェック自体が甘いと認識しています。また社会的な常識に欠けている部分があり、飲み会などでは失敗が多くあります（5人の飲み会でビールを瓶で5本注文するなど） コミュ障気味で、うまく報連相ができていないと思っています。最近は改善しようと積極的に報告を行ったりメールにCCをつけたりと心がけています。 真面目系クズなんだと思います。いい子ちゃんなんですが、自分の好きなことにしか力を注いでいない根底があると思います。 教育担当は仕事はかなりできる40代の方で、話を聞くと昔ながらの厳しい環境で育ってきたようです。 プライベートに関してはお前が立ち入ることでないとあまり聞けませんが、酒タバコとキャバクラが好きなようです。若い世代の先輩の評価は正直悪かったですが、やはり仕事に関してはかなり高評価のようです。 教育担当には研修時に毎日の記録を提出していたのですが、その時点でコメントに「怒りが限界です。報連相もできないのですか」「同じミスをするというのは舐めているとしか思えません」などかなり暗雲立ち込めていました。なるべく「～をして改善をする目標でいきます！」など前向きに書きましたが、「最初からやってください」等あしらわれ、賛成を貰ったことはないです。 相手が外出中に課として毎月出しているメールを課長より作成を頼まれたのですが、問い合わせ先に相手の名前が入っていたことでプッチン。「あまりの怒りで声すら聞きたくないため、メールで失礼します。あなたは～」との厳しい怒りを買ってしまったこともありました。 そのため質問するときも「あぁ？」みたいに睨まれます・・・怖いです。他の先輩社員に聞いて解決をするようになってしまいました。 そしてついに個室に連れられ、 先「何か頼む時だけしか話しかけてこない奴とは会話したいと思わないんだけど」 自「申し訳ありません」 先「ほんとうにわかってんのか！あ？（胸ぐらに掴みかかる）足だけ引っ張りおって！なめてんのかクソガキが！」 自「申し訳ありません（泣）」 となりました。手を出されたことにここ3日程後を引いて悩んでいます。 仕事のミスが多かったのはわかります。これは自分でも何とかしなきゃと思います。 でもコミュニケーションで相手が求めていることがわからないのです。人の気持を考えろとは言われてきたのですが、具体的な解決が全く不明です。 そしてもう課として必要な書類ですらチェックを頼むのすら辛いです。 ここまで書いてて相手の悪いとこばかり挙げてダメだなと思うところも直さなきゃとは思いました どう改善していくのが正解か、もしよろしければアドバイスを頂ければと思います。よろしくお願いします。
自分の時間がありません。どうしたら自分の時間が出来ますか？
仕事に気になることをB子さんに話ししたら、 リーダーに言ってみよか？って言われて、、 次の日に、私は、やっぱり言わないでって言ったら、、うん！言わんとくって言ったくせに。言ったみたいで、謝りに来たけど、すごく嫌な気持ちでした(⌒-⌒; )
すいません、助けて下さい、ある男の人に借金作らされて困ってます。 騙されてカードを作らされてかなり辛いです､その男の人の奥さんと私が同じ名前な為に作らせられました､督促状が届いてしまい、私の親は泣きじゃくっており､父親は、在宅酸素を付けており､酸素が無いと行けない体な為、苦しい生活を送っております。
長文、恋愛相談です。私には今好きな人がいます。 現在高校2年の17歳女子です。 相手は私が中学の頃の習い事の先生で12歳年上です… 中学の頃はずっと憧れの感情を持っていたのですが 高校に入り習い事を辞め何度か顔を出す機会があり、 以前よりその先生と話すようになって気付いたら好きになってしまっていました。 去年の秋頃、何度か習い事に顔を出して話しているうちに共通の趣味がきっかけで連絡先(LINE、電話番号、その他いくつかのSNS)を交換することができました。その時はとても嬉しかったけど勘違いしてしまわないように…と自分で思ったのを覚えています。 それから何度か習い事に顔を出したり、連絡を取っていました。 ただ連絡をしすぎても迷惑だと思い、1ヶ月おきくらいに元気ですか？、また顔出しますねとお互い近況報告する程度にしていました。 しかし今年に入ってその先生が大きな病気を抱え、手術をしました。 先生が病気になったと聞いたときとてもショックで少し間を空けてからお大事になさってくださいと連絡をしました。 それから何度か連絡を取り、励ましたり励まされたり… そうしているうちに手術は成功し最近やっと回復したというところなのですが、もう少し落ち着いたら何か回復祝いをしないとですねとやり取りしているうちにお互い空いてる日に会おうということになりました。 私が回復祝いにプレゼントを渡したいということもあり、行きたい場所などを話しているだけでとても楽しくドキドキしてしまいました。 そんな中先生から「デートになっちゃうね笑」と送られてきて、先生のことを好きでいるだけで自分は厚かましいし迷惑だろうなと思っていたので自分の中で「デート」という単語なんて考えておらず先方からそう言われただけで本当に嬉しくなってしまいそれと同時に歳も離れているし先方は私のことをきっと恋愛対象として意識していない…ということを思い切なくなりました。 今はどこに行くかを相談している段階です。 長文になってしまいましたが、私はこのまま先生のことを好きでいていいのでしょうか。 12歳差ということもあり好きでいるだけで本当に迷惑になっているのではないかと思っています。 なので好きだという気持ちも伝えられません。 さらに、連絡先を交換しようと言ってくれたりデートに誘ってくれたりしただけでもしかしたら…と勘違いしそうになる自分が怖いです。 いろいろ複雑すぎてどうすればいいのかがわかりません。 憧れの、尊敬する先生と私とでは歳の差もあり釣り合わないということもわかっています。 それでも好きなんです。 やはり無理矢理でも諦めた方が良いのでしょうか。 長文になり申し訳ありません。読んでくださりありがとうございます。 どんなものでもいいので客観的な意見が知りたいです。 宜しくお願いします。
彼氏とのデートについて 最近彼氏とあんまりデートしないです。したとしてもお家デートで、動画見たりゴロゴロしたりでたまには出かけたいなーと私は思っています。 友達とかは、いろんな所に出かけてたりディズニーとか行ったりしてていいなー、なんて思っているのですが、彼氏はディズニーとか多分あんまり興味無いし、あまりお金のかかる所には行きたくないのもあって全くでかけません。 確かに学生なのでお金があまり無いのは仕方ないと思うし、一緒に居てゴロゴロも良いけど、もうちょっと何か無いかなーと考えているんですが皆さんはどんな所でデートしたりしますか？ また、彼氏がお金がない理由がお給料が入るとすぐ欲しかったものを買ってしまうからで、どうにかやめさせる方法無いですか…
中学３年生です。好きな人がいます。 もうすぐ受験で行きたい高校は違うんですが、電車は同じです。 お付き合いさせてもらった方がいいですか？ もし、した方がいいんだったら、いつすればいいですか？
彼氏と遠距離恋愛してるのですが、 彼氏と遠距離恋愛してる事が彼氏の学校のクラスの人たちにバレたそうです。 それで、遠距離恋愛とかお前頭いかれてんだろとか言われたそうです。 彼のためにもなにをしてあげればいいのでしょうか。 彼氏と別れた方がいいと思いますか？
友達になって、２年になる人がいます。その人は、はっきり言える人だし相談もよく聞いてくれる良い友達です。私が、スマホに前月変えたばかりなのですがラインをしようと言ってきたのは相手です。毎日のように、やりとりは続きました。私も、お互い様ですが真夜中にラインを寂しいや寝れない、起きてるかむこうからもよく来てました。私は、仕事と父の面倒を毎日のように見舞いに行き大変でした。私を勝手だと言い出したので、私はラインをブロックしました。勿論、ラインは真夜中私もしてました。嫌なら無視をすりゃいいのにそれも、むこうものりのりでスタンプ返してきたり。私は、友達のせいで睡眠不足になりました。はっきり、言う人なのにラインはしんどいとは言わずに真夜中に送ってきて無視をしていいよと言われたのですが無視はできませんでした。相手は、私より10歳も歳上です。私も悪かったので、勝手なのはお互い様だとメールしました。普通の時間に。私は、一人暮らしをしてるし相手もそうですがさっき、返事が3時31にありました。私がラインに依存しててしんどかったと言うのです。私は、謝りましたが相手は非を認めません。お金の使い方もとても荒いし私の忠告を聞きません。むこうから相談してくるのです。勝手に遣えばいいのに、むこうもわがままだと思いませんか?普段は、良い友達です。どう思われますか?長文になりすみません。ラインは、お互いしないように私が消しました。でも、謝ったが勝ちだと思い謝りました。何かアドバイス下さい。
長くなりますが.. 元彼と別れて２ヶ月になります。 今は友達として仲良くしています。 元々彼と付き合ったのは インターネットのグループでした。 気まぐれで明るく行動的な彼に告白され 今までにないタイプでしたが付き合いました。 付き合ったものの 彼の気まぐれが度を超えていて。 私も元々が不安症なタイプでソコが噛み合わず 彼の気まぐれを気にしすぎてしまい 付き合って２ヶ月で別れました。 別れて2ヶ月たち漫画喫茶に2人で行き 何時間もマンガを読み続けていると 彼が私を引き寄せてきて 抱きしめる形になりました。 それでも漫画を読み続けていると 足を挟みこんできて 太ももに彼のモノが当たっているのが分かりました。 ｢男は好きな人でなくても勃起する｣ そういう偏見や、考えがある私は そんな彼の体の反応もスルーして漫画を読み続けましたが 何だか彼の可愛らしい態度に流されてしまい 彼を抱き返して頭を撫でたり、としていました。 顔が熱いね。と彼に言うと 当たり前だろ。と返され 可愛いね。と言うと は？なんだし。と少しいじけられ 何だか。 私はただ純粋に彼が｢可愛い｣と思い 行動したのですが 彼の様子を見ていると｢まだ好きなの？｣ と疑問に思ってしまいました。 付き合っていた頃から ｢彼には私以外の女がいる。誰にでも手を出す男｣ と私は彼のことを何度も疑ってきました。 それをイイ機会だ、と思い ｢誰にでも、こういう事(抱きしめたり)するの？｣ と聞くと ｢しねぇよ｣ と言われました。 彼はまだ私のことを好きなのでしょうか？ 恋愛の経験が無い私は、よく分かりません。 そして彼はグループのオフ会の時 他の女性に触ります (頭を撫でる、髪を触る、肩を組む、手を握ってみる) ですが私にはあまりしてきません。 そんな事があり ｢彼には他に女がいる..手馴れている｣ とずっと思ってきましたが。 それも彼いわく ｢女と思ってない相手だからこそ出来る。｣そうです。 たしかに私も グループのオフ会で10代の男の子に (膝枕、肩を組む、腰を抱かれる、頭を撫でる、あーんする) などされたり、したり、しても抵抗がありません。 多分、私が10代の男の子を可愛い対象。 として見てないからだと思います 彼もそういう事だったのでしょうか？ 分かりにくい文ですが どなたか、意見や、アドバイスください。。 私20 彼30
(純粋)好きな人が出来ました♥♥ 本当に悩んでいます…。。 自分には既婚者だった女性に恋をしています。 現状は離婚しフリーです 今まで6回ご飯や県外デートにいきました 3回目ご飯の時に (自分) 好きやで付き合ってくれへん？ と告白したら自分が好意あることを知らなくて驚いていました 保留みたいな感じでした 4回目で再度好意ある事を 伝え 5回目デートいった帰り際に (自分) ○○のこと好きな気持ちは変わらないしこれからも 変わらない 本当好きだから付き合って と伝えました そしたら考えさせてと 言われました。 それから数日後に離婚しました 自分達は花火大会デートいきました。 その日は何も好意あることなど伝えませんでした ただ女性が来月誕生日なん約束しました。 しかしその前に以前に女性が給料入ったらいつも自分に奢ってもらってるから奢りたい言われたことがあります それもありご飯いこうと誘われました 嬉しい限りですが自分は告白のことであたまがいっぱいです そこで皆さんにお聞きします。 質問① 1ヶ月半前に初めて告白し 3週間前に最告白したのが 最後です。それからは何も伝えていません もう女性の答えは決まってると思います この1週間でご飯デートと 誕生日デートいきます 誕生日はプラン考えてあります プレゼントも用意しました 仕事後ご飯いきますが やはり自分の中で誕生日の日に答え聞きたいと考えています。いつもと違う県外にて答えを聞きたいと思います。 振られる事は考えていません この場合ご飯の時は何を伝えたらよいでしょうか？ 告白の答え聞く最後のデート好意あること伝えるべきか誕生日まで我慢か 教えて下さい！ 質問② 誕生日はプラン考えて 最後にプレゼント渡してから答え聞きたいと考えていますが、これはどう思いますか？ 昼から彼女の行きたい場所いき、ディーナーいき 夜景見える場所いき プレゼント渡して 告白の答え これはどう思いますか？ 質問③ もし告白おっけーな場合 ホテルいくべきかいかないべきかどっちが女性は嬉しいでしょうか？ 誕生日の日に祝ってもらい プレゼントもらい 告白の答え聞かせて もし付き合えた場合最高の一日になると思っていますが、その後自宅に送るべきか ホテルいくべきか 教えて下さい。 皆さんの回答お待ちしています よろしくお願いいたします
彼女がいる人を好きになりました。その彼とはSNSで知り合い、会うことになり彼の家に行きました。初対面でしたがキスされました。その後に彼女がいることを知りました。自分は遊ばれていたんだなと悔しくなり、なにかしてやりたいと思い、タバコをまた取りに来ると言い彼の部屋に置いていきましたが、それからもう全く連絡を取っていません。ですがその彼のことを本気で好きになってしまいました。タバコを口実に会いに行きたいのですが、家に行ってもタバコを回収して終わるだけになりそうで嫌です。私は彼にどんな行動をとったらいいですか？長文失礼いたしました。
みんなで泊まりをした時に みんなでお酒を飲みました。 その時に私は少し酔ってしまいました。 寝るときに隣で寝ていた 私の好きな人が具合の悪かった私の 頭を撫でてくれたのですが 好きでもない人に頭を撫でたりしますか？ それと寝ぼけて私が手を握ってしまったのですが 手を握り返してくれました。 好きでもない人にそういうことはしますか？？ 彼は優しいので酔っていて少し具合の悪かった 私に気を遣ってしたことだと思うんですけど 気になったので男性の意見を聞きたいです 男性の方よかったら教えてください。
同居しいる彼氏の話なんですが美容師をしています。 サラリーマンみたいな付き合いではなく 知り合いのバーで店長の方に「一杯行かん？」ってほぼ毎日のように付き合いがあります。店長に誘われたら断れないのもわかりますが、いつも終わるの遅いのに付き合いでも遅くてそこは理解してほしいと言われています。そんなに付き合いに断れないのでしょうか？やっぱりそこは我慢するべきなんでしょうか？
彼がサービス業をやっていて、私が工場で働いています。 私が土日休みで、彼は平日休みです。 彼の職場は、早番・遅番があり、週交代ではなく、毎日バラバラに入れられており、予定が組めません。 (私も2交代制勤務なので) 彼はシフト制なのですが、常にシフトが変えられてしまいます。 なので、私との予定を入れていても毎回のように ドタキャンされます。 最近では「仕事を理解できる人ぢゃなければ付き合えないと言われました」 付き合った最初は、同じ職場で働いていて問題はなかったのですが半年前に私が辞めてから時間が合わず辛い状態が続いています。 彼の職場はサービス残業ばかりで定時にはいつも 帰ってこれないですし、月6の休みの希望も取れないような会社で…やめて欲しいのですが、中々そうはいかなくって…。 どうやって時間を合わせたらいいか分かりません。 私が我慢して彼に合わせられるように 有給をとりドタキャンされても怒らないようにするしかないのでしょうか。 彼は合わせる努力すらしてくれません。有給も使えないような会社なので。
彼氏が女友達と五泊六日の海外旅行に行きます。 私も誘われたのですがあまりに急なさそいで断念。 彼は留学していた経験があってその時に知り合った五年以上前からの旅仲間だといっています。 私は彼とまだ三ヶ月しか付き合っていません。 ほんとは行ってほしくないです。 笑顔で見送るべきでしょうか？
新居のリフォームが終わるまで、主人の実家に住まわせてもらっています。 しかし、取り返しのつかないことをしてしまいました。 私は水虫でした。 お風呂のマットを主人から水虫用だと言われて使っていたのは、同居しているお兄様のものでした。 お風呂上がりにお母様に使うマットについて聞かれ、水虫のことを話してしまいました。 お母様は激怒し、主人に逆上のメールを送信しました。 私も、水虫を治療していなかったことと、使うマットの確認をしなかったことが原因だと反省しています。 この家庭では、父親第一、長男第一、のため、お母様はふたりの機嫌を損なわないよう、波風たたせないようにしてきたのに、 私の行動ですべてを台無しにしてしまいました。 主人も、これ以上の救いようはないと、見放されました。今後家族からのディスりがより一層ひどくなる、と、言って見放されました。 ただでさえ家での立場の弱かった主人をさらに駄目にさせてしまったのです。 新しくマットを購入した手で、朝一番に謝ります。 しかし、関係修復にはならないでしょう。 こんな状態で残り１ヶ月同居です。 私は今後どのように主人の家族と付き合っていけば良いのでしょうか。
街コンについて。 当方20歳になる関東住みの女子大生なのですが、出会いがまるでありません。 男友達はたくさんいる方ですが、友達から恋人に発展することはほぼありません… 街コンには友達の女の子と一緒に参加しようと思っています。私はオタク系の趣味、スポーツ観戦の趣味を持ち、友達はまったく違う趣味を持っているため、「趣味コン」には参加せず、普通の街コンに参加しようと思っています。 お互い年上好きなので、年齢が24～28歳の男性と出会える街コンが良いかなと考えています。 ここで質問です。 ①やはり遊び目的の人がたくさん来るのでしょうか？ (私としては、もし遊び目的の人に捕まったとしても、自分の見る目がなかったんだという経験として蓄積されるのではと考えています。もちろん真剣に彼氏が欲しいので、そういった人とは出会いたくありませんが) ②街コンなどには行かず、バイトを変える、新しくサークルに入るといったやり方がいいのでしょうか？ ここまで閲覧していただきありがとうございました。 回答の方、お待ちしております。
女性は痴漢願望が有ると聞きましたが本当ですかまた実態件した事ある方いましたらその時の様子など教えてくれませんか。
毎日寝る前に長電話(1〜2時間)する男性心理を教えてください。 そして、最近突然長電話はなくなり、おやすみと言われ5分で切ってしまいました。私が1日だけ寝てしまったから怒っているのでしょうか。 付き合っていません。男友達です。
20歳（男）、大学生です。自分にはいま付き合い初めて2カ月の彼女がいます。1つ年上です。自分はネガティヴで何か嫌なことや悩みが出ると1人で考え込む性格なために先日彼女に自分勝手だと怒られてしまいました。その時はその後のLINEもどこかぎこちない感じがして彼女が本当はどう思っているのか分からなくなってしまっています。彼女とこれからも良い関係を続けていくにはどうしたら良いのでしょうか？
頼むから！即‼回答願います☆ミ 大変悩んでいます… 自分は既婚者だった女性に恋をしています。 旦那とは別居中であとは 離婚届けだすだけの状態でしたが最近離婚届けだしちゃんと成立したみたいです それは今日はじめて知りました 今まで6回ご飯や県外デートにいきました 3回目ご飯の時に (自分) 好きやで付き合ってくれへん？ と告白したら自分が好意あることを知らなくて驚いていました 保留みたいな感じでした 4回目で再度好意ある事を 伝え 5回目デートいった帰り際に (自分) ○○のこと好きな気持ちは変わらないしこれからも 変わらない 本当好きだから付き合って と伝えました そしたら考えさせてと 言われました。 それから花火大会デートいきました。 その日は何も好意あることなど伝えませんでした ただ女性が来月誕生日なんであけといてと伝えました。 もう10日後なんで自分はその日告白の答え聞きますが 現状女性とラインしてますが女性の心境がわかりません。 (女性) 明日は給料日だよ～！ お金なくなる前に ご飯いこうね！ とメッセージありました 10日後に誕生日約束してるけどこれはどういう意味でしょうか?? 女性には給料入ったら奢りたいと言われました。 それは嬉しいですが 1週間後女性の誕生日で デートプラン考えてるとこです 告白の答えもこの日聞きたいと考えています。 しかしご飯奢りたいからか 今女性から誘われてる感じがします。 そこで皆さんに質問 ① まだわかりませんがもし 誕生日前にご飯いった場合 告白の答え聞くのはご飯いった時か誕生日の日どちらがよいですか？ ご飯の時なら恋人として 誕生日過ごせる 誕生日の時なら付き合った 日が誕生日で記念になる もし1週間後の誕生日前に ご飯いくことになれば 告白の答えはどっちで聞くべき？ 質問② 自分は1週間後女性の誕生日でデートプラン考えていますが、女性は給料入ったら自分にご飯奢りたいと言っていました25日に給料入りました。 女性の誕生日は来月あたまです 普通に考えて誕生日前にご飯いき誕生日も過ごすか 誕生日に会うからご飯はまた別にするか 女性的にはどちらが嬉しいと思いますか？ 付き合ってなく告白の答え聞く現状です 質問③ 誕生日まで1週間デートプランを考えてる現状プレゼントも考えていますが、告白の答えが一番気になります ご飯の時に聞くべきか 誕生日の日に聞くべきか それぞれメリットデメリットありますが どちらが恋愛的に楽しく めでたく幸せなカップルに なれますか？ 1週間後誕生日約束してるが 給料入ったら奢りたいと言われてたその感じですが 実際奢ってもらうべきか 誕生日のだけに勝負かけるか よろしくお願いいたします
恋愛事情に詳しい方いらっしゃいませんか？？ 女性の回答お待ちしています。 自分は出会った時既婚者だった女性に恋をしています。 出会った時旦那とうまくいってなく喧嘩ばかりしてました。自分は連絡とっていたから全て知っています 彼女が泣いてる時電話したり連絡とってきました。       連絡とりあってく中で自分が女性をすきになりました 今まで6回ご飯や花火大会や 県外デートにいきました 3回目ご飯の時に (自分) 好きやで付き合ってくれへん？ と告白したら自分が好意あることを知らなくて驚いていました 保留みたいな感じでした 4回目で再度好意ある事を 伝え 5回目デートいった帰り際に (自分) ○○のこと好きな気持ちは変わらないしこれからも 変わらない 本当好きだから付き合って と伝えました そしたら考えさせてと 言われました。 その数日後に女性は旦那と 離婚しました。自分が別れさせたことはありませんが 友人などには離婚しなとずっと言われてたみたいです それから花火大会デートいきました。 その日は何も好意あることなど伝えませんでした ただ女性が来月誕生日なんで約束しました 今までキスや体の関係はありません 誕生日の日に告白の返事聞くつもりですがその前にご飯の約束しました 1週間の間に2回会います ちなみに今月だけで5回以上会ってます 告白してから会うペースが 早くになりました そこで皆さんにお聞きします。 質問① 前回最告白した5回目県外デートから女性が自分に対して変わってきました。 ① ラインはすぐ返事ありちょうぶん 既婚者と知りながら出会い 好きになり旦那との話しを聞いたりしつつも好きになり告白し 最告白し デートスポット 水族館 約束  花火大会浴衣などいき誕生日を祝いたいと伝え告白の返事聞く男性どう思いますか？ 普通の男性なら既婚者の時点で距離おきませんか？ 置かなくても遊び相手としか考えませんよね？ 既婚者なのに会って体の関係はなし、何もてを出さない、しかし自分の気持ちは伝える。告白し最告白し女性の答えまつ男性どう思いますか？自分と出会った時点で旦那とは別れたいと言ってる段階でしたが… 私の真剣さが伝わった可能性はありますか？ また自分は外見ちゃらいですが全くてをださずに6回以上会ってますがこんな男どう思いますか？ 珍しくありませんか？ 女性は私のことどう思ってると思いますか?? よろしくお願いいたします
既婚者を好きになる男性どう思いますか?? 女性の回答お待ちしています。 自分は出会った時既婚者だった女性に恋をしています。 出会った時旦那とうまくいってなく喧嘩ばかりしてました。自分は連絡とっていたから全て知っています 彼女が泣いてる時電話したり連絡とってきました。 連絡とりあってく中で自分が女性をすきになりました 今まで6回ご飯や花火大会や 県外デートにいきました 3回目ご飯の時に (自分) 好きやで付き合ってくれへん？ と告白したら自分が好意あることを知らなくて驚いていました 保留みたいな感じでした 4回目で再度好意ある事を 伝え 5回目デートいった帰り際に (自分) ○○のこと好きな気持ちは変わらないしこれからも 変わらない 本当好きだから付き合って と伝えました そしたら考えさせてと 言われました。 その数日後に女性は旦那と 離婚しました。自分が別れさせたことはありませんが 友人などには離婚しなとずっと言われてたみたいです それから花火大会デートいきました。 その日は何も好意あることなど伝えませんでした ただ女性が来月誕生日なんで約束しました 今までキスや体の関係はありません 誕生日の日に告白の返事聞くつもりです。 そこで皆さんにお聞きします。 質問① 既婚者と知りながら出会い 好きになり旦那との話しを聞いたりしつつも好きになり告白し 最告白し デートスポット 水族館 約束 花火大会浴衣などいき誕生日を祝いたいと伝え告白の返事聞く男性どう思いますか？ 普通の男性なら既婚者の時点で距離おきませんか？ 置かなくても遊び相手としか考えませんよね？ 既婚者なのに会って体の関係はなし、何もてを出さない、しかし自分の気持ちは伝える。告白し最告白し女性の答えまつ男性どう思いますか？自分と出会った時点で旦那とは別れたいと言ってる段階でしたが… 私の真剣さが伝わった可能性はありますか？ また自分は外見ちゃらいですが全くてをださずに6回以上会ってますがこんな男どう思いますか？ 珍しくありませんか？ 女性は私のことどう思ってると思いますか?? よろしくお願いいたします
中学以来の親友と言える仲だった友人と 違和感というか、合わないように思えてきています。 今までは相談にも乗ってくれたりして、恩を感じていたりするのですが 社会人になってから、徐々に価値観の差が開くようになりました。 仕事柄、遠方に行かないとならなかったので 単身赴任で自分はすぐ寮に入り、その後一人暮らしをしています。 友人はずっと実家暮らしでした。 それから趣味などに関しても 自分は社会人になってから今までの趣味（ゲームとか）全て切り捨てて 社会人・大人になってから出来るようなアウトドアとか料理とかの趣味を見つけて始めました。 しかし友人はトレーディングカードやアニメ、ゲームが好きで いつまでも幼い様に思えてきて、違和感が出始めました。 たまに会った時も、どこかで食事等にも行くのですが その後、必ずと言っていいほどカードショップとかゲーム、アニメ関係のお店に連れ回され ん～・・・？という感じです。 趣味を否定するわけではないのですが ３０になる男性が小学生に交じってそういうお店に出入りする事に違和感を覚えました。 決して悪い人ではなく、当時から「この人は違う」と直感で良い友人になれると思いその通りになり 地元の友人であり大切な存在でしたが、 もうこれまでかなと感じました…。 どんなに付き合いが長くとも、お互いの環境で友人関係は変わるものですか？
昨日彼女の両親と初めて会うことになり、食事に行きました。 お会計は両親が支払ってくれて、御馳走様でしたと言っておいたのですが、再度メールか電話でお礼を言っていたほうがいいと思いますか？(>_<)
中3女子です 今年の夏から行き始めた塾にいる大学1年生、20歳の先生が好きです。やっぱり大人からみると中3は子供で全く恋愛対象にはならないですか？ 正直小学校からずっと女子校なので男の人とあまりしゃべったこともなく自分でも好きと言う気持ちなのかよくわからないんですけど1日でも会えないとすごく会いたくなって寂しくなるので好きなのかなと思ってます。まず電話番号だけでも聞きたいですを毎晩会いたすぎて涙がでます。本当は私のいってるところではないんですが人数が少なくて週に3回くらいは私の行ってる方の塾にいます。これから会えるかわからないのでとりあえず少しでも会いたいです。どうしたらいいんでしょうか。長々とすみません！
男性の方に答えていただくとありがたいです。 今、私は好きな人がいて、その人とLINEをしてます。最近のころは向こうも絵文字もあり、返信も早く、明るい感じの内容でした。でも今は返信は遅く、内容もそっけない感じです。 男性は好きでもない女とLINEを毎日できますか？彼とは恋愛の話を一切しません。聞きづらいというか話を切り出せません… いつまでもダラダラとLINEを続けるのも彼に迷惑だと思うし、自分自信も不安が増すので終わらせたいなー…と思ってます。 男性がLINEを終わらせたいときどんな感じで返信するのか教えてほしいです。 お願いします。
私の最近別れた彼は、４０代で、某大企業でシステムエンジニアをしていました。とても忙しく、海外出張もありました。ですが、会社の待遇はとても良く、普段の日の出社はお昼頃、帰宅は大抵８時か９時。私は、彼の仕事の忙しさを理解しようと努めましたが、無理だったようで、結局うまくいかずに振られました。そこで、質問。SEって、超多忙っていうのは知っています。でもどれだけ多忙なの！？つまりは、失恋の傷を慰めて欲しいのですが、同時にやっぱり私の理解が足りなかったの？とも思ってしまいます。 ー彼と一年半付き合って、一緒に外出できたのは４回。そのうち２回は彼の職場の隣の公園。まともな外出は２回。 ーその２回の外出も２、３時間ほどで彼は疲れて機嫌が悪くなって、デート終了。その２回のうちの１回は、私の手を払いのけるほど機嫌が悪くなった。 ー会うときは99%彼の家。月１回。平日の夜→朝ばかり。家にいるときは優しい。 ー旅行は計画しても毎回ドタキャン。 ー会うときは、私が誘っても大抵断られるので、95%は彼からの誘い。 ー彼が長期休暇が取れたとき（年に３回ほど）はいつも実家に帰る。 ー休みの日は一人では外出は時々しているらしい。 ー連絡方法は、メールのみで電話嫌い。週に１回。 ー私は彼の誕生日には会えなければ手書きのバースデーカードを送ったり、少し遅れて手料理を振る舞いましたが、私の誕生日には、今度＊＊に行こうね、とは言ってくれても実現されることはなかった。 ー彼は、自分は私によくしているのに私がその努力を認めてくれない、と言っていた。 お互いにはじめは結婚を考えていたのですが、私は、こんな状態ではいくら時間が経ってもお互いを知ることができないと思い、「仕事をしていてもいいからもう少し一緒にいる時間を作って」「長期休暇は数日でいいから私と一緒に過ごして」などと頼むと、毎回承諾はするのですが、実現はされず。普通に考えたら、これは、私を都合よく扱っているとしか思えないのですが、でもこういう掲示板で、SEの彼女なら半年会えなくても連絡来なくても当たり前、自分の要求ばかりしてないで仕事で疲れた彼の癒しになるべき、みたいな書き込みを読んで、その度に、よし、もっと我慢、もっと我慢、と自分に言い聞かせてきました。でも結局破局しました。私は振られてよかったですか？それとも、もっと理解するべきだった？
会社の同期の女なのですが話しかけるときなど何かとベタベタ触ってきます、忙しく働いてる時に話しかけてきて話しかけてくる内容も大体どうでもいいことですし、私の事をよく見てるのか今日は機嫌が悪いだのなんだの言ってきたり携帯を覗き見したり、ミスやドジしたことから何から何までいちいち他の人にベラベラ喋ります 一日中監視されてるようですし干渉されることが嫌いなので疲れます。仕事は好きなので本当に辛くなる時がたまにあります 学生の時であればハッキリつきまとうなと言えたのですが会社の人となると仕事に支障が出るので言えません、たまに抑えきれなくなりそうになるのですが何かすぐに怒りとストレスを抑える方法はありますか？
30代子なし結婚3年目のものです。 以下、長文失礼します。 夫婦喧嘩をきっかけに旦那がずっとだんまり状態です。 〈喧嘩のきっかけ〉 主人は先日先輩と飲みに行くと会社を休みました。 義父と旦那と私は一緒に働いているので、義父から理由を聞かれたら血便が出るから病院に行くと言えば良いと主人に言われました。 旦那は義父には「明日は休む」とだけ伝えていたみたいで、義父から休みの理由を聞かれその通り伝えましたが、旦那の実家のそばに住んでいるので、車は家に置いてあるし、義父は疑いながらも心配したようで、夜もうちに寄ってくれて、神社にお参りに行ったとの話を聞きました。 旦那には昼にも義父に聞かれたけど、ちゃんと自分の口から説明してねと伝えて（自分からちゃんと話すとの返答）と言っていたのですが、連絡してなかったみたいで、嘘の理由もよくわからないし、旦那を心配した義父のことを考えるとこれ以上嘘はつきたくないと思い、本当のことを伝えるからと主人に電話したところ、「もう帰らない！」を怒って電話を切ってしまいました。 私も旦那のこの対応の後、旦那の実家へ言って今回のことを話しました。 私が旦那の実家から帰ると既に旦那は帰宅して先に寝ていました。 その日以降、何日か寝室も別々でお互いの薫ちゃんも見ない家庭内別居状態でしたが、もうそろそろお互い冷静になれたかなと思って話しかけてみても、こないだの出来事について主人は「もういい、言うことは何もない、何も思ってない」の繰り返しで話が先に進みません。 反論する気持ちはありましたが、そこは堪えました。 確かに、本当のことを言ってしまった私も悪いと思ってます。 でも、明らかにバレる嘘をついて仕事を休む主人の考えも理解できません。 出かける当日もに本当のことを伝えればと言いましたが、義父はわかってくれないからの一点張りでした。 普段からゴルフを理由に休んだりしているので、理解してくれない義父ではないと思ってます。 主人はこの先このままずっと家庭内別居状態でいいそうです。出てけとも言わないし、離婚するとも言わないし。 私からこんな状態だったら縁切ったほうがいいんじゃないの？（離婚と言う単語で自分が感情的になってしまうと思ったので避けました）と聞いても、私がしたかったらする今のままの生活でも都合の悪いことはないし、このままで構わないとの回答です。 何がしたいのかさっぱりわかりません。 会社のことも朝は義父の会社は辞める！って言っていたのに夜に会社の話をすると辞めるわけじゃないとか言ってるし、こっちも何がしたいのかよくわかりません。 義父に対しても私と同じような態度を取っているようです。 黙ってしまった原因は今までの喧嘩でも私が強く主張してしまうところがあり、それを分かっての対応だと、反省しています。 私としてはこのままの形で生活をしてもお互い良いことはないと思うので離婚するのが1番いいのかなと思っていますが、可能であればやり直していきたいと思っています。 今までの夫婦喧嘩は月に1回あるかないかで、ほとんど後を引かないようなものばかりでした。 長文お読みいただきありがとうございました。
私はよく初対面の人に気が弱そう、優しそうな顔って言われます。 後者は嬉しいけど、前者は悲しいです‥ だって本当に気が弱いから。すぐ傷ついて勝手に落ち込んでます。 でも！実際に優しいね、ありがとうってよく言われます。とってもとっても嬉しいです。 それは喜んでもいいのですか？ 優しそうな顔って、裏の意味とかありますか？ブスの隠語とか‥ こんなネガティブ思考がブスですよね。すいません。
友達に少し図々しいな、とおもう子がいます。 その子はいろんなアニメが大好きで、お小遣いを全てアニメグッズに注ぎ込むくらいです。 そのため、遊ぶ時にはお金が無いので友達から買ったお菓子などをもらいます。 しかしこれが毎回あって、自分たちのお菓子がなくなりそうになります。 自分たちはお菓子をコンビニで買っているので、スーパーよりも値段が少し高く、自分たちので精一杯です。 これが毎回あると、なんだか自分たちで買ったものがもったいない気がします。 これは遊ぶ時だけでなく、他の場面でもあります。 地区の運動会のときにかき氷を毎年買うのですが、その時その子がついてきて、｢いいなぁ｣と言ってきます。 その子に｢親はいないの？｣と聞いたら｢いない｣と答えました。 だからその時は私の親がその子にかき氷を買ってあげました。 ここでも疑問に思ったのですが、これは毎年売っていてその年は4年目くらいでした。なのに食べたいのなら親にお金をもらってからくればいいとおもいました。 かき氷の値段は100円で、ワンコインで変える値段なので親もそれくらいはくれると思います。 私が、｢これからは親にもらってくれば？｣と言ったら、｢親くれないんだからしょうがないじゃん！｣と逆ギレ？のようなものをされました。 逆ギレまでしなくてもいいのに、と思いました。 他にも、その子は自転車に乗れないのに私の自転車を借りて、何回も転んだり、人の土地に入っていきます。 そのおかげで私がいちいち注意しなければならないし、なによりも乗れないのに自転車に乗るので、まだ10回も乗っていない自転車が傷だらけになってしまいました。 いつもは心の中で苛立ちを抑えていますが、さすがに遠慮しないの？というレベルまできています。 この前は友達の家でカラオケをやったときに私がランキングをみて、｢やっぱり有名な曲は人気だねー｣ と言ったら、急に｢ムカつく。｣と言われました。どこがムカついたのか全くわからず、｢どこがムカつくの？｣と聞いたら、｢その有名な曲はやっぱり人気だねーって言葉。｣と言われました。 別に普通に言っただけなのになんでムカつくの？と物凄く疑問に思いました。 私もさすがに腹が立ち、一旦コンビニに友達と行くことにしました。 その時にさっきのことは無かったかのように｢おみやげよろしく！じゃが●こで！｣と言われました。 私が｢そんなにお金ないから｣と言ったら、｢うちだってお金ない｣と言われました。私が｢好きな物にお金使ってるからでしょ？｣ときいたら、｢まぁそうだけど…とりあえずよろ！｣と言われてしまいました。 考えられませんよね？こっちはもう腹が立ってしょうがないです。 図々しいにもほとがありませんか？ もう1つ最低な行為は、私が同じ学校の人絶対はみないで、といったものを、｢ごめん。みちゃった。｣ と言ってみてきます。 ホント腹が立ちます。その後コンビニから帰った後、私はガリガ●君と、ラムネと、プリンを買っていきました。(もちろん頼まれたものは買っていません) そこでまた始まりました。｢ガリガ●君1口ちょうだい｣私は｢風邪気味だから辞めた方がいいよ｣と言いましたが、｢うちも風邪気味だから大丈夫｣と言ってなかなか引きません。 普通は風邪気味なんだ、自分も風邪気味でもやめとこう。と思うはずですが、まさかこんなことを言うとは思ってもいませんでした。 図々しすぎませんか？ほかにも私が動画をみていたら勝手に画面をのぞいてきて、予告のところにこの子の好きなあんさん●るスターズがあって、勝手に予告をタッチされました。 いくらなんでも自分勝手だし図々しいと思いませんか？ いつも約5分の2位のお菓子をとられます。好きな物にお金を使っている自分が悪いですよね？ みなさんはどう思いますか？
素直に私はどうするべきでしょうか?? ホントにに悩んでいます… 数回デートし付き合うか 手前の女性とやりとりしてますがすがまずい状況になりました 1週間前に花火大会いき それから数日後のやりとりです (女性) 明日は給料日だよ～！ お金なくなる前にご飯いこうね！ (自分) 本当いこな！焼肉いこう (女性) 今日大阪で仕事じゃないよね??(笑) (自分) 今日東京やで！ なんでなん？ (女性) 送る人間違えた～(笑) 寝ぼけてた！ (自分) 週末帰るけどな！ いつあいてんの？ (女性) 今月なら明日か 29日か30日なら あいてるよ～！ はっきりは今日の夜ならな 分からない～！ (自分) 29か30いこや！ 分かったら教えて！ (女性) 29なら20時ぐらいからなら でも思ったけど2日に会うよね(笑) そこで皆さんにご相談です ① 2日は女性の誕生日で 前別れ際に約束してました。それを忘れるはずはないですが、給料入った日に今日大阪じゃないよね？ と遠回しに誘われ 東京だからと断り いつあいてる？聞いたら 今日か29日言われたが 今日自分が空いてなかった… 段々日がづれて誕生日近くになりました 女性が誕生日会うの忘れてることはない思いますが 29日ならあいてるけど そう言えば2日に会うよね(笑)とメッセージがきた。 これはどう思いますか?? 2日連続断った感じになりました。 この場合29日ご飯いくべきでしょうか？ 3日後に誕生日で会いますが どうするべきでしょうか？ 誕生日の日に告白しますが その前に会う方がよいか どうするべきでしょうか？ この場合返事するなら ① 電話で話す ② ほな29日○時頃で！ ③ ①②以外に何か言われて嬉しい言葉ありませんでしょうか？ どっちが嬉しいでしょうか?? 25日給料入った時に女性は会いたかったと感じた それに気付かずいつあいてる？聞いたら今日か29日言われた 今日あいてなく29日になりそう よろしくお願いいたします
職場で最近になってなぜか何かと世話をやいてくる独身男性社員さんがいます。 でもその人は誰にでもそういう態度(…だと思う)で実際には目にした事はないのですが「あの人はいい人」と聞いた事があります。 誰にでも優しい男性って気がある女性に対してはどういう態度になるのでしょうか？ ちなみに私は既婚者です。
男性の方に相談です。 男友達についての相談です、１８歳の時同じ会社でパートとして入りました。私は一年で正社員になり男友達は何年かパートを続け、去年の春から職業訓練校に通い出しました（今のパートを続けながら） お互いに２７歳になり、私は中間管理の立場になりました。 でも、男友達は職業訓練校に通い出してから、以前とは違いますますおとなしくなり周りとも距離を置くようになりました。 現在、来年の就職に向けて週活をしているみたいなのですが、まだ内定をもらっていないみたいで。 訓練校に通い出してから、遅刻寸前が多かったり（出勤時間）忘れ物やミスも。 何度も注意したのですが、とうとうこの間寝坊をし３時間も遅刻になるので休ませました。 LINEの画像も、高校時代の自分の写真をプロフィール画面にしてました。 １・男友達に対して、友人といてこういう時どういう対応したらいいと思いますか？ 就職すれば、色々なミスも少なくなると思いますか？ ２・LINE画像も高校時代の自分の写真にしているという事は、精神的に病んでいるのでしょうか？
よく女性にチャラいと言われます。 第一印象が大事なのに、これはまずいんじゃないかと思うのですが、特に私が意識してやったものではありません。 もともと髪色は栗色ですし、顔も濃いです。 服装はジャケットなどが好きなので、そういわれているのはわかるのですが、やっぱり好きな服はきたいです。 内面はものすごい奥手で、女性に自分から話しかけるなんてできませんし、男性にだって人見知りします。 私と仲良くなった人は、残念なギャップだといいます。 見た目はチャラそうなのに、優しいんだけどなんか残念と言われます。 私自身外見を直そうとはしましたが、顔の系統は変えられません。 どうしたらいいのでしょう？ また、女性はどういった人にチャラいといいますか？
純愛ってどんな恋愛でしょうか？？頼むから ホントにに悩んでいます… 数回デートし付き合うか 手前の女性とやりとりしてますがすがまずい状況になりました 1週間前に花火大会いき それから数日後のやりとりです (女性) 明日は給料日だよ～！ お金なくなる前にご飯いこうね！ (自分) 本当いこな！焼肉いこう (女性) 今日大阪で仕事じゃないよね??(笑) (自分) 今日東京やで！ なんでなん？ (女性) 送る人間違えた～(笑) 寝ぼけてた！ (自分) 週末帰るけどな！ いつあいてんの？ (女性) 今月なら明日か 29日か30日なら あいてるよ～！ はっきりは今日の夜ならな 分からない～！ (自分) 29か30いこや！ 分かったら教えて！ (女性) 29なら20時ぐらいからなら でも思ったけど2日に会うよね(笑) とメッセージありました 2日は女性の誕生日なんで 約束しています そこで皆さんにご相談です ① 2日は女性の誕生日で 前別れ際に約束してました。それを忘れるはずはないですが、給料入った日に今日大阪じゃないよね？ と遠回しに誘われ 東京だからと断り いつあいてる？聞いたら 今日か29日言われたが 今日自分が空いてなかった… 段々日がづれて誕生日近くになりました 女性が誕生日会うの忘れてることはない思いますが 29日ならあいてるけど そう言えば2日に会うよね(笑)とメッセージがきた。 これはどう思いますか?? 2日連続断った感じになりました。 この場合29日ご飯いくべきでしょうか？ 3日後に誕生日で会いますが どうするべきでしょうか？ 誕生日の日に告白しますが その前に会う方がよいか どうするべきでしょうか？ 25日給料入った時に女性は会いたかったと感じた それに気付かずいつあいてる？聞いたら今日か29日言われた 今日あいてなく29日になりそう よろしくお願いいたします
最近付き合った彼女の気持ちがよくわかりません。 私はとても好きなのですが相手はそれほどといったかんじです。 付き合う前とても仲良い関係だったので、相手からしたら友達的な感情であり、恋愛感情ではないのだと推測しています。 付き合う前のほうが連絡もたくさんとっていました。 どうしたら相手に恋愛感情を芽生えさせることが出来るのでしょうか。。。 おしえてください（ ; ; ）
仕事で、気になった事があるので質問させて頂きます。 7月に｢3日後から一ヶ月の約束で他部署(研修)に行ってもらう｣という急な約束の元、仙台から東京へ出勤していました。 実際一ヶ月で終わらず、その頃実家で祖父母が入院したり危ないから、出来れば研修を伸ばさないで欲しい、と相談したところ仙台へ帰ることになりました。 しかしその後に問題があって、｢祖父母が倒れたことを理由にして、一人暮らしがなれないから帰ったんでしょ？｣ と言うことに今はなっています。 ｢君は重大な違反をしたし嘘をついた、会社を裏切ったという事だよ。どうやって責任をとるの？本来だったら退職すべき｣と上司に言われました。 元々一ヶ月の約束を裏切ったのは会社だし、一人暮らしの不慣れさもあるのも事実ですが、祖父母が倒れた事に嘘はないのに、そこまで嘘つき呼ばわりされるものなのかと、よく分かりません 確かに自分が社会人として甘いのは痛いくらいに理解しています。 でもそれに追いつかないくらい｢どうして嘘つき呼ばわりされなきゃならない｣って気持ちが出てしまいます あと、関係ないですがLINEで｢いつお電話して良いですか？｣と聞いたら｢そういう事をLINEで聞くな｣と怒られたのですが、じゃあ急に電話して良いのですかね？ 営業に行かれてる上司なのでそれを考慮して聞いたのですが……
毎週通っている習い事の先生（異性、既婚）がいるのですが、習い事に関しては今後も続けていきたいと思っていました。その先生が辞められることになって、他の生徒とともに驚いていたのですが、そこに先生がきていろいろ話している内に、先生からメールを教えて！といわれました。あまりメールはしないのですが、まあいいかと思い、教え合いました。ちなみに、先生に対しては、こちらは習い事以上の興味は全くなく、個人的に深いつきあいをしたいとか、友達になりたいとかはありませんでした。別の場所での習い事は継続されるようなので、そこには行きたいと思っていましたし、なにかたまに飲み会でもアルなら行っても良いかな？くらいは思っています。 メールはその後一日に2〜3通くるようになり、「今自分がここで何している」とか、何気ない内容で、こちらとしては、「なにかの機会のやりとりのため」くらいにしか考えていなかったため、いちいち返答するのが面倒になりました。しかし、習い事は続けたいので、変に関係が悪くなるのも嫌なので、適当にあたりさわりなく返答していました。そしたら、「このメールのやりとりは夫には言ってません」といったメールがきて、ますます返答に困るようになってきました。 そこで質問なのですが、こんな状況で、相手に失礼のないように、頻回日常メールの断り方はどうしたらよいでしょうか。 こちらとしては、日常会話のような毎日のメールは迷惑だけど、なにか用件があるときならばいいですけど。と伝えたいところです。なにか良い表現はないでしょうか？メールを教えなければ良かったと後悔しています。
片思いの女の子とラインしてるんですが結構返事か長文になってしまいます やっぱり長文で返すのってよくないですか？
私のお母さんとお父さんは離婚しています。わたしはお母さんと住んでますがお父さんと割と頻繁にあったり普通にお母さんとお父さんも今でも交流はあります。買い物に行ったりご飯に行ったりします。離婚しててもこうやって繋がりがあるから私は今のままでもいいと思ってました。 でも、お母さんには彼氏が出来た。お父さんにも彼女がいることを最近知った。正直寂しいです。お母さんは再婚とかあるんだから普通といいこんな事をいう私がおかしいと言われます。今まで18年間育ててもらって楽しい思い出がいっぱいあります。昔の写真とか見てたら泣けてくる。寂しいほんとに、うまく言葉にならなくてすいません、ただ寂しいです。お母さんもお父さんも気持ち悪い。時間が解決するの？離婚しているのだから受け入れないといけないのかな？ 来週お父さんと釣りに行く約束してます。ですが正直行きづらい。彼女いるのに元妻の娘と釣りなんていっていいのかな。正直私なんて邪魔じゃないのかな。お父さんもお母さんも。恋人の存在知って以来なんかすごくお父さんともお母さんとも距離を感じる。お母さんは私そっちのけで夜はほとんど彼氏と出掛けてる。帰ってくるのもすんごい遅い。私がごはん行こうって言ってもお金ないとかいうくせに。つらいよ。わけわかんなくてすいません
彼氏がすぐに眠くなってしまいます ホテルに入ってする前に何度も寝られてウンザリです… 寝ちゃうと寂しいな、と以前言ったのにもかかわらず、只今爆睡中です。 本人も気をつける！と今日も言っていたのに… もう虚しくて涙がとまりません。 やはり大事にされていないのでしょうか？
彼女持ちの男友達について 彼女持ちの男友達のスキンシップ&ボディタッチが激しいです！ 私は極度のくすぐったがりなのですが、彼は首や脇腹をくすぐってきます。 その他にも皆の前で後ろから負い被さってきたり、首をしめたり、前から詰め寄ってきたりします。 ドライブ中は更に激しくなり、肩に腕を回して抱き寄せて髪の匂いを嗅いだり、口元に手を当ててきたり、腕や肩を撫でてきます。 彼は意地悪するのが好きなようで、よく 驚かせてきたり、叩いてきたり、わたしが「うざい」などというと首を掴まれ耳元で「お前今なんて言った？ごめんなさいは？」などと言われます(><) これは普通に友達としてのスキンシップでしょうか？？
年上男性や同い年男性は童顔の女子は恋愛対象外ですか？ やっぱ男性は綺麗な人、美人な人の方がときめくのですか？ 幼いとどうしても妹みたいにからかい、存在になってしまいます…
色んな考えがあるという言い方は、俗悪さを欺す言い訳でも、あり得ないか
付き合って２ヶ月が過ぎ将来の話しは会うたびにしてくれます。(出会いは婚活お見合いサイト) 私からアプローチをして彼から告白され付き合いました。 彼にプロポーズしてOKしてくれるなら今すぐプロポーズするよ！と言われました。 私はプロポーズって必ずOKもらえると思ってからするの？と聞いたら「そうだよ、断られたら嫌だから」と言いました。 私は大好きな彼なのでOKしたい気持ちはあるけど、 もっと私の事を知ってかプロポーズしてほしいなと思いその旨を伝えました。 私を幸せにしたい、私が幸せなら自分も幸せと感じると言われとても嬉しくなりました。 男性は付き合った期間に関係なく、幸せにしたいと思う相手にはプロポーズしますか？そしてOK確実と思わないとプロポーズはしませんか？ お互い再婚になります。子供がほしいとか介護とかはありません。 元彼とは婚活で知り合い２年半付き合ったけれど、結婚の話しは別れ話をする時まで出ませんでした。 私から別れを切り出した時に結婚も考えていたと言われた経緯があり戸惑いがあり色々な考えを聞いてみたくなりました。 よろしくお願いします。
知り合いの男性がルーの二番煎じな横文字男 これくらい普通なんでしょうか。 純粋に疑問です。 例 （大学で）教授と意見が〜 ↓ ティーチャーと意見が〜 今度電話しよう ↓ 今度トークしよう 中1レベルの英語にじわじわします 先日 携帯とカメラの撮影機能についての話になり、 私「一眼レフは携帯のカメラと全然ちがいますね！」 彼「一眼レフは撮影に特化した道具だからね。一枚一枚自分の色が出せていいよね。」 と。 一文目は当たり前のことを格好（）つけてはなしただけだし、 二分目は芸術家気取りでイタイです。（彼は一般的な社会人） 微妙にいい雰囲気になることもありますがスッと身を引いたほうがいいですかね？
大切な彼に愛情を与えようと色々なことをしているのですが、時々どうしても 好きと言われたい。 もっと愛してるって言われたい。 と欲がたくさん出てきてしまいます。 どうすればいいでしょうか…？ 本気で大切にしたいのに欲がひょこりと顔を出してきて辛く本気で悩んでいます…
勤務先に私（正社員）よりも長く勤務している派遣女性がいます。 その派遣社員は35歳ですが、モラル・マナーは全くありません。 髪もメイクも「キャバクラにご出勤ですか？」といった派手なもので、 オフィスでの常識的な身だしなみではありません。 勤務中に鏡をみることも、なんどもあります。 勤務中の私語もすごいです。 「ドエム」「ババア」「おしっこ」 「ぶっつぶしてやる（多分私のことです）」 「私いけてる～、今日もいけてる～」 などの発言は彼女にとっては普通です。 時には、水道をだしっぱなしにしたり、 コーヒーをこぼしてもふかないなど 職場での振る舞いとは思えません。 その彼女に敵視されています。 理由は、私の彼女に対する対応がドライだったからだと、私は思っています。 現在の職場に就職してもうすぐ1年たちますが、入社時引継ぎがなく 毎日21：00近くまでの残業、休日出勤もしてなんとかこなしていました。 その疲弊した状態で、彼女の常識とはかけ離れた勤務態度に 迷惑していましたので、彼女に対してはドライに対応していました。 それが彼女には気に入らなかったのか、それ以来私の言動をチェックして 何か言うようになりました。 それが1年近く続いています。 私はオンオフきりわけるタイプで、 勤務先ではあまり話しませんし、 40過ぎて独身です。 その派遣社員は結婚が女性の幸せと考えるタイプなのか、 結婚していないことなども批判します。 私を批判しているわりには、電話応対などは 真似したり気味悪いです。 あまり気にしないようにしていましたが、 盗聴までしているようです。 何が彼女にそこまでさせるのかは、 私には全く理解できません。 更にわからないのは盗聴の手口です。 盗聴されていると思った理由は ・自宅や外出先での友人との会話で話したことを、翌日彼女も話すのです。 初めは偶然だと思っていました。彼女に苦手意識をもっているし できれば彼女に退職してほしいと思っているので、 ネガティブな思考が悪いことなどを引き寄せていると思っていたのですが ここまで重なると偶然とは思えません。 外出先での会話も彼女がリアクションするので 盗聴されているとすれば、自宅ではなくスマホだと思い スマホも買いかえましたが、状況は改善されません。 アンドロイドからアイフォンへキャリアごとかえました。 アイフォンには不審なアプリはないと思います。 スマホを疑っているので、自宅は盗聴器発見ｸﾞｯｽﾞなどで 調べたりはしていません。 また盗聴されていると仮定して、翌日にその会話について 話すのですから、帰宅後私の会話をリアルタイムで 聞いているということになりますよね？ 子供もいるし、そこまで暇ではないと考えると 共犯がいるということになります。 私が他の社員と話していると、必ず見ます。 私の憶測ですが、これは私を盗聴しているから 私のリアクションが気になるのだと思います。 盗聴をほのめかして、 私のリアクションをみているのだと思います。 盗聴のことはふせて、上司に相談してみましたが、 私以外からもその派遣社員にクレームがきているそうです。 どうしたら彼女にこの不気味で 不可解な行動をやめさせられるか ご教授願います。
好きな人とデート中に、その様子の写真を別の異性に送ることってありますか？ あるとしたら、どういう心理からそうするのでしょうか？
話し合いが出来ない旦那&旦那が大嫌い 長文になりますが質問させて下さい。 旦那とは結婚して今年で８年になります。 結婚当初から、夫婦での大事な話し合いが得意では無かった夫。 ただ普段の会話は問題無く出来るので、私からすると、その切り替えが謎です… 夫婦二人だけの時はまだ合わせて我慢してましたが、子どもが生まれてからはそれが苦痛でたまりません。 夫がその場では即答出来ないと言うので、翌日か気持ちが落ち着いてから手紙かメールでと私が折れました。 そもそも、その場で解決したいのに折れた事だけでも、かなりのストレスだったのですが、話し合いになると旦那はずっと無言でそれを二時間とか平気で貫くので、それもストレスで折れました。 なのに、その後話し合いしても自主的に手紙又はメールをした事がありません！ 本当に答えて欲しい話し合いの時に、私も痺れを切らして、話し合いの返事は？と言ったのですが、ちゃんとすると言いつつ結局ずっと答えを貰えず… それから再度催促して返事貰えたのですが、内容が意味不明でした… もうこのような事が度重なりイライラばっかりで、最近旦那が本当に嫌いになりました。 喧嘩してその場では解決してないのに、数時間したら平気な顔して普段の会話をしてくるのも大嫌いです。 ここには書ききれない程の心の傷があります。 それを知ってるくせに、平然な顔する旦那が本当に憎いのです。 人が髄膜炎になって頭が割れる痛みで夜中うなされた日に、たまたまトイレで起きた旦那はどうしたの？の返事に、私はもがいてて頭が痛いしか答えれず、うずくまってたのに、それはキツいねと一言言ってすぐに寝ました。 翌日、結局髄膜炎と分かり即入院だったのですが、本当に優しさもない最低な人だと思ってます。 離婚もしたいですが子どももちいさく二人も旦那の事は好きなので… 子どもとも遊んだりしてくれるのですが、ここ近年はゲーム片手に子どもって感じで本当に見ていてイライラしかしません。 携帯してると思ってチラッと見るとゲームです。 夜の関係ももう２年半ありません。 旦那から一切誘ってきません。 当初は悲しくて泣いてましたが、今は万が一する機会があっても絶対したくない程嫌いです。 この先もずっと一緒と思うと辛いですが、子どもの為に耐えてます。 このように話し合い出来ない旦那様お持ちの方いらっしゃいますか？ また、どのように乗り越えてますか？ 長文、乱文で申し訳ありません。 よろしくお願い致します。
思い出すだけで疲れる相手と付き合えますか？ 普通に好きな男性です ちょっとあまのじゃくで、素直に自分の思ったことを話さないし、 私よりプライドと立場を大事にするところがあります。 だけどすごくすごく優しいんです。 だから好きなんですけど、 どうなんでしょうね 向こうも私の事好きでいてくれてるみたいで。 だけど私は、今は仕事優先すると伝えていて、いい時期がきたら付き合ってもいいかなと思っていたんですが、 ちょっと最近しんどくて。 今しんどいから疲れるんかな。 でも大好きな人なんです。
なんで男として生まれて来なければいけないのですか男になりたくないのに女として生まれてこなければいけないのにこんなの不公平だ男股間なんか欲しくないのに力仕事が苦手なのに
今度、女友達に女の子を紹介してもらいます。僕からお願いしてこの機会が実現するのですが、相手の女の子がかなり乗り気らしいです。 また、半年前にこのような話になったのですが、私が大学院受験を控えていたため、この6、7ヶ月ほど相手の女の子が待っていてくれたらしいです。 期待できますか？
思い出すだけで疲れる相手と付き合えますか？ 普通に好きな男性です ちょっとあまのじゃくで、素直に自分の思ったことを話さないし、 私よりプライドと立場を大事にするところがあります。 だけどすごくすごく優しいんです。 だから好きなんですけど、 どうなんでしょうね 向こうも私の事好きでいてくれてるみたいで。 だけど私は、今は仕事優先すると伝えていて、いい時期がきたら付き合ってもいいかなと思っていたんですが、 ちょっと最近しんどくて。 今しんどいから疲れるんかな。 でも大好きな人なんです。
私は６月で２４歳になりました。県外の大学を出てから、地元で働いています。現在恋人はいません。来年から中学の野球部の先輩が作ったチームに参加することになり、その先輩方のつてを辿って彼女を探そうと考えていますが、相談の切り出し方がわかりません。時間の合う日に食事とか、遊びに誘ってそのときに切り出そうと考えていますが、これは、問題ないでしょうか？
彼氏とのデートについて 付き合って一年経つ彼氏がいます。 最近近場でのおでかけに飽きてきて、ちょっと遠くまで行きたいねと話すのですが、私がここいってみない？って誘ってみても、んーと悩むだけでノーコメント。また私が提案してみてもなんか私が行きたいから行く、みたいな感じになってしまってなんだかあまり楽しめないです。どこか遠出してみようとは言ってはくれてもなにも場所を提案してくれないし、どこ行きたい？と聞くと特に行きたいところもないといいます。いつもそんなかんしで結局近場で終わってしまったり、私の買い物に付き合ってもらったりでデートが終わってしまいます。 なんだかそんなやりとりが正直つまらないです。ワクワク感がないというか……俗に言う倦怠期というものでしょうか？きっと私にも相手にも原因はあると思うのですが……これは付き合ってからはじめの頃から変わらずです。たまには行きたいところ考えてみて欲しいと伝えても特にいうわけでもなく… 彼氏と楽しくデートプランを立てる方法を教えてください！宜しくお願いします(`･ω･´)/
複雑に絡み合っていてとても悩んでいるのでご回答よろしくお願いいたします。 もうすぐ31歳になる女　独身　実家暮らしです。 今年、仕事でうつ病を発症し現在治療中なのですが一人暮らしをしていたところ 実家に戻ってきました。6年間勤めていた仕事を退社することなりました。 過度なハードワークや苦手な職に就いていた為、無理が祟ったようです。 そんな私を見かねて両親が結婚して家庭に入った方がいいのではと言ってきました。 私の両親は、とても仲が悪く小さい時はいつも喧嘩ばかりしていて ひどい時は父がガラス類を投げつけたり、罵声を浴びせたりしていました。 しかし、母もとても口が悪く言葉の暴力を父にしていたので（その言葉に父が腹を立ててしまう） 小さい頃は、暴力を振るう父に怯びていましたが母も母で父に酷い事を言っている事に気が付き それからは冷ややかに家庭を見るようになりました。今でも結婚記念日やお互いの誕生日にお祝いしているところを見たことがありません。 なので、あまり結婚願望がなく仕事を頑張ろうを自分を奮い立たせていました。 昔から手に仕事をつけて自立しないとと思って今までやってきました。 けれどそういう家庭で育ったせいか、とても恋愛が不器用です。両親を理由にはしたくないですが 今まで付き合った事は何度かありますがその度に苦しい恋愛ばかりになってしまい 人生で恋愛がうまくいった試しがありません。 一人暮らしをしている頃、３０代手前になって婚活もやってみたのですが 付き合った男性にとても依存的になってしまったり心がとても不安定なってしまったりで 皆、安定して付き合うことが出来ないのです。 しかし、両親が70代になりやっと丸くなってきて仲良くなってきたと思います。 でも両親が仲が悪かった頃のトラウマが大き過ぎてイメージが描けずじまいです。 両親に私の恋愛については話した事がありません。兄もいるのですが 同じように考えているのか独身で一緒に実家で暮らしています。 どのように考えれば私は幸せになれるのでしょうか。 病気を発症した事もあり心がとても弱気になっています。 頑張って病気を克服して新たに仕事を探すのがいいのか 苦手な恋愛を克服して婚活をすればいいのかとても悩んでいます。 ひとかけらでもいいので、私にヒントを下さい。 病気も発症している為、手厳しいお答えはご遠慮ください。宜しくお願い致します。
彼女持ちに片思い中です...その人の気持ちがわかりません！ 彼は友達の幼馴染で、初めはなんとも思わなかったのですが、遊ぶ回数が増え、連絡も取り合うようになりだんだんと気になるようになりました(><) よく友達を交えてドライブに行くのですが、ドライブ中彼は私の肩に腕を回して抱きしめてきたり、髪の匂いを嗅いできたり、手を繋いできたり、叩いてきたり、こちょこちょをしたりしてきます。 私は彼が好きなので凄く嬉しいのですが、彼女がいるのにどうしてこんなにスキンシップしてくるのかがわからず悩んでしまいます！！
現在彼と喧嘩していて６日くらいですが、彼のLINEの一言が変わっていました。 前はフゥー！とテンション高そうだったのに今日みると何も書いてませんでした ちなみに喧嘩は私の方が悪く、昨日の夜にLINEで謝罪を送って未読無視されたばっかりですブロックはされてません。 一言までみて気にしすぎだと思いますが、どういう心境だと思いますか？
男女の友情って実際あるんでしょうか？ 気兼ねせずドライブ行ったり食べに行ったり 友達として割りきってくれる相手っているのかな
祖父が嫌いです。嫌いという表現もしっくり来ませんが…文字通りコンプレックスとはそういうものでしょう。 私の家は昔ながらの百姓一家で、祖父は所謂亭主関白のような態度を取っています。文章に起こしてもわかりづらいので私が祖父に対して腹がたつポイントを箇条書きにしました。 ・声や挙動がいちいちうるさい。 食卓は自分中心、大声で話したりドアの開け閉めまでも乱暴でうるさい。 ・家の全てが我が物だというような態度を取る。 実は私の家は母屋と離れに分かれて、祖父母が母屋に、私と両親が離れに暮らしています。風呂は私たちの暮らす離れのものを使い、夕食は母屋で食べるという生活をしています。ですが、5人で囲むはずの母屋の食卓の半分ほどが祖父の物で埋め尽くされているのです。満足に皿を並べることもできません。母屋は他にも祖父のせいで使い物にならない部屋がほとんどです。 ・父親に厳しい。 父は婿養子で、祖父とは舅と婿の関係にあたります。そりが合わないこともあり、口うるさい祖父は無口な父親に食事の度に「こいつはなにも言わない」などと嫌味を言います。聞くに耐えません。 ・食事の時間が最も不愉快。 普段からできるだけ関わらないようにしてはいるのですが、どうしても夕食のときには顔を合わせてしまいます。食事を済ませたらさっさと出ていけると良いのですが、祖父はテレビ番組を自分の思い通りに見られないと気が済まず、少し母と話すと煩いと怒鳴ったり、耐え難い音量にボリュームを上げたりします。また、「最近の映画は忙しい」(アクションシーンのあるドラマのこと)や、「最近の歌は忙しい」「早口で喋りよる」などと、機嫌が悪くなったり、ニュースに対する的外れな意見を大声で話します。聞くに耐えません。 ・両親が不憫。 父親は休みの日はゆっくりしたいタイプなのですが(おそらく)、休みの日の度に農作業を手伝わされて不憫でなりません。しかも祖父と父ですから、祖父がいちいち嫌味を言ったり、叱ったりすることは想像に難くありませんし、実際よく耳にします。 母親は、そろそろ年で動けない祖母に変わって畑の面倒を見るために退職しました。(それもかわいそうだと思うのですが、わたしがそう考える事はお門違いだと思います)しかし前職の関係の手伝いに駆り出されたり、祖母の送り迎え、そして家事はすべて母親に任されています。祖父や父には家事が自分の仕事だという認識はおろか、手伝うという概念もありません。母親は、本来は離れに戻って布団で寝るべきものを、百姓なので遅い夕食を済ませ片付けをしたあと、母屋の床で寝てしまうことも多いようです。 ざっくりまとめると 何もかも自己中心的だというところでしょうか。 最後にわたしの状況をお伝えします。この春、第一志望の大学に落ち、浪人するとごねたのですが、猛反対にあい、一時間半ほどの通学時間なのですが一人暮らしをさせてやると言われ、とりあえず進学を決めました。しかし納得できず、秋から実家に戻り、今年こそ志望校に合格するべく勉強しているところなのです。 ここまで書いておいてなんですが、おそらくわたしが悲観するほど私の家庭は劣悪な状況ではないと頭ではわかっています。しかし祖父がなにかするたびに腹が立ってしまい、心が乱れてしまうのです。放っておけばいいとわかっていてもダメなのです。もはやアレルギーのような何かだと感じています。 両親のことは、わたしが心配するほどのことではないとわかっているからこそ、わたしは勉強のためだけに帰ってきたのだと自分に言い聞かせています。それなのに、夕食の度に嫌な思いをしたり、勉強しているわたしの部屋の真横にある風呂に入るために大きな足音を立て、乱暴にドアを閉め、祖母と浴室で大声で話す(内容もまた腹の立つものです)、昔から大嫌いな祖父の存在に邪魔をされる(と感じる)のがとても不愉快なのです。 今回の質問は愚痴のようなものだと捉えていただければ幸いです。もし、アドバイスなど頂けましたらお願い致します。
２３歳女です。 私の好きな人は同じ職場(働いている部署は違くて、場所も9階と11階で違います) の４０歳の男性です。 もちろん独身彼女無しです。 これを友達に相談したところ、40なんて 気持ち悪い、若いのに勿体無い と 言われました。 １７歳差って気持ち悪いんですか？ 言われた時は少し傷つきました。
皆様から見た障がい者について 相模原市の障がい者殺人事件が発生してから早くも1ヶ月が過ぎ、いろんな情報があがりはじめました。 私が介護の仕事する最初の施設様も障がい者施設様でした。 小さい頃から近所に知的な障がいを持たれた方がいたためか、特に障がい者とかは気にせず育ちました。 仕事をしはじめてからは、教えられた通りに業務をこなす中で、入居者様の様々な容姿に驚かされたことを覚えています。 身体の障害がい、精神の障がいにはじまり、 入居者様の生活や好みなどうまくいかないことだらけであたまをかかえる毎日でした。 一年が経つ頃には、入居者様の同じことを繰り返し話されたり、急に大声を上げる容姿や、便のついた手で私の腕や顔を触るなどで、イライラや戸惑いが限界になり、結果退社をしました。 半年位は、ニートというか、なにもせずにただ毎日を無駄にしていました。 次についたのは、ゴルフ場のフロントと食堂スタッフでした。こちらは普通のお客様相手に業務を行うので、介護よりも大変でした。 給料も13万くらいで家賃、光熱費を抜いたらあとに残るは、、、 無茶振りも多く結果半年で退社、しました。 そこからは結局介護に戻り、病院やデイサービスなど派遣で多数の施設様で働かせていただきました。 質問をする経緯 介護職をさせていただく中で、1人の女性と出会い結婚しました。 この女性のきょうだいの中に先天性で重度の精神障がいを持たれた方がいます。 結構なやっかい者で、 毎日服をビリビリやぶいたり、 服を濡らしてはテレビからはじまり椅子の角や床など気になる箇所を吹いたり、 買い物では、カゴをレジに置いた後も店内を徘徊して、他のお客様を待たせたり、 他者が自分の気に入った場所で袋詰めしていると、どいてください。と言っては、他者に怒られたり、 他者の物が気に入ったのでしょうか、他者から奪い、僕の。と騒いだり、 で毎日が戦争です。 さらには、20代と若く、とても力が強く、暴れたら止めるのは大変で、やれやれ、といった感じ、 この子の母親は関心があれど父親と祖母はこの子を邪魔者扱いで、施設に入れる。などの話が毎日、話の最後は、俺はこんな子イヤだ。と、、、 ここから本題、 上記分を読んでいただいた上で私の考えからは、殺人の容疑者の考えは少なからず否定することはできない箇所がいくつかあります。というか、一致する箇所が数点ありました。 近日のニュースでは、大人しそうな方が取り上げられて、この子が大切、と話をしていましたが、それはそんなに動きや動作が少ないからでは、と思えてなりませんでした。 時折うちへもきますが、 やはり、落ち着きなく過ごしております。 私は殺す。とまではいきませんが、 邪魔者とか、迷惑、とか思う時がやはりあります。他者の命をどうこう話すのは、、、 というのも重々理解しています。 さて、皆様にとって障害者(障がい者)とは、 どのように映り.感じますか？ 私は、時々邪魔者でもあり、時々やっかいものの大きな男の子として映ります。 一緒にいて悪いことが8割ですが、2割位は良いこともあると感じています。 皆様のご意見やお知恵を教えてください。 どんなささいなことや、悪口でも構いません。 よろしくお願いします。
私は高３でもう進路について真面目に考えなければなりません。 以前、投稿した際に頂いたアドバイスから、進路について「きちんと自分の不満を親にぶつけよう」と決めました。そして自分の行きたい大学を家からは遠く離れた場所に見つけ、それを先に父親に相談しました。すると「また家族全員で話し合おう」と言われました。焦りました。なぜなら進路に対する母親の考えが嫌いだし、母親自体が恐怖の対象でしかないから話すのは父親を味方につけてからでないと嫌だったのです。 家族みんなで話すとなると、私の発言権は無いに等しくなってしまうので、母親だけと話すことに決めました。そして数日前話し合いました。中学校や高校、習い事に関して私に決定権がなかったんだから大学くらい決めさせてほしい、と言いました。 いろいろ言い合っているうちにお互い言い方がきつくなって、私も言いすぎてしまい「大学には絶対行かせてやらない、行きたいなら自分でどうにかしろ」と言われました。 私はお金を借りてでも家を離れて、働いて返そうと考えていますが、やはり思い切った考えなので祖母や叔母からも賛成されないと思い、ここでどうするべきなのか、皆さんの意見が聞きたいです。
社内の既婚女性に飲み会で言い寄られたが、次回出社時にどう接するべき？ 20代男です。 新しく入ってきた一つ上の既婚女性に会社の飲み会の席で結構大胆にアプローチされました。 嫌な気はしませんでしたが、相手は既婚だし、他の社員にも見えるところで手を繋がれたり寄りかかって来られ、とても困惑しました。 酔ったのを初めて見たので酒乱？なのかもしれません。 普通に自然に接してあまりこの件には触れない方がいいですよね？ みなさんはどのように対応しますか？
職場にて 仕事でミスをしたとき、注意された。 それはよくある話。 その時に言われた。 私に気を使わずなんでも言ってください。 。。 そう言われれば言われるほど言えない性格。。 いや、言ったら言ったでああすればいい、こうすればいいと利いてもいないアドバイスされたりもする。 。。。 相手がどんな相手でも意見を言える人は、言えない人、言わない人のことがわからないみたいで。。 これば他だ単に気が合わないと言うことにもなりますか？
一か月前、ある講習の最終日に職員の男性から 握手を求められました。握手をしていたのは、 私だけだったと思います。深い意味はないです よね～。記念写真も隣同士でした。その後、連 絡はありません。また会う機会はあります。
高校生の男子が好きな女子に出す脈ありサインってどんなのがありますか？
彼女の母親の話なんですが。 頭がおかしいのです。 ついさっきは自分の娘なのに、学校を辞めさせようとしています。 初めての方はそんなのただ言ってるだけと思うかもしれませんが、本当にしてしまうような人なので質問している自体でございます。まだありまして、 家を追い出されたり、時には出掛け先から帰ってきたらチェーンがかかっていたり、とにかくやる事が親とは思えません。 少し前ですが、帰るのが遅くなった時がありましてその時自分も居たのですがそこで初めて会って、説教されました。それで謎の行動を取ったのです。 遅いと怒ったくせに、彼女から鍵を無理やり取り上げ家に入れなくされました。これは、自分には理解不能でした。帰ってくるのが遅いため怒られたのに、家を追い出される…本当に謎でした。 この時絶対おかしいと思いました。 それで、質問した理由が… ①良い対処法はありませんでしょうか？ ②こーゆーのを相談する所はありませんでしょうか？なんでもいいです｡｡｡ この2つが知りたいです。 協力どうかお願い致しますm(_ _)m
ＳＮＳで知り合った同世代の男性。 彼はある歯科医師に詐欺のような犯罪まがいなことをされすべての歯を失いました。 そのうえ関節円板というものが滑落して噛み合せも不自由になってしまった。 それがおよそ３年前。　その後、よりよく生きるために方々の認定歯科医師や大学病院を 訪ねたり、歯や顎の関節について調べたりしました。 現在は九州から出てきて東京で治療をしていますが、例えば歩行困難や握力は７㎏程度と 筋力も落ち、さらにはひどいめまいから車いすでの移動すらも出来ない状態。 差し歯はどれ一つ合っておらず、口の中は刃物で切ったかのように傷だからけ。 食事も楽しくない、おいしくない。　引きこもり寝たきり状態。 人間らしい生活が出来ていない。 そして今は東京での治療がうまくいっておらず、下あごが下がってしまい、それゆえに 気道も狭くなっての呼吸困難。　話すこともできなくなってしまったそうです。 元は健康な身体で、へこたれたりしないガッツのある性格だったそうです。 そんな彼が、今、抱えてる苦悩や困難から死ぬ覚悟を決めたようです。 私は知り合ってまだ１年ほどですが、彼がいなくなるのは悲しい。 私も希死念慮がありポリシーとして尊厳死を認めてる人間です。 しかし、死を決意して死ぬ手立てを本格的に調べている彼と直面している今、 「悲しい」という感情が少なからず私にはあります。 だけど、死んでいるよりもずっと最低な人生を生きている彼の今の行動を私には 止めることが出来ない。　何より数ある自殺の方法を試すことすら彼には出来ない。 彼を救うにはどうすればいいのでしょうか？ 彼は３割でもよくなれば生まれ持ったガッツで生きていけると言っています。 （しかし、この３年間で関節円板の復位は無理と言われ、悪化のスピードは増すばかりだとか） 私が彼を救う手立てを考え付くだけ書いていきます。（非常に稚拙な案かもしれませんが） １.　安楽死を認めているスイスへ彼を連れていく ２.　スイスの安楽死で使われる薬（ネンブタール）のバイヤーを見つけてあげる ３.　彼の案件をどうにか３割回復できそうな医師を誰かに紹介してもらう ４．１～３どれも資金がいるのでクラウドファンディングで投資してもらう ５． 所詮は赤の他人、かかわらずにいる どうか良きアドバイスをよろしくお願いします。
『上手な断り方』、どなたかご教授下さい 私は雑貨店に勤務する30代の女です。 今月いっぱいで今の職場を退職する事になっています。 理由は、ある後輩の女性スタッフと(時間帯を)一緒に働いているのが嫌になり、２年ほど耐えましたが精神的に耐えきれなくなって来たので退職を決意しました。 その彼女が私に退職の贈り物(？)を考えている節があるのですが、正直私は彼女から個人的に物を受け取りたくないのです。 何もなければいいのですが、もし何か用意されてしまったら、どう断ればいいでしょうか？ どなたかお答え頂ければ幸いです。
40代のパート主婦です。 近々パートを辞めるのですが、同期で入った20代の男性バイトに、個人的に、退職祝として1万5千円相当のお酒を頂いてしまいました。(特別な感情がある訳でなく、義理深い性格な人) たかだかパートの身なのに、気を遣ってくれただけでも恐縮なのに、バイトの若者に高額な物を頂いてしまったのが何とも申し訳ない気持ちです。 お返しをしたいのですが、いくらぐらいの何をあげたらいいのか、悩んでいます。 オンラインゲームや音楽が好きみたいなので、オンラインマネーのカードはどうかな？と思ったのですが、金額が露骨に分かってしまうのもイヤかな？と考えてしまいます。 若い男性には、どういう物が喜ばれるでしょうか？ ギフトカードはありでしょうか？？ お知恵お待ちしております。 よろしくお願いします。
大学３回生、女です。 私は、６歳の時に父親が他界したため、母の女手一つで育てられました。 兄弟はいません。１人っ子なので、とても大切に育てられたと思います。 男性に触れる機会が少なかったためか、男性に恐怖を覚える事が多々あります。 大きな声、大きな体、横柄な態度など、怖くて怖くて仕方がありません。 もちろん、そのような方ばかりではないことは承知しています。 ですが、どうしても男の人を好きになる事ができないのです。 男性を前にすると、不安と緊張で何もできなくなってしまうくらいです。 なので、自然と、恋愛対象は同じ女性に向いてしまいます。 母は本当に私を大切に育ててくれました。 私にとって、女性は、包容力があり、優しく私を受けとめてくれる存在です。 そんな私は、高校時代から、恋愛対象として好きな女の子がいます。 大学も、学部は違いますが、同じ所に通っているため、よく話をする機会があります。 その子には、まだ想いは伝えられていません。 同性愛に理解があるかどうかわからないからです。 このような話を、先日同じ学部の友人にしました。私は、軽い恋愛相談のようなつもりだったのですが、友人はそうは思わなかったようで、気持ち悪い、意味がわからない、などと言われました。 その後、そのように言われたということを、バイト先が同じの、心理学科の先輩に相談してみました。 そして、やはり同じようなことを言われました。 頭おかしいんじゃない？、病院行けば？とも言われました。 私は病気なのでしょうか？ 同性愛はそんなにいけないことなのですか？ この先、人生真っ暗な気がして、今すぐにでも死にたくて堪りません。 あれだけボロクソ言われて、自分は何のために生きているのかさえもわからなくなってきました。 子どもを産むための結婚なのですか？ なら、同性愛者で子どもが産めない私は生きている意味はあるのでしょうか？ 私は病気なのでしょうか？ 私の生きる意味は何なのでしょうか？ わかりません。 どなたか、教えてください。 他力本願ですみません。 でも、自分で考えても埒があかないんです。 同性愛はそんなにいけないことなのですか？ 教えてください。 お願いします。
今職場で世間話をする位の関係の女性がいます。脈ありならどんな態度取りますか？
女性が男性に気がある場合、どんなサインを出しますか？
無神経な彼との付き合い方について。 彼とは飲みの場で知り合い、彼からのアプローチでお付き合いしております。お互い結婚前提のため、半年ほど同棲しております。 彼は40で私は28です。 飲みの場で知り合ったため、飲みの場に行こうかと向かう日もあります。共通の飲み友達がいる時もあれば、いない日もありますが、いる時は男女・歳関係なく飲みながら談笑したり、ご飯を食べに行ったり、カラオケに行ったりする日もあります。 ただ、彼の言動と女(以下、A子とします)の言動が問題です。私は飲み仲間として皆より浅く、彼とA子は私より古く仲良しです。なので、A子と私は２人で遊んだり連絡したりする仲では無く、飲みの場で飲み仲間として少し会話する程度です。 そんなA子の性格は明るく、周りも女として対応してるより男友達という感じとして対応してる感じです。彼もA子の事は女だと思っていないと言っておりました。 しかし、彼とA子は私からして仲良いにも程がある感じです。 A子の吸ってるタバコを彼が「吸わせて」と言うと、A子がその吸ってるタバコを彼に差し出して目の前で吸う彼。 A子は飲みの場に後で参加してきた途端、彼を連れ出して一応見えるとこですが２人きりで彼に話し出し、ボディタッチしながら話し、私は蚊帳の外。他の人もいましたが、私としては面白くなく、「帰るね」と皆と彼とA子に言ったら彼とA子は「何で帰るの！？」と言い、「○○(彼)に相談してて悩み聞いてもらってた」とA子から聞いて、彼は「バトンタッチするわ」と私にA子の話を聞いてもらうようにされました。私が「帰るね」と言わなければ、ずっとこの状態だと思います。 あと、ボディタッチが多いA子なので平気で彼の腕やお腹に触ったり足で彼のお尻を蹴ったりしますが、彼もまんざらでもなく腕の力を見せてA子に触らせようとします。 これは別で年配の女性との対応になりますが、彼と年配の女性との握手で談笑しており冗談で「俺のここ(男の禁所)も握るとこあるよ(笑)」と履いたまま禁所をアピールしてました。これはいくら冗談でも引きました。 私はもともとヤキモチ妬きで、私からすると彼の言動とA子の言動は良い気分はしないのです。なので、彼に嫌なことは伝えており謝られますが、だいたい返ってくるのは「これが普通だと思った」「気にしすぎ」「俺はA子のこと女だと思ってないのに」「許してくれると思ってた」「俺は防ぎようがない」などです。何回も揉めてますが、改善の見込みがない状況です。こういう事があるので、彼の事もA子の事もあまり良く思えなくなりました。普通は彼女に気遣いませんか？A子もいくら飲み仲間でも彼と仲良いからといっても、この行動したらカップルの女が嫌な気分になる事は考えないでしょうか？ ヤキモチ妬きなので子供っぽいのは自覚しておりますが、私からして無神経な言動だと思います。 けれども酒飲みの場で飲み仲間と談笑は楽しいですし、飲みの場に行きたいですが、またそういう光景を見るのも嫌ですし… 彼と同棲解消も一つの方法なのかなとも思いますが、同棲しつつ他にもなにか彼との良い方向はないのでしょうか？
これは恋ですか？
４年前に一緒にすんでいる母親についてです。 家族構成は私39歳・嫁39歳・長女9歳・そして母親69歳です。 母親は17年前に離婚しております。収入は年金と貯金（おそらく離婚の慰謝料かと） 我が家は二世帯住宅でキッチン別・ユニットバスは共用です。 母親は周りの関心や注意を得られないと自分の価値を感じることが出来ないタイプで 常に関わりを持ちたがるタイプです。 そして嫁は個人主義のさっぱりタイプ、何かにつけて関心を引きたい母親に対しては きっちり線を引いて、干渉されないようにコミュニケーションを取っておりません。 この嫁の態度に母親は「執拗な嫌がらせと無視されている」と感じて段々と態度を硬化させて 【家を出ていくから保証人になれ】と私にお願いしてきて尚且つ【家もみつけてこい】言い出します。 この時は、言葉使いにイラッとなり【出ていくなら勝手に出てけ、保証は他を当たれ】と返してます。 ※執拗な嫌がらせに関して嫁へ聞き取り調査しても。。。「そもそもあまり口も聞いてないのに嫌がらせできる訳がない」という答えております。 私も母親とは、些細なことで喧嘩することは頻繁にあり、そのたびに一時疎遠になります。 ただ血の繋がった親子なので、時間が立てばお互い忘れて元さやに納まる状況です。 そんな状況で衝突＆冷却を繰り返しながらも過ごしておりましたが ある日、廊下の共用エリアに母親専用のゴミ箱を置き始めました。 まず嫁が口頭で注意しましたが、母親が逆上して話が纏まらなかったので 今度は私が強制的に母親の部屋へゴミ箱を投げつける勢いで移動させました。 この投げつける勢いが拙かったですが、母親が完全に逆上してしまい娘の名前を呼んで 「お前のパパ・ママは狂ってる、おばあちゃんはこんなに虐められてるんだよ～」と 訴え始めました。　娘は完全に引いてしまいどういう反応したら良いかオドオドしております。 当人同士の衝突に孫を巻き込む姿に、嫁は完全に同居解消の態度をとり親戚一同に相談されて義父から”どうするつもりだ”と私の態度がどうなのか確認がありました。 私の態度は、ささいな喧嘩などから始まりお互いの気持ちの行き違いが原因だと思うし また扶養義務などもある事から”まあお互い過去の事はおいて、これからの人生を楽しくしようぜ”と都合よい態度をとっておりましたが、が！！ 娘を巻き込んだ発言に関しては許せないので、今後はやめるように話をしましたが。。。反省するどころか”何が悪いの”で今後も同じような事が繰り返される可能性が出てきました。 既に大人の嫁や母親より、まだまだ未熟な娘にこのような親子喧嘩を巻き込むのは絶対に避けたいと思い、冒頭部分にあった【家をでるから保証人になれ】に不本意ながら保証人になってでも出て行ってもらう判断をして賃貸会社とのやり取りをスタートさせました。 ※※長々とごめんなさい！！　ここから質問ですが※※ 【この保証人にあたって気を付ける注意点があればご教示頂けないでしょうか？】 私からの保障にあたっては ①家賃は本人負担 ②とりあえず基本はお互いに不干渉する事を この２点を念書として提出するよう求めてます。 （法的な意味合いではなく、親戚一同に納得してもらう為です。） 賃貸会社からの話では、年金受給者でも門前払いではなく 保証会社の審査をメインにNGなら連帯保証へと流れになりそうです。 尚、出て行ってもらう事は絶対です。話し合いをしたらとアドバイスは受けておりますが お互いの感情論ばかりで悪化は目に見えているので極力メールのやりとりで事を進めてます。 まだまだ書きたい事はありますがこんな感じです。 以上、よろしくお願いします。
長くなります。 彼氏がいます。 大学の頃1年程付き合ったことがあって、3年程経って復縁しました。今は8ヶ月程です。 前回別れた理由はわたしに別に好きな人ができてしまったことと、彼が頼りなく感じてしまったからです。 彼は別れた後もわたしのことをずっと好きでいてくれたようだったので、今回復縁する時は真剣に考え、多少嫌なことがあってもきちんと向き合おうと思い、またお付き合いすることにしました。 しかしわたしは今、また同じ気持ちを抱いています。 今回は他に好きな人がいるわけではありませんが、彼がとても頼りなく感じてしまうのです。 何もわたしに押し付けず、いつもわたしの意見を尊重してくれるのは彼の優しさだといつも自分に言い聞かせています。 不満があるのはいつもわたしで、相手に求めすぎなんだと… でも、「あなたに意思はないの？」 とも思ってしまいます。 何も主張しなさすぎてわたしのことを好きなのか疑わしい時もあります。 会えばキスしてとかそれらしいことも言いますが… 明確に結婚の話が出たわけではありませんが、同棲の話が出たり、彼はもしかしたらぐらいには思ってるんじゃないかと思います。 結婚ってこんな気持ちでするものなんでしょうか？ 好きあっていても苦労するのが夫婦生活だと思います。 このまま付き合い続けていいのでしょうか…
マジレス希望 本名は本田と言います（関係ありませんが） 正直言って体重は重い方ですのでダイエットして平均体重に戻したいです。身長は181.5cmで体重は正直言って恥ずかしいですが106kgもあります。それと、中学時代はバスケ部３年間して、高校では弓道部に入っていました。その時は野球に全く興味がなかったのですが、漫画やアニメで有名な原作：満田拓也先生の『MAJORメジャー』に憧れて目指したくなりました。 高校卒業後は介護の学校に進学しましたがいろいろ体験して肌に合わないと思い２年に上がる前に辞めてしまいました。（過敏性腸症候群のせいもありますが）その後は色々なストレスで精神病の「強迫性障害」にかかってしまい約１年閉鎖病棟に入院してました。そして２０歳で退院して色々絵を描くのも得意でしたので漫画家を目指そうかなという葛藤の日々が始まり現在に至ります！！！！！！ 野球やソフトボールは体育の競技や大会でしか経験がありませんし２１という無難さで挑むのもどうかと思いましたがせっかくの人生を無駄にしたくありませんしそう簡単にていうか絶対に諦めたくありません。誰だって何をするにしても『やらなきゃわからないし』当然、昔から野球してる人や才能がある人とは差が開くと思いますが、『それでも、絶対に何言われようが諦めたくありません』ので何か自分にアドバイスをくださいm(_ _)m落ちてもいいんです。ただこんな所で足止めているようだったら走って落ちた方がいいですし。絶望するのも覚悟してます。絶対に負けたくありません！！ 『生半可な覚悟や練習じゃ辿り着けない』のは分かってるつもりです。ですので、『どうすれば近づけるのか教えてくださいm(_ _)mどんな厳しい意見でもいいです！！』頑張りますので、みなさんの力を貸してくださいm(_ _)m野球経験者や野球好きな方でもいいです！！m(_ _)m
長文ですが私のクラスでとても仲のいい友達AさんとＭさんがいて私はそのふたりが大好きだけど そのふたりがめっちゃ仲良くて私ついていけなくて3人でいても結局私ひとりになる いつもそう、、で、私がそのふたりのこと冷めちゃってひとりで読書してたらあのふたりが呼んでくるけど別にあたしは必要じゃない気がして クラスだといつもAさんは私のことどうでもいい的な感じで私の話なんてろくに聞いてくれないずっとＭさんとAさんで楽しく話してて私がほかの友達と仲良くしてても別に気にしない感じだし クラスだと私外れてる 部活になればAさんとは一緒だけどＭさんとは違うからいつもAさんがこっちに来て仲良くしてくれる その事考えてくうちに自分はAさんに利用されてるきがしてそのことをAさんに話したって 喧嘩になって学校で話さなくなるだろうし それで私は学校でひとりになる… 何より仲いいのはAさんだけだもん 本当辛いですどうすればいいかわからない 誰か教えてくださいお願いします！
父が会社員勤めで、バラバラの時間で帰ってきます。今週は早番で午後4時には帰ってくる予定なのですが、パチンコに行ったりして、タバコ代を稼いだり、夜遅くから釣りに行ったりしています。母親は、上記の事以外に、父が弟をお風呂に入れない、など、言っています。さっき電話でもう、あんたとは暮らしたくないと言っています。私は、父も大好きだし、母も大好きです。どうしたらいいのでしょうか。今の父は義父です。前の父も大好きなんです。どうしたらいいのでしょうか。やはりどちらもわるいのでしょうか· · ·？
告白とかされていないけど、明らかにあなたのことが好きな異性を見つけたら避けますか？ 今まで通り接しますか？少しは嬉しい気持ちがしますか？
身長185cm痩せ型の男性です。 私はおしゃれさんではなくて、イマイチどれがいいのかわからないのですが 背高いし何着ても似合うからなんでもいいよーみたいなことはよく言われます。 個人的には単に面倒なだけでテキトーに返しているように感じます。 私はファッションにあまり詳しくないので無難にチノパン+シャツみたいな服装が多いのですが、女性的にこういうファッションはどうなんでしょうか？ ワンパターン化してしまっていて違うのも取り入れたいので皆さんが個人的に好きな服装で結構ですのでアドバイスが欲しいです。(ちなみに来週好きな人も入ってるメンバーでバーベキューにいきます)。 ご回答よろしくお願いします。
男性の方に質問です。 会社の先輩（30代前半、男性）とLINEをしていたら、先日の朝、 「具合が悪くて最悪な誕生日だ」ってメッセージが来ました。 とりあえず、おめでとうございます！って返事はしましたが、 何かプレゼントでもと思ってるんですが・・彼氏彼女の関係でも ないのにプレゼントあげるのうざいですかね？
彼氏に、実際に会うよりも電話の方が楽しい。 どうして？会っても楽しめるにはどうしたらいいのでしょうか？
何で僕はこんなに嫉妬されんの?
わたし(19)は、小六の弟がいますしかし、わたしたち姉弟は 変わっていて もう5年以上 話していません きっかけも、何かも分からず だんだんと話さなくなってしまいました 母親からも 「何で話さないの？」と 言われ 酷く叱られました 話したくない気持ちはないです しかし、何年も話してない今 どのように関わればいいのかわかりません 少しでも なにかご意見いただければ 有難いです（；_；）
私の好きな人には彼女がいます。 なのに私の家に泊まりに来たり（何もしません）、いきなり電話したりします。 私の家にいるときはたくさんしゃべって笑うのに、学校だと他の人とはしゃべるのに私とはしゃべらないしそっけないんです。 わけがわからなくて最近避けてしまっていたのですか、明日2人で出かけます。 そもそも彼女がいるのにこういうことをしてるのはいけないと思っているのですが、断る勇気もありません。 私はどうしたらいいですか？ 彼は何を考えていると思いますか？ （体目当てではないと思います。）
彼氏の態度について 婚活サイトに入会をしていて、そこで出会って先日彼氏ができました。 3回目のデートで告白され、付き合うことになり、それから初のデートです。 付き合う前も少し違和感はあったのですが、お店での店員への態度がちょっと横暴かな？と思いました。 私には、とても優しく接してくれて、話し方も柔らかいのですが、店員には少し強気な感じで、話し方が強いです。 結婚も視野に入れて付き合っていますので、どうなのかな…と、考えてしまいます。 今後付き合っていく上で、性格などもいろいろ知っていけるとは思うのですが、少し不安もあります。 店員への態度は、彼氏に言ったら直るものでしょうか？まだ、そこまで言うことが出来ないのですが、今後の参考で教えていただけたら嬉しいです。よろしくお願いします。
賢くなる方法を教えてください。よろしくお願いします。
質問です 同世代の女子との会話の仕方をすっかり忘れてしまいました(女子と話す機会が滅多にないため) いざ女子と話そうとしても言葉がなかなか出てこないです できれば女子と円滑なコミュニケーションをとりたいのですが、女子に対して苦手意識を抱いているため、なかなか女子と上手に会話できないのです 女子と話すときに気をつければ良いことを教えてください
高校1年生になる妹がいるのですが親に怒られてもずーっと無視をしていて、しかも口を開けば自分は悪くないといいます。そして1時間くらいするとそのことを忘れたように普通に接してきます。何回も言ってるのに関わらず変わらずにいます。 アスペルガーなどの類の病気なのでしょうか？
４０代既婚男性にお聞きしたい！ 夫婦間における夫の幸せって何ですか？ 私は結婚22年になりますが、母としての幸せは日々感じますが、女として幸せだと感じたことはは一度もありません！　もし、奥さんが幸せだろうと 思うならその理由もお聞かせください！
実弟は母、父が亡くなった後、公証役場に遺言が有るにも関わらず、私に相続放棄を家裁にさせたあげくサラ金に負債があると言い家を出ていきました。父母の介護は私がしました。大変でした。出て行ってしばらくしてから他県の福祉事務所から生活保護の打診が届きましたが私には援助することができません。それどころか土地、家屋が沢山あって管理をしなければ近くに住んでいるので、苦情がきて引っ越しをしたいぐらいです。財産が有るのに生活保護も不正だと思います。手放して欲しいと思いますけど電話番号もよく変わるし連絡ができません。弟はお金が欲しいので不動産の一部である土地、家屋はある不動産屋さんに依頼し売ろうとしていますが値段の交渉がうまくいってないようです。この売りに出てるところは民家のところで、私が管理をしており費用もかかり、肉体的にも大変なところです。この不動屋さんに弟に早く処分してほしいと何度も頼むのですが取り合ってくれません。このような状態が10年以上続いています。弟の住所は生活保護の打診でわかっていますので行きましたが、会えませんでした。田舎でもあり「相続放棄をしてるから。」と言っても実家ですから理解はしてもらえません 弟、不動産さんが取り合ってくれない以上どのようにしたら良いでしょうか。くれぐれも宜しくお願い致します。
好きな人に冷たい態度をとるくせに、女の子と絡んでたりすると凄い嫉妬で好きなのに嫌いっていう感情が生まれてくるのはおかしいですか？
悩んでます。彼女います。彼女が１人暮らしです。 最近、自分が新しい仕事になり不安でいっぱいです。 以前は、自分から彼女にLINEするのが少なかったのですが、最近は、頻繁にLINEするようになった。 最近、自分の行動が変わったから彼女が困っています。 この前、逢いたかったですが、彼女が用事してから帰るからって言われた。自分が仕事終わって、住まいを見に行ったらすでに車が止まっていました。そんな嘘つかなくていいのに！彼氏が出来たでしょうか？ どうしたらよいですか？
お金を使わない、ストレスの発散方法を教えてほしいです。お願いします。
高校1年、男です。 自分には好きな子がいて、その子は小学校は一緒でしたが、中学の時から別の学校に通っています。 6月あたりに駅で久しぶりに会って、その時は小一時間程話をしていたんですが、話しているといいなと思い始めて現在に至ります。 そしてこの前(2、3日前)その子のLINEのアカウントを手に入れて話を少しずつしているんですけど、そこでは僕の事を名前で呼んでくれています。 あと、その子は全国トップクラス(偏差値75以上)の超進学校に通って、土日は12時間勉強に費やしていると聞きました(でも、たまに友達との遊びに使ったりするそうです)。 家は比較的近くて、自転車で2、3分程で行ける距離です。 僕自身も一応地域一番校と呼ばれる高校(国立私立を除く)に通っているので、一緒に勉強とか出来ればいいなと思っています。 情報が色々少なすぎるとは思いますが、こんな感じで違う学校の女の子に告白しても勝算はあるのでしょうか？ また勝算が少しでもある場合、告白するまでに至る経緯、タイミング等のアドバイスを頂けると嬉しいです。
悩んでます。彼女います。１人暮らしです。 新しい仕事になり不安になっています。 前は、彼女にLINEを送るのが少なかったんですが、ここ最近LINEが多くなりました。彼女は、戸惑っています。 彼女の行動も、疑ってしまいます。 彼女が用事して帰るから遅くなるから逢えないって言われた。自分が仕事を終えて彼女の住まいを見に行ったらすでに車は、止まっていました。他の彼氏がいるじゃないかとか、俺が捨てられるじゃないか不安です。どうしたらよいですか？
旦那の黒パンツに白いシミが ついていました。 ほんと小さい点くらいのシミで カピカピは、していなく お風呂一緒に入ったときも イカ臭さではなく包茎特有の匂いだけでした。 仕事が朝の９時に終わり９時半には 自宅へ帰ってきました。 もし仕事にいってなければ給料明細で バレバレなので嘘ではないと思うのです。。 ちなみに私は今生理中のため セックスしていません。 精液以外でシミなどありえるのでしょうか、、
男性がモテないことによるメリット・利点は何でしょうか？ 長い目で見ても、短い目で見ても良いです。
僕は天才でイケメンでかっこよくてみんなのあこがれの存在です。 朝はヘリで学校の屋上に行ってかっこよく登場する。 そして一度着た服は二度と着ない。決まり文句。 授業中は美しく授業を受ける忍耐力。体育の時間も余裕。 音楽の時間はピアノを最強にうまく奏でる。 弁当はキャビァを見せびらかして食べる。 掃除の時間はダイヤモンドをばら撒いて綺麗にする。 そして先生に褒められる。 帰りはヘリに乗って世界一周してから帰る。 夕食は毎日大量のキャビアを絞ってうまい汁だけを食べる。 歯磨きはロボットにしてもらう。 後は寝るだけ。 僕はみんなのあこがれで完璧で何でもできてしまう天才エリートです。 うらやましいですか？
同じ職場の年上の元彼(彼が転勤してから別れ、今は会うとしたら社内の会議や行事くらいです)が、2日連続で夢に出てきました。 まだほとんど吹っ切れていない状態だからか、夢を見てから急激に胸が苦しくなってしまいました。   彼は今年結婚したんですが、結婚が決まった時に、私のことを気遣って上司に報告する前に連絡をくれました。 私もその時は「おめでとう。幸せになってね！」と言うことができ、割と円満にやり取りを終えられた気がしていました。   ですがその後、社内行事で彼と顔を合わせることになり、私が所属している部署の数人で、それぞれ彼にご祝儀を渡そうという話になりました。 私だけ渡さないのもおかしいと思い、用意して渡しに行ったんですが、拒絶するように断られ、後日連絡が来て「気持ちはありがたいが、受け取る義理がない」と言われました。 一応渡すに至った経緯をちゃんと彼に説明し、それでやり取りは終わりました。   ちなみに彼とは、結婚報告の時とお祝いの件以外では、一切連絡は取っていません。   そして、彼が今同じ支店にいる新人の女の子を可愛がっており、それも辛く感じてしまっています。 面倒見のいい彼だからと分かってはいたものの、彼自身がその子のことを可愛がってると言ってたことを知り、ショックを受けています。 私が新人の時も彼にはよく気にかけてもらいお世話になりましたが、その子と自分を比べてしまい、自信を失っています。 まわりの人が、彼の可愛がりようをからかっているのを耳にすると辛いし、色々想像しては、その子が彼に守られているようで、うらやましくて苦しいです。   おかしいですが、奥さんとは違った嫉妬心があるんです。   それでも、私にもようやくいいなと思える人が現れて、本当に少しずつですが彼のことは思い出にできてきたかな…と思った矢先、彼が夢に出てきて苦しさが襲ってきました。   夢の中の彼は、私に優しく笑ってくれていました。 現実では、社内間の電話も、私とは雑談なんてなく淡々としてるし、時にはそっけなくも感じます。 社内行事でも、私のことを避けてた気がするし、もちろん笑いかけてくれるなんてことはなく…。 夢の中の彼を思い出しては、現実との違いが悲しく苦しいです。   今でも、彼のことを思い出さない日はないし、彼の話が出ると動揺している自分がいます。 彼のことを忘れないと辛いけど、忘れたら彼とは何もなかったことになりそうで、忘れたくない自分もいます。 彼はもう私のことなんて、思い出したり気にも留めていないと思いますが、私は一歩進んでは三歩下がっているような、ずっとそんなことの繰り返しです。   このままでは、彼が教えてくれた私のいいところもダメにしてしまいそうです。 どうしたら、前を向いて、強くたくましい素敵な女性になれるのでしょうか。 アドバイスいただきたいです。
家出したいです でも、未成年で出ていって何日か泊まれるだけのお金を持っているわけでもありません 家出する洋服の準備はしました 喧嘩して出ていけと言われました 本当に出ていってやろうと思っています ばかじゃないのとかは分かっているので書かないで下さい できればもう親の世話になることなく暮らしたいです 仕事はできる年かわからないので15歳ぐらいからでも働ける仕事があるかも教えて下さい 本当にもう嫌です助けて下さい
今の職場にパート務めをして1年半経ちました。 部署は違うのですがリーダ各の男性がいて時々顔を合わせても挨拶しかしなかったのに急に親しげに話しかけて来られました。 それから都度、話して来られてなんか変わった人だなぁ〜なんて思います。 こういう男性の心理はどんな感じなのでしょうか？
仕事場でのコミュニケーションが難しいです
メル友に、夫婦みたいな、話したら、嫌がる？
私は女子校なんですが、彼氏を作りたいです‼ ネットでは男子校の文化祭に行ったら作れる（必ずではないけど）とかいてますが、ほんとですか？ 男子校の男子はそんな簡単（？）に話してきてくれるんですか？ 女子が来たら話してくれるんですか？ あと、その他に彼氏を作るいい方法があったら教えてください‼
コミュニケーションが、ﾆｶﾞﾃです。いつも妄想ばかり、恐怖感や、セックスや、色々、
はじめて質問をさせていただきます。 やり方、書き方など至らない点が目に付くと思いますがご了承ください。 私は今中学三年生の受験生になります。 この夏休みの間に友人と喧嘩(？)をしてしまいました。といっても原因は圧倒的に私の方にあり、私が悪いという事も自覚しています。 最初は私の完全な落ち度によるもので友人の誕生日を忘れてしまったのがきっかけでした。 その時点では私も謝罪をした上で和解、という事になったものの私には友人の誕生日を祝うという行為に疑問を感じていてモヤモヤとしたまま関係が続いていました そしてさらなる原因はネットでの悪口の書き込みです。 私自身、その友人に対しもう良い印象が持てず友人が私に対し不満などを堂々とネットで言ったりするところや友人の性格に疲れてしまい、私もつい言ってしまったのが原因です。そしてそれをうっかり削除し忘れ、友人に発見されてしまいました。 友人の性格はハッキリと物を言いサバサバしていて、面倒見がよく、その友人の友人がダメになってしまったら自分の力で更生させてあげたいと思ったり、友人に対してとてもよく接し、そのよく接した分だけの見返りなどが欲しいタイプです 私はというとその反対に近いような性格でいつも人の中立らへんに立ち、あまり複数といるのも好きではないような典型的と言うような友人関係を築けない人間です。 話はだいぶ飛んでしまいますがこれらを踏まえた上で私は九月から学校にいきたくありません。 まだ二学期も始まる前で行って見なければわからないし、何を甘えているのかと怒られてしまうのは重々承知の上なのですが、私には友人がその方しかおらず、その上で嫌われたとなると陰口を言われ、ひとりで行動するような結果になると思います。 ですがその反面今年受験生ということや親へ迷惑をかけたくない、という事もあります。 どうしたらいいのでしょうか 厳しめのご意見や客観的な感想もそのお方の意見として参考にさせていただきます。 また、もし不登校になった場合なのですが、保健室登校や適応指導教室など日数が少なくとも登校可能なのでしょうか、そして親へはどう伝えれば良いのでしょうか 正直、とても弱くて情けない話ですが日中その友人の事で頭がいっぱいで食べることやねることも一苦労です。 大変情けない話ですが、ご意見などよろしくお願いします。長文大変失礼しました。
スマートな中年ってあまりおらん あとウチの兄は中学高校の時はサッカー部で足も早くて中村俊輔みたいなスマートな感じだったのに 38になった今では久しぶりに見たら見違えたよ 遠くから見たら中年のおっさん
分かり合える友達が欲しいです。 気を使わない友達が欲しいです。 どうしたらいいですか？
楽な死に方を教えてほしいです。よろしくお願いします。
前は、毎回逢っていたのですが最近は、逢う回数も減って来てる。 LINEも減って来てる。 この前、用事してから帰るから、遅くなるから逢えないって言われた。仕事帰りに彼女の住まいを見に行ったらすでに車は、止まっていた 違う彼氏が出来たのかな 因みに彼女は、１人暮らしです
男性と女性に質問します。 好きな人が、色白の女性が好きだそうです。その人は、日本エレキテル連合の朱美ちゃんの様な女性が好きだと言うことでしょうか？ 私も頑張って美白化粧品を使ってるのですが、なかなか朱美ちゃんの様に白くなりません>_<どうしたらいいですか？
彼女の写真を待ち受けにしてる彼氏は、どう思いますか？ 私の彼氏は私の単体の写真を待ち受けにしてるのですが。。 どういう心理でしてるのでしょうか？
二日前から彼氏が、怒ってるんですけど、ラインで謝っちゃダメですかね？明後日まで会えないので。。 ただ、今テスト期間中で、お互いトークはしないでおこうと約束してるんです。
職場の女性が性格が悪すぎて困っています その女性の特徴、、、 かなり美人だが年齢は40過ぎの管理職 仕事はそつなくこなすが、かなり頑固で自分と考えが違えば上司の指示やアドバイスも無視して、自分のやり方を押し通し、そのことで周りの同僚に被害が及びます。 1日中、パソコンに向かって、能面のような顔でアホとボケとか死ねとかボヤいてる。 同僚に直接は暴言ははかないが、気に入らないことがあると聞こえるか聞こえないぐらいの声の大きさで、ボソボソと、このアホがとか死ねとかいう。 機嫌のいいときや、人にものを頼むときは、 とても上品にいいよってくる。 面倒臭い仕事は一切せず、上司にもこの仕事はしたくありません。と甘えて訴え、なぜかほとんどの場合、上司がその女性のいいなりになってしまう。そういうときは最大限に美人であることを利用します。 そんな状況で20年以上勤務してみんなから煙たがられているのに、厳しい部長レベルの人でも、なぜかその女性には指導もできず、みんな触らぬ神にたたりなし状態です。 指導しても変わりようがないからです。 私は彼女より先輩で、色々業務を教えていますが、教えて欲しいときだけ、すり寄ってきますが、勝手に違うやり方でやってそのことで周りの同僚を混乱させて、私が改善をアドバイスしても所属長が指示しても自分のやり方をかえません。 本当にどうしよーもないです。 所属長や人事も手をやいている感じです。 私としては、業務上、教えることは教えてあげようと思いますが、それ以外は触らぬ神になんとか、、といった状況に不本意ながらするしかないかと、諦めてます。 若い女性の部下たちは、みんなその女性がこわくてやめたいといってます。 実際、先日、その女性とペアで働いていた若い女性は、椅子を蹴られたりとか書類をなげつけられたりとか、怖い目に色々あわされてやめていきました。そのことはパワハラ問題として少し会社でも問題となりましたが、実際に訴えられてはいないので、おとがめなしです こんな女性が職場にいた場合、どう対応すべきでしょうか？ 会社としてこんな女性をほっておくしかないんでしょうか、、、 やめさすわけにはいかないでしょうし。 何かアドバイスがあればお願いします
みずほ銀行ってメガバンクですか？ ここに勤めてる男性はエリートですか？
初めての投稿です。 先日わたしが体調を崩し、でも夫は帰りが遅く朝早いので家のことはやらないといけないので、子供を見ててほしいと呼びました。 母は喜んで来てくれたので、掃除や洗濯などをすることができました。 車を出してもらって買い物にもいけました。 その間の会話で、母が勤続何十年かになるからお祝いしてよーと冗談もあるのでしょうが言ってきました。 こんなに長く働いたから私達は学校にも行けて好きなことをやってこれたんだから、感謝の気持ちとしてさーと… 私は少しイラッとし話を濁しました。 この時点で母はすこし機嫌が悪くなりました。 アパートにつき残りの掃除をしていたら、母が勝手に引き出しをあけ食べ物物色し始めました。 わたしは、いくら自分の親でも勝手に冷蔵庫や引き出しなどを勝手に開けてることに腹がたち、 『いくら娘とは言え１人暮らしの家じゃないんだから！勝手にあさらないでよ！』 と強く言いました。 そしたら、なんかいいように使われてるみたいで嫌だ！帰る！と言って怒って帰っていきました。 私は実家の近くに住んでいてまだ働いてないので、何かと用を頼まれて、その度に泣く子供をあやしながら用を済ませていたのに、このくらいで怒るのか？と怒りとゆうより、ガッカリなのと謎なのと。 それに母は何かあるたびに、見返りを求めるようなことを言ってきます。 私も働いてるときは、旅行に連れていってあげたいとか、誕生日にはプレゼント１万円をあげたい(母は現金派)と思っていましたが、安月給のためなかなかできず… 結婚してからも毎月やっとな生活で、先月の誕生日も５千円しかあげれませんでした。 その時もありがとうと笑って言いつつ少ないねとうのがなんとなく伝わってくる。 感謝の気持ちはあるし、それを何か形にしたいとゆう気持ちはずっとあります。 でも何かあるたびに、そうゆう催促、見返りを求めるようなことを言われていい気持ちはしないし、そうゆうことをしてあげたいとゆう気持ちが薄れます。 いいように使われてるみたいって、私を働いてないし近いしっていいように使ってるじゃないか！ なんで今日のこのくらいで怒って帰るんだ！ って言いたいですがそうするとめんどくさいことになるし、父と兄はこうゆうことになると母の味方になって私に説教をしてくるので、言いません。 私が恩知らずな子なのか… 親に頼るとはどうゆうことなのか… 私の何が悪かったのか… 親は私にどうしてほしいのか… 私は親に対してどう変わればいいのか… 考えても答えがでません。 自分の苛立ちが優先になってしまいます。 皆様のご意見を聞かせてください。
私は地味で、結構陰口を言われています。 変なあだ名をつけられたり、容姿について悪口言ったり。 でも陰口を言っている人は「あいつ悪口言われてるの気づいてないんだぜ笑」 なんて言ってました。 でも結構聞こえるんですよ。なのに、あいつらは聞こえているのを本当に気づいていないのですか？ それとも意地悪として言っているのですか？ あと陰口言われた時の対処法も教えてください。
夏休み明けの学校が憂鬱です｡ クラスに特別仲のいい人が居らず、なんとかボッチにならないで一学期を乗りきった。というような状態です｡ ペア決めは多分一人になります。 一学期は、昼休みは仲のいい人の教室へ行き、帰りも一緒に帰ってます。 その他休み時間は本を読んだり、クラスでまぁまぁ話す子に話しかけて話したり、移動授業はその時の気分で誘って一緒に行ったり、一人で行動したり...　 みたいな感じで、特定のグループには属せていません。 自分から話しかけないと、話さない子ばかりなので、夏休み明けに一人にされるのでは...？と不安です。　　 なにかアドバイス下さい。
私が好きな人(両想い)をA、私を好きでいてくれる人をBとします。 二人とも私がアルバイトで行っている(私は学生)社員の人でAは2歳上 Bは同い年の男性です。 Aはお兄ちゃんという感覚でとても頼れる甘えられるような人であり、お互いに相談し合う関係でした。 Bは職場での唯一の同い年とあってとても仲が良くA・Bを含めいつも何人かと食事や遊びに行っていました。 友達としての関係性でしたが四か月程前からBは私のことを好きでいてくれたみたいです。 そのことをAに相談していたそうです。 私はAのことが好きで、｢好きなんだよな～｣と後からごまかせるようにノリで言ってしまいました。 そしたらAは「Bの相談のってる時点でお前の気持ちに応えたら裏切ったことになるんだよな…でも、俺も好きだわ」 と言ってくれたのですが、BはAに対して私のことをとらないでくれ、とAに伝えていたそうです。 BがAに私のことを相談していたこと等は私がAに気持ちを伝えたあとに知りました。 お互いに両思いなのですが、Bのことを考えると友達に戻るか話し合っている現状です。 私が以前に彼氏を作ったときもBは怒り喧嘩になったりしたのでそのことを考えると Bに対して言い出せずにいます。 会社のことを考えたら私が身を引くしかないのか、それとも気持ちを押し通すべきか迷っています どなたかアドバイスをください。
今の時代って 彼女とか彼氏とかいても 女子校の文化祭にいくの普通なんですか？？ 本当にわからないので教えてほしいです。 私が焼きもちやきなだけなのでしょうか？
この内容は不快に思われる方もいらっしゃると思いますので、男女問わず気分を害されましたら即読まずにコメントもやめてください！人格否定や誹謗中傷はいりません！ご理解出来る方のみ回答よろしくお願いしますm(_ _)m 私、アラフォー、別居中。 ①の彼 20代後半、5.6年前飲み先で知り合う。私が既婚者である事を知り一線を引かれる。 私から追いかける形でいくもずっと曖昧な態度、言動。私が行き過ぎると引く、私が一歩下がると来る、という感じです。身体の関係は数年前一度だけ。その後は付かず離れずの距離感で会えば楽しく話す程度。先日彼からうちまで送ってくださいとメールあり送り、彼のうちに泊まり、添い寝。目が覚めそんな風になりかけたのを軽くかわし、一度うちに帰りまた彼のうちに（彼の了承得て）行くと酔いも冷めていて驚いていてかつ不機嫌。キスも触れるのも拒否される。居づらくてそそくさと退散。その1週間後お店で彼に会った時も、話はしてくれるも不機嫌で冷たい印象。 それから約3週間経過。 ②の彼 当時派遣先会社で知りあった30半ば男性。 既婚、単身で出張多く、私の住んでいる県には月の半分以下位。目を引く外見とお金持ちでかなり女性にモテていた。私も気になる→気付いたら恋していて派遣中3か月間2人で何度か会う。身体の関係少しあり。そんな中楽しく過ごしていた時に私が大変彼を困らせ怒らせてしまい彼が激昂して、派遣は延長せず、そのまま疎遠に。すると先日１年ぶり位に突然連絡あり。今どうしてるのか公私ともの質問に答える。そして今から会いたいと。日を改めてと何度断っても絶対で。困惑と嬉しい気持ちと複雑ながら会い関係を持つ。ベッド上では私が指示されていう事をきく形。向こうからの愛撫は少なめ。後服を着て直ぐに帰ろうとしたら引き止められたけれど、じゃあまた連絡するからと言われ、待ってますと伝え、キスして帰る。普段とても立派で素敵な方だけれど、プライベートの1人でいる様子をみると、以前から放っておけず心配な面あり。 それから数日経過。 ③の彼 5.6年前取引先で意気投合し、仲良くなる。 当時①の彼に片思いしていたのでデートしても関係を持たない様にしていたが、途中半強引にその様な関係に。気が合い身体の相性抜群だったのもあり、間隔あけながら5年程セフレ〜ダブル不倫が続く。 1年前②の彼に一時的に夢中になり、この彼とも潮時かなとお互い感じ、疎遠に。 すると昨日数ヶ月ぶりにメールがあり、どうでもいい内容でラリーが続き、結局会う事に。1軒目で帰る事も出来たが、この方と久しぶりにとホテルへ。私が気持ち的に昔ほどなかった為盛り上がりには欠けたが、全身愛撫され、ベッド上のみで考えたらこの彼が一番尽くしてくれるタイプ。しかし！終わり後色々話してみて、つまんない男になっていた&私の可愛い友達が恋人募集の話をしたら3人で会おう3pする？と冗談半分に言われ内心ドン引き。逆に会ってヤって無駄ではなかった。帰宅後すぐにシャワー浴びて洗い流した。 長々読んで頂きありがとうございます！ ここで男性の皆さま教えてください！ ●SEXの前戯の努力＝好意の多少 コレは、比例しますか？？ 個人差や嗜好や性格もあると思うので私的には比例しない様な気がしますが、サイトでは比例するが多いです。 また、私個人的にはあまり必要ないのですが、気持ちの大きさと比例するのか気になります。 ●この①から③の男性の中で、誰が一番私に（本気ではなく恋愛感情でもなく）好意的感情がありますか？必要としてくれていますか？？ 実際、①の彼とはせず、②、③と続いてしまいましたが、私が一番心地良くて気分が晴れやかになって、今一番頭の中を占めてるのは、②の方です。 今後②の方とうまくいきそうでしょうか？ ●①の方は、永く浅い付き合いですが、気難しくて、ブレない変わり者で、こちらはもう脈ナシかなと感じます。が、友達は、一番感情があるんじゃないか？とも。 実際、推測で、どう思われますか？ 自分がすきな男性と楽しい時間を時々持てること、またその相手からも少なからず好意を感じ、一番は、私を必要としてくれることを望みます。身分やお互いのことを考えそれ以外は多くを求めることはありません。 この内容をご理解いただける、男性の方からのみ、質問に対する回答を、どうぞよろしくお願い致しますm(_ _)m
彼氏と喧嘩して謝っても電話でも無視され、その状態から仲直りした人、どうやって仲直りできましたか？ この状況だと、合鍵を持っていたら彼の家で待つしかないと思いますが 彼の家の前or中で待っていて謝って仲直りした人もいたら体験談を教えてくださいm(__)m
同じ職場の上司ではない私より少し前に入った先輩が一階にボールペンがないと言って俺使うから、私に二階の事務所に行って取って来てって言って来たりします。しかも忙しくない時にです。どう思いますか？
生きている間の行いで死んでからの人生が決まりますよね。
w不倫の関係です。当方女性。 経験者の方、特に男性にお聞きしたいのですが、相手に、自分の家庭の相談や、家庭に関わることで必要な情報の提供依頼など、しますか？ 例 : 幼稚園やシッターさんの情報 最近、信頼されているのか、ただのお人好しにつけこまれているのか分からなくなってきました。 経験談をシェアしていただけると嬉しいです。
私は父子家庭の高校生です。 友達ができたんですけど、いうタイミングが 無いです。多分バレないと思うんです…。 言いたくないけど、嘘つくのは苦しいです。 言わなくてもいいと思いますか？ 友達だけど、私的にはあんまり親密ではないと思ってます…。
まず、前回も恋愛事で質問をさせて頂きお答え頂きましたが、機能を理解しておらず、返事をしないまま締切る形となり、申し訳ありません。 今回の質問です。お時間ある方、お答え頂けますと幸いです。 前回質問した元彼についてです。 最後の別れの際、彼は仕事帰りにうちに寄り、夕飯を食べた後、お互いに話しました。 彼の別れの言い分として、 ・以前、私が職場を変えようとしていた際に関東へ絞っており、範囲を狭めている事に納得出来なかった ・月末に、翌月のシフトを知らせて予定を合わせていましたが、先月の土日休みが多く、私が意図的に休んでいると勘違いし、私の為にならないと感じた ・これからを考え、別れに至った(別れを決意した相手を引き止めるつもりは無かったので、詳しくは聞いていません) 当初理由に挙がっていた好きな人が出来た…は、私が聞くまで話に出ず、雰囲気としても違う気がします。 その後、翌日彼が仕事だから…と帰りを促しましたが話してくれたり、帰り際に私がソファーに座りかけ項垂れていたら、目線を合わせ、腕を触ってきたり、おでこ通しをくっ付けて「ありがとう。」と。 玄関先まで送り、一度さよならと扉を閉めましたが、私の涙腺が崩壊して扉を開けてしまい、気付いた彼は戻ってきました。そして、再度さよならをして、扉越しに泣き、気になって覗き穴から見たら暫く彼は立っていました。次に見たときには去っていましたが。 最後の彼の態度が気になって仕方ないのです。私の為？年齢差が問題なのか、 結局別れを選んだ時点で私の為ではなく、彼本位というのも理解しています。 しかし、本当は彼とこの先もいたいですし、子供好きな彼を見てきて、彼との子供を作り、彼をいっぱい笑わせたいと思っていました。今もです。 今は感情が高ぶっているから… という理由もあるとは思いますが、後悔ばかりです。 彼には、我儘を言わないよね、と言われましたが、最後に伝えれば良かったと。 復縁… というか、やはり期間を置くべきなのでしょうか？本当は今からでも行って、伝えたいです。 皆様の冷静な意見をよろしくお願い致します。
(緊急です) 夏の切実な恋愛相談(´・ω・`) ホントにに悩んでいます… 数回デートし付き合うか 手前の女性とやりとりしてますがすがまずい状況になりました 1週間前に花火大会いき それから数日後のやりとりです (女性) 明日は給料日だよ～！ お金なくなる前にご飯いこうね！ (自分) 本当いこな！焼肉いこう (女性) 今日大阪で仕事じゃないよね??(笑) (自分) 今日東京やで！ なんでなん？ (女性) 送る人間違えた～(笑) 寝ぼけてた！ (自分) 週末帰るけどな！ いつあいてんの？ (女性) 今月なら明日か 29日か30日なら あいてるよ～！ はっきりは今日の夜ならな 分からない～！ (自分) 29か30いこや！ 分かったら教えて！ (女性) 29なら20時ぐらいからなら でも思ったけど2日に会うよね(笑) とメッセージありました 2日は女性の誕生日なんで 約束しています そこで皆さんにご相談です ① 2日は女性の誕生日で 前別れ際に約束してました。それを忘れるはずはないですが、給料入った日に今日大阪じゃないよね？ と遠回しに誘われ 東京だからと断り いつあいてる？聞いたら 今日か29日言われたが 今日自分が空いてなかった… 段々日がづれて誕生日近くになりました 女性が誕生日会うの忘れてることはない思いますが 29日ならあいてるけど そう言えば2日に会うよね(笑)とメッセージがきた。 これはどう思いますか?? 2日連続断った感じになりました。 この場合29日ご飯いくべきでしょうか？ 3日後に誕生日で会いますが どうするべきでしょうか？ 誕生日の日に告白しますが その前に会う方がよいか どうするべきでしょうか？ 25日給料入った時に女性は会いたかったと感じた それに気付かずいつあいてる？聞いたら今日か29日言われた 今日あいてなく29日になりそう よろしくお願いいたします
閲覧ありがとうございます いきなりですが軽く説明します 僕には、10ヵ月程 付き合っていた彼女がいましたが、喧嘩等を理由に別れることになりました そして別れた彼女には新しい彼氏ができ それを応援し相談や通話が出来るまでの仲にはなっていました ですが 彼氏と上手く行かず 彼氏には新しい好きな人が出来たみたい？ で自然消滅状態です そんな彼女を放って置けなくて 自分の気持ちを伝えてしまいました ですが 返事はまだわからない どうしたらいいかわからない 恋人なんていらないと泣いてしまいました… とても申し訳ないことをしてしまいました… そここら数日経って 普段通りに話していますが やはりわからないそうです 彼女が待って欲しいと言ってますし、僕としても 気持ちがハッキリとしてから付き合いたいと思っています （わかれた理由もあり） 何年でもチャンスを待つつもりですし その間自分磨き（性格も含め）をしていくつもりです そこに迷いは無いのですが 夜彼女から通話がかかってき 寂しい 僕が大好きだ でもまだわからないと 泣きついて？来ました これは何度かあり ほんとに寂しくて悩んでいるのことが分かります… そこで質問なのですが どうすれば彼女は決断できますか？ 決断出来なくとも どうすれば彼女の力になれますか？ わかりずらい説明ですが お願い致します
(緊急です) 夏の切実な恋愛相談(´・ω・`) ホントにに悩んでいます… 数回デートし付き合うか 手前の女性とやりとりしてますがすがまずい状況になりました 1週間前に花火大会いき それから数日後のやりとりです (女性) 明日は給料日だよ～！ お金なくなる前にご飯いこうね！ (自分) 本当いこな！焼肉いこう (女性) 今日大阪で仕事じゃないよね??(笑) (自分) 今日東京やで！ なんでなん？ (女性) 送る人間違えた～(笑) 寝ぼけてた！ (自分) 週末帰るけどな！ いつあいてんの？ (女性) 今月なら明日か 29日か30日なら あいてるよ～！ はっきりは今日の夜ならな 分からない～！ (自分) 29か30いこや！ 分かったら教えて！ (女性) 29なら20時ぐらいからなら でも思ったけど2日に会うよね(笑) とメッセージありました 2日は女性の誕生日なんで 約束しています そこで皆さんにご相談です ① 2日は女性の誕生日で 前別れ際に約束してました。それを忘れるはずはないですが、給料入った日に今日大阪じゃないよね？ と遠回しに誘われ 東京だからと断り いつあいてる？聞いたら 今日か29日言われたが 今日自分が空いてなかった… 段々日がづれて誕生日近くになりました 女性が誕生日会うの忘れてることはない思いますが 29日ならあいてるけど そう言えば2日に会うよね(笑)とメッセージがきた。 これはどう思いますか?? 2日連続断った感じになりました。 この場合29日ご飯いくべきでしょうか？ 3日後に誕生日で会いますが どうするべきでしょうか？ 誕生日の日に告白しますが その前に会う方がよいか どうするべきでしょうか？ 25日給料入った時に女性は会いたかったと感じた それに気付かずいつあいてる？聞いたら今日か29日言われた 今日あいてなく29日になりそう よろしくお願いいたします
自分はとことんダメな女です。 友達にもダメ男吸収するねって言われます。多分こいつならすぐ落とせるという男が近づいてきます。わたしはおせっかいでほっとけない性格なので上手な甘え方がわからず結局尽くすタイプ？になり最後は苦しくなります。 どうやったらダメ女脱出できますか？ 相手の言葉一つで一喜一憂したり、深く考えすぎるところがあるので辛いです。
(緊急です) 夏の切実な恋愛相談(´・ω・`) ホントにに悩んでいます… 数回デートし付き合うか 手前の女性とやりとりしてますがすがまずい状況になりました 1週間前に花火大会いき それから数日後のやりとりです (女性) 明日は給料日だよ～！ お金なくなる前にご飯いこうね！ (自分) 本当いこな！焼肉いこう (女性) 今日大阪で仕事じゃないよね??(笑) (自分) 今日東京やで！ なんでなん？ (女性) 送る人間違えた～(笑) 寝ぼけてた！ (自分) 週末帰るけどな！ いつあいてんの？ (女性) 今月なら明日か 29日か30日なら あいてるよ～！ はっきりは今日の夜ならな 分からない～！ (自分) 29か30いこや！ 分かったら教えて！ (女性) 29なら20時ぐらいからなら でも思ったけど2日に会うよね(笑) とメッセージありました 2日は女性の誕生日なんで 約束しています そこで皆さんにご相談です ① 2日は女性の誕生日で 前別れ際に約束してました。それを忘れるはずはないですが、給料入った日に今日大阪じゃないよね？ と遠回しに誘われ 東京だからと断り いつあいてる？聞いたら 今日か29日言われたが 今日自分が空いてなかった… 段々日がづれて誕生日近くになりました 女性が誕生日会うの忘れてることはない思いますが 29日ならあいてるけど そう言えば2日に会うよね(笑)とメッセージがきた。 これはどう思いますか?? 2日連続断った感じになりました。 この場合29日ご飯いくべきでしょうか？ 3日後に誕生日で会いますが どうするべきでしょうか？ 誕生日の日に告白しますが その前に会う方がよいか どうするべきでしょうか？ 25日給料入った時に女性は会いたかったと感じた それに気付かずいつあいてる？聞いたら今日か29日言われた 今日あいてなく29日になりそう よろしくお願いいたします
(緊急) 親身に回答頂ける方‼‼ ホントにに悩んでいます… 数回デートし付き合うか 手前の女性とやりとりしてますがすがまずい状況になりました 1週間前に花火大会いき それから数日後のやりとりです (女性) 明日は給料日だよ～！ お金なくなる前にご飯いこうね！ (自分) 本当いこな！焼肉いこう (女性) 今日大阪で仕事じゃないよね??(笑) (自分) 今日東京やで！ なんでなん？ (女性) 送る人間違えた～(笑) 寝ぼけてた！ (自分) 週末帰るけどな！ いつあいてんの？ (女性) 今月なら明日か 29日か30日なら あいてるよ～！ はっきりは今日の夜ならな 分からない～！ (自分) 29か30いこや！ 分かったら教えて！ (女性) 29なら20時ぐらいからなら でも思ったけど2日に会うよね(笑) そこで皆さんにご相談です ① 2日は女性の誕生日で 前別れ際に約束してました。それを忘れるはずはないですが、給料入った日に今日大阪じゃないよね？ と遠回しに誘われ 東京だからと断り いつあいてる？聞いたら 今日か29日言われたが 今日自分が空いてなかった… 段々日がづれて誕生日近くになりました 女性が誕生日会うの忘れてることはない思いますが 29日ならあいてるけど そう言えば2日に会うよね(笑)とメッセージがきた。 これはどう思いますか?? 2日連続断った感じになりました。 この場合29日ご飯いくべきでしょうか？ 3日後に誕生日で会いますが どうするべきでしょうか？ 誕生日の日に告白しますが その前に会う方がよいか どうするべきでしょうか？ この場合返事するなら ① 電話で話す ② ほな29日○時頃で！ ③ ①②以外に何か言われて嬉しい言葉ありませんでしょうか？ どっちが嬉しいでしょうか?? 25日給料入った時に女性は会いたかったと感じた それに気付かずいつあいてる？聞いたら今日か29日言われた 今日あいてなく29日になりそう よろしくお願いいたします
街コンでであった人とデートすることになりました。 私は普段は東北におり、月に1回ほど東京に行く機会があります。 先日仕事で東京に行った際に、仕事終わりに友人と街コンに参加しました。 自己紹介の際に私が遠方から来ていることは、男性の方々には伝えていました。 街コン後にその中の一人から連絡があり、LINEのやり取りをしています(１日数通が現在まで毎日約１ヶ月続いています) その街コンから1ヶ月後に２人で飲みに行く約束をしました。 そこで質問なのですが、最初から遠方だとわかっている相手と連絡を取って やりとりをするのはどういう心理だと思いますか？ 普通身近に出会いの相手を探すものだと思うのですが.... もうすぐ二人で会う予定の日なのでちょっと心配です。 アドバイスお願いします。
凄くムカつきました。 さっきあるスーパーに行ったら、小学校３年生位の女が僕に｢小さい…｣って言いました。ちなみに165㎝ですが、世の中の寸歩の基準値も分からない子供が何故人の身長をとやかく言えるんですか？そう言う自分はどうなんだ？社会人、女子高生だって同じ位かそれ以下の人はいっぱいいますけどね。親も少しは子供に口のききかたの躾をすべきですよ。こう言ったら相手は怒るとか相手は喜ぶとか。
こんにちは。 パート先の社員さんとダブル不倫の関係になって数ヵ月です。 彼は30代後半で幼稚園のお子さまあり。 私は20代後半で子なし(昔かかった病気により、今後子どもを持つことはできません。) 彼が異動で今の職場に来て、彼の方から連絡先を聞いてきました。私もそのときは深く考えず、連絡先を教えました。 そして連絡をとりあい、趣味志向が合うところも多く仲良くなり、体の関係も持ってしまいました。いわゆるダブル不倫です。 ただお互い結婚しているし、あまり頻繁に会うとお互いのパートナーに怪しまれることもあり、会うとホテルに直行です(時間も3時間ほど)。あとは仕事帰りに2人で飲みに行きます。 会うのも仕事帰りで休日に会うことはありません。 これってセフレなのかな、と思うときもあり、彼に私たちの関係って何だろうと聞きました。 すると「好きな気持ちはあって、友達以上恋人未満…かな。」と返ってきました。 私としても特に恋人になりたいとか離婚してほしいとかはないです。 でも体関係があって、友達以上恋人未満って結局セフレ？と思ってしまいました。もちろん不倫=セフレという意見も多いと思います。 伝えにくいのですが、私としてはセフレは体だけの関係で恋愛感情はない。 不倫は体の関係はあるけど、恋愛感情もある、という感じでとらえています。 彼は「体の関係をもつのがイヤならそれなしでもいいよ。」「好きじゃない子だったらセックスもしない」ともそのとき言っていました。 普段も朝にはおはよう、晩にはおやすみのLINEをしてくれますし、何気ないLINEも土日も送ってくれます(基本的に向こうから送ってきて、私が返して会話が続く感じです。私から連絡するのは迷惑かけるのも嫌なので基本的に我慢。) 私が体調不良で病欠した際も「大丈夫？」と連絡をしてくれました。 ただのセフレなら、こんなに毎日マメに連絡しないかなぁ、とも思いますし。彼が長期休暇で家族で帰省している間も毎日連絡がきました(長期休暇の間はさすがに連絡ないと思ったのでこれには驚きましたが…。) まとまりがないのですが、 このような関係は恋愛感情なしのセフレなのか、 恋愛感情はあるけど、お互い既婚者だから友達以上恋人未満という表現をしたのか みなさんどちらだと思いますか？ 不倫がダメなことはわかっておりますので、それについての批判はご容赦ください。もちろん不倫なのだから恋人になることはないのもわかっております。
こんにちは。 パート先の社員さんとダブル不倫の関係になって数ヵ月です。 彼は30代後半で幼稚園のお子さまあり。 私は20代後半で子なし(昔かかった病気により、今後子どもを持つことはできません。) 彼が異動で今の職場に来て、彼の方から連絡先を聞いてきました。私もそのときは深く考えず、連絡先を教えました。 そして連絡をとりあい、趣味志向が合うところも多く仲良くなり、体の関係も持ってしまいました。いわゆるダブル不倫です。 ただお互い結婚しているし、あまり頻繁に会うとお互いのパートナーに怪しまれることもあり、会うとホテルに直行です(時間も3時間ほど)。あとは仕事帰りに2人で飲みに行きます。 会うのも仕事帰りで休日に会うことはありません。 これってセフレなのかな、と思うときもあり、彼に私たちの関係って何だろうと聞きました。 すると「好きな気持ちはあって、友達以上恋人未満…かな。」と返ってきました。 私としても特に恋人になりたいとか離婚してほしいとかはないです。 でも体関係があって、友達以上恋人未満って結局セフレ？と思ってしまいました。もちろん不倫=セフレという意見も多いと思います。 伝えにくいのですが、私としてはセフレは体だけの関係で恋愛感情はない。 不倫は体の関係はあるけど、恋愛感情もある、という感じでとらえています。 彼は「体の関係をもつのがイヤならそれなしでもいいよ。」「好きじゃない子だったらセックスもしない」ともそのとき言っていました。 普段も朝にはおはよう、晩にはおやすみのLINEをしてくれますし、何気ないLINEも土日も送ってくれます(基本的に向こうから送ってきて、私が返して会話が続く感じです。私から連絡するのは迷惑かけるのも嫌なので基本的に我慢。) 私が体調不良で病欠した際も「大丈夫？」と連絡をしてくれました。 ただのセフレなら、こんなに毎日マメに連絡しないかなぁ、とも思いますし。彼が長期休暇で家族で帰省している間も毎日連絡がきました(長期休暇の間はさすがに連絡ないと思ったのでこれには驚きましたが…。) まとまりがないのですが、 このような関係は恋愛感情なしのセフレなのか、 恋愛感情はあるけど、お互い既婚者だから友達以上恋人未満という表現をしたのか みなさんどちらだと思いますか？ 不倫がダメなことはわかっておりますので、それについての批判はご容赦ください。もちろん不倫なのだから恋人になることはないのもわかっております。
思い出すだけでちょっと疲れる相手と付き合えますか？ 普通に好きな男性です ちょっとあまのじゃくで、素直に自分の思ったことを話さないし、 私よりプライドと立場を大事にするところがあります。 なんせ素直にものを言わないから疲れるんです。 だけどすごくすごく優しいんです。 だから好きなんですけど、 どうなんでしょうね 向こうも私の事好きでいてくれてるみたいで。 だけど私は、今は仕事優先すると伝えていて、いい時期がきたら付き合ってもいいかなと思っていたんですが、 ちょっと最近しんどくて。 今しんどいから疲れるんかな。 でも大好きな人なんです。 それにいつでもその人のことばかり考えてて。 いい縁だったら嬉しいんだけど。
彼氏が私の物を欲しがる。 こんにちは。初めて質問をさせて頂きます。 当方、大学1年の18です。 最近、彼氏の事で悩んでいるというか、彼が何を考えているか全く分かりません。 私にとっては初めて出来た彼氏で、分からない事ばかりだけど、楽しく過ごせていました。 本題に入りますと、彼が私の物を欲しがるんです。 例えば「お前のシャーペンが欲しい」「Tシャツが欲しい」「お前のイヤホンが欲しい」だとか…。 シャーペンなら百歩譲って分かりますが、いやいや、Tシャツだなんて、サイズ違うし着れないでしょ？ と言っても、彼氏は駄々をこねて分かってくれません。 どうして彼は私の物を欲しがるんでしょうか？ 彼の考えている事が分かりません。 よろしくお願いします。
思い出すだけで疲れる相手と付き合えますか？ 普通に好きな男性です ちょっとあまのじゃくで、素直に自分の思ったことを話さないし、 私よりプライドと立場を大事にするところがあります。 だけどすごくすごく優しいんです。 だから好きなんですけど、 どうなんでしょうね 向こうも私の事好きでいてくれてるみたいで。 だけど私は、今は仕事優先すると伝えていて、いい時期がきたら付き合ってもいいかなと思っていたんですが、 ちょっと最近しんどくて。 今しんどいから疲れるんかな。 でも大好きな人なんです。
ネット婚活中の女性です。 互いにプロフを見合って、気に入ればメールやり取りから、徐々に個人的な連絡を取り合う仕組みです。現在何人かいい感じの方とメールやり取りしているのですが、ある男性と電話で話そうか、という運びになりました。男性の中で、電話で話そうというのは、会ってみてもいいと思っているのと同じくらいなのでしょうか？
結婚して地元を離れ、新婚3ヶ月なのにほぼ毎日喧嘩です。結婚2ヶ月目くらいから頻繁に意見のぶつかり合いが増え、私も地元を離れて友達がいないので寂しくて、旦那に全てをぶつけてしまいます。寂しい思いを旦那さんに伝えても、俺がいるじゃない。と言いますが、旦那だけでは寂しさを埋められません。そんな中、仕事で接待がある。と言い、夜出かけて朝の6時まで帰ってきませんでした。お客さんの宿泊するホテルを探していた。と言っていましたが、連絡くらいできたと思います。私は地元を離れ１人でやってるのに、なぜそんな自分勝手な行動ができるのか？と思うと腹が立って治りません。 毎日喧嘩ばかりだと、疲れてしまって離れたほうがいいのかな。と思ってしまいます。好きで一緒になったのに、残念です。 アドバイス、よろしくお願いします。
私には７月中旬に付き合い始めた彼氏(以下K君)がいます。 K君とは、クラスや委員会など違い同じ学年以外ほとんど共通点はありません。 親友(以下T君)と言える人が同じ人というくらいです。 初めて話した３日くらい前私は好きだった人が苦手な女子と 付き合い始めて相当ショックでしたが その時教室に遊びに来た隣のクラスのK君が明るくてビビッときました。 話してみると楽しくて、翌日もその翌日もうちのクラスに来てくれて、その度話しました。 好きの気持ちが高まり、T君にも協力してもらい告白して、成功しました。 付き合った翌日にK君に夏祭りに誘ってもらい、今月２４日に行ってきました。 その時、K君を怒らせてしまいました。 最初は全然普通に沢山話して、すごく楽しかったのですが K君が途中から知り合いに会って何度もからかわれて すごい恥ずかしいから一旦別々になろうと言ってきました。 でも、私はどうしても一人でいると男の先輩に絡まれやすいので嫌だ、と言い続けました。 そして、ずっとついていったのでK君が何度も解散しようといい私は嫌といい… 今まで聞いたことのないような必死な声でK君に もう本当にからかわれるの恥ずかしい、と言われて… 私が、じゃあ下の名前で呼び捨てにしてて繋いでほしいと言ったら 「茉莉、バイバイ」と言って、手を差し出してくれました。 もうその挨拶をした時にはK君は諦め(呆れ？)ていました。 昨日新学期が始まりました。 K君を怒らせちゃったかもしれない…謝ろう、と思っていたら T君が「Kめっちゃ怒ってた。もう別れたとか言ってた」と言ってきました。 すごくショックでした。 そのあと、K君と廊下ですれ違いそうになりました。 そうするとK君が急に消えて、隠れられたならショックだなと思い ボーっとして壁際を歩いていたら曲がり角に隠れていました。 わっ！？びっくりした…と言うとK君もいつもの顔でびっくりした―と言ってきました。 それで呼び止めて、ごめんと言うと、K君もごめんと何故か言ってきて… ごめんなさいと言ったらK君が良いよ。もう次の授業の教室行って良いよと言ってくれました。 でも、まだ別れたって言っていたのか実際は分かりません。 T君は結構そういうところで嘘をつくので… それと、K君は数人の噂によると、私を好きではないけれど付き合ったとか… もうぐちゃぐちゃです。K君と話し合いたい… どうすればいいでしょうか？ 出来れば月曜日くらいには解決したいので、早めに回答お願いします。 最後までお読みいただきありがとうございます。長文失礼しました。
良い表現ができないのですが人間の中心、核、底の部分を綺麗する方法はありませんか。 核の部分が汚れていては、いくら上辺だけ良くしたり見せても辛く苦しく物足りないと思い始めました。また幸せに生きるために絶対必要と思います。人生経験が豊富な方教えてください。
ネパール人って、年上女性との恋愛ってあるんですか〜！？
私は18の大学生ですが、高校生や中学生と付き合いたいなって思います。年下と付き合いたいと思ってしまいます。 これって年下からしたらどうなんですか？ 私より年下の方いたら、回答お願いいたします。
母が、あははおほほと楽しく暮らしたいのにと昔よく愚痴っていました。 父が性格悪く家庭生活あまり楽しめません。あと性格くらいです。 暗い人が明るくなり人生もっと楽しめるようになるにはどう切り替えたらいいのでしょうか？ 収入は不足なく、余暇も娯楽の時間もあります。 映画を見ていても思い出し怒りでピリピリして楽しめないことがよくあります。 ありきたりの質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
僕には同い年の気になる子がいます その子とは1ヶ月程前に友達通して知り合った人で僕が一目惚れしてまいました その子は昼も夜も仕事をしていてなかなか忙しいスケジュールで動いてるので僕が遊びや食事に誘っても大体は予定入ってて会えないんですね。 でも最初は何回か友達とその子含めて飲み行ったりしたんですがまだ2人だけで会った事がないんです もちろん僕は2人だけで会ってもっとお互いの事を知って仲良くなりたいです けどその子があまり乗り気じゃないのか誘っても結局会えてないんです 連絡も最初はほぼ毎日してて、向こうが忙しい時もちゃんと連絡返してくれたのですが、ここ最近回数が減ってって今は未読されたまま連絡が来てないです いつも送る文が長いってのもあるのかなと思って面倒くさくなったのかなとか、その夜の仕事してるので色んな異性の 人から連絡来て一人一人に返してそれで僕に返すのを忘れてるのかなんなのか分かりません。 もう1週間はみで連絡来てません このまま待ったほうがいいのかそれとも、 自分で何かアクションを起こしたほうがいいのか迷っていて、告ろうと思ったんですがまだ2人で遊んでないのに告って振られてその後の関係が気まずくなるのも嫌なんでなかなか自分の想いをその子に伝えられないで迷ってます。 向こうに脈が無いってのはもう自分でも気づいてます。でもやっぱり僕はその子が好きなのは変わらないのでずっとここ最近毎日何もその子に対して動けずどうすればいいか辛いです。 同じ思いをされて成功した人失敗した人でも誰でもいいのでご回答待ってます！
彼が私を好きでいてくれているか不安です。 私は高校3年で、付き合って1ヶ月半ほどの同級生の彼氏がいます。でも、その彼氏が私のことを好きで付き合っているのかわからず不安です。 不安に感じる理由は ①去年から2年間同じクラスで元々仲の良い友だちで、付き合うときも「もう付き合っちゃう？笑」という感じのノリで始まったから。(私はいつからかわかりませんが彼のことが本当に好きでした) ②夏休みの直前に付き合って夏休みに文化祭準備などで学校で会っても、目も合わせず素っ気なかったから。 ③彼にとって私が初彼女で、彼が恋愛に関してどう考えているかわからないから。(私にとっては2人目の彼氏ですが、1人目の彼氏はデートもせず数回一緒に帰るだけなどで別れてしまったのであまり経験豊富ではありません) 連絡は1日1回返すくらいのペースで毎日しています。お互い受験生で、彼は国公立医学部、私も国公立志望で勉強が大切な時期なので本当はもう少し連絡を取りたいですが仕方ないと思っています。電話は付き合ってから1度だけしました。 また、夏休みには1回だけデートしましたが、そのときは言葉ではないですがすごく見つめてきたりほっぺや頭を触ってきたり、好意を感じました。手をつないだりはしていません。 他にも初彼女をノリで好きでもない人にしたりするかな？などと考えてしまい、1人でどんどん不安になってしまいます。 彼の本当の気持ちは彼に聞かないとわからないとは思うのですが、参考になる意見を聞きたいです。 乱文長文失礼しました。
彼氏 浮気 元カノ 私には付き合いたての彼氏がいます。サークルの先輩です。その彼の元カノさんもサークルの先輩（彼の同期）です。彼と元カノさんは2年間付き合っていて、サークル内で1番皆が憧れているカップルでしたが半年前に別れました。別れる寸前から私がアタックを始めやっと付き合うことができました。 元カノさんはサークル内で一二を争う可愛さで、スタイルもとても良く、清楚で明るい方です。私とは真逆のタイプです。 彼いわく別れた後は連絡をとっていないとのことでしたが、腑に落ちない点がいくつかあります。①飲み会で一緒に飲んでいたのに酔った彼が離れたところにいた元カノさんに抱き着きに行って（他の人にはそんなことしません）、結局元カノさんが迷惑そうな顔をしつつも暫く二人きりになって相手をしていた②別れた後も月２程のペースで２人で飲みに行っているという話を他の先輩から聞いた③LINEで内容は分かりませんが定期的に連絡をとっている④彼が酔うと元カノさんに電話をかけている ざっとあげてもこれくらいあります。彼は連絡をとっていないの一点張りですが。 ①②は私と付き合う前の話なのでいいのですが③④は今も多分継続してます。 そして友人から私の旅行中に元カノさんが彼の実家に泊まりにきていたという話をききました。実は彼と私が付き合っていることはまだ公にはしていないのでこの友人しか交際を知りません。友人は他の先輩から聞いたらしく信憑性に欠けはしますが上記の通り彼と元カノさんの関係も信憑性に欠けるものなのでどちらも不確かです。 みなさんならこの場合どうしますか？
ネットでその趣旨の事(夫以外と関係持つのは私の中ではありえない)をコメントすると、女性からめちゃくちゃ叩かれます いろんなトピ見てると、現夫と歴代元彼を比べてあの時付き合ってた彼との方が体の相性良かったとか内心思うみたいです 私はそういうの気持ち悪いとコメントしたら、お前の方が気持ち悪い、考えが極端、卑しい人間だ、アスペルガー、歪み腐ってるなどすごい言葉で捲し立てられました 何でそんなに怒るの?ってくらい怒るんです 私がいけなかったのかもしれませんが、それにしてもすごくて‥何故ですか?
彼の家に泊まりにいったら、私のものではない女性の髪留めがベッドにありました。 あとエプロンも。 家族 の可能性はないです。 浮気か二股以外ありますか？
女で31歳なら、まだ結婚相手としてギリギリ選ばれますか？
職場恋愛でちょっとした事で彼女と口喧嘩になりました。その30分後で冷静になって僕は、彼女に誤ったのですが、許してくれません。 その後は、しゃべってません。
誕生日に告おまじないがあったら教えて下さい。できるだけ簡単で、効き目がすぐに現れるおまじないがあればもっといいです。
こんにちは 初めて質問させていただきます クラスの男の子と夏休み直前に仲良くなり始めて、こないだサシ飲みに行きました。男の子から誘ってくれました。時間が経つのも忘れて話して、気がついたら4時間その店にいました、、。さよならする前に次また会う日程を決めました。 その後何日かしてからTwitterで私が「君の名は」を観たいとつぶやいたら、男の子からLINEで俺も観たい！とのメッセージが来たのですが……これは誘って欲しいのでしょうか？？ 自分は中高6年間女子校だったため、恋愛には全く触れず大学に入ってしまって……この状況がよくわからないです(>_<) 私はその男の子の事がクラス同じになってからずっと気になってて、サシ誘われたときもとても嬉しかったのですが、果たしてこれは向こうにも好意があるのか…… LINEは基本私始まりです…続いても3日くらいです 本当はもっと仲良くなりたいのですがどうすればわからなくてとりあえず質問させていただきました。
思い出すだけで疲れる相手と付き合えますか？ 普通に好きな男性です ちょっとあまのじゃくで、素直に自分の思ったことを話さないし、 私よりプライドと立場を大事にするところがあります。 だけどすごくすごく優しいんです。 だから好きなんですけど、 どうなんでしょうね 向こうも私の事好きでいてくれてるみたいで。 だけど私は、今は仕事優先すると伝えていて、いい時期がきたら付き合ってもいいかなと思っていたんですが、 ちょっと最近しんどくて。
このあと、どうなるの？
同じ職場の先輩の男性が、職場で暑気払いがあった時に、乾杯をする時に、私にだけドリンクがなかったから、自分の飲みかけのドリンクを私に渡して来て、これ飲んでって言って来ました。どう思いますか？
思い出すだけで疲れる相手と付き合えますか？ 普通に好きな男性です ちょっとあまのじゃくで、素直に自分の思ったことを話さないし、 私よりプライドと立場を大事にするところがあります。 DVとかそんなことは皆無です だけどすごくすごく優しいんです。 だから好きなんですけど、 どうなんでしょうね 向こうも私の事好きでいてくれてるみたいで。 だけど私は、今は仕事優先すると伝えていて、いい時期がきたら付き合ってもいいかなと思っていたんですが、 ちょっと最近しんどくて。
思い出すだけで疲れる相手と付き合えますか？ 普通に好きな男性です ちょっとあまのじゃくで、素直に自分の思ったことを話さないし、 私よりプライドと立場を大事にするところがあります。 だけどすごくすごく優しいんです。 だから好きなんですけど、 どうなんでしょうね 向こうも私の事好きでいてくれてるみたいで。 だけど私は、今は仕事優先すると伝えていて、いい時期がきたら付き合ってもいいかなと思っていたんですが、 ちょっと最近しんどくて。
イケメンすぎる僕は、どうしてこんなにモテモテなのでしょうか？ ちゃお。僕はイケメンエリート中学生、略して龍ヶ崎嵐です。質問に入ります僕は、周りの人からもイケメンすぎる指摘されていて、僕自身その事実にどう対処していこうか検討している最中です。 そんな僕は、今日クラス１の美少女である心愛（ここあ）ちゃんとデートしに行きました！ 心愛ちゃんは僕のことが大好きで、「お兄ちゃん」と甘えてくるんです。 しかし、今日のデート中、偶然同級生の理世（りぜ）と鉢合わせてしまいました。 「（僕の名前）君？今日は友達とカラオケに行くから私と遊べないんじゃなかったの？」と理世ちゃん。 「たまにはいいでしょ！」と心愛ちゃん。 二人は喧嘩をはじめたんです。 本当に、モテすぎて困るのも考え物ですよね。 あ、嫉妬はやめてください＞＜ 中学生なのに舌にピアス開けてるイケメンの僕ってかっこよくないですか？ちゃお。イケメンエリート中学生 略してイケ中と申します。  先日、僕が登校している時前を歩いてる女子高生がノロノロビームを くらったかのようにノロかったので押しました。ぐぐっとな。 すると女子高生の人は倒れ泣いていましたが、きっとイケメンで エリートすぎる僕とぶつかったのがそんなに感動したんだなと思いました＾＾ 僕って舌にピアス開いてるしかっこいいよね。グレート。実にグレート。 嘘だと思うならＴｗｉｔｔｅｒを見てください。アイコンにしとくんで。 でも僕は将来の嫁は決まっています。ＡＫＢ４８島崎遥香ちゃんです。 赤ちゃんは魚のように大量生産したいです。 素朴な疑問なんですがなぜ知恵袋のお前らはそんなに 不細工なのですか？気になります。 イケメンなのは知ってたんですが、そこまで超絶イケメンだと困っちゃいます＾＾ ブサメンのみなさんは、イケメンすぎる僕が羨ましいですか？正直にどうぞ＾＾ てか最後まで読んじゃってホント僕のことが好きなんですね。わかります
イケメンすぎる僕は、どうしてこんなにモテモテなのでしょうか？ ちゃお。僕はイケメンエリート中学生です。質問に入ります僕は、周りの人からもイケメンすぎる指摘されていて、僕自身その事実にどう対処していこうか検討している最中です。 そんな僕は、今日クラス１の美少女である心愛（ここあ）ちゃんとデートしに行きました！ 心愛ちゃんは僕のことが大好きで、「お兄ちゃん」と甘えてくるんです。 しかし、今日のデート中、偶然同級生の理世（りぜ）と鉢合わせてしまいました。 「（僕の名前）君？今日は友達とカラオケに行くから私と遊べないんじゃなかったの？」と理世ちゃん。 「たまにはいいでしょ！」と心愛ちゃん。 二人は喧嘩をはじめたんです。 本当に、モテすぎて困るのも考え物ですよね。 あ、嫉妬はやめてください＞＜ 中学生なのに舌にピアス開けてるイケメンの僕ってかっこよくないですか？ちゃお。イケメンエリート中学生 略してイケ中と申します。  先日、僕が登校している時前を歩いてる女子高生がノロノロビームを くらったかのようにノロかったので押しました。ぐぐっとな。 すると女子高生の人は倒れ泣いていましたが、きっとイケメンで エリートすぎる僕とぶつかったのがそんなに感動したんだなと思いました＾＾ 僕って舌にピアス開いてるしかっこいいよね。グレート。実にグレート。 嘘だと思うならＴｗｉｔｔｅｒを見てください。アイコンにしとくんで。 でも僕は将来の嫁は決まっています。ＡＫＢ４８島崎遥香ちゃんです。 赤ちゃんは魚のように大量生産したいです。 素朴な疑問なんですがなぜ知恵袋のお前らはそんなに 不細工なのですか？気になります。 イケメンなのは知ってたんですが、そこまで超絶イケメンだと困っちゃいます＾＾ ブサメンのみなさんは、イケメンすぎる僕が羨ましいですか？正直にどうぞ＾＾ てか最後まで読んじゃってホント僕のことが好きなんですね。わかります
私は、中２です。 今学校に好きな人がいて、告白したいんですがOKされるかわかりません。 告白する場所などアドバイスを下さい!
予備校 予備校でうるさい意識低い連中いるんですが、顔見る度嫌悪感を感じます。どうすればいいでしょうか？
彼氏に、学校で素っ気ない態度とりすぎて、一緒に帰ろうと誘っても、理由をつけて断られました。結構拗ねて怒ってました。優しい彼が、あんな態度とるの初めてでした。 私が全部悪かったんです。 デートの時は思いっきり甘えるんですけど、どうも学校では私はツンツンしてしまうんです。 いま、お互いラインは放置してて話せません。もう、2日会ってません。彼は今どう思っていると思いますか？別れを切り出されたらどうすれば良いですか？
中学生の男子です。 自分は、アメリカに住んでいた経験があって、英語はしゃべれます。 しかし、それ以外に特技がないのです。 数学は苦手。理科は好きだけど特別詳しいわけではない。社会も普通、国語は小説には自信があったが、前回授業で教科書の続きを書いた時一票も自分に入らなかった(クラス7人)。 技術ではノコギリの扱いが下手、美術はイマイチ。 特に体育は苦手で、バスケはやっているが、そこそこ。 自分の夢は技術者で、プログラミングなどをはじめようと思っています。 筋力アップのため、筋トレを毎日しています。 本当に、特技がないのです。成績はまあ優秀な方かもしれません。 これが悩みなのですが、どうなんでしょうか。 下手な文とおかしな質問すみません。
高校二年生の女子です！ いままで、恋をしたことがありません。 かっこいいなぁと思ったり、素敵だなぁと思う事はあるのに、付き合いたい、とか、キスしたい、という感情が全く湧きません…(><) 告白された事は何度かあって、好きになれるかも…と、付き合ってみても全くドキドキ感や、触れたいという思いがなく、やっぱり違うな…と1ヶ月経たないうちに別れてしまいます。泣 ｢恋愛｣に対して興味はあるし、カップルを見れば、いいなぁとも思います！ それなのにどうして恋が出来ないのでしょうか…？ どうかアドバイスをお願いします！！
お気に入り 俺がイケメン過ぎるせいなのか女共に毎日86164回告白されます。つまり１秒につき一人に告られるんです。 こんな質問をして君たちブッサイ非モテ男子や俺のことを好きな身の程知らずなゴリラ女共に嫉妬される覚悟でアドバイスを貰いたいと思うんです。 最近、小学生女子に恋をしました。 彼女は短い髪にショートパンツが似合う小学4年生の女の子です。きっかけは公園で女子小学生をビビットアングルでウォッチングしていたら、その子を見た瞬間心にビビット来たんです(oﾟｪﾟ)・;'.、ﾌﾞｯ それ以来、俺の脳裏に彼女の顔が浮かんで夜も眠れないんだ。 彼女を俺のものにするにはどうアプローチしたらよろしいのでしょうか？ 天才な俺のプリティーハートがマジカル崩壊しそうです。
なかなか別れてくれない彼氏との別れ方についてです 付き合ってもうすぐ1年の彼氏がいます 束縛がひどく耐えれない程です もともとは全くなかったのですが、私が彼と付き合う前にほかの男性と遊んでいたことが多かったたり、服装が派手だったりしたので 日に日に酷くなりました。 今では 女友達とでも飲み会に行ったらだめ。 女友達とでも夜遊びに行ったらだめ。 派手は服装をしたらだめ。 旅行に行ったらだめ。 ケータイアプリのGPSを入れられている。 男友達でも連絡をとったらだめ。 などです(´･ ･`) ここ最近では我慢ができなくなり、すきという感情が小さくなってきたと思います 私が前遊んでいたことがあって不安という事は分かります。 でも彼と付き合ってからは、他の男性とも連絡とっていないしSNSなどにもいません。 いい加減信じてくれてもいいのに、、、 と嫌気がさしてきました。 でも彼に別れ話をすると 「 別れたくない 」 「 絶対いやだ 」 の一点張りで別れを承諾してくれません どのように話したら了解してくれるのでしょうか？ 最終的には連絡を一切せずに着信拒否などをして自然消滅なども考えています。
体が重くて寝てばかりの休日を脱したいです。どうしましょう。
20代後半女性です。 気になる隣の部署の人がいます。 仕事柄、隣の部署(営業)が私達の部署(営業サポート)仕事を依頼することが多いのですが、彼は私を指名して依頼してくれます。 彼もおしゃべりではなくクールな感じで、私もシャイなので仕事以外の話はなかなかできません。そんな彼が冗談っぽいことを言ってくれるのですがうまく返せません。 割と遅くまで残ることが多いのですが、この間は「早く帰ってください、このままだとお客さんから依頼が来て仕事を頼まないといけなくなってしまうので」と言ってくれました。すごく優しいと思ってドキドキしてしまいました。 これは脈ありでしょうか。客観的に考えることが出来ず、ご意見伺えると嬉しいです。また、何か距離を縮めるアイディアがあればお願いします！
彼との価値観 優しいご意見下さいね。 誹謗中傷はご遠慮願います。 秋に丸々四年付き合っている彼氏がいます。 夏にボーナスが出ましたので、前々から欲しがっていたものを買ってやるよと言われて♪ 大変嬉しく待っていました。 四年間の間にまともに誕生日を祝ったこともなく勿論プレゼントは自分から相手の喜ぶものを探すはありませんでした。 ですから今回は嬉しくていたら 昨日『買ってやれなくてごめんね。』とメールきました。 なんということなくお金がなくなっていき、貯蓄なしの彼に厳しく言っていましたが… 予算を使ってしまったようです。 いつものことながら なんだか、ガッカリより情けないなあって思いメールする気持ちなくしました。 一時的かもですが…私の心がいつもと違います。 この話のまえに愛犬が亡くなり 私との約束を守るために、愛犬の写真の下に予算の入った封筒を置いていました。 さらに、私との約束でパチンコを、やらない。を守るためにも、いつも愛犬の顔をみて『誓ったから』と言います。 愛犬の葬儀に大分お金がかかり 両親が負担しましたが、彼が七万？とかボーナスからだしてやったとききました。 まあ私より家族かもしれませんが あまりに大切にされてない感覚があります。 長すぎた春ですかね。
死にたいです。 私は学校でいじめに合っています。 学校に登校したら一人に殴られます。 その子は「ドカーン！ww」とか言いながら 子宮あたり（？）をなぐってきます。 生理の時でもです。 私は「痛い！やめて！」 と言います。 でもそんなの聞いてくれるはずもありません。 二発目三発目と殴られます。 なのにたまに優しくなって鬼ごっこしよ！ などと言ってきます。 私はもちろん嫌です。 でも断ったらまた殴られそうなので うん。わかった。 と答えます。 何人かを誘ってやるのですが、まずは全員で私を集中攻撃です。 それにタッチの仕方が異常に強く痛いです。 やめて！ そう言うんですが、お前鬼やで？w はよやって！おもんないって。 そう言われます。 タッチと言うよりも強い力で押してきます。 私は体育は何かと得意で走りは早い方です。 なので死ぬ気で逃げます。 すると走り方キモい 鬼ごっこで本気で走んの？爆笑 そして地獄の休み時間が終わりました。 終わって授業です。 いじめられているので授業だけが学校で楽しい時間です。 でも授業はすぐに終わり給食です。 私はほとんど残します。 じゃないと何食べてんねん笑 うちらが食べる奴無くなんねんけど。 などと言われます。 そして給食が終われば地獄の休み時間。 さっきと同じようなことが起きます。 先生は私が相談していないし当然気づいてくれません。 相談しようとしたらまた暴力。 親にも言おうとしたけど、転校もできないし、 言っても迷惑をかけるだけだと思います。 家に帰ったらすごく疲れてます。 いじめっ子達は私の家を知っています。 どうしてかと言うと前下校中にいじめっ子達がついてきて家を知られたんです。 なので家まで来て暴力暴言。 例えばクラスメイトがガラスを割ったとします。 先生は、誰が割った？ 早く出てきなさい。 そう言います。 するといじめっ子たちは「せんせーい私誰がやったか知ってます！」 先生「誰？」 いじめっ子たち「〇〇（私の名前）が割ってた！」 いじめっ子たち「私も見た！」 先生「あとで教室に残っといて。話するよ。」 私は怖くて何も言えません。 毎日のようにそれが続きます。 土、日もです。 本当に毎日死にたいと思っています。 死にたいです。 どうしたらいいんですか？ 私はもう辛くて毎日泣いてます。 どうしたらいいですか？ やっぱり死んだほうがいいですか？
全く接点のない方に片思いをしたとしたら、どう近付きますか？
付き合って6ヶ月の6つ上の年上彼女(33)がいます。 彼女の事は好きですが次のことで悩んでいます。 ・元々身体が弱く年中体調が悪いです。 つい先日、電話していた時に急に切られ、ラインで「今日は放っておいて」「今は話したくない」と一方的に言われました。私は何が何だか分からず理由を聞こうとしましたが、電話にも出てくれずラインが来ても教えてくれませんでした。その日の夜に会おうと言われ会うと、具合が悪すぎて精神的にもまいっていた。具合悪いまま連絡すると私に悪い思いさせてしまうから連絡しなかったと言われ謝ってきました。ひとこと具合悪いからと言ってくれればと少しイラっとしています。 ・あまり強く言えない。 付き合っていく中でケンカもありますし、噛み合わないこともあります。 上の件もありますが、彼女に直して欲しいということもあり電話などで不満気味に言ってしまいます。しかし「最近責められている」と言われ、それ以上言えず気をつけると言って謝ります。 私は溜め込まずにお互い不満があれば言い合って直したいと思っていますが、彼女は言われ過ぎると責められていると泣いてしまいます。 ・付き合い方が分からない？ 私と付き合うまで10年恋愛や交際をしていません。もともと男性を信じられず恋愛にも興味がないと思っていた人です。なので、こういう時どうすればいいかなど分からないと言われることがあります。 こういう女性はどうしていけばよいでしょうか？
結論から書きます。 自分はもうすぐ４０です。童貞で無職、メンヘルです。 肺癌の疑いがあります。 でも、童貞のまま死んでいってもいいかなと最近思い始めました。 いままで童貞のまま死んでいくことは嫌だと思っていましたが最近、多少変わった友人のおかげで考え方が変わりました。 フェラまでだったら経験あります。 さほど気持ちよくなくイケませんでした。 それで、病気になりもう２０年ほど親と同居引きこもりです。 親子仲はよく親の言うことにはなんでも従いますし、掃除もするし、生活費も入れています。 買い物、通院時、散髪、用事のある日は外出します。 月に小遣いは３０００円程度です。煙草代を除いて。旧３品です。 携帯、スマホは持っていません。 病院も数回変えましたが病気はよくなりません。 薬もさまざま試しました。 で、本題に入ります。 もう長年引きこもっていると出会いもないので好きな女性もいません。 セックスをしたいと思う女性もいません。 そして、たまにエロサイトを見ることがありますが、ものすごく遅漏で面倒くさいです。 飲んでいる薬の副作用かも知れません。 若い頃のフェラでの体験がさほど気持ちよくなかったので、たぶんセックスをしても楽しめないんじゃないかと考え方が変わりました。 仕事、夢であった家庭を持つということはもうきっぱり諦めました。 あとは日々を親や近所の人とトラブルことなく平穏無事に生活をし、なるべく迷惑をかけず、病気になって死んでいくだけの人生です。 親には感謝しています。 そこで、一つだけ悔いが残っていたことが童貞のまま死んでいくことでした。 ソープに行けばいいだけの話ですが、本当の恋愛を知らずに死んでいくのはどうなのだろう？と。 でも、考え方が変わり、たぶん、自分はセックスでは相手を喜ばせることもできないし、膣では刺激が足らず射精できないと思います。楽しめなく、たぶん、辛い想いをするだけのような気がします。 なので、悩みは消えました。ソープにも行かなくてもいい。童貞のまま死んでいってもいいんじゃないかと。セックスは無理だし、そもそも仕事もできない自分が彼女なんて無理な話。 ・好きな人がずっといない。 ・セックスをしたいと思う女性もずっといない。 ・セックスを楽しめる自信がないので童貞ままでいいんじゃないか？ ・もういまからじゃ彼女なんて無理。 という４点です。 影響を与えてくれた友人は４０過ぎですが童貞です。健常者ですが。 以下の理由からです。 ・金を趣味に使いたい。 ・なるべく働かず趣味に使いたい。時間を。 ・彼女を作る気はそもそもない。面倒くさい。 ・彼女をつくるよりも他に楽しいことがたくさんあるから。 自分の場合は対人恐怖、パニック障害もあるので、万が一彼女ができてもデートや食事すらできません。でも、友人のおかげで「彼女は作りたい人だけが作ればいい」、「セックスも結婚もやりたい人だけがやればいい」と考え方が変わりました。 そうすると、そもそも彼女をつくるなんて無理な自分が開き直れるような、悩みから解放されたような感じで死んで行ける気がしてきます。自己満足で死んで行けるんじゃないかと。 おかしいでしょうか？ どうしても言いたいことがあると言う方以外はなるべく自分と同じ男性の方に回答をお願いします。
男性との握手について 先週、会社の男性が退社されるので送別会をやりました。 帰り際に１人ずつ男性と握手をしました。 皆に聞くと言葉を交わしながら両手で包みぎゅっとした握手したそうです。 私は両手包みこんでいましたがぎゅっとされてる感覚はなく指をさわられてる感じがしました。 手元は見てないけど、さわられてる方は感覚で分かりますよね。 包みこみながら指をさわるという握手もあるんですか？ ちょっと気になったので、特に男性のかたのご意見が聞きたいです。 女性も歓迎です。
ごく普通の女性が、自分の体を商品にすることありますね、所為風俗へとか、援助とか愛人。 普通は女性は自分を愛し大切にしてくれる男性でないと、受け入れないことを知らないものいない。 しかしながら世の厳然たる事実としてお金を代償なら受け入れる女性がいる。 この愛がなければ受け入れない女性が、お金で受け入れる女性へと変心するのは、なにゆえか、なぜそうなれるのか小生いくら考えても答えがでない。 どなたか志しの高い女性の方、無知な私にご教授願えませんでしょうか？
家を出たいです。長文です。 長女が家を出たため、私が跡継ぎをするよと昔、言いました。 （嫌だけと仕方ないかなと思ってました） 遠距離をしている彼氏と結婚の約束をしていたのですが、彼氏が地元に残ると言い、私はついて行きたいと思ったため跡継ぎをやめると言いました。 跡継ぎを辞めたいと言った所、親に激怒されました。 ・彼氏について行っても不幸になる（彼氏が国家資格を取る勉強のため、無職） ・跡を継ぐための大学、資格代が沢山かかり、今まで苦労して育てたのに何を言ってるんだ。民法を使って、全部返して貰う ・親を捨てるのか。お前の言ってることはおかしい。人間と話しているとは思えない ・「私が辛くて死ぬと言ったらどうするの？」 親「私達にも辛い思いをさせて、親に死ねと言うのか！」 ・資格があっても、お前は会社で使い物にならない 親には感謝していますが、そこまで言われないといけないのか・・・と思いました。 一緒に仕事をしていますが、雑用ばかりです。スキルアップをしたいと思い、親に教えて欲しいと言うと、自分で調べろと言われます。それなら、家で働く意味がないような・・・。 このような状態のため仕事にやりがいを感じません。 親が旅行に行くときは、実家に猫（親の意思で買いました）がいるため、お前は家で留守番しろと言われます。私は便利な道具扱いでしょうか？ また、過保護のため、彼氏に会いに行くと毎日定時に連絡してこいと言われます。連絡がないと警察に通報しようとします。 不満しか無いです。20代後半です。家を離れて独立したいです。自由に生きたいです。 このような事で家を離れることは愚かでしょうか？宜しくお願いします。
私は職場体験先で担当して頂いたaさんのことが気になっているのですが、お礼のメールを送ろうと思っています。 ですがこのまま連絡をとぎらせたくありません(><) 職場体験なのに浮かれてんなって話ですが、そう思う方はUターンしてください。 体験は学習として、しっかりしました！！ どうか細かいことでも良いのでメールのアドバイスをお願いします！！ 【~~会社 a様 △△△△でお世話になった、◎◎学校の〇〇(投稿主)です。早速お礼を！と思いましてメールしてしまいました。 今回はお忙しい中、aさんの温かいご指導感謝しています。 初めて経験することが多く、たくさんご迷惑をおかけしましたが、aさんの分かりやすいご説明のもと、色々なことを学習することが出来ました。 お時間をご一緒できて、本当に嬉しかったです(*´ω`*) 私もaさんのような素敵な方になれるよう頑張りたいと思います！ 暑い時期が続きますので、お体に気をつけて、お仕事頑張ってください。 今後ともよろしくお願いいたします。 〇〇】
※長文になります 先日も悩みを相談したんですが… 彼から 『ごめんなさい…心が複雑ですね…おやすみ…』 というLINEを最後に数日連絡が来ませんでした… 遠距離恋愛中のため、会いに行って話すのが一番だと思い、 昨日の夕方に 『決めた~^^ 9月になったら会いに行く』 とLINEを送りました。 既読にはなっていますが、未だに返信はありません… 相手が何か言ってくるのを少し待つべきでしょうか？ 私はもう悩むのは嫌なので 『私はあなたの事が本当に好きで本当に愛しています。 離れていても少しも気持ちは変わりません。 この前LINEできなかったとき…実は過労で倒れてしまって…そんな時も頭に浮かぶのはあなたのことでした…♡ 私のせいで悩んでるなら本当にごめんなさい… もう悩まないでください 私はあなたが幸せであることを望んでいます 会えた日数は本当に少ないけど今まで味わったことのない本当に幸せな時間でした。 私を幸せな気持ちにしてくれて本当にありがとう。』 と送って自分の気持ちに区切りをつけようとも思っています…。 でも正直諦められません… どうするべきでしょうか…
私には付き合ってる彼女がいます。 そのとは、最近付き合い始めました。 彼女とは付き合う前から仲が良くて、車で2人で寝た事もあります。付き合ってから、キスとかしました。そのある時に、彼女は男を信用してないみたいな事を言ってきて、私以外に彼女に体を求めてきた男性が、何人か居るそうです。そう言う男は彼女の事を都合のいい女って思って近寄ってきて、彼女は別にいいんじゃん？みたいな感じです。 私は彼女の事を都合のいい女って思って付き合うってるわけじゃないし、本当に1人の女性として好きです。 彼女とは、キスして、胸までは色々できましたが、下もやる？って聞いたら今日は辞めよって言われて、私はOKしました。基本的キスがお互い長いです‼️彼女からもキスが飛んできます。 とりあえず、彼女は難しい性格です。 私以外にも付き合ってはないけど、男と連絡取り合ってて、過去には数人とやったなど。 だけど、彼女はちゃんと付き合ったのは私が初めてって言ってくれました。 私は彼女には、彼女の周りに居た彼女の事を都合のいい女扱いした男とは違う部分や本気で彼女しか見てない事を伝えたい。彼女が少しでも信用してくれるようになりたいです。
もう一度質問させていただきます、いそいでます、宜しくお願いします ホモの後輩に、ずっと前から性的に好きだった、俺のことが好きでなくていいから付き合ってほしいと凄い頼まれて付き合うことになり「先輩は小柄だし、俺が抱く側がいい」と何度か言われていて今日家に呼ばれてるんですけどヤるつもりでいるってことですか？ 一週間ほど前付き合うことになったばかりでキスマーク(？)以外になんもされてないんですが 後輩は「俺のことが好きでなくていいから、否定しないでほしい、好きだと言ってほしい」ともいっているのですがそれって拒否権なくないですか？？ 告白される少し前、後輩から煙草の強い臭いがして(確かではないので先生に報告できなかったのですが)きつく叱ったとき、「どいつもこいつも否定ばっかしやがって」みたいなこと言ってめちゃくちゃに暴れだして大変で、後輩は俺が拒絶したらまた暴れ出すんじゃないかと正直めちゃくちゃ怖いです。 体格も後輩のがしっかりしていて背も高いし、人のこと平気で殴ったりできるようなやつです 男同士でヤるの痛いらしいのですがもしヤるような感じになっても拒否できなそうで後輩相手に凄くびびってます 1今日ヤるきでいるのか 2後輩の言う通り俺が拒否しなかったり好きだと言っていたら付き合いはいつおわるのか 3拒絶したら異常なほどキレる可能性があるのですがもしヤる方向にもっていかれたら何て言えば怒らせずにヤらずにすむのか まとまってないし意味わかんないし長くなってしまってすみません
私は、１年間遠距離でお付き合いしていた女性がいました。 今年３月、彼女から別れを告げられました。 原因は、私との性行為で彼女の子宮に傷がつき、そのショックで私に恐怖感を持ち別れを告げられた。 もちろん、彼女の同意の上での行為なのですが、彼女は「あなたは悪くない。でも恐い」と言っていました。 私は他の男性より射精が遅く、彼女に負担をかけていると自覚していて悩んでいたのですが、こんなヒドイことになっているなんて思いませんでした。 私は彼女の様子がどうしても気になって来月の９月に彼女を訪ねようと思い。 一度アポを取ったのですが、 彼女は「会いたくない。あなたから受けた暴力を癒そうと努力している。あなたから恐怖を感じている。」と言われ。 私は、連絡や会いに行こうとすることをやめると約束し、今までの感謝、傷つけた後悔、最後にさよならを告げました。 私と彼女は結婚の約束をしていました。 彼女は私に「子供ほしい？」と聞き、私は「ほしい！俺の子を産んでくれるか？」と聞いたら、彼女はすごく嬉しそうでした。 こんな自分を愛して幸せにしてくれた彼女を私は傷つけ苦しめてしまった。 彼女を傷つけ悲しませた罪を償いたい！裁かれたい！ 私はどう償い裁かればいいのかわからない！ 誰か教えて下さい！ 長い文で申し訳ありません。
広汎性発達障害の二次障害として、長年うつ病の治療、カウンセリングを受けている４５歳女性です。 ６年前まで、実家にいましたが、自殺未遂で入院をした後、１０年以上お付き合いしている男性の家に転居してきました。 その後しばらくは良くなったり悪くなったりを繰り返しながらも、なんとか生きてきました。 ２年前、アニマルセラピーに興味を持ち、犬の訓練所に通い、トレーナーの資格を取るべく、頑張ってきました。 １年前、同居している男性の娘夫婦が、仕事の都合から、一緒に住むことになりました。当初は、お互い過ごしやすいように、にこやかに暮らしていたのですが、だんだんと、娘の態度が硬化してきました。半年前くらいからは完全無視です。 私が家にいる間は、娘は部屋からほとんど出ることなく、姿を見せません。 同居している男性がいるとき（娘から見ると父親ですが）は、とても明るくはしゃいでしゃべっています。父親に対して「あなた」と言っていたりして、ほとんど男性としか見ていません。 そのような家に居るのが居心地悪く、だからといって、私が出ていくのは筋違いな気がして、犬の訓練所に長時間いることが多くなっていました。 でも、訓練所の人間関係もとても悪くなっていたりして、その調整にかなりのエネルギーをつかってしまい、本当に疲れ切ってしまいました。 とうとう訓練所にも行けなくなり、だからといって家に引きこもることも苦痛。 ペットとして、犬を二頭、インコを６羽飼っているために、外泊も難しく。 先日どうしても家に居たくなくて、犬たちだけ連れて、しばらく外で暮らそうとしたのですが、同居している男性から、帰ってくるようにとメールが来ました。 そのメールのやりとりでも、私の自信を打ち砕くことばかりの言葉を並べ立て、私がいかに自分勝手か、トレーナーなんて任意の資格だから役に立たないとか、そんなことばかりでした。 死にたいという気持ちよりも、存在自体を消したい気持ちでいっぱいです。 生きる気力がなくなりました。 こういったことに関する相談などは、どこに相談すればいいのでしょうか。 カウンセリングは、カウンセラーさんはとてもいいのですが、なにぶん金額が高く、そんなに頻繁にはできません。
ドアノブに差し入れがかけてあったら どのタイミングでお礼の連絡しますか？彼女（彼氏）から差し入れがあったとします ドアノブにかけてありました どのタイミングでお礼のメールしますか？ 発見した時？ 差し入れを頂く時？ いただいた後？ いただいている最中？ 次会った時？
以前、不倫からの帰還でアドバイスを頂き頑張って来ましたが、夫婦として改善の未来が見えずご相談させて頂こうと思いました。 5年経った今も妻とは理解し合えず、セックスレスのままで(ゼロではないですが)夫婦として愛し合えているか不安な毎日です。経緯は後に記載しますが、経緯を含めて今後のこころの持ちようであったり妻に対する態度などアドバイスを頂きたいです。 妻との馴れ初めは不倫です。私は既婚、妻は初婚、5年前に結婚しました。 当時、前妻と娘を捨て今の妻と婚約、慰謝料は通常の倍ぐらいを3年分割で支払いました。養育費も毎月私の収入では厳しい額を入れています。離婚後直ぐに結婚という気持ちになれず1年待ってもらいました。娘には今でも月に1回会いに行っています。現妻はそれも了承済みで婚約し結婚となりました。結婚の日取りが決まり結婚式の打ち合わせをしている最中に不倫が始まったようで、私が気が付いたのは一緒に住み始める前から続くセックス拒否により怪しいと思う節もあって同居後携帯を見たところ不倫をしていました。会社の尊敬する上司とW不倫でした。同居後から逆算すると半年前から始まり、卑猥な肉体関係のメールがたくさん出て来ました。ドレスを選ぶ前日の夜は、私との待ち合わせ場所に程近い場所でお泊まり不倫をしていました。訴えるつもりでしたので不貞行為があった内容のメールやラブホテル街で下車したスイカの履歴、その他証拠になりそうなメールのやり取りを証拠として抑えていました。慰謝料請求に関して妻は、会社を辞めることになってしまう可能性があるので止めて欲しいと、その男がいるからでは無く仕事はどうしても辞めたくないと。仕事に強い情熱を持って取り組んでいましたし私も発覚後は私が悪いと自分を責めていた時期でもあったので何の制裁を与える事なく終わりにしました。それから色々な話し合いを繰り返し、妻の事を繰り返し責め、責めている自分がおかしいのか妻の反論がおかしいのか良く分からず辛く夜も寝れず、何かチョットしたキッカケで涙が止まらず、自殺も考えてしまうような状態が続いてしまい精神科に行きました。PTSDの診断で抗うつ薬と抗不安薬を2年服用しました。薬のおかげで妻に怒鳴ったりする事が減った矢先に、不倫発覚後から4ヶ月後に妻が妊娠し黙って堕胎しました。怪しい行動があったので鞄を開けると産婦人科に通院しており堕胎の後でした。逆算するとギリギリ私との子のようですが確信はありません。堕胎のサインは私はしませんでした。妻曰く勝手に私の名前でサインしたと言っていました。信じるしかなかったので相談もできる状態じゃなくてごめんね、辛かっただろっと涙する妻を抱き締めてそれ以上は何も聞かない事にしました。何とか最低限の私の要求には答えてくれるようになってはきたのですがフラッシュバック時は妻も辛そうにしてはいましたが私の気持ちを和らげるような行動はしてくれませんでした。抗うつ薬を2年服用しましたが薬の効果を実感できないと医師に相談し抗うつ薬は辞める事になりました。良い日と調子の悪い日を繰り返す悩む生活が続き、慰謝請求権の時効が成立した時も辛く悩み妻にあたっていたと思います。この頃妻とセックスは2月に1回ぐらいはあったのですが拒否されるとフラッシュバックが起きてしまう事があるので大変でした。妻が仕事で本当に疲れている時でも不安から妻の体を求め拒否され、フラッシュバックが起き『あんな事したんだから黙って股開いてれば良いんだよ』とひどい事も言いました。『不倫の最中はとんでもない強行スケジュールで会いに行ってたじゃねーか』と罵声を浴びせました。そんな不安定な生活の中でも時間とともに少しずつですが穏やかに夫婦生活が出来ている日も増えて来ました。不倫発覚後から2年後に妻が妊娠しました。私の中である程度方向性がやっと見えて来たところでの妊娠でした。子供が妻のお腹に授かったことはもちろん嬉しかったです。不倫される前も後も今もそうですが妻の事が大好きです。愛しています。ここで私の病が不安定に。妻は悪阻がひどく実家に帰る事になりました。毎週末妻の実家に会いに行く週末婚が3ヶ月程続き帰って来ました。もちろんその期間はセックスなし、無事出産し、半年後に仕事復帰。セックスは出産後1年半なし、その後の話し合いで約2ヶ月に1回のペースでセックスが出来るように、一生懸命愛しましたが気持ちは伝わってない感じだった。今2ヶ月開いて不安障害強く出てしまい抗不安薬にお世話になって何とか前向きに耐えています。 同居後、家事はほぼ半分は手伝っています。息子が出来てからも共働きでもありますし、妻が疲れてセックスが出来ないとうい点を少しでも改善出来ればとやっています。 私は妻を愛しているので愛し合うセックスが毎週したいです。何とか月に1回はしたいです。しかし妻は育児に仕事に疲れていてそういう気分になれない、私に言われた股を開けって言葉もショックで恐い。(こっちの方がもっと恐い思いしたのにフラッシュバックで不安状態の時に言った事が堪えているようです)。何度もした話し合いでは月に1回は頑張ると言っていたのですが、その約束は守られていません。最近の話し合いで妻に「女は心で愛し、男は体で愛を表現する。私はあなたを愛している」と言われたことがありましたが、私は頭が真っ白に、あの時の不倫がそうだったのであればと思ってしまうからで逆に傷つきました。 私が妻とのセックスを諦めれば、家族円満に今後も続けて行けると思いますが、私は耐え続けなければならないと思うと辛いです。このような時は妻にきつくあたってしまいますし、家事や育児を手伝えなくなってしまいます。 親権が取れるなら離婚も考えましたが、それは無理そうなので何とか夫婦生活(特にセックス)、家族円満で生活が出来るようにしたいと思っております。 5年の歳月を可能な限り思い出して記載しましたが、何か不明な点があれば補足します。 宜しくお願い致します。
家庭内がうまくいかなかったので、父が僕（15歳）に、別居を強制し、 今は、父＆僕（貸出住宅に）×母＆妹（元々の家に）で別居させられています。 家と家の距離は10キロメートルで、たまに父に内緒で自転車で1時間かけて母のところに行っています。 別居を提案したのは父だけです。 しかし、父が、向こうの家には行くな行くなと厳しく言ってきて、さらにはGPS機能付ケータイ電話を持たせる始末。 ・このように、強制的に母と子供を父が別居させるのは違法ですか？（学校やいろんな契約会社や社会には父は内緒にしていますし、周りに言うなとも言っています。）できれば違法と言ってほしいところだが・・・。 ・さらに、父のいわれを破って母の元に行くことは自由権によって認められますか？ 以上二つの回答をお願いします。
高3の男子です 2日前幼馴染と一緒に勉強して映画を見た後告白しました。映画も勉強も向こうから誘って来たのでいけるかなと思って告白しました。 でも返事は「えーびっくり！笑返事今した方がいい？」や「いつから好きなの？」や「付き合ったら親に言う」などと返されました。 もう告白してから2日たってます。 これはOKされる確率はあるのでしょうか？ またそろそろ返事を請求してもいいのでしょうか？ お願いします。教えてください。
男の人って彼女がいるのに好きでもない女の人の家に泊まったり、2人で出かけたりするんですか？ もう彼女の事が好きじゃないのか、私のことをただの友達としか思っていないのか、遊ばれているのか、彼の考えていることがわかりません。
こんにちは〜 最近好きな人(H君）の同じクラスの友達にH君がメルアドを持っているか聞いてもらいました。答えはYES‼︎ っということで、H君のメルアドを自分で聞こうと思っています。(友達を使うと私がなんでも友達を使うと思われる可能性があるので…） でもどうやって聞けばいいもか迷ってます… まだ小学生って言ってももうカレカノは学年に６組…そろそろ私もエンジンをかけたいと思っています… でも周りの男子が邪魔だったり、H君の反応が怖くてなかなか聞けません。 どうすればいいですか？ 回答お願いします。 女子(女性）、男子(男性)の方もお願いします。 私にとっては小学生の子が一番いいけど… よろしくお願いします！！
結婚相手を何を基準に選んだらいいでしょうか？ 経済力は、みんなきちんとある場合。年収700万〜1500万くらい。 ①私のことを凄く大事にしてくれる ②本人の人柄が凄くいい、優しく真面目 ① ②ですかね？
一週間ほど前に彼氏に振られました 一週間立ち直るためにたくさん泣いて、自分を奮い立たせてきました。友達にも会いました。母にも話しました。 でも一週間経ったいま余計つらく、自殺の方法ばかり調べています。 きっと彼はわたしと付き合って失敗だったなって思っているでしょう 簡単に会える距離ではないので、ずっと会っていません 彼が別れてせいせいしているだろな、今頃楽しく過ごしているだろう、もしかしたら他の女の子といるかもと思うと本当に死にたくなります 1番楽に死ねる方法はなんですか？ 硫化水素などの劇薬ってどうすれば入手できますか？ ほんとは銃で一発こめかみを打ちたいのですがここはいかんせん日本、無理ですよね。 死んで生まれ変わりたいなって思います
花火大会で学校の先生と行ったらまずい？
気になる人にメールで、｢喉の調子が悪そうだったので、お体にお気をつけてくださいね｣って送りたいんですが、これってホラーですか？！
現在20代後半(女)です。 小学校から約10年の付き合いの友だち２人を 信用できなくなりました。 縁を切りたいとかでは無く、一般的な意見をお聞きしたいので、質問させていただきました。 事の発端は、私に彼氏が出来たことです。 元々素っ気ない所があり、仕事も忙しく、家が近くないので 友だちと会うのは数ヶ月1,2回程度だったりだったのですが、 彼氏が同じ職場ということもあり、 仕事終わりにほぼ毎日会っていたら、 彼氏ばっかり、変わったよねー、自分勝手 等と陰口を叩くようになりました。 ふたりは家が近く、学生だったので頻繁に会っていたのですが、 わたしが誘うといつも予定が合わないと断られてました。 それっぽいことを某SNSに投稿したところ、勘づいたらしく、ケンカになりました。 それから仲直りして、前みたいに遊んだりしてますが 正直信用出来てません。 断ったらまた…って関係ない友だちまで疑ってしまい、誘いをすべて無理して受けていたら 今度は彼氏との時間が取れず、 彼は理解してくれて「ほとぼりが冷めるまではガマンだね」と言ってくれましたが、破局の原因になりそうで不安になりました。 長い前ぶれですみません。ここからが本題ですが、 その友だちの1人の方が 誘った時はOKするんですが、数日前になると 「体調不良だから、微妙かも」 という連絡が今年に入って既に5回くらいありました。しかも毎回です。 元々身体が弱い子何ですが、あまりにもタイミングが良すぎて信用出来ません。 念を押してるのかわかりませんが、連絡が来る数日前から、SNSで体調不良アピールを始めるところも疑わしいです。 これだけの材料があったら、疑いませんか？ また、この友だちを信用できないのはおかしいことですか？酷いことですか？ 長々とすみません。 回答よろしくお願いします。
既婚者を好きになる男性どう思いますか?? 女性の回答お待ちしています。 自分は出会った時既婚者だった女性に恋をしています。 出会った時旦那とうまくいってなく喧嘩ばかりしてました。自分は連絡とっていたから全て知っています 彼女が泣いてる時電話したり連絡とってきました。 連絡とりあってく中で自分が女性をすきになりました 今まで6回ご飯や花火大会や 県外デートにいきました 3回目ご飯の時に (自分) 好きやで付き合ってくれへん？ と告白したら自分が好意あることを知らなくて驚いていました 保留みたいな感じでした 4回目で再度好意ある事を 伝え 5回目デートいった帰り際に (自分) ○○のこと好きな気持ちは変わらないしこれからも 変わらない 本当好きだから付き合って と伝えました そしたら考えさせてと 言われました。 その数日後に女性は旦那と 離婚しました。自分が別れさせたことはありませんが 友人などには離婚しなとずっと言われてたみたいです それから花火大会デートいきました。 その日は何も好意あることなど伝えませんでした ただ女性が来月誕生日なんで約束しました 今までキスや体の関係はありません 誕生日の日に告白の返事聞くつもりです。 そこで皆さんにお聞きします。 質問① 既婚者と知りながら出会い 好きになり旦那との話しを聞いたりしつつも好きになり告白し 最告白し デートスポット 水族館 約束 花火大会浴衣などいき誕生日を祝いたいと伝え告白の返事聞く男性どう思いますか？ 普通の男性なら既婚者の時点で距離おきませんか？ 置かなくても遊び相手としか考えませんよね？ 既婚者なのに会って体の関係はなし、何もてを出さない、しかし自分の気持ちは伝える。告白し最告白し女性の答えまつ男性どう思いますか？自分と出会った時点で旦那とは別れたいと言ってる段階でしたが… 私の真剣さが伝わった可能性はありますか？ また自分は外見ちゃらいですが全くてをださずに6回以上会ってますがこんな男どう思いますか？ 珍しくありませんか？ 女性は私のことどう思ってると思いますか?? よろしくお願いいたします
1ヶ月前に5年付き合っていた彼氏に理不尽な理由で振られました。同棲は3年です。 彼氏36歳私31歳。 互いの親や周囲に結婚すると公言し、２人で3年前に田舎から上京し事業を行なっていました。経営が安定したら結婚しようという話しで、まさに3年目、会社は順調あとは結婚だと思っていた矢先でした。 理不尽な別れの理由というのは、、 上京前に お互い1人暮らしで、たまに週末私の部屋に泊まりにくる生活をしていましたが、なんと彼に同棲している彼女がいました。これは、興信所に依頼してわかった事なのですが。 つまり私のほうが浮気相手だったのです。問いただすと、「元カノが復縁を迫りしつこいから、合鍵を渡した」と言っていました。彼に調査依頼書を見せても促さない限り謝りませんでした。 信用してた私は別れを考えましたが、彼の今後の可能性を考えて一緒に上京する決意をしました。 あれから、3年、独立した彼の会社が安定した頃から、２人が出てきた田舎に出張だとか飲み会だとか、仕事だとか、家を開ける事が多くなり、 私はまだ女と繋がってるんじゃないか、毎月田舎に出張って…等と不安になり彼に対して疑いと嘘つきの目でしか見れなくなっていました。 そして、1ヶ月前から喧嘩が絶えなくなり精神的に不安定になった私は、自分の為に彼に別れを告げましたが、彼は受け入れませんでした。２日後、冷静になった私は、別れると言った事を詫び「もう一度やり直したい」と伝えましたが、数日間彼は田舎に帰り連絡を無視し続けました。 そして、帰ってきて「自分が過去にやったことは払拭できない。でも信用を取り戻す為に3年一生懸命やってきた。疑われるのは、もうたくさん。ストレスだ、お前も疑うのはストレスだろ。お互いの為に別れる選択のほうが良い」と、振られました。 正直、信頼を取り戻す為には一生かけてでも償う気持ちがなければそれは償いにならない、たかが3年と思いましたが疑う私に否があるという彼に呆れ、言いませんでした。 彼と付き合った5年のうち、 ・交際中に数回に分けてお金を40万程貸した ・裸同然で出てきた彼との同棲中の生活費を会社が安定するまで助けていた ・会社を始める資本金を援助した ・ブラックな彼に代わって会社の物品の多額のローンの名義になったり、クレジットカードを渡した。 ・お金のない彼に代わり、同棲の部屋の家具家電購入費を50万程払った。 など、金銭的にも生活的にも助けてきました。 将来を考えていたから出来た事です。 彼に振られ、最後まで感謝も謝罪もない彼の態度に納得のいかない私は、弁護士に相談し、 彼が使ったクレジットカードの分割未払い分と、多額のローン一括返済をしてもらいました。 彼の会社を辞め、1人暮らしを始めましたが、会社からの給料振込の件で彼からメールがあり、 その際「正直納得いってない」と返信し、何通かやり取りしたものの、彼は自分の罪を全く感じてないと思ったので、「あなたの態度によっては今後の対応を考える」と送ると、弁護士を立てて慰謝料を請求してくると勘付いたのか、 「利用されてると、お付き合いしてるときから そういう感覚だったのかな。少しでもいい思いさせてあげたい。寝ずに働きまくってた期間もありき、お前の支えもありき、そうやって作り上げてきた生活だと思ってたんだけどな。 ローン組めたのも、クレジットカード審査おりない俺にカード持たせてくれたのもお前のおかげ。 現金手元になく、購入しなければならないものも購入できた。とても感謝してるよ。 感謝の意をこめてではないけども そういう恩恵に対して、いい思いさせてあげたいと思う気持ちが生まれたり もっと仕事頑張ろうと思う気持ちが生まれたのも正直なところ。でも、そういう気持ちから自分が出来る限りの事、努めてきたつもりだけども、全くをもって伝わってないんだろね 言われる、返ってくる言葉、普段からの眼差し 田舎から出てきたときから全く変わらない「疑」。 それに反論したくなる俺が自分自身抑えが効かない 自分自身こうしてるんだ こう思って行動してる それを言っても 「してあげてる？」って言われる それが原因で毎度、意見がぶつかり 反論し合い、お前の悲しむ顔を見て なんとなくの雰囲気や情で話を流す。 価値観や、相手を尊敬する眼差しや お互いが恩恵を持つってことが変わらない限り 問題は解決しない そう思って今回の結果を選んだ それって、簡単に変えれることではない。 仮に、こういう事に気付かずそのまま進んで 最悪な結末を予想したらどうなってたんだろうね。 今だから、まだ済んだものも済まないようになってたのでは？ だから言った。 なんとなくの雰囲気や情、そういうものを忘れた時にどう思うかよく向き合ってみようと。 廻りの話だけ鵜呑みにし、 素直に相手を見れなくなって「敵」・「疑」と見なす気持ちが どんどん大きくなってきてるようだけども それが結果なのかな。 そんなのどうでもいい ぶち壊したのは「俺」と言われたら それまでだけどね。 とにかく、 俺を単純に悪者扱いにして気持ちが澄んで 自分の目線も変えず見たいように見れるのであれば それで良いんじゃないかな。 それが望みというのであれば、進んで引き受けるよ。ただ、その目線で見てるんだと思う限りは 今さっき自分で返答してても思ったけど 大人気ないね。ごめん。 真っ当な返答はしない・・・というかすると喧嘩になるだろうから。」 と、返信がきました。正直泣きました。悔しくて悲しくて、でもまだ気持ちはあって。。 ただ、利用するだけ利用して利用価値がなくなったら捨てられた という気持ちは変わりません。 （別れた後、周りに教えてもらいわかった事ですが、彼は、「上京するとき連れてくる彼女」と周りに見せていた写メは私ではなく違う女性だったようです。 又、いつも田舎に出張に行く際、一緒に行くと聞いていた同業の社長がいるんですが、確認すると一緒に行った事は数回程度で、現地でも全く別行動だったらしいです。） 付き合ってた期間、本当か嘘かわからない事ばかりでした。別れた後、周りから聞き辻褄の合わない事もいくつか発覚しました。 私に訴えられないように、この感情をつくメールを送ってきたのだと思いながらも、これで、少し躊躇しています。 長くなりましたが、慰謝料請求し、完全に断ち切ったほうが最善だと思いますか？ 意見を聞かせて下さい。
タイトル通りなのですが。 セフレや都合のいい女が会う度に可愛くなったり綺麗になって自分好みの女になったら男性は少しは恋愛対象として見るものですか？ それともやっぱりセフレはセフレで、それ以上の感情は何も抱きませんか？
私は３０歳の女です 普段生活していてあまり人とぶつかることは無く、 円滑に楽しく人間関係を築いてきました しかし今いまいち話が通じない人がいて困っています １０つ以上年上の４０代の女性です。 以前からたまにイベントなどで顔を合わせるくらいの友人でした。 その時は何も嫌な思いをすることも無く、普通の人だなあと思っていたのですが ４ヶ月ほど前から、その人ともうひとりの友人と３人で企画してあるイベント（期間限定）を今計画中です。 そうなってからわかったのですが彼女は発達障害（ADHD）があるらしく 仕事の話し合いなどで度々ぶつかってしまうことが多く困っています。 たとえば仕事の話し合いでは、ほとんど独壇場 3人でやらなきゃいけないのに勝手にひとりで色々考えて来てしゃべりまくって あまり人の意見を取り入れようとしません。 普通の雑談をするときも、人の話を聞くってことがあんまりなくってリアクションもそこそこに、 自分の話ばっかりしてます 1番年上だし色々経験もある人だからあまり言えないなあなんて思っていたのですが、 最近特に酷くて 私が発言したことに対してものすごい敵意を出して来ます汗 結構何でもそうなのですが、言ったことに対してスルーか否定のどちらかです。 内容は仕事内容に対する意見でも、何か意見を言おうものなら 「文句を言っている」 「そんなんだったらひとりでやればいい」 「そんな自分自分ばっかりじゃみんなで１つのことなんかできない」 とか言ってきて、すごい口の早さでたたみこまれてしまいます でも内容的には皆が良くなるように提案したもので、別に自分のことを言った訳ではないんです でも、なんか受け取り方がちょっと人と違うというか、ポジティブな内容のこともネガティブとして受け取られてしまうんです。 本当に違う！と思ったので粘って、なんとかその意見は通ったのですが たったひとつのことを通すだけでもこっちの疲労は計り知れないです 結構毎回言われ方がすごくキツくて、、 そんなこと言われたこと無いなあみたいな酷いことを言われてしまいます。 会うと毎回精気を吸い取られる思いです あるとき １つ彼女が作っているもので、それはネットにもやり方が載っているようなことで、 その人が開発した商品でもなんでもないんです。 私はあえてたてるつもりでもあったのですが 「素敵だなあ。今度教えてもらえませんか」と 彼女に聞いたら 「そんなの聞くのすごく失礼だと思う！！」とか 「私仕様のやり方があるんだ」 「企業秘密だから！！」 とか言われて。 あえて会話の流れで聞いただけなのに 何か敵意丸出しで急に怒り出したのでびっくりしました。 あたかも著作権自分にあります！見たいな言い方をしてたので笑 なんなのですかね？発達障害の方って、 こっちに悪気が無いのに悪い方に、被害妄想みたいな考えをする方いませんか？ 発達障害に理解があまり無いので教えてください。
生活習慣を整えたいのですが、やりたいこと・やらなきゃいけないことがあり、どのように割り振りすればいいのか分かりません……。 どうかお知恵をお貸しください。 少し前に仕事を辞めて、今現在は家族と暮らしております。 今度から新しく仕事を始めようと思っているのですが、絵に携わることをするのがずっと夢で未だに追っております。 その作業もしなくてはならず、元々自分は家庭環境が影響していたせいもあり、夜型・ロングスイーパー体質です。 (詳しく書くと長いため割愛させていただきますが)ハンドメイド品をインターネットで販売しており、かなり長いことお待たせしています。 数件オーダーを受けているのですが、そちらの完成も急がねばなりません。 家のことでも自分が担当してやらなきゃならないこともあり、問題も山のようにありますので、これら全てを平行に進めようと言うのは難しいのかもしれませんが、やらなくてはいけません。 そこでご質問なのですが、どのように割り振りしたらなるべく均等に物事を進められますでしょうか。 普段、スケジュールやルーティンなどを決めて生活しておられる方にお聞きしたいです。 希望としては、朝の7~8時頃に起床➪9~10時頃に仕事➪15時くらいに帰宅➪16時頃からどうしても外せない用事がほぼ毎日ありますのでそれを行う➪21~22時頃に帰宅➪お風呂などを済ませる➪絵を描いたりハンドメイド品関連を作成➪遅くても1~2時頃には就寝、となるのがいいのかなと思いますが、少し絵を描いたりハンドメイド品を作成する時間が短いような気がして、努力不足のように思えてしまいます。 家では小さい姪っ子の面倒を見ることもあり、その日によっては大きく作業時間が削られたり…………。 これらは仕事じゃないですが、日によってやることを1日ずつ変えた方が効率がいいでしょうか？ 例 火曜日➪絵を描く、木曜日➪ハンドメイド品作成など 村上春樹さんのように1日の作業時間を決めて、これ以上やらない……としてもいいのですが、自分は悩むことが多く手が止まり、頭で考えてからでしか動けないことも多いので、どうしようと悩んでおります。 甘えのようでお恥ずかしいですが、ネットでの絵描きさんとの交流やフリマショップの閲覧、YouTubeの動画視聴などが日課のようになっており大好きなため、これらを行うのご難しいのかと思うと少し億劫になっています……。 前置きが長くなってしまいましたが、日々効率よく目標などに進めておられる方かいらっしゃいましたら、どのように1日を割り振りされていらっしゃるのか、お教えいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 来月末で、ストレスによる体調不良により事務パートの仕事を退職することにしたのですが、 上司には理由を聞かれずあっさり了承され、こちらも言いませんでした。 ただ一緒に働いている人たちには理由を聞かれると思います。 人手不足に陥るのを知りつつ退職することになるので、他のパートの人たちには恨まれそうな気もしていて胃がちぢまります（パートの人たちは皆普通の性格で、理不尽な事を言う人はいない、と思います）。 虫のいい話ですが、 他のパートの人たちにはなるべく恨まれないように辞めたいです。 正直に体調不良で、と言った方がまだ受け入れられやすいでしょうか。 なお、体調不良といっても、ものすごく悪いというほどではありません。 ただ、仕事のプレッシャーにより、ここ数ヶ月軽い精神安定剤や胃の薬を飲むことが増えてきたため、 「精神安定剤を飲みながら続けるような仕事だろうか」と思い始め、 さらには同僚が来月初めに転職のため辞めると聞いたのも後押しになりました。 わがままなことは承知しておりますが、 もしうまく立ち回る方法があれば教えてください。 なお、嘘は不得意です。 よろしくお願いします。
2年半 ほぼ毎日メールしてた相手と、全く連絡とらなくなったら寂しさ 感じませんか？お互い嫌いになってない場合。
男子って好きでもない女子に一緒のベッドに入ってきて座っていたのにプロレスみたいな技を かけてきて、そのまま寝転ぶ状態になり 後ろから引き寄せて抱きついたりしますか？ あと私の場合、胸などもふざけ半分で 触られたり、こしょばされているときに 股の辺もきくらしくて、そこだけは集中的に こしょばされ、たまに触られていました。 そのときに彼の手が触れると彼の方から 恋人繋ぎをしてきてとても強く握られながら 股の辺をこしょばされてました。 私と彼は結構仲の良い方なのですが 私自身は彼のことが気になっています。 彼はどう思っていそうか、皆様の意見を聞かせてください。
高1女子です。結構仲の良い男友達で気になっている人がいます。 学校の帰りも待っててくれたり、電話毎日します 昨日のことです。彼が電話で暇だから〇〇んち行っていい？と言われ、オッケーすると来て公園に行き彼は朝ごはんとお酒を持ってきていて私の分も買っていました。 すると眠いと言って何も言わず私の膝に頭を置いて膝枕をしてきました。そして急に起き上がり〇〇って結構胸あるよなwと言ってきて ないし笑というと触っていい？と言われ 触られました。揉まれたりはしてません。 そして昼になり暑くなって犬の散歩へ一緒に行き犬を入れるとき、もう既に親は仕事で居なくて本当は家に人を入れてはいけなくて彼もそのことを知っていたのですが彼を玄関で待たせていると徐々に家の中に入ってきて私も、もういいやと思い家の中に入れました。 すると彼は私の部屋に入って私のベッドに横たわり抱き枕を抱いたり、枕を使ったりしていました。 彼も私も寝てなくて眠くなり彼はベッドで寝ようとしているので私は床で寝ようと思い、目を瞑ると彼が私のいる下に降りてきたので私はベッドあいたー！と言ってベッドに寝転がると 彼が私の隣に入ってきてポケットの物を出して腕時計も外し パンツ見える。ウエスト細っ！など私の体の ことについて言ってきてそして私の下着の中へ手を入れて胸を触ってきました。 そして、本当嫌だ。と言うと急に私を こしょばしてきて、最終的に股の辺もこしょばされずっとそこを集中的にやられ、ここ気持ち良くね？ とズボンの上から触られそこはダメというと またこしょばされ、股の辺はずっとこしょばされ続けていました。 私も彼に仕返そうと思って彼をこしょばすと 足を絡まらされて身動きがとれなくなり そのまま抱きつかれました。髪の毛いい匂いする。 などと言われ〇〇だったら抱き合うとき どう抱いてほしい？と言われ後ろからがまあ いいかな？と言うと俺がしちゃら〜と言われ、腕で体を引きつけられ後ろから強く抱きしめてきました。 その後またこしょばされ股の辺もこしょばされ段々、場所が性器の方へきて慣れてないので私はそこもくすぐったくて笑っていると 彼の手が私の手と当たり、彼の方から恋人繋ぎをしてきました。私も握り返し、疲れ果て そろそろ昼なので帰ることになりました。 とても緊張したのですが彼は私のこと どう思っていると思いますか？ 好きではなくてただ体目当てなのでしょうか。 長文すいませんでした。
人格や魂の価値は、どうでも、善いのですか、
だって、利害関係を付き合いと、謂うのだから、また、恋愛して結婚するという事は、そうした、利害の付き合いを、通じて、生まれる子どもの人格と交わる事を意味しないか、
ジムの学生インストラクターの方に恋しました。 私は22歳、彼は26歳です。 食事やお茶しに行ったりしましたが、 私の誘いにいつもOKしてくれるんで変に期待してしまいます。 私が客なので優しくしてくれてるのかもしれませんが。 メールのやり取りも他愛ない話ばかりですけど してます。 でも、このまま友達止まりで終わりそうな気もします。 お客とインストラクターという関係が難しくてどうしたらいいか分かりません。
(イケメン)既婚者を好きになる男性どう思いますか?? 女性の回答お待ちしています。 自分は出会った時既婚者だった女性に恋をしています。 出会った時旦那とうまくいってなく喧嘩ばかりしてました。自分は連絡とっていたから全て知っています 彼女が泣いてる時電話したり連絡とってきました。 連絡とりあってく中で自分が女性をすきになりました 今まで6回ご飯や花火大会や 県外デートにいきました 3回目ご飯の時に (自分) 好きやで付き合ってくれへん？ と告白したら自分が好意あることを知らなくて驚いていました 保留みたいな感じでした 4回目で再度好意ある事を 伝え 5回目デートいった帰り際に (自分) ○○のこと好きな気持ちは変わらないしこれからも 変わらない 本当好きだから付き合って と伝えました そしたら考えさせてと 言われました。 その数日後に女性は旦那と 離婚しました。自分が別れさせたことはありませんが 友人などには離婚しなとずっと言われてたみたいです それから花火大会デートいきました。 その日は何も好意あることなど伝えませんでした ただ女性が来月誕生日なんで約束しました 今までキスや体の関係はありません 誕生日の日に告白の返事聞くつもりです。 そこで皆さんにお聞きします。 質問① 既婚者と知りながら出会い 好きになり旦那との話しを聞いたりしつつも好きになり告白し 最告白し デートスポット 水族館 約束 花火大会浴衣などいき誕生日を祝いたいと伝え告白の返事聞く男性どう思いますか？ 普通の男性なら既婚者の時点で距離おきませんか？ 置かなくても遊び相手としか考えませんよね？ 既婚者なのに会って体の関係はなし、何もてを出さない、しかし自分の気持ちは伝える。告白し最告白し女性の答えまつ男性どう思いますか？自分と出会った時点で旦那とは別れたいと言ってる段階でしたが… 私の真剣さが伝わった可能性はありますか？ また自分は外見ちゃらいですが全くてをださずに6回以上会ってますがこんな男どう思いますか？ 珍しくありませんか？ 女性は私のことどう思ってると思いますか?? よろしくお願いいたします
今 付き合ってもうすくで半年になる彼氏がいます。付き合った1ヶ月ぐらいの時はは不安とか全然なくてなにも考えてなくてめっちゃ幸せでした。 でも2ヶ月 3ヶ月ぐらいに彼氏が元カノと 連絡とったり 引きずっているとゆうのも わかってめっちゃしんどかったです。 その時の彼氏は なに言っても 私の気持ちを わかってくれなくて めっちゃしんどかったし 本当に辛かったです（ ; ; ） でもちゃんと話し合い 彼氏は 今 変わってくれてるし 私のことを 思ってくれてるって最近はめっちゃ伝わるように なってきたし 不安にさせられるようなことはいまありません。でも私自身が 考えすぎなのか 不安がいつまで経っても 消えません。 思い出したら しんどくなるし 不安な気持ちに なって 状態不安に なって 我儘も多くなるし自分の気持ちをいっぱい 押し付けてしまいます。 彼氏に頼ることもできなくなりました。 その悩みが今一番しんどいです 考えすぎなのでしょうか？（ ; ; ）
お世話になっております。 質問させていただくのは２回目になります。 今回も長文になりますが、たくさんの方に回答いただければ、と思います。 ちなみに、こちらが前回の質問になります。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9354861.html 前回、2人で飲みに行ったのは5月で、それから2人で出かけるまでには至っていません。 彼は休みが少ないので、ゆっくり休んでほしいという思いからなかなか誘えなくなってしまいました。 私と過ごす時間を楽しいと言ってくれるのですが、数少ない休日を奪ってしまっていいものかと。 彼のほうからも誘ってはくれません。 今までも何度か飲みに出かけましたが、誘うのはいつも私です。 誘われたら断らないと言っていましたが、ただ単に断れないのでしょうか。 彼から誘ってくれないのはやはり、気持ちがないからなのでしょうか。 この間は、ラインをしていた日の夜に、たまたま花火大会だったのですが、東京の花火はまだ見たことがないから1度は行ってみたいと話したところ、もっと早い時間にラインくれてたら一緒に行ったのにと言われました。(この日彼は休みでした。) 本当に行ってくれる気持ちがあったのなら、思い切って誘ってみたらよかったとすごく後悔しました（笑） 都合がつけば、これからある花火大会に行こうかと言われましたが、実現はしていません。 やはり社交辞令のようなものなんですかね。 彼の仕事が終わってからでも花火大会には充分間に合うのですが、疲れているだろうと思い私から言えるわけもなく。 お盆休み中は、私は田舎に帰省、彼は家族旅行へ。 彼は私が帰省する日に、いつも、気をつけて行ってらっしゃい。とラインをくれます。 今回は出発の日がお互い同じで、出発時間は私の方が早かったので私からラインをしました。 お互いの出来事や写真を送るやりとりが3日間続きました。朝と夜に2通程度。その時に、私しか相手してくれる人いないから。と言われました。深い意味はないと思いますが。ラインが続いてたことも、たくさん写真をくれたのも、些細なひとことでも、私はとっても幸せでした。 彼はおみやげも買ってきてくれたのですが、それがペアストラップでした。 誕生日も兼ねて、おみやげを買っていく、とは聞いていましたが。 旅行後、彼の携帯のストラップが変わっていて、私はそれをすごくかわいいなあと思って見ていました。仕事の帰りに彼からのおみやげをいただき、家に帰って開けてみると彼の携帯についていたストラップの色違いでした。 すごくびっくりしましたが単純に嬉しかったです。 お礼のラインをしたところ、みんなには内緒と言われたので普段は誰からも見えない家の鍵につけました。見る度に嬉しくて舞い上がりそうになります。（笑） 私は帰省する度にお店に箱菓子、彼だけに個人的にお菓子やおつまみなど形で残らない食べてなくなるものを何種類か選んで買っていきます。 彼がおみやげを買ってきてくれたのも単なるお返し的なものなのでしょうか。 だとしたらなぜペアのものなのでしょうか、、 彼がいまいち何を考えているのか分からないのです。 私が恋愛経験不足ということもあると思いますが。 (過去にお付き合いした人は1人、3年間交際。性同一性障害の方でした。同棲していましたが性格の不一致により私からお別れしました。体の関係も数える程度ありましたが最後までしていないので、男性経験はないといってよいと思います。) このような状況で、これから、彼と進展することはあるのでしょうか、、 長くなりましたが、読んでいただきありがとうございます。 皆様から率直な意見や体験談をお聞きしたいと思っております！ よろしくお願いいたします。
(緊急になります) 親身に回答頂ける方‼‼ 大変悩んでいます… 自分は出会った時既婚者だった女性に恋をしています 現状別れてフリーです 今まで6回ご飯や県外デートにいきました 3回目ご飯の時に (自分) 好きやで付き合って と告白したら自分が好意あることを知らなくて驚いていました 保留みたいな感じでした 4回目で再度好意ある事を 伝え 5回目デートいった帰り際に (自分) ○○のこと好きな気持ちは変わらないしこれからも 変わらない と伝えました そしたら考えさせてと 言われました。 そんな中女性は自分の最告白の数日後に離婚しました それから花火大会デートいきました。 その日は何も好意あること伝えませんでした 女性が来月誕生日なので 約束しました。しかしその前に女性からご飯いこう言われ1週間後誕生日で会いますがその前にご飯いきます この1週間の内に2回会いますが告白の返事について相談があります 質問① 自分の中で誕生日の日にプレゼント渡して告白の返事聞くつもりでしたがその前にご飯いくことになりました誕生日の3日前です 告白の答えはご飯の時か 誕生日の日どちらが良いと思いますか？ 初めて告白してから1ヶ月半以上で最告白してから3週間たちます。 ご飯は女性が奢ってくれますがそのときか 誕生日県外いきか 皆さん教えて下さい お願いいたします 質問② もし誕生日の日に聞く場合 ご飯の時はどう過ごしたら良いのでしょうか?? 一番嫌なのは女性が告白の答え言いたいのにそれを流す場合です 楽しく過ごすだけでよいですか？ 質問③ もしご飯の時に聞く場合 誕生日の日は彼氏彼女としてデートになりますが それだけを考えたらご飯の時に聞きたい気持ちはあるが、今後付き合った場合思ひ出になるのはどちらでしょうか？ 誕生日の3日前ご飯の時に 付き合えて誕生日を彼氏彼女として過ごすか ご飯はご飯で楽しくいき 誕生日の日に付き合えるか どちらが今後忘れられない 恋愛となりますか？ よろしくお願いいたします
私にはアニメ(ゲーム，漫画)が好きな友達がいるのですがその友達が自分の趣味を押し付けてきて悩んでます。 毎日のように｢これ面白いからほんとに見た方がいい！｣など言われいろんなアニメを勧めてきます。 一気にたくさんアニメを勧められても見るのに時間がかかるしあまり興味が無いし……。前にゲームソフトを勧められてやんわり断ったら突然キレられたので仕方なく買ったことがありますが全然ハマらなくて買ったことに後悔しました…。 上手く言いたいことがまとめられず愚痴っぽくなってしまってすみません。上手い断り方などアドバイスお願いします。
彼氏とけんかをしてしまいました。 彼氏は社会人１年目ですが、職場が移動になり、最近すごくストレスが溜まっているようでした。資格の勉強もあり、毎日大変そうにしていました。 LINEで何を言っても「もうむり」「つらい」など、会話していても投げやりな返信が多くなっていました。私はそのたびに「休みはどこか行こうね、どこでもつれてくよ」「大丈夫？愚痴聞くよ」など、声をかけていたのですが、「どこも行きたくない。喋りたくない」などと言われました。ですが友達とは遊んでいるようでした。 お弁当も私がたまに作っていたのですが、「食べたくない」と言われていました。「何かできることある？」ときいても、「なにもない」と言われるだけでした。3週間ほどそんな状態が続き、自分が拒否されていると感じるようになりました。しかし毎日「つらい」とLINEがくるので、どうしたらいいのかわからなくなっていました。 そして今日ついに爆発してしまいました。私は摂食障害を抱えていて、克服を頑張ろうと思い、「私も頑張るから、また明日もお互い頑張ろう！！」と言ったら、「最初から努力しろよ」というそのひとことできれてしまいました。 「自分にできることはないって言われてるのに毎日つらいって聞かされるのがつらい。電話も会うのもお弁当も嫌がられているのにどうしたらいいのかわからない」と言ってしまいました…。 彼氏の弱音を吐ける場所は私だったのに、たったひとことで冷静になれず彼をせめてしまい、反省しています。 彼氏は、「ごめん。もうなにも言わないから。俺が悪かった。長く迷惑をかけた」と言っています。 長くなりましたが、 ・これから彼氏にどう接するべきなのか ・皆様が私だったらどうするのか ・このけんかをどう思うのか など、回答してもらいたいです。よろしくお願いします。
彼女からつまらないと言われたり メンタルにくる言葉を毎日言われます 僕は今付き合ってもうすぐ3ヶ月目の 彼女がいます その彼女に毎日 ツイッターや ラインなどで メンタルに来る言葉を 言われます 僕は基本 興味のない人からの メンタル来る言葉はそんなに響かない んですが 大好きな彼女からこうも毎日 言われるとさすがにメンタルがもうダメに なってきました ずっと我慢してきたんですが もう僕はどうでもいいんじゃないかなとか 別に彼女の中から僕が消えても彼女は なんとも思わないんだろうなとか思って しまいます 僕のメンタルが弱すぎるだけ なんですか？ 最近は本などを読んだりして 解決策などあるかなど探しましたがあまり いいのは見つかりませんでした
韓国人の男の人から執拗にメールが届き メールのやり取りしているうちに心の隙間に彼がいました。言葉も巧みに会いたい、愛してる、ご飯たべた？何してる？毎日200以上のメールの言葉に洗脳され、彼からすごく愛されていると思い、ほぼ毎日会ったりしました。四年の交際。交際一年ほど経った時、永住権の保証人になって下さいと言われ断れず保証人になり、許可が下りました。 おかしいなと思う事は色々ありましたがあまりモテるタイプでもなく、お金もあまり無く、44歳バツイチ（フィリピン人の奥さんと子供）という事と 異国で苦労している韓国の男の人なので信じていました。 結婚、子供欲しいと何度も言われましたが なかなか踏ん切りつかず、 私は心でいつも悪いなって引け目を感じ、苦しい日々、 その中、彼が逮捕されました。 理由は若い韓国人女性と一緒で酔ってのラーメン屋さんの店員への暴行。弁護士さんから私に連絡があり、示談の段取りをしました。 その時、彼の自宅で別れたはずのフィリピン人の奥さんと子供の戸籍？みたいな役所の書類がでてきました。 まだ離婚はしていませんでした 嘘だったんだ… ショックを受け、留置所から出てきた彼に別れ話をしました。 が、彼はずっと謝り、私が居ないと生きて行けないとの物凄い量のメールで 許してしまいました。 その後、少しすつ距離をおいたのですが、ある日韓国へ帰るとメールがありました。 驚いて家に行ってみると日本人の40代の女の人が居ました。 彼は私の事を帰ってもらってと言ったそうです。彼女と話をしたら私が彼と幸せにお付き合いした2年後には既に彼女と関係があったようです。同じ日に時間をずらして、家に呼んだり、彼女の家に行ったりしていました。 頭では彼は最低の男なんだど分かっているのですが、彼との思い出、あれは全部嘘だった？ 怒りがこみ上げる日もあれば 寂しく思う事も 1日のうち、気持ちが何度も変わります 苦しいんです。 どうしたらいいでしょうか… 心が頭が壊れてしまいそうで；＿；
高1女子です。結構仲の良い男友達で気になっている人がいます。 学校の帰りも待っててくれたり、電話毎日します 昨日のことです。彼が電話で暇だから〇〇んち 行っていい？と言われ、オッケーすると来て 公園に行き彼は朝ごはんとお酒を持ってきていて 私の分も買っていました。 すると眠いと言って何も言わず私の膝に頭を置いて 膝枕をしてきました。そして急に起き上がり 〇〇って結構胸あるよなwと言ってきて ないし笑というと触っていい？と言われ 触られました。揉まれたりはしてません。 そして昼になり暑くなって犬の散歩へ一緒に行き 犬を入れるとき、もう既に親は仕事で居なくて 本当は家に人を入れてはいけなくて彼もそのことを 知っていたのですが彼を玄関で待たせていると徐々に家の中に入ってきて私も、もういいやと思い 家の中に入れました。 すると彼は私の部屋に入って私のベッドに横たわり 抱き枕を抱いたり、枕を使ったりしていました。 彼も私も寝てなくて眠くなり彼はベッドで寝ようと しているので私は床で寝ようと思い、目を瞑ると 彼が私のいる下に降りてきたので私は ベッドあいたー！と言ってベッドに寝転がると 彼が私の隣に入ってきてポケットの物を出して 腕時計も外し パンツ見える。ウエスト細っ！など私の体の ことについて言ってきてそして私の下着の中へ 手を入れて胸を触ってきました。 そして、本当嫌だ。と言うと急に私を こしょばしてきて、最終的に股の辺もこしょばされ ずっとそこを集中的にやられ、ここ気持ち良くね？ とズボンの上から触られそこはダメというと またこしょばされ、股の辺はずっとこしょばされ 続けていました。 私も彼に仕返そうと思って彼をこしょばすと 足を絡まらされて身動きがとれなくなり そのまま抱きつかれました。髪の毛いい匂いする。 などと言われ〇〇だったら抱き合うとき どう抱いてほしい？と言われ後ろからがまあ いいかな？と言うと俺がしちゃら〜と言われ、 腕で体を引きつけられ後ろから強く抱きしめてきました。 その後またこしょばされ股の辺もこしょばされ 段々、場所が性器の方へきて慣れてないので 私はそこもくすぐったくて笑っていると 彼の手が私の手と当たり、彼の方から恋人繋ぎを してきました。私も握り返し、疲れ果て そろそろ昼なので帰ることになりました。 とても緊張したのですが彼は私のこと どう思っていると思いますか？ 好きではなくてただ体目当てなのでしょうか。 長文すいませんでした。
40歳の独身男性です よく死について考えます 先日、こんな質問をして、よい回答を頂きました https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9389421.html いつ死ぬかわかりませんが、とりあえず健康です ただ、生きていく中で、もう1秒も無駄にしたくありません 何かに人生を賭けてみたいです 私は平均寿命まで生きても、あと40年でこの世からいなくなります 何か残して死にたいです 私は人間の心は永遠に生き続けると思ってます 何か自分の心を、残された人の心の中に残していきたいです それは芸術作品だったり、誰かにかける言葉だったり、 誰かにあげたものだったり、あるいは人に喜びを与えたり とにかく何でもいいと思いますが、何をしたらいいんだろう？ と、思います 変な言い方ですが、私が死んだ後、私がいなくなった世の中を想像してみると、 ああ、私がいないなあ・・・・・・って思うんです 死んだんだからいないのは当たり前です 当たり前のように自分が消えた世界・・・・ 心から寂しいと思います 私、楽しいだけの人生なんて送りたくないです 人生楽しもうって言うけど、楽しめば楽しむ程、死んだときが虚しいです もう1美容も無駄にしたくないんです 自分が死んでいなくなった世界に、何か自分の心を残したいんです それが私の責任です 何かいい方法があれば教えてください よろしくお願いします
女の子のプライド傷つけた？ 社内の女の子26歳にアプローチしています。 ぼくは28歳。次が3回目のデートです。 お盆明けにメール開始して二往復したあと、夜眠ってしまいメールを1日放置しました。 翌日会社にいくと、彼女は心配そうにぼくをみていましたし元気もなかったです。 その夜に、眠ってしまいメール返せなかったことを謝り、ふつうのメールをしました。 しかしそれから2日たってもメールなしです。 社内で話しかけるとふつうに笑顔で話してくれて安心ですがメールは返しません。 メールを1日あけて返したことで彼女が不安だったような印象は会社で受けましたが、その仕返しでしょうか？それとも社内で話せるから返信必要ないと思っているのか？それとも駆け引きでしょうか？ ぼくには全く分かりません。 恋愛に詳しいかたにぜひ教えてほしいです。
彼氏がいるのに他の人と結婚したいと思っている自分がいます、、、 今、私にはもうすぐ付き合って1年になろうかしている彼氏がいます もともと仲が良い友達同士でした。 ある日彼の方から付き合って欲しいと言われ付き合いました。 その当時は別にだいすきってわけでもなく、きらいというわけでもなく、付き合っていけばいつか恋愛的にすきになるだろうという考えでした。 付き合ってすぐは喧嘩もなく楽しく毎日を過ごしていましたが、月日が経つにつれ喧嘩が増えました。 私が彼と付き合う以前、男性関係にだらしなかった部分が問題の言い合いなどが増え、彼が私に対する束縛が始まりました。 夜遊びに行くのはダメ！ 友達とでも飲み会に行くのはダメ！ 男の人と絡んだり、連絡とるのはダメ！ 派手な服装はしたらダメ！ 彼が不安なのは分かっています。 彼と付き合ってからはその約束を守ってきましたが、とうとう別れたいと考えてしまうようになりました。 そんな中で久しぶりに連絡をとってしまいました。 その人はもう5年程の付き合いのある方です 私のことを学生時代からすきと言ってくれていましたが、タイミングが悪かったり、不仲になったりでなかなか付き合うまでに至りませんでした。 経済的にも安定しており、将来性がある方です。とても優しい方なのでどうしてもそちらの方に行きそうになってしまいます。 何回か今の彼に束縛がキツい、経済的に厳しい( 彼は学生で収入がありません )、などのことで別れ話をしたところ 絶対に別れたくない。絶対いやだ。 の一点張りです。 これから先私はどうしたらいいのでしょうか？ 長文失礼致しました。 誤字脱字があるかもしれません。
振られたのですが3日で立ち直りました。はやいですか？ それともそこまで相手を好きじゃなかったんですかね？
私は旦那のことが本当に好きかわかりません。向こうはとても愛情表現してきます。 旦那は過去に浮気や人としてしてはいけないことをしてきました。彼は現在20代前半 一度離婚しそうになりましたが、最後にチャンス欲しいと言ってきたので とりあえず別れていません。 金私は銭面の事でイライラしてしまっているので毎日些細な喧嘩がありしんどいです。 愛情表現も信用してないです( ˙_˙ ) 尊敬もできないです 彼の努力次第で私の気持ちが変わる事はあるんでしょうか
私は2ヵ月付き合ったけどデートせず振られました。 私から告白して、お互いのこと良く知らなかったので、当たって砕けろで告白して付き合えました。 これから知っていけばいいやと思ってたんですけどね。 彼は別に私のことなんて好きじゃなかったんですよね？ 振られた理由は俺じゃ○○を幸せにできない、彼氏らしいこと出来ないからでした。
みなさんの意見聞きたいです！ つい最近、出会い系で知りあった男性がいて お互い飲み友募集だったので LINEを交換し飲みに行きました。 相手は私より7つ上なのですが、 顔もそこそこで身長も高く 気も使わずとても話やすく気が合うし 一緒にいてとても楽しかったです。 もっと会って仲良くなりたいし、 色々知っていきたいなとすごい思いました。 お互いの恋愛への価値観なども話し、 ｢俺は、彼女できてもLINEは１日数回だし 会うのも１週間とか2週間に１回かな。 あんまり2人の距離が近すぎると 一緒にいて当たり前になりやすいし、 たまに会う方が会った時の喜びとか 嬉しさが大きいじゃん？｣ と言っていました。 元カノがかなりの束縛女だったみたいで、 自分が追う恋愛の方がいいみたいです。 彼の考えもすごく分かるのですが 私は、今まで寂しがり屋のかまってちゃん だったのでタイプが違うみたいです。。 でも、私に｢LINEの返事遅いのとか 文が淡白なのいいよね！｣とか ｢話やすいし一緒にいてすごい楽しい｣ と言ってくれたりしました。 次はもうないかな？と思っていたら 飲みではなく、観たい映画があるから 一緒に行かない？と誘ってくれて、 ２週間後くらいに行く約束をしました。 誘ってくれたのは嬉しいのですが、 彼が少し気になりだした私にとって ２週間後というとすごく長くて… LINEもあまり返ってこず少し寂しい気持ちです。 だけど、こういう男性は 追うと逃げたくなるタイプだと思うので グイグイ行き過ぎず 丁度いい距離感を保ちながら 徐々に距離を縮めてくのが1番でしょうか？ 友達に相談したら そういう男は基本冷めてるから 普段あまり愛してくれない、とか そういう逆なタイプなら このまま、たまに遊ぶ楽しい友達のままのが いいんじゃないか、など言われました。 けれど、出会い系サイトで知り合った 他の女の子と飲みに行ったり 出かけたりして欲しくないし 他の女の子を助手席に乗せて欲しくない、 と軽い嫉妬？も心の中にあります。 好きまではいかないけど、 少し気になりだしてる状態です。 今なら、まだのめり込まず 気持ちにストップできます。 こういう場合、どうするのがいいでしょうか？？ いろんな意見が聞きたいです(>_<)
主人が帰ってこないんです。 もう直ぐ帰ると1時間前に電話でゆってたのに 会社の同期とたまに飲みに行ってる感じなんですが、春に結婚したばかりなのに お盆など私を放ったらかしにされることが何度もあります もう終電もなくなるだろうし、私は考えて寝れません 飲食店の後ダーツバーに行ってるようですが こんな夜中まで帰ってこないのなら、遠くまで嫁にくるんじゃなかった。虚しいです 喝でもアドバイスでもいいんでなにか言葉ください。
そういう気持ち、経験ありますか？ いけないと思って抑えるんですが、、
彼女が手料理をご馳走してくれることになり、リクエストを聞かれたのでハンバーグと答えましたその結果つくねがでてきました。 僕は節約されたのでしょうか？
別れようと言ったらやめてとか別れないでとかお前がいないとだめとか電話たくさんかけてくる彼氏って浮気しててもこういうことを言ったり電話してきたりすると思いますか？
片想い中の職場の先輩のあまりよくない噂を耳にしました。 彼はお店のスタッフ色々な子に手を出していると言うのです。 思わせ振りな態度を取るのに全くその気がなく、振り回された被害者が沢山いるとの事です。 確かにスタッフから信頼が厚く人気のある方ではあります。 ですが、私が今まで接してきたなかではとても誠実で真面目な方ですし恋愛に関しては奥手なようでしたので信じられません。 私に忠告してくれた方も嘘をつくような方ではないとは思いますが、誰の事をどこまで信じていいのか分かりません… 何かアドバイスをお願いしますm(__)m
合コンというか、ある男女2人を近づけるために飲み会をすることになりました。そこで私が席を決めるのですが、質問です。 ①メインの男女2人は話をさせるために対面の方が良いでしょうか？ ②聞いた話だと斜めの位置が良い、隣が良い等聞くのですが、どれが良いのでしょうか。 皆さんの意見を聞かせてください
好きな人と両想いだけど付き合えません( .. ) 相手は元彼で、その人も好きって言ってくれてます けど、相手は復縁はしたくないって言ってて、付き合ってくれません。 どうしたら付き合えますか
専門学校時代の友達と3年前に遠距離が始まり、1年くらい付き合った後、やっぱり遠距離に耐えられず、別れました。私から別れを切り出しました。ただその後ももともと友達だったこともあり、普通に仲のいい友達といった感じで、よく長電話したりしていましたが、会うこともなく、1年くらい経った時、地元が同じだったこともあり、彼の帰省時に会うことになりました。もう別れてはいましたが、彼の実家の集まりになぜか私も一緒に参加し、そのままの流れで復縁。彼の帰省中はほとんど毎日一緒にいましたが、やはり遠距離に戻ると少し気持ちが冷める部分もあり、ずるずるとただ電話をするくらいの関係が続き、特に会いに行くこともせず、また帰ってきた時は実家の集まりに再び参加し、やはり帰省中はほとんど一緒にいました。ただ、また遠距離になり、どうしても許せないことがあり(浮気ではありません)、また一方的に別れをつげたんですが、出張で彼の住んでる所の近くに行くことがあった時は彼が泊まってるホテルまできて、朝まで一緒に過ごしました。 そういった感じで会うとお互いを求めてしまい、気持ちが高ぶるんですが、離れると少し冷めてしまうけれど、わりと電話はかけたり、かかってきたりといった感じで、不思議な関係をずっと続けてきました。 そしたら、何ヶ月か前にいきなり、地元に帰ってくると言い出して、付き合ってる時はどんなに言っても絶対地元には帰らないと言っていたのに、急なことで驚いたんですが、内心少し嬉しくて。 だけど今までのこともあり、どうしていいかわかりません。若い頃の恋愛みたいに会うとドキドキするといったことはないんですが、彼だけは今まで付き合った男性の中で唯一結婚をイメージできた人で、お互いの良い所も悪い所もなんでも知ってる仲なので、とても安心する相手です。 正直復縁したい気持ちもありますが、今までのことがあるので、ずっと近くにいるということが実際どういった感じになるのか全く想像できません。 遠距離恋愛をしてきたけど、どちらかの方に引っ越し彼が近くにいるとなった時にどういう気持ちだったんでしょうか。 それと、この状態で復縁というのはありえるんでしょうか。ちなみにお互いフリーです。遠距離だったこと以外に特に別れた理由はありません。 アドバイス頂けたらと思います。よろしくお願いします。
仮性包茎何ですけど通常時に剥いたら皮がおおすぎて戻っちゃうんです、なので手術する予定なんですけど、どこで手術したほうがいいですか？
いま私には付き合っている人がいます。 その人とは職場も同じで、四六時中一緒にいます。 仕事が終わってからもご飯やホテル、または私の家に来たりと、平日は毎日こんな感じです。 正直、私はひとりでいる時間が好きです。 もちろん彼氏のことは好きだし、一緒にいて楽しいと思います。 けど、平日１日くらい早く帰宅してひとりでのんびりゲームしたり読書したりひとりで過ごしたいと思うのです。 これまでは自分のやりたいことは我慢して二人の時間に費やしてきたのですが、最近すごくつらくなってきたのです…。 そして平日１日くらい…と思い、そのことを彼氏に相談しました。 しかし、そのことを伝えたら彼に｢飽きたんだ｣｢一緒にいたくないんでしょ｣｢じゃあずっとひとりでいれば｣のようなことを言われてしまいました。 私はただたまにひとりの時間がほしいと言っただけなのに、このようなことになってしまいどうしていいかわかりません…。 一緒にいたいと思ってくれている相手に｢たまにひとりの時間がほしい｣と伝えるのは相手のことを考えていない自分勝手な考えなのでしょうか…？ 彼氏に｢一緒にいたいときは一緒にいて、ひとりでいたいときはさよなら？自分のことしか考えてない｣と言われとても傷ついてしまいどうしていいかわかりません…。 別にそんなつもりで言ったのではないのですが、私がひとりの時間を取るなら、もう会わないというようなところまできています…。 彼は毎日一緒にいたいタイプで、LINEもすぐ返信しないと怒るし、土曜日に私が勝手に自分の予定を入れるのも怒ります…。 相手のことを思ってひとりの時間は諦めるべきなのでしょうか？ 彼には結婚したり子供ができたらひとりの時間なんてなくて一緒にいるし、好きなら一緒にいたいと思うでしょ。と言われました。 彼のことは好きです。 でも、ひとりでいたいときもあって…。 まとまりのない文で申し訳ありません…。 どうしたらいいかアドバイスいただけると助かります。
わたしには恋人未満?の男友達がいます。 よく2人で遊びに行くのですが、遊んでいる時はあまりいい雰囲気という感じではないです。(普通に友達みたいな雰囲気) だけど、夜ラインしてると結構な頻度で「すき」や「(私のことは)かわいいと思ってる」などと言ってきます… 面と向かっては言われないです そんな女の子と遊んでたりする人でないと思っているので尚更この男友達の言動が気になります、 彼は私に対してどうゆう気持ちを持っているんでしょうか…みなさんの回答まっています( ; _ ; )
18歳女です。 最近、自分のことがわからなくなってきました。 今月から、夏休みに免許をとるため教習所にかよっています。そこで教習中に、私は運転が下手なためよく先生に注意されます。 もちろん教習が終わると落ち込むのですが、最近｢わざと｣ふらついたり、非常識な運転をしてしまうことがあることに気づきました。 指導員の方々は優しい方ばかりなのですが、上記のような事を私がすると、もちろん怒ります。 その時、やっぱり怒られた...となぜか納得してしまう自分がいます。 なぜ自分がこんなことをするのか分かりません。 理由があるとすれば、私は大人に叱られたことがほとんどなく、母は私に甘いほうだと思いますし、父は私を頭ごなしに怒鳴りつけることが多いです。 大人に｢ちゃんと｣叱られることが新鮮なのかもしれません。 やめようと思っているのに、無意識に上記の行動をしてしまいます。路上に出る前に治さないと大変なことになりそうです。どうすればいいでしょうか？ 怒られた後は、(自分でやったクセに)落ちこむので、Mではないと思います。
僕の職場には6歳年上の女性の方がいます。 その方から名前は「～さん」、話す時は敬語を使われています。 他の年下のバイトの子には「～くん」、話す時はタメ語で話してるみたいです。 ずっとなぜ敬語なのか気になっているのですが本人には聞き出せず。 因みに自分は4年前入社で、その女性の方は2年前入社です。(入社の順番なのか) 皆様の見解をお聞かせ願えれば幸いです。
皆様にとって、「死ぬ」とはなんですか？ 近日ニュースを見ていると、16歳の少年を未成年がころした。や、母親が子供4人をころした。など人が人をころすニュースがたえない日々が続いています。 私自身、介護という仕事に就かせていただき、早くも6年が過ぎました。 その間看取り介護となり、亡くならなれた方も数十人いました。 不謹慎ですが、人の死(高齢者など)は少しなれてきてもいます。 しかし人が亡くなるといつも考えてるのが、 死とはなんだろう。と考えてしまいます。 私の中での死とは、 不安や恐怖が一番の強い感情です。 死ぬとどうなるだろう。と考え先の見えない不安から、恐怖間となり、 仕事や作業が手につかなくなります。 また、死ぬってなに?と聞かれたら、自分は説明ができないと思います。 人とはいつか死にますが、 では、 皆様にとって、「死ぬ」とはなんですか？ 死ぬってなに?と聞かれたらなんと説明しますか？ 皆様のご意見をお聞かせ頂ければ幸いです。 どんなささいなこと、でも構いません。 よろしくお願いします。 ※他者が回答してるからいいや、回答しない。などの気持ちもあるかと思いますが、できる限り、多くのお知恵をお貸しください
彼氏がいるんですけど、 正直に女子と遊んでほしくないんです。 でも、遊ぶなって言うのもあれだと思って言ってないのですが、電話したときに女子の声が聞こえると辛い気持ちになります どうすればいいのでしょうか？
好きな人と両想いだけど付き合えません( .. ) 相手は元彼で、その人も好きって言ってくれてます けど、相手は復縁はしたくないって言ってて、付き合ってくれません。 どうしたら付き合えますか
別れたほうがよいのに別れられない？ 恋人歴1年、遠距離恋愛を始めて半年が経とうとしています。 当方は男です。 彼女が遠方へ大学進学をするということで、それを機に遠距離恋愛に入りました。 今でもこまめにメッセのやり取り、電話などしていますが、最近、明らかに彼女が飽き始めている、物足りなく思っているのが感じ取れます。電話への誘いや近況報告も私からすることが格段に増えました。また、やっと話したと思ったら、「周りのカップルは毎日楽しそう」「私たちって将来性ないよね」「お互いに冷めたり、本当に好きな人ができても怨みっこなしで」などと、喧嘩に発展しそうなことばかり言ってきます。 (少なくとも、私にかまって欲しいというよりも、次の恋を始めたいと遠まわしに言っているように聞こえます) 大変皮肉ですが、彼女のそのような態度を日々感じていると、わたしが切っても切れないお荷物のように扱われているようで、こちらとしても、気持ちが若干ですが冷めて来ているのも事実です。相手がそう思っているかは定かではありませんが… 彼女の気持ちが変わっていたなら、私は不必要な存在になってしまったのかも知れません。 彼女の心理がわかりません。 別れたいならそう言ってくれればいいものを…そう思います。 そこで質問です。 性別問わず、人間の心情に関してなのですが、さっさと分かれた方が自分にとって得なのに、なかなか別れられないことはあるのでしょうか？ この状況の場合、はたしてどう転びそうですか？
男子の心情を教えてください！ 私は中学1年です、中学3年生の先輩に今恋をしています。。 同じ陸上部で知り合ってラインでよく会話します！その中で「これは期待していいのか？」と疑問に思うことがいくつかあるので分かる範囲で教えてください、、 Q1 私と先輩は塾が同じでよく会います。 このまえ久しぶりに髪を結ばずに塾に行き会いました、そして帰ってラインをみたら 「俺が言うとキモいかもしれないけど髪型似合ってる！」と言ってくれました。 これは期待してもいいのでしょうか、。 Q2 私は今手術しないといけなくて先輩にはちゃんと伝えました。もちろん心配してくれるしがんばれよ！！って応援してくれます。 そして、「いつも先輩に救われてるよ！ありがとう！」と言ったら「こんな俺が支えならなんでもするからね!」と言ってくれました。これはただの同情なのでしょうか。 Q3 私が髪型を普段と変えると毎回褒めてくれます。この前の祭りで浴衣着て会ったんです。そしたら「浴衣似合ってるしその髪型俺好きだよ」って言ってくれたんです。 まだありますがこんな感じで.. 先輩との恋って難しいけどこんなこと言われたら期待しちゃいます。。 これは私の事を恋愛対象としてみてくれているのでしょうか。 教えてください！
今年から大学生になり実家を離れた者です。 私は一人っ子にもかかわらず両親が同級生より年をとっています。そのせいもあってか帰省していてまた戻る時や、向こうで生活している時もなんとなく心配な気持ちや実家帰りたいという気持ちが出てきます。 そんなに心配なら大学を卒業したら実家に戻ればいいとも思いますが、両親は1人暮らしをして働いたらいいと言ってきます。 確かにずっと親元で頼るのも...とも思いますが将来結婚できるような相手に出会える自信もないし、そのまま両親がいなくなり1人になるのも嫌と思ってまだ先のことではありますが不安になります。 今はそんなことより卒業し就職することが大切だと思いますがふとした時に考えてしまい心配になります。 どう考え乗り越えたらいいですか？
はじめまして、私は遠距離恋愛してまして、いつもメールで付き合ってますが、彼氏が私に痩せないと付き合わないとか、押しつけみたいにお願いしてきます。 私のことを好きなのか不安になってきます。 いつも喧嘩もします。 別れた方がいいか。どなたかアドバイスお願いします。宜しくお願い致します。
彼女が僕のことをどのように考えているのかわかりません。 僕には付き合って9カ月になる彼女がいます。 僕は今回が初めての彼女でお付き合いしたのはほんとうに初めてです。 お互い同じ専門学校で学科は違います。 少し遠距離ということもあり、最近は学校のことで忙しいということもあり3ヶ月 ほどデートできていません。 彼女とはキス以上のことはまだしていません。 彼女はおっとり系で、優しくて、家族想いでお友達との付き合いも大事にしています。 あまり好きとかは自分から言わないので会えない期間が長いと本当に好きなのかな…。とか思ってしまいます。 多忙ということもあって連絡も毎日は返ってきません。 忙しいから今は仕方ないと思っていても、彼女のことを考えると不安で、どうしたらいいのかわかりません。 この前少し会える時間があったのですが、その時の反応などは変わりなくとても笑顔でした。 彼女はあまりくっついたり、イチャイチャするのもあまりいらないみたいで、少しさみしいと感じる部分もあります。 僕としては彼女が僕のことをどう思っているのかが知りたいのと、これから彼女と良い関係を築くにあたって彼女に対してどういったことを考えてあげればいいのかがよくわかりません。 またそろそろHしたいと思うこともありますが、初めての彼女ですし、全くわからないのでやはり不安です。 些細なことでもいいのでアドバイスお願いしたいです。
2個下のバイト先の子に思いを伝えました。その子は男友達で1番仲がいいと言ってくれるほど仲良くしてくれてて、僕にはなんでも話せるし落ち着いて話せるし、バイト先でもかなり2人で喋ったりして、終わってからも駐車場でも１時間ほど喋ってました。 端から見れば付き合ってると思われるぐらいに仲はよかったです。 でもその子には好きな人がいました。 そしてその子に僕が好きってこともその子は知っていました。 さっきも書いたように、俺と喋ってくれるし、電話もしてくれるし、嬉しいですけど、そういうお互いに気持ちを知っていて仲良くするのはとてもモヤモヤしてました。 正直、告白しても振られるだろうなと思ってたんですけど、伝えました。案の定恋愛対象ではないと言われました。 んじゃなんで仲良くしてくれるの？突き放さんの？と聞くと、仲良いのに突き放すのは違うと思う。でも分からんって言われました。 僕的にはその子は僕にずっと友達でいて欲しかったのかなって思います。 でも僕はもう好きっていう感情があるので会うと好きになってまうし、時間が経てばその感情も薄れると思うし、またその時になったら他愛もない話でもして、また仲良くしよっていいました。 でも僕はもうバイトを辞めてしまうので本当に会わなくなり言ったことを後悔してます。 LINEも4ヶ月毎日していたので、寂しさと電話もできないのでかなり辛いです。 でも今すぐLINEをしてしまうと僕の言うた事はなんやったんかなってなるはずなんです。 そして気持ちを伝えて良いことはなかったと思いました。 せっかくお互いにとって大切やった人がもう友達すらいられないのはとても申し訳ないと思っています。 正直言わなければよかったかなと思っています。 また友達同士にはもどれないんでしょうか？
いま、自分に好意を寄せてくれている女性がいます しかし、毎回の事なんですが好意を寄せられてもなぜか好きになれません... というかむしろ遠ざけてしまいます。 デートした後も毎回「疲れた...」が本音です これは女性にはよくあることの様ですが、男の自分がなぜ.. 自分から好きになった相手には、当たり前ですが全くそんな感情はありません... もはや性欲すら沸かないのです...男なら少しぐらいその下心が働いてしまうのもよくあるのに... これは異常でしょうか?
高校でなかまはずれ？にされてます 今高校二年生です 四人グループでいつもいるんですが、仲間はずれに気づいたきっかけは四人で話しているときに私の方にだけわざとらしく目を合わせないで話していたりしてあれ？と思ったのがきっかけです。 急にそういう態度をされたのでわけがわからなく、私もどう接していいのかわからなかったのですが、昼休み頃には普通に戻っていたのでやっぱり勘違いだったのかなと思いました。 すると、家に帰ってきてLINEを開くと三人中二人のトプ画が私抜きで遊んだ時の三人の写真に変わっていました。 中学の頃も仲間はずれにされていて、クラスで省かれていたのでまたこれか、と思って凄く次の日の学校に行きたくなくて、親にバレないように声を潜めて泣きまくりました。 その日の夜中にグループの唯一トプ画を三人の写真に変えてなかった一人の子から今電話できる？とLINEがきて、きっとグループの話だなと思い電話をとりました。 その内容は、 「今グループ内で亀裂がはいってるじゃん？〇〇（私の名前）はどう思ってるの？」 と聞かれました。 私は、 『私が三人のグループに途中で入ってきたからやっぱり邪魔になったんじゃないのかなって思ってた』と伝えると、 「私ね、〇〇のTwitterのネット垢みつけちゃったんだよね、そこにうちらの愚痴書いてたじゃん？それを他の二人にも伝えたらああなっちゃったんだ。でも私は〇〇を仲間はずれにしたくない」 って言ってくれて、何故私が仲間はずれにされてるのかもわかったし、それに仲間はずれにしたくないって思ってくれてるんだと凄く嬉しくてまた泣きそうになりました。 その後、LINEの四人グループトークで電話で話したことを説明して愚痴のことも親に愚痴感覚で書いてしまったと謝って、みんなすごく優しく聞いてくれて許してくれました。 その次の日の朝もちょっと気まずかったのですが、話しかけてくれてまたいつもどおりに戻ったって思いました。 でも、二人のLINEのトプ画はそのままで、最近になって唯一トプ画を三人のにしていなかった子もその写真にし始めました。（結局3人全員が私をハブいたトプ画） 仲間はずれにしたくない。そう言ってくれていたのに何故そうなったのかわからく、急にあの時の不安がまたぶわっと蘇ってきました。 もうTwitterには悪口を書いていません。 裏表の激しい子達なのでよくわかりません でもよく考えると、その愚痴ツイートは結構前に削除していたので結構前から知っていたってことですよね？でもその間からずっと普通に仲良くしていて笑い合っていて、その裏では悪口を言われていたと思うと、今の仲良くしてくれてる状態も裏では何を言われているかわからないって思っちゃいます。いや、きっと言ってるはずです 愚痴を書いていた私を友達の立場からみたら信用なんてできないし、謝って信用が取り戻せるとも思えません。 でも私からしたらなんか、やられて嫌って言われたことをやられているようで疑問で仕方ありません。同じことしてない？みたいな、、 もう学校に行って普通に話しても、裏で言われるんだなあとか考えると本当に行きたくありません。 中学の頃は先生が話を聞いてくれたのですがその先生も今ではいないし、高校の先生方は冷たいし、親は父子家庭で女の友達関係とかわかってくれなくて、話をしても無視されます。 頼る人がどこにもいなくて、でも親に迷惑かけたくなくて、でも逃げ出したくて。 色んな感情がぶつかってすごく苦しいです。 学校を辞めて通信制に通おうかとも思ったのですが、それも親に迷惑をかけてしまうと思ったら申し訳なさすぎてできません。 逃げ出したいです、苦しいです、独りは嫌なんです、私が我慢して愚痴を言っていなければこんなことにならなかったのにと自暴自棄になります。 ほんとに、学校辞めたいです、 なにか解決法などがあれば教えて欲しいです。 言いたいこと、伝えたいことがありすぎて文がまとまってないし長文だしで本当に申し訳ありませんが読んでくれると嬉しいです。 月曜からの学校行ける気がしません。
2年付き合ってきた元カレに執着しすぎてます。 行動気にしたり、色んな事が気になります。 新しい彼女できるのもすごくモヤモヤして嫌です。 最近、私の友達(彼氏持ち)と二人でご飯や映画行ったりしてて付き合ってないのは知ってるのに付き合ってるのかなって考えて堕ちてしまいます。 元カレにすごく未練タラタラなのに次に進めると思いますか？ どうやって元カレのこと忘れたり断ち切ったらいいと思いますか？
彼女や彼氏に会いたいけど会えない時。 今、すごく彼女に会いたいです。 ですが僕が仕事なので会えません。 電話の声じゃなく直で声を聞きたいです。 彼女の顔が見たい、抱きしめたい、彼女の香りに癒されたいです。 この気持ちを抑える方法ありますか？
こういう人は、世間からどう見られてますか？ 48才、 独身、 宝塚好き、 ジャニーズ好き、 子供と接する仕事を長年している、 そしてその子供をみんながいる前で怖がらせたり泣かせたりするのを楽しむ、 掃除が嫌い、 料理はしない、 自分は悪くない主義、 事なかれ主義、 それをきいてどうするの？という質問をしてくる。 正直、まいってます。。。
よっぽど顔が悪い(女性と縁がなさそう)とモテそうと言われるんでしょうか？ ３０才の男です。所謂付き合ったことがありません。色々質問したのですが、やはり縁がない人生だったと諦めることにしました。 回答者様方は多分彼氏、彼女がいたことがない人は皆無だと思うので、私の気持ちが分からなくても仕方がありません。 身長は176しかなくて一時期本当にコンプレックスで悩んだし、爽やかとか好青年、イケメンだと言われたこともありましたが、、女性に縁がない人生でした。 本当に笑えないくらい。男子校出身や大学で格闘技系のサークルに入ったことも関係ないでしょう。。 陰で○○ちゃんがかっこいいと言っていた。バイト先に入ってきた女性(自分の知り合い)が私目当てだったと知った。 サークルの女性から会うたびにイケメンだと言われていた。。初めて行った合コンでも殆ど話さなかったのに、ある女性から花火を見に行ったとラインで画像付きの連絡が来たり。 嘘も本当に付いてないですし、今でも上司や先輩からはお前がモテないはずはないと言います。久々に会った友人からもかっこいいから寄ってくるだろうと言われます。 彼女を作る器でもないので、仕方がないんですが、、、 社内は女性が沢山いるので、本当にモテそうならとっくに彼女が出来ているような気がします。 唯一心あたりがあるとすれば、後輩の女性とラインを交換して、毎日ラインしていたことや飲みにも行ったりとか、夜中に電話が来たりとかです。 今は大好きな格闘技をやる毎日で体つきもかなり良い感じで、強さにも自信があります。 彼女を諦めるにはどうしたら良いでしょうか？諦めたい理由は、もし万が一奇跡的に彼女が出来たら、過去を悔やんでもっと自殺したくなりそうだからです。 諦め方を教えて下さい。
男性にとって、どんなに仲が良くても異性として可愛くても、ただの友達、ってどんな人ですか？ また異性の友人に片思いをしていた方、どうやって気持ちに折り合いをつけましたか？ ----------------------------------- とても仲の良い、数年来の同僚の異性の友人に片思いをしています。 彼の気持ちがわからない、また自分の気持ちをどうしたら良いかわからないので相談させてください。 ふたりで飲みに行くのはもちろんのこと、イベントに出かけたり、彼がとても落ち込んでいるときに会って話したいと頼りにされたり、友人や仕事関係の人に頻繁に紹介してくれたり、友人として気に入ってくれていることは感じます。 ただ、ふたりでお酒を飲んだり遅い時間までいっしょにいたりドライブに行ったりしても、間違い？は起きることはなく、彼から下心を感じたことはありません。 同性の友人と同様に接してくれていると感じ、長くこの友人関係を続けられるよう自分の気持ちに蓋をしてきました。 ですが、私たちの関係について、本当は恋人同士なんじゃないの？と茶化された彼が、心の中では笑、と言ったこと、 一度だけ酔っぱらったときに家に来ない？とLINEがきたこと（彼の性格上、下心はないと思いましたが、間違って半端な関係になりたくなくてやんわり断りました）、 もしかして？と思う出来事が起きては、友人で落ち着けていた気持ちが揺らぐことの繰り返しです・・・私を可愛いと思っていると言っていたとも聞きました。 彼は私をどう思っているんでしょうか・・・ また友だちに片思いをしていた方、辛い気持ちとどう折り合いをつけましたか？ 彼の気持ちを聞きたいけれど、ほんとうに大好きで大切な人なので、友人関係が壊れるのがこわいです。 長い付き合いの中で、彼がそのような意思表示をしていないことが答えなのかなとも感じています。 とりとめのない文章ですみません。 同じような経験をされた方、同じような関係の友人がいる方、ご意見いただけると幸いです。
会社の飲み会があったのですが、おそらく社会人の飲み会の雰囲気なんでしょうが、みっつ上の男性（26）とわたし（23）がターゲットになって、上司の方が「◯◯（男性の名前）！△△さん（わたし） 、どうや！？」みたいにフッてこられて、「はい！いただきます！」「結婚してください！」など、男性から言われる場面がありました。 最終的には、「××（デートスポット）誘え！」と言われていて、「××行きませんか？」と飲み会の皆さんの前でわたしに向かって言われ、いろいろ申し訳なかったので「ごめんなさい」とその場の雰囲気？で行ったのですが、あとから、なんか蘇ってあれで良かったのか、と思い始めてしまって、 上司は、飲んでいましたが、その方はノンアルコールを飲んでいました。 その方は、すごい爽やか系で、いかにもモテそうで、彼女もいそうな感じの方なので、慣れてる感があったのは、確かな感じでしたが、笑 ああいう雰囲気には、どう答えるのが正解だったのでしょうか… 来月にも、飲み会があるのですが、どう接したらいいですかね？ なんか、あのようなこと初めてだったので、迂闊なんですが、その人のこと気になるようになってしまって… フロアが違うので、ほぼ仕事上は会いませんので、なんとか、きっかけを作りたいのですが… 連絡先は、まだ知りません。 恋愛初心者に、アドバイスお願いします。
女性に質問です。 女性が友達同士でよく触れ合っているのをよく見かけます。 友達同士でなくても、女性相手なら誰でも相手に触れていることが多々あると思うのですが内心嫌いな女性に対しても普通に触れるものなのでしょうか？
どうしたらできますか？
恋愛においた、男性は『追いかけられるより追いかけたい』という概念があるにもかかわらず、その逆の『追いかけるより追いかけられたい』と思う男性の心理とは何なのですか？
高1女子です。結構仲の良い男友達で気になっている人がいます。 学校の帰りも待っててくれたり、電話毎日します 昨日のことです。彼が電話で暇だから〇〇んち 行っていい？と言われ、オッケーすると来て 公園に行き彼は朝ごはんとお酒を持ってきていて 私の分も買っていました。 すると眠いと言って何も言わず私の膝に頭を置いて 膝枕をしてきました。そして急に起き上がり 〇〇って結構胸あるよなwと言ってきて ないし笑というと触っていい？と言われ 触られました。揉まれたりはしてません。 そして昼になり暑くなって犬の散歩へ一緒に行き 犬を入れるとき、もう既に親は仕事で居なくて 本当は家に人を入れてはいけなくて彼もそのことを 知っていたのですが彼を玄関で待たせていると徐々に家の中に入ってきて私も、もういいやと思い 家の中に入れました。 すると彼は私の部屋に入って私のベッドに横たわり 抱き枕を抱いたり、枕を使ったりしていました。 彼も私も寝てなくて眠くなり彼はベッドで寝ようと しているので私は床で寝ようと思い、目を瞑ると 彼が私のいる下に降りてきたので私は ベッドあいたー！と言ってベッドに寝転がると 彼が私の隣に入ってきてポケットの物を出して 腕時計も外し パンツ見える。ウエスト細っ！など私の体の ことについて言ってきてそして私の下着の中へ 手を入れて胸を触ってきました。 そして、本当嫌だ。と言うと急に私を こしょばしてきて、最終的に股の辺もこしょばされ ずっとそこを集中的にやられ、ここ気持ち良くね？ とズボンの上から触られそこはダメというと またこしょばされ、股の辺はずっとこしょばされ 続けていました。 私も彼に仕返そうと思って彼をこしょばすと 足を絡まらされて身動きがとれなくなり そのまま抱きつかれました。髪の毛いい匂いする。 などと言われ〇〇だったら抱き合うとき どう抱いてほしい？と言われ後ろからがまあ いいかな？と言うと俺がしちゃら〜と言われ、 腕で体を引きつけられ後ろから強く抱きしめてきました。 その後またこしょばされ股の辺もこしょばされ 段々、場所が性器の方へきて慣れてないので 私はそこもくすぐったくて笑っていると 彼の手が私の手と当たり、彼の方から恋人繋ぎを してきました。私も握り返し、疲れ果て そろそろ昼なので帰ることになりました。 その後日、Twitterで自分の身長＋22したら 抱きつきやすい身長がでる。というやつで ツイートしたら彼がそのツイートを見て これ俺やん。と言ってきました。 とても緊張したのですが彼は私のこと どう思っていると思いますか？ 好きではなくてただ体目当てなのでしょうか。 長文すいませんでした。
18才年上の彼について。 こんばんは。 27才、現在実家暮らしで、1人暮らしをしてた頃に出会い系のネットで18才年上で今45才の彼と出会いました。 彼とは出会って9ヶ月ほどです。 当時私は風俗をしており、精神障害もあるのでその事で家に暮らしておらず、半ホームレスでした。 その私を包み込むように可愛がってくれ、 症状は良くなり、風俗を辞め、3年の放浪生活から立ち直らせ、家に帰ることができたのは彼のおかげです。 しかしデートは毎回セックスするだけで、 実家に帰った今も月1回ほど夜遅くにホテルに行き2、3時間で帰るものだけです。 彼は仕事が大変忙しく、なかなか会えず、会うのも23時頃からです。 夜遅くてもバーとか、カラオケとかもあるし、普通のデートがしたいので、言ってみるのですが、ホテルしか行ってくれません。 そんな彼をとても包容力があり、一緒に居たい気持ちと、45才のこともあり結婚しても早く別れることが不安だったり、ホテルしか行かない関係に嫌気がさしているのですが、 私から別れようと言って別れても、胸が引き裂かれ焼きただれるような痛み、不安で辛すぎ、連絡してしまいます。 よりを戻してからすぐ、やはり包容力を感じなくなりホテルも嫌なので別れ、また付き合い、しばらく付き合って今友達です。 こんなことを繰り返し、ホテルに行くよりも、別れたほうがいいのでしょうか・・・ 一時は思いつきで風俗をしたりしていましたが、彼との体ばかりの関係に罪悪感があり辛いです。 でもあの暖かさを忘れられず、別れた時、辛すぎたので、そして彼の温厚で優しい人間性が大好きで尊敬しているので、今回は友達として付き合うということにしました。 友達でも、彼はホテルばかり行くような雰囲気ですが。 そして彼と結婚したい夢も忘れられず、 友達という関係もどうかと思うのですが・・・ ちなみに初めて26才で付き合いました。 正直彼に感じて、辛いです。 ホテルに行くのが苦しくて別れようとも頻繁に思うけど、幸せが忘れられず、1日中彼に囚われています。 スッキリ忘れて新しいことに打ち込んだり新しく好きな人ができたりしたらいいのに、と思いますが 今までもっと長い片思いや深い愛という感じの熱い熱い片思いも、吹っ切れていたのにこんなに辛く苦しい恋は初めてです。 付き合ったからでしょうか？ 正直彼とは普通にデートもしたいし、結婚願望もあります。 今は彼以外包容力のあるこんな暖かい愛はないと思って辛く苦しく胸が焼きただれます。 でも他の世界に目を向けることも大切です 今は辛くなるためそれができません。 しかし思うのですが、 ここで質問です。 他にもこんな包容力や暖かい愛のある人は存在するのでしょうか？ 他の人でもこのぐらい好きになれるのでしょうか？ また同年代の恋でも包容力を感じられますか？ 新しい希望にも目を向けたく、教えてください。 長文を読んでくださり有難うございます。 宜しくお願いいたしますm(__)m。
気になる人から電話がよくきます。 はじめまして。 最近気になる人ができました。 8歳ほど歳上の方なのですが、 外見は全くタイプじゃないのですが性格はすごく好きです。 まだ好きなのかどうかはよくわからないのですが、数日前から寝る前に毎晩電話がきます。 私は気になった相手と付き合ってうまくいった試しがなく、付き合ってからやっぱりそのときだけの感情だったというパターンが多いです。 逆に相手からの押しに負けて付き合ってうまくいったパターンが少しあるだけでほとんど失敗で終わり相手に申し訳ないことばかりしてきました。 なので期待させるようなこともしたくないですし、自分が気になっている気持ちもどうせ今だけだろうと思います。 どうしたらいいですか？ 寝る前に電話がくるというのは男性はどういう気持ちでかけてきているのでしょうか？
今年３０歳になる男です。 今、彼女はいないのですが、そろそろ結婚相手を探さねば、と思うことも多くなってきました。 周りが結婚ラッシュだったのも影響したと思います。 ただ、昔からそうですが、相手の女性には処女であってほしい、と思ってしまう自分がいます。 歳をとるごとに多くの現実を知りますから、同じ年くらいで処女の女性はいない、というのもある程度理解しています。 ただ付き合うだけなら（相手のことがそんなに好きでないなら）、非処女だろうが大して気にもしませんが、本気で好きになると、相手の過去が気になります。 結婚相手の女性が、過去知らない男とあんなことやこんなことをしていたのかと思うと、悔しくて仕方ないです。 「過去は過去。未来に目を向けたほうがいい」「それがあっての今の彼女。男なら受け止めるべき」 といった意見が、一般的には多いように思います。 この歳で「処女がいい」なんて言おうものなら「処女厨か」と罵られたり、 女性から気持ち悪がられたりします。 そんなに悪いことなのでしょうか？ せっかく車を買い換えるなら、中古より新車がいいに決まってます。 家だってそうですね。 女性もイタモノよりサラがいいと思うだけです。 家や車は変えれますが、嫁さんはそうそう簡単に変えることはできませんし、 変える気もありません。 なので、「この人となら！」とこちらも覚悟が決められる相手（処女）がいい、というだけの話です。 もちろん内面や外面はきちんとみます。 でも、どんなに性格良くて見た目も良かったとしても、過去に多くの男性と付き合ってたりなんかしようものなら、一気に冷めてしまいます。 誰にも穢されてない、キレイな女性がいい、というのは、そんなに変態的なものなのでしょうか？ 皆さんは相手の過去は気にならずに結婚してるのでしょうか？ 過去付き合った人数は２人くらいまでが限界です。 経験人数は少なければ少ないほどいいです。 結婚するまで貞操は守る、という女性が好きです。 今時聞いたこともないですが・・・。 質問は以下の３つです。 ①処女がいい、と思うのは変態的？なのでしょうか ②相手の過去は気にならないのでしょうか？ ③相手の経験人数が多かったとして、それでも「好き」という気持ちがあれば乗り越えられるものでしょうか？ どうぞ、よろしくお願い致します。
彼にヤキモチを焼き、それを素直に伝えずに 怒ってしまい以前から少しイライラが溜まっていたのでラインで別れようと伝えたところ はい。と返事がきました。 そのあと色々やり取りをして別れましたが その日のうちに寂しくなり別れたくないと伝えました。 そのあと少し時間を置き、電話で話しあいをしました。もう一度はじめからやり直そうとなりました。 そして二、三日後に彼に会いにいきましたが、二人でYouTubeをみて何事もなく帰りました。 次の日突然ラインでごめん。別れようとラインがきました。 会ってもくれませんでしたが、今日会ってきました。 嫌いになったわけじゃないが、朝起きて急に別れようとなった。タバコもお酒も全部やめて少し真面目になりたいと急に思ったと言われてしまいました。 話をきいたところによると別れようと言われて相手は気持ちがすーっと冷めてしまったそうです。 嫌いにはなれない。と言われましたが時間をおけば復縁は可能でしょうか？ やはり難しいですかね？
こんいちは。 私は日本語学部の１年生の女の子です。(留学生だから私の日本語は少し変です。本当にごめんなさい) タイトル通り、幼なじみと喧嘩してしまいました。彼は高校３年生の少年です。 学校の時に出会いました。子供の時、私たちはいつもそばにいました。 だけど私は引っ越したので、４年間に連絡できませんでした。気持ち悲しいでした。 今年のはじめ、FBのおかげでまた一緒に話せるようになりました。二人はよく変わりました。時々それは本当に大変だったが、一緒にいた時は昔のように:とても楽しかった。 また彼といたのは、奇跡だったと思いました。 でも６月の初め、彼は意味が分からず一挙に私と怒ってるようになりました。そして、彼の最後の言葉は「俺らの親善はお前の目だけに必要ことだよ。」でした。 そのごろから彼は返事しない。SNSでも、メールでも、ポストカードでも...全部は無理になりました。(絵描くのが好きなので、ポストカードをしました。) 彼は家族のようになってしまいました。そばにいないので本当に寂しいです。 どうすればいいのでしょうか？ ご回答、よろしくお願いします。
最近すきな人ができその人に告白されたんですがそのときすきぢゃぁなかったので振ったんですが、今更意識しはじめ改めて好きなんだと感じ振ったことに後悔してます。 いろいろ考え過ぎてしまい、今からでも告白して大丈夫だとおもいますか??告白されて、やっぱりすきです！って言ったら、なんだこいつって思われないですか?? やっぱり諦めたほうがいいんでしょうか?? 前に告白されて振った理由はすきぢゃなかったってのもあるんですが相手とラインしても、１日３件しか来ないので付き合っても長く続かないんぢゃないかなぁと思ったのもあります。ラインしても、長く会話が続かないし５時間立たないと、返事がきません。もし付き合ったら不安しか残らないんぢゃないかと思い告白できないでもいます。休みの日でも、ラインが３件しかきません。これってほんとに自分のことすきなんでしょうか??普通すきなら自分からラインとか長く会話しよとか思うんぢゃないでしょうか??それは自分だけでしょうか??がちで告白しよか迷ってるので相談お願いします
相続の為の養子縁組 私のおじ・おばは90才を目前にしており、いつ事切れてもおかしくありません。 おじ・おばは、自宅で生活しておりますが、共に認知の症状もでており、おじが要介護1、おばが要介護2です。 夫妻には、娘（私の従姉）が２名いますが、どちらも遠方居住で、子供はおらず、いずれ絶家になります。 従姉はどちらも将来とも、親実家に戻る意志はありません。 そこで、おじ・おば亡き後の自宅を、私が引き受けて欲しい旨の申入れがあり、従姉も同意しました。 私が貰い受けるには、遺言書をおじ・おばに作成していただく必要がありますが、認知が進んでいるため、遺言書の作成はこんなんです。 そこで、別の方法として養子縁組の手段も考えましたが、私が養子になると、苗字変更をせねばならず、現実的ではありません。 他には、私の母におじ・おばの養子になってもらい、私が間接的に関わるとかも提案しましたが、母は気が進まないようです。 他には、私が書面上の離婚を行い、妻は苗字を変更しないままで、私がおじ・おばの養子になり、養子縁組が成立したあとに、妻と復縁するという方法を考えてみましたが、有効な方法となりうるでしょうか？ 決して財産狙いのつもりもなく、不動産相続の話は、以前から私への打診があり、最近従姉共に話し合いして、了承されております。 話がこじれた場合には、手を引いてもかまわないです。
質問です。 僕のことどう思います？ 本当につけ麺だと思いますか？
大学生の人は高校生に告白されたらどーですか？
家族との話です。 私の家は二階です。 一階にテレビが3個ありおばあちゃん 母 私 でオンラインゲームをしています。 ですが私はテニスや勉強で忙しく一階でみんなとゲームをしている時間はありません。ので勉強の合間に少しくらいゲームをしたいので自分の部屋(二回)にテレビを一つ持っていきたいです。ですが おばあちゃんはとても子供思いな人で、私が忙しいから代わりに少しだけやってくれていました。 ですが今はおそらく私のデータをやることが楽しくて仕方ないみたいです。 なので自分の部屋に持っていきたいと頼んでも、勉強しなくなるからダメだとか言って持って行かせてくれません。 最初はゲームのお金稼ぎだけやってくれると言っていたのですが、今では自分のデータと私のデータを同時に一日中やっています。 母曰く、そんなにやらなくてはいいのではないか？ と言うと、〇〇(私)が弱くなる！ といい狂ったようにやっています。 どうにか説得して私の部屋にゲームを持っていきたいです。 説得する方法はありませんか？
ヤキモチの治し方について 極度のヤキモチ妬きを治したいです。 先日、彼氏が某アイドルを好きだった事が判明しました。 私と付き合ってから、そーいったものに興味が失せたと言ってくれてたのですが、実際は違ったようです。 芸能人を好きな事なんかは当たり前だと思うので、隠されていたショックや、言っていた言葉を馬鹿みたいに信じていた事が重なって、それに加えて、そのアイドルに到底かなわない自分、真逆な自分なのでヤキモチが半端なく出てきました。 頭で、こんな事でヤキモチをやくのはしょうもないと思う自分と、負けた感じで悔しい自分との葛藤です。 幼稚な感情でお恥ずかしいですが、ヤキモチを少しでも無くす対策、例えば思考の切り替え方など、あればご伝授下さい。 アイドルでもこれなのに、リアルな場合を考えると、、、。自分が嫌で呆れ返ります、、、。 子供すぎる事は理解しています。 成長するためにもアドバイスをよろしくお願いします。
上司の言うことややり方は絶対で、どんなに上司に非があっても正そうとします。 自分は意見も、非を指摘することもできません。 頷くしかありません。 子供扱いされます。 完全に喧嘩売ってますよね？ 毎日顔を合わせていると、とてもイラつきます。 何も上手くいきません。 昔から周囲に馴染めず、孤立し、まともな恋愛もできません。 元々私にはオーラや素質がないのでしょうか？ 努力もクソもありません。 どんなに努力しても、上司の都合が変わらなければそのままです。 最近外を歩くのが億劫です。 道を譲っても頭を下げないやつが多い。 だから譲る気が失せる。 急に車や人が飛び出してくるし、電車では婆がいかにもドケみたいな目で見てきます。 中学時代から、私は将来結婚できないと予想し始めもしたが、正にその通りになりそうです。 何が私をこうしたのでしょうか？ 私は人を機械視してしまいます。 あまり人に興味ありません。 何が私をこうしたのでしょうか？ でも、死にたくありません。 私は今後どう生きていけば良いでしょうか？
すみません少し変な質問になってしまいます。。 私は現在留学している時に出会ったメキシコ人とお付き合いをしています。今もわたしと彼でカナダに留学しており、ちょくちょく2人であってデートしたりお泊まりてます。 でも彼は性行為などする時にコンドームを使ってくれません。中には出しませんが、、、メキシコ人はコンドームを知らないのでしょうか？ それとも同時にメキシコ人は本当に女好きでナンパしまくってるのでしょうか？交際して2年たちますがやはり浮気とかしてるかなとかしんぱいになるときがあります。。
女性が言われて喜ぶ言葉・・・ 女性が男性に言われるとうれしい言葉ってなんですか? 恋愛感情がない人に言われる言葉です。
私は、昔から断ることが苦手な性格です。最近お付き合いしていない男友達と雰囲気に流されてキスやそれ以上のことをしてしまうことが何度かありました。誰でもいいわけではないですが、抱きしめられて少し嬉しいと思ってしまった自分に嫌気がさしています。 押しに弱い女性は、男性にとっては好都合ですか？ また会いたいと言われましたが、利用されている気がしてとても悔しいです。男性は好きでない人とも何の抵抗もなくキスしたりできるのですか？
気付いたら考えてしまう… 別れた彼氏のことを考えてしまう日が1ヶ月近く続きます。 別れた理由はわからなく、私が振られました。 俺が悪いと理由を一切話してくれませんでした。 でもまだ好きなんです。 忘れられないんです。 新しい恋に進みたいのに分からないことが多すぎて心の中に引っかかってしまいます。 忘れたい、けど忘れたくない。 毎日葛藤してて、全然自分が前に進めません。 どうすればいいですか。
脇の下を舐められるのは嫌ですか？
初めまして 私は最近付き合った彼氏がいます。 彼はとても決断力のある男らしい人です。 「次会うまでに他の男考えんなよ 俺のことだけ考えろ 心も身体も満たしてやるから」など、 「他の男と仲良くしてたらぶっ殺すからな笑」 と冗談で言われたりしました。 正直キュンキュンしました笑 電話してて、エッチはどうゆうのが好き？などと色々聞かれて答えたりしていました。 「最近、私Mだって気づいたんだよね 前の彼氏とは手首を縛ってしてて けどある程度自由のあるのがいいんだよね」 と伝えたら 「調教したら変わりそうだなぁ 今調教してやるから服を脱げ」 と言われ、嫌がったんですが「強制な」と言われてしまいしぶしぶ電話越しでそうゆうのをしました。 「鼻つまんで息とめて陰部をいじれ」 と言われてやってみますが苦しいっちゃ苦しいです… まだ耐えられましたが… 「これはまだ初期段階な」 「首輪もしてやる」 「玩具でｱﾅﾙ壊してやる」 「玩具買いに行かせてやる」 「首絞めてやる」 「目の前でオナニーさせてやる」 「次会う時下着はかないで来いよ」 「ハメ撮りしてやる」 と言われてしまい極度なSMプレイなので 楽しみというより、未体験なものばかりで恐怖なのが勝ります。 嫌だ、と言えば「お前は俺だけのペットだろ？ご主人の言う事は絶対なんだよ」 「強制」と言われてしまい聞いてくれませんでした。 今まで体験したことのないことばっかり言われて 私はそこまでのSMプレイは望んでいないので 断りたい部分は断りたいです。 ハメ撮りとかめちゃくちゃ嫌です。マジで。 ペットより彼女として見て欲しい… 正直エッチの話をする前までは こんなに俺様ドSな人だと思いませんでした。 好きだからしてくれるのは分かっています… 普段はめっちゃイイ人なんですけど… 彼の性癖に応えられる自信がありません。 私が壊されそうでなりません。 不安です。 断り方や何かアドバイスではありませんが、 どうしたらいいか教えてくれませんか 私は高2で相手は大学生です。 真剣に悩んでます。 よろしくお願いします。
タイトル通りです。 私は、ここ数年、友達の好きな人ばかり好きになってしまいます。 どうしてこんなことになってしまうのでしょうか。 何か私自身に問題があるのなら教えてください。 考えられるものをいくつか挙げてもらえると助かります。 それとも、私の好きだという気持ちは勘違いだったりするのでしょうか？ 自分のことなのに、よくわからなくて、とても困っています。 今のままでは自分を嫌いになりそうです。 文章を書くのが下手ですみません(汗) 回答よろしくおねがいします！！
つけ麺とイケメンの違いを教えて下さい。 つけ麺と言われて困ってます。
はじめまして。 初めての投稿をさせていただきます。 この前、川に遊びに行った時に初めてナンパされました。とゆうか声をかけられました。 それから電話番号を聞かれたので教えました… 自分でもどうすれば、と悩みましたが、断ったらなにか言われるかなと少し怖いと言う思いもありましたが… 結果教えて、その日は少しその人と話して帰りました。私は川には家族と来ていましたね… ナンパしてきた人は4人の友達といました。 それから帰った日に電話がきてずっとお話してました。で、次の日も電話かかってきたので、でて、話してる途中で今日今から行っても遊べる？と聞かれたので…(･･;)遊びました。その日も何事もなく、ご飯食べて、本を読んだりと過ごしました。 で、次の次の日、私から遊びませんか？とお誘いしました。で、その人が仕事が終わったら遊べるとゆうので待つことに…で、その時待ち合わせ場所がその人のお家の横らしく、その人のお家に行きました。けどその人と、外でご飯食べて家でDVDみたりしましたが…なにもされなかったです。その人はペットも飼っていたのでそのペットと遊んでもいました(･･;) で、ここからが質問なんですが、ナンパされたらエッチ…みたいなことも思い浮かぶので…私なにもされなかったのでこれは女として、魅力がないからでしょうか？ すいません！(~_~;)されたいとはではなく。 ナンパ＝やる そうゆうものなのかな？と思い…不思議で…とゆっても私あまり可愛くないので されなくて当然ですし、 何よりなにもされなくてよかったのですが 男性からしたらどーゆう、心理なのかなと。 すいません。文が、まだらで！ 申し訳ないです。初めての投稿なので変な質問をしていたらごめんなさい。 どうか、男性はどうゆう心理なのか、意見お聞かせください。お願いします。
私は高1で付き合って一ヶ月くらいの彼女がいます。その彼女が誕生日を迎えたのですがどんなものあげたら喜んでもらえますかね？アドバイスお願いします！
仕事の人間関係についてです。 自分がおかしいのかと思って しまうことが何度もあります。 職場の人のことでイライラすることが多くなってきました。 最初は、子どもが小さいから仕方ないか、 本人の体も良い方じゃないから仕方ないか、 で済ませて普通に仕事をやってました。 ある時、職場の人からの連絡で 『 すまん！朝起ききらんやったけん仕事休ませてもらいます 』って言われた時は 呆れて言葉もでませんでした。 仕事を休む理由は様々で、、、、、 『 子どもが夜中まで起きちょったけん仕事休ませてもらいます 』 『 寝坊した！行けたら行きます！ 』等です。 たまに無断欠勤の時もあります。 直接本人に言いたいんですがなかなか言えません。 先に今の職場で働きだしたのは私ですが 相手の方が人生の先輩であり主婦の先輩でも あり自分の気持ちすら言えません。 その人の息子の彼女も同じ職場で一緒に 働いてるんですけど やっぱり一緒に住んでる期間が長ければ 何も思わんくなったりするんですか？？ それと、あんたみたいな人はどこ行っても 通用せんし私が経営者やったら絶対雇いません、って言われた時もありました。 仕事の事と関係ないことも言われたりもしました。 今じゃ同じ職場で仕事したくもないし 誰とも話してません。 被害妄想、自暴自棄、ってかげで言ってるみたいです。 被害妄想、自暴自棄、じゃありません。 今の職場に勤めてもう4年目になります。 今の仕事を辞めたいとは思いません。 文の説明下手すぎてすみません。
高校生です！ 好きな人にLINEをしたのですが 返信ってやっぱり短い方がいいですよね？ 恋愛経験など皆無なので彼女が欲しくて長めの返信になってしまいます 後、女性ってどんな返信をしたらちょっといいなって思ってくれますかね？ 教えてください！
人間として一番大切な物ってなんだと思いますか？
人間として一番大体な物ってなんだと思いますか？
3年付き合った彼女に5月末に私の事は家族的に好きだけど他に気になる人が出来たと言われ振られました。振られた原因は私の女性関係が大いに関係しております。 そこで私は全ての女関係を清算し、付き合っていた時の相手に対する思いやりが全くなく無関心だった事を反省して思いやりを持って相手に接しながら復縁を狙っていたのですが8月頭に相手の態度がおかしくなり始めあーもう無理だなと思って連絡をとらないようになっていたのですがある日相手からLINEで話したい事があるからちょっと会いたいと言われ会った時に私には恋愛感情はもてない、気になってる人と付き合おうと思うと言われまして、わかった君の思うようにすればいい僕は僕で好きにやるよと言ってサヨナラしました。その次の日にLINEでもう連絡しないと言っていたけど変わろうとしてくれて嬉しかった事や最後にいきなりあんな事言ってもそれでも大事な存在だと私が言った事ご嬉しかったといったLINEを送ってきてこれからもよろしくと最後締めくくられていました。私と相手の関係は私の運営している店舗のスタッフとして働いてもらっているのですがマネージャーに店舗周りは任せているので私自身が店舗に行く事はほぼない状態です。しかし、最近になって私の近況を聞いてきたり週に一回はお店に会いに来て欲しいと言われたり、私としては新しい彼氏と付き合いだして楽しい時期だと思っているのですが相手の考えてる事が理解が出来ないので質問させてもらいました。(彼氏が束縛が激しいみたいでもうLINEはしてきません、お店の電話で仕事の理由をつけていろいろ話してきています。ちなみに一度お店に行きお昼を一緒にしました。その時にいろいろ聞かれたので今が楽しいことやら、目的ができた事云々のはなしをしました。そこから連絡がお店から来るようになりました)私はもう自分から復縁をせまるつもりはなく相手ご求めてくれたなら復縁をしたいと思っております。 長々と書いてしまいましたがご意見よろしくお願いします。
名前って、1回の変換で出てこないことよくありますよね？ (例→太郎だと出るけど汰浪とか) 私も1回で出ないのですが、同期がパソコンで名前を打ち込んでる時に｢○○(私とかほかの方)は1回で出てこないからめんどくさいな！｣と冗談混じりに言われました。 それは別に私も思うからいいけど、あとからTwitterでわざわざ｢1回の変換で出てこないやつなんなの！(怒)｣って言ってるのみるとそんなに切れることか？と…… 私もそんなことに突っかかるのも心が狭いな〜とは思うけど… 親がせっかく付けてくれた名前で、変換が出来ない人の名前は私含めDQNネームな訳でもないのに、そこまで言わなくても良いと思うんですよね。。 同じような経験したらあなたは気にしないですか？
女性に回答お願いします。 　 この間女性と会って色々な話をしてたのですが、話の流が彼氏いる居ないの話になり、私が聞いてもいない男女の関係を 数年してないし、したいと思わないと言ってました。 私と女性は友達なのですが聞いていない事を男性に言う事はありますか。
私は30代独身女性です。 またいとこ30代独身女性、(以下Y子)のことで相談です。 私の父親はも定年になりましたが、5年前、市の職員でした。 またいとこが家の父親に市の職員になりたいから、コネで入れてほしいと頼んで来ました。 父親はそこまでの権限は無く、一次試験に受かれば、なんとか人事に声掛けはできるというものでしたが、またいとこは一次試験に落ちたので、この話はこれで終わり。 次は市の職員の男を紹介してくれと頼んで来ました。 あまりに頼んでくるので、その気も無い男を紹介しましたが、←これもどうかと思いますが… 男がその気にならず、この話は終わり。 そして、私に「あなたもお父さんに紹介してもらえばいいのに(笑)」と。 私はよく１人でお見合いパーティーへ行くのですが、最近またいとこから、お見合いパーティに行きたいけど道分からんからナビしてと頼まれました。 ナビまでして、彼女はカップルになり私はカップルになれず。。 その後は誘いを断ったので、１人で行くようで。 その後、なんかの会話で、私の友人はお見合いパーティーに１人で行けないと言ったら「え～、１人で行ったほうが成功率高くない？」と こうゆう女性をどう思われますか？
電車で話すのが疲れる。 友人と同じバイトをしていて、電車で一緒に通勤しています。バイト先までは1時間半くらいかかるのですが、その間ずっっと喋りっぱなしで疲れます。。 帰りは何とか言い訳つけて別で帰ろうとしてるんですが、行きはどう理由つけても断れません。(電車の本数がかなり少ないので…) 朝は今まで寝たり、本読んだり…など1人の時間を楽しんでいたのですが、友人といると喋るしかなくて正直苦痛で、とても仲良しだったのにその子のことが嫌いになりそうです。 もはやバイトを辞めることすら考えてます。私の性格上、人があまり好きではないのかもしれません。 友人と一緒に通勤するのを辞めたいのですが、揉めずに何と言うのが一番良いでしょうか。
彼氏の病んでたアピール 昔精神科通おうとしてた、とか 携帯のメンタル状態チェックアプリ？みたいなので今すぐ通院しろって出たことよくあった、とか 高校時代の話よくしてきてるけど 痛くて聞いてられません 大体本当の鬱の人ってそんな風にドヤ顔で語らないし 隠すでしょ
束縛する男性はだいたい、血液型が何型なのでしょうか？一番エッチが好きな血液型の男性は？
83歳独り暮らしの母親ですが、5月に圧迫骨折後介護5認定されました。週３回のディサービス利用、毎朝45分間のﾍﾙﾊﾟｰさんのサービスを受けております。私が徒歩15分程度の場所に住んでおり、毎日の食事、車イス使用しての母親の気分転換等しており現在仕事は休職中です。単身赴任中の夫と息子二人(29歳、27歳)で暮らしています。息子二人に時々助けてもらいながら母親が近くに住むようになってから１３年間少しでも母親の力になれるようにしてきたつもりですが、私の妹は全く手伝う事もせず、口だけ出してくる事が多くなり、また母親も幼少の頃から妹を溺愛しており、私は、いつも寂しい思いをして育ちました。母親の口も最近は益々酷くなり(元々私に対して金銭面や世話するのは当たり前と言われてました)年金支給月だけ来る妹家族、そしてお金を渡してしまう母親、もう私は、母親の世話するのは限界？と孤独感でいっぱいです。妹には何度も何度も話をしましたが姉だから当たり前だと。すみません、なんか凄く疲れました。読んで下さった方々も毎日毎日お疲れ様です。不愉快な投稿になりましたが、ありがとうございます。
付き合う前の男性の家に泊めてもらうことについて質問です。20代後半の女です。 来月の中旬に、7月のはじめから毎日LINEでやりとりをしている男性(母親の職場の方からの紹介です。6月末に１度会って食事しました。母も何年か職場が一緒だったのでその男性をよく知っており、素朴な好青年です。)に会いに、鳥取から千葉に2泊3日で行きます。(2日連続で会います) 彼はLINEを毎日、朝や、仕事の合間、夜にもくれ、１度しか会っていませんが話もはずみ、お互いのいろんなことを知り、まるで付き合っているかのような感じになっています。 (母のこともよく知っていることもあり、また、他に共通の知人もいるので、前から知っているような感覚です) それで、本題なのですが、千葉に行く際、私はまだ付き合ってないので、さすがに泊めてもらうわけにはいかないと思い、ホテルをとりました。 ですが、よく考えると私はかなりの田舎者なので(一人で関東に行ったことや、一人で電車に乗ったこともありません。)、千葉に一人で宿泊する自信がありません。(都会の夜道を一人で歩くのも怖いです) そこで、やっぱり彼にそのことを言って、泊めてもらえないか頼んでみようと思うのですが、どう思いますか？ ちなみに私が最初に取ったホテル名を言ったら、彼が予約サイトで金額を調べたようで、それがあまりに高かったので、「高すぎて、お母さんたちに怒られるとは思うけど、思わずうちに泊まったら？って言おうかと思ったくらい(笑)」と言われました。(彼はひとり暮らしです) (連休なので2泊で三万くらいとるようなところしかありませんでした) こんなことを言ってくれるということは、彼はべつに私を家に泊めても問題ないと思ってくれているということなのでしょうか？？ 回答お待ちしてます。
彼の気持ちが分からず悩んでいます。 付き合い始めは、頻繁に電話やラインのやりとりをしていましたが、 ある時を境に、私との電話を拒否したり、ラインの返信が遅れるようになりました。 その境にあった出来事が私の体調不良です。 微熱が続き、生理が数日遅れ、思い当たる節があった為、彼にも連絡をしました。 しかしその後、体調不良の原因が妊娠ではなく他の病気が原因だったことが判明しました。 （まだ詳しくは検査中なので確実ではありませんが、バセドウ病の疑いがあります。） この一連の流れを彼にも連絡していましたが、ちょうど妊娠の疑いがあると言ったくらいから、 彼との連絡のやりとりに変化が現れました。 電話しても出てくれない、ラインは返信くれるけどすごく遅い　というような状態が１週間くらい続きました。 ・妊娠しても責任をとりたくない ・病気を患っている人とは付き合っていたくない 恐らく彼の中でこのような考えが芽生えたからではないかと思い、私から別れを切り出しました。 しかし、彼からは「別れたいと思っていない。自分も今仕事が忙しく、体調も少し悪いのが重なって連絡ができないだけ」と言われました。 もともと仕事の忙しい人でしたが、これからさらに忙しくなるとは以前から聞いておりましたので、納得する部分もありますが、私の体調不良と同時に忙しくなるなんてタイミングが良すぎるのでは？と信用できない部分もあります。忙しいなら忙しいでも、今の連絡の取り方では付き合ってても意味がないと思うし、会う時間も作れないなら別れたい！と話合いたいのですが… それでも仕事が忙しいのなら今は負担にならないようにして待っていよう…と自分の話は後回しにし、彼に合わせて連絡をとっていましたが、いい加減しびれをきらし電話をする時間を作ってもらいました。 やっと電話できたと思いきや、仕事がうまくいっているとか、だれだれさんとこういう仕事をした！など楽しそうに彼の仕事の話ばかり聞かされました。 しかし、いざ、私が本題を話すと、 「自分もバセドウ病かもしれない。症状が◯◯（私の名前）と似ている。すぐに眠くなってしまうから以前のように連絡がとれなくなった」といきなり元気がなくなってしまいました。 挙句、「次の会議がはじまるからまたあとでラインする！」と話の途中で電話を切られてしまいました。 彼のことが全く理解できず、もう頭が放心状態です。 みなさんは彼のこの状況をどう思いますか？ 一体彼は何を考えているのでしょう。 彼の言っていることはすべて事実で、今だけ忙しくて連絡がとれないだけなのでしょうか。 私は彼のことが好きですし、彼の仕事も応援したいと思っています。 だからこそ、彼が仕事を優先したいのなら「別れ」を選択することも、 お互いが幸せになるための一つの手段だと考えています。 しかしここまで別れ話を避けている彼は、一体私にどうして欲しいのでしょうか。
初めまして。25歳女です。 学生時代からなかよくしている友人（女性）についてです。 普段何気ない会話をしている時はとても楽しく、 会話のノリも趣味も合うので非常にいい友人なのですが… 私に気になる人が出来たり、良い感じの人がいる、といった話をすると、 彼女もすぐ合コンに行ったり紹介してもらったりして、 「私も今気になってる人がいて…」と報告してきます。 それは良いのですが、彼女の場合、 気になる人ができるとその人の話しかしなくなり、 私の話を全く聞いてくれなくなります。 彼女の好きな人の学歴や職歴、外見の話やメールのスクショなどが連続で送られてきます。 デート後に電話で逐一報告されたりもします。（大体が夜中です） その間、こちらの相談事を送っても全てスルーされ自分の話をしてきます。 ただ、私が気になる人と上手く行かなかった場合、 彼女もその気になる人と自然消滅していることがほとんどです。 なので、お互い恋愛をしていなかったらとても仲良く過ごせるのですが、 私に気になる人ができると急に対抗？されて困っています。 彼女には恋愛相談はしないでおこう、と思っていたのですが、 別の友人づてで今私に良い感じの人がいることが伝わってしまい、 伝わった翌日からまた彼女の自慢メールが始まりました。 彼女がどんな気持ちなのかがわかりません。 大事な友人なので仲良くしていきたいですが、 毎回こうなので本当に疲れてきました。 どうしたら上手く付き合えるでしょうか。
彼女が中1からいないんですがなぜでしょうかね？
歳上彼女に… おはようございます。 おやすみなさい。 のメールをするのは嫌がられますか？
度量が大きい人ってどんな人でしょうか？ 分かりやすく教えてください！！
エッチだけしてすぐ帰る関係の 女の人がいるとします。 自分がエッチしたいときに、呼べば 来るような女の人です。 そんな人が、口下手というか 話すのが苦手で大人しい性格だと 嫌ですか？ 話下手だし、なんかつまんない！って なって、ウザいと思いますか？
専業主婦に対するバッシングを目にしたのですが 家事育児に奮闘する専業主婦の方が 旦那さんに対して 手伝ってほしいな〜 と思うことはおかしなことなんですか？ 専業主婦だった場合 夫は仕事 妻は家事 ですよね？ でも育児は2人でするものじゃないのですか？ 奥さんが家事を専業でしてくれるから 旦那さんも仕事に打ち込める 逆もまた旦那さんが仕事頑張ってくれるから 専業主婦の奥さんが負担をかけない様に家事全般を頑張れる 育児はどうしても母親の方がやることが多い分 いくら専業主婦でも大変になってしまうことは 仕方ない気がするんですけど... 育児は夫婦で協力し合って...て思ってたんですけど 違うのですか？ 子供が多ければ旦那さんの協力は不可欠だと思うんだけどな〜。
同棲に積極的な男性 あんまりいない気がしますが……、 やっぱり男性にとって同棲は自由を奪われる感じでしょうか？
タイトルの通りなのですが。。。 今、新しく入社した新人の女性を好きになりました。。 しかし、その人には彼氏がいて、まだ付き合ったばかりらしいですが、その人は職場恋愛を考えて居ないみたいで、仮に別れても脈無しで、今どうすれば良いのか悩んでます…。 今自分なりに必死に声かけたり一緒に帰ったりはしてるのですが、あくまでも先輩としか見てないので。。 とても明るくて、癒されるというか。。 一緒に居たら楽しいだろうなって人です！ どなたかアドバイスいただけるとありがたいです ちなみに自分は23歳 相手は３つ上です。
私は今付きあって一週間足らずの彼氏がいます。見た目は笑うと可愛すぎて普通の顔のときは男らしい顔なんです。その可愛すぎる笑顔で私に向かって微笑まれると失神しちゃうくらい愛しい人です。 彼は女の子と接するのが苦手らしいです 中学時代気になる女の子がいたみたいですが、2人で普通の他愛のないメールやり取りしたり、2人で一緒に勉強し合ったり遊んだりした中らしく、彼から付きあってってメールで告白したことがあるよって教えてくれました。私は彼の過去の恋愛聞くと一々心が痛みます。自分から聞いておいてズキズキ痛むこの性格を直したい……私も過去にお付き合い経験あるクセに人の恋愛の過去の話になると心が締め付けられてギユーって切なくなります……過去の話を聞いたのは１回だけです。その一回だけでズキズキ痛むんです。人の恋愛でズキズキ痛む性格を直したいです どうしたら直せますか？勝手に嫉妬して彼の前で泣きそうになったり。・゜・(ノД`)・゜・。もうこんな自分が嫌です(T . T)
私は3姉妹の長女で、末っ子は22歳です。 この妹が家族全員と音信不通状態なんですが、Facebookを発見し、覗き見ると千葉に引っ越したという事、足立区の飲み屋で働いているらしいという事が分かりました。 家族全員呆れてもいるし、心配もしています。逃げ癖のある子で、何か悪い状況に陥り自分自身が罪悪感を感じると、すぐに音信不通になります。助けの手を差し伸べてもいつも拒否される形になります。 妹は、母から大変甘やかされて育った為に、頭も悪く高卒で何の能力もなく、一人暮らしの家は荒れ、家賃を滞納し、無銭乗車し、本当に底辺の様な暮らしを送っている様です。 20歳までは私が一緒に住んで面倒を見ていましたが、ずっと監視出来るわけでも、更生させる事もできず。 結果的に世間知らずで、お金にだらしない人間になってしまいました。私が何か出来たのではないか？と後悔しています。 妹の件でお金が絡む問題はたくさんあって、闇金から一万円を借りて返済しなかった為にひどい目にあったらしいという事を母から聞きました。 家賃滞納、携帯滞納…他にも色々あってかききれません。それでも、ハイジみたいに素朴な子なんです。 性格は人に合わせる温厚な子で、誰かの言いなりになってしまう様なあぶなかっしい性格です。 今はまだ22歳です、まだ救える気がするのですが、もう私も二番目の妹も結婚しましたし、両親は北海道ですし、勤め先に押しかけても、きっと退職してまた音信不通になるでしょう。 あの子は精神的に多分病んでる部分があって、罪悪感から逃げる癖のある所は治らないし治す気もないと思うんです。。 押しかけることは出来そうだけど、根本的な解決にならない。戸塚ヨットスクールの様な施設に入れることも一種考えましたが、そんなお金ありません。 更生しなくても、生きてることが分かるだけでも良いです。Facebookはメッセージしましたがスルーされています、読んでもいない様です。 何か救う方法、もしくは居場所が常に分かる様にする方法、解決方法などないでしょうか？ 誰かがそばに居てあげて、世間というものをあれこれ教えてあげるしかないのかのとも思います。 実家は北海道の土田舎の村なので、強制的に帰す事ができても、つまらなさからまた失踪するか、母が甘やかすからニートになるかという感じです。 意味がない。 惨めな人生を送って、可哀想で私の罪悪感がひどくなります。 支離滅裂ですが、何かありましたら教えてください。
最近1年くらい片思いしていた男の子に告白してふられました。小学校の時から仲が良かったのですが、まさか好きになるとは自分でも思ってなかったのですが、気が付いたら本当に好きになってしまっていました。好きになって、1年、私なりに頑張ってアピールしたつもりですが、全然気づいてなかったらしく、とても動揺した様子でした。友達でいたいのもあったし、でも好きだし、ずっと考えていたのですが、向こうが私のことを異性として意識していないのがすごくわかっていたので、もうきっぱり諦めるために、告白しました。これからもアホ言い合える仲でいたい、と言われ、もう諦めて次に行こうと思っていました。しかし、電話してから、もっと好きになった気がします。昨晩、もう、好きすぎて、どうしていいかわからなくて、、告白は電話でしたんですが、そのあとラインでやり取りをしていて、不意に、やっぱり好きと、送ってしまいました。（；＿；）もう好きとばれた以上、本音がポロポロ。。。みたいな状態です。 もう、可能性とかないのはわかってるんですが、こんなに好きになれる人、私の人生にいるのかな？ってくらいどうしていいかわかりません。 友達は、「まだまだ人生あるし、大学生になったらもっと好きな人できるって」と言ってくれるんですが、私もそう思いたいのですが、とにかく今はその人が好きなんです。 なんで好きになっちゃったのか、どうしてこんなに好きになっちゃったのか、もうわかりません。 もう脈はないですよね？ こんなに好きなんですけど、まだアピールすることってできますか？ どうしたら、忘れられますか？ 矛盾だらけの感情なんですが、 最後まで読んでいただきありがとうございました。
派遣社員で工員ではなかなか彼女が作れません。 38歳の男性です。いままで彼女がいたことがりませんんし貯金もありません。 どうするれば彼女ができますか？ 本気です！！
ニュウハーフに、憧れてます。
彼氏に誕生日だからどこに行きたいとかいっていいものですか？ たぶん彼氏は記念日とかにこだわらないタイプなので私の誕生日は忘れています。 彼氏は30代後半で私はまだ20代前半です。
バイセクシャルです。変ですか？
同じ質問をさせていただきます、急いでます、宜しくお願いします！ ホモの後輩に、ずっと前から性的に好きだった、俺のことが好きでなくていいから付き合ってほしいと物凄く頼まれて付き合うことになり、この前「先輩は小柄だし、俺が抱く側がいい」と何度か言われていて明日家に呼ばれてるんですけどヤろうと思ってるってことですか？ 一週間ほど前付き合うことになったばかりでキスマーク(？)以外なんもされてないんですが 後輩は「俺のことが好きでなくていいから否定しないでほしい、好きだと言ってほしい」ともいっているのですが、それって拒否権なくないですか？？ 告白される少し前、後輩から煙草の強い臭いがして(確かではないので先生に報告できなかったのですが)きつくしかったとき「どいつもこいつも否定ばっかしやがって」みたいなこと言ってめちゃくちゃに暴れだして大変で、後輩は俺が拒絶したらまた暴れ出すんじゃないかと正直めちゃくちゃ怖いです　体格も後輩の方がしっかりしているし人のこと平気で殴ったりできるようなやつです 男同士でヤるのは痛いらしいのですが、もしするような感じになっても拒否できなそうで後輩相手に凄くびびってます 質問長いし意味わかんないし多くてすみません 明日なので出来れば具体的に教えていただけるとありがたいです 1,明日ヤるきでいるのか 2,絶対に痛いのか 3,後輩の言う通り俺が拒否しなかったり好きだと言っていたら付き合いはいつ終わるのか 4,否定とか拒絶したら異常なほどキレる可能性があるのですが、もしヤる方向にもっていかれたら何て言えば怒らせずにまぬがれるのか(我慢できないほどの痛みの場合) 四番は、俺が言えばいいと思う言葉をそのまま教えていただけるとありがたいです 宜しくお願いします
『恋をすると可愛くなる』とゆう言葉を本やら漫画やらドラマでさんざん見てきましたが本当に可愛くなりますか？なにか医学的(？)論理的に証明できたりするものなのですか？
皆さん、こんにちは。 最近男性同僚（アラサー、３歳年上、独身）から、 「色々手伝ってくれて、ありがとう！今度ご飯奢るよ！」って言われました。 彼はちょっとケチな部分があるので、彼をからかうつもりで、 お互いも仲が良い方だから、軽く「じゃ、寿司な（笑）！」と冗談で返事しました。 そして彼が「いいよ！何でもいいよ！」と言ってました。 ずっと寿司食べたかったのもあり、ケチな彼がまさかOKしましたのでびっくりして、 思わず「やった！ありがとう！大好き！」と言ってました。 事務所を出るところだったので言ったあとすぐ「じゃ、またね！」と出て行ったせいで、 彼の顔あんまり見えなかった。笑い声だけ聞けました。 （ちなみに二人とも早めに出勤するタイプなのでそのときは二人きりでした。） そのあとよく考えたら、恥ずかしいこと言ったな～と、ちょっと反省しました。 皆さん、特に男性陣、もし「ありがとう！大好き！」と言われたら、意識しますか？普通ですか？ そして彼はちょっと奥手な方なので、いつも誘ったらランチ行くタイプです。この件も私から誘ったほうがいいですか？ 何か、逆に言ったこっちが意識し始めたみたいですね（笑）。
1年前、交際中の時期夫に浮気されてからか 夫に対して愛情をもって接する事ができません。つい冷たくあしらっめしまいます。 どうしたら良いでしょう。 自分でもどうしていいかわからなくなってきました。 嫌いなのか、なんなのかも。 交際中に子供ができてしまい結婚することになりましたが子供に出会えた事はとても幸せですが、何故か毎日後悔してます。 この先一生こんな気持ちで生活を続けなきゃいけないのかと思うとなんだか憂鬱です。 精神的にも最近は不安定で一人でなきじゃくったりぼーっとしてみたり心から大笑いすることはありません… 意味もなく涙出てる事もあります。
彼女がいることを隠していた元カレとの浮気で傷ついた親友 先に登場人物の整理をすると親友(A)、親友の元カレ(B)、後輩女(C)で、私含め全員が同じサークルに所属しています。 AとBは２年間付き合っていてサークル内で理想のカップルとして有名だったのですが数ヶ月前に別れました。２人の中で色々とあったらしく別れるためではなく付き合い続ける為に距離を置いていた期間にCがアタックし結局ABは破局。 そして先日BCが付き合い始めました。まだ、２人が隠しているため、このことを知っている人はほぼいません。 ここまでですと割とオーソドックスな話かと思います。 Aは別れた後も未練があるそうで、Bも嫌いで別れたのではないから、と２人で飲みに行ったりもしていたようです。酔ったBから電話が来たという話もよく聞きました。このBの別れてからもはっきりしない態度が原因となりAの未練がずっとふっきれないのかな、と思いました。 そして、事件が起きました。Aが｢Bの実家にお泊まりをしダメだは分かっていたけど可能性にかけて関係を持ってしまった。その後、『実はCと付き合い始めた』と言われた。浮気をしてしまってCに申し訳ないし、Bとやり直せると少しでも期待していた自分が馬鹿だった｣と泣きながら相談してきました。私もそこで初めてBCの交際を知ったため驚いたと同時に自分勝手がすぎるBに対して非常に怒りを覚えました。 Aを傷つけずにBを懲らしめる方法はありませんか？
皆様のお知恵をお貸しください。よろしくお願いします。 私は、29歳（男）です。妻、子供2人の既婚者です。 しかし、妻とは別に付き合っている女性(女A)が1人います。 この女Aとは約9か月間付き合ってます。 その間ずっと結婚は隠して来ました。 聞かれても、結婚はしていないと答えたりしてます。 今回、何を相談したいのかというと 女Aは免許証を私の財布から勝手に抜き取り写メをとり、住所を特定している様です。 女Aが寝ている好きに、女Aとその友人間で、私の家に乗り込む計画をしているメール履歴を見ました。 私は本当の住所を一度も教えてません。 もし、突然勝手に乗り込みにきたらストーカー等で訴えることはできますか。 また、乗り込みに来た際に「慰謝料の請求をする」や、「金をはらえ」などを言われた場合は、 脅迫・恐喝・強要等で返り討ちにできますでしょうか。 どうやら女Aは家族ぐるみでくる様子です。 よろしくお願いします。
同じ学校で仲のいい男友達がいるのですが、その人は彼女がいます。 でも、一人暮らしをしている私の家に泊まりに来たりします。（ただ泊まるだけです。） 頼めばいつも送り迎えもしてくれるし、今度2人で遠出もします。 彼女がいるのに、そういうことをするのはあまりよくないと思います。 彼にとって私はどういう存在なのでしょうか。
家の父は家事もやらず常に態度が私や母に大きくすごむように話したり最近は減りましたが昔から母が家庭でミスをすると怒鳴っていました。病院の予約をキャンセルしわすれただけで「ばか野郎なにやってんだ！」など大声を出しました。母は今は気にしていないといいますがこれはDVにあたるのでしょうか。就労支援センターの職員も母はDVの犠牲者で少し病気なのではないか、一度会いたいと言います。
私は、中学三年生です。 でも、学校の先生が好きです。恋愛的な感情はないのですが、年も近いこともあって、とても話しやすく、私の苦手な教科の担当なので尊敬しています。 ですが、私の学年の先生ではないので少ししか話せません。運が良いことに、委員会は同じなので、少し話せるけど、その委員会の活動もあまりありません。 最近、やっと話せるようになってきました。 でも、私は、今年で卒業です。私は卒業したら、引っ越すので中学校に遊びに行ったりもできません。そうしたらもう一生会えないかも知れないです。 だから、どうにかして連絡を取りたいです。 でも、どのように連絡を取ったらいいかわかりません。私の学校の先生で一人、セクハラでクビになった先生もいるのでその先生の迷惑になったらと考えるととても怖いです。特に先生は今年先生になったばっかりなので、絶対に迷惑はかけれません。 どうすれば、問題にもならず先生と連絡をとれるでしょうか？ ちなみに先生はFacebookをやっていますが、私は、やっていません。 いい方法を思い付く方、そうでない方でもよいのでぜひコメントお願いします。
別れた彼氏と今セフレです。 私は今好きな人も居なく、普通に過ごしています。 ですがそのセフレが好きな人がいます。それはすごく応援しているんですが、もし上手くいってしまったらセフレの関係は切れちゃうんでしょうか？ 体の相性がいいから切りたくないです。
彼氏と今喧嘩してて、彼はすごく拗ねてて怒ってます。それはただ、わたしが、授業中に彼が一生懸命私の方を向いているのに、私が目を合わせようとしなかったり、テスト期間で部活が休みで一緒に帰れるチャンスだったのに前の日に一緒に帰れたからいいやと言う私の勝手な判断で、私が1人で帰ってしまったからなんです。彼の寂しい気持ちも理解してあげられず。 ただ私は、彼が私と一緒に勉強していたら、ソワソワして勉強も手につかないから迷惑をかけると思ってあまり彼にベタベタしないようにしようと思っていただけで。。授業中に目を合わせないのも、彼に、集中してもらいたいからだったんですが、それがうまく伝わりませんでした。 彼にも、先に帰った次の日に一緒に帰ろうと誘ったのですが、理由をつけて断られました。怒ってました。 そこで、曖昧に謝ってしまいました。。 しかも、結構明るい感じでバイバイと言ってしまいました。 彼と別れるのが怖いです。ただ、彼が一緒に帰らないでいたことや、目を合わせなかったことで怒っているとは私も確実にはわからないんです。 どうすればいいですか？ ラインは今テスト期間中なので、トークはしないでおこうと、付き合った時から決めています。放置はしてませんが、ほとんど触りません。 今日から日曜日まで学校も休みなので、彼に会えません。 どうすればいいですか？ あと、LINEの、一言で「つよがりなんです。でも、寂しがり屋なんです。」と書くのはダメですかね。。？
中学生女子です。 先月、私から同級生の男子に気持ちを伝えました。 でもそのときはまだ｢付き合っていいのかな？」みたいな感じで...。 そんな曖昧な感じが何かしっくりこなかったので、私の方からハグしました。 普通にしてくれたので、 ｢付き合っていいの？」と聞いたら、｢うん」とだけ言われて終わりました。 それからは間接キスとか、もう一度ハグしたりもしました。 うまくいってる、その時はそう思っていました。 ですが、よく考えると、2人きりになったり、私が隣にいるだけでも 普段はすごく笑って面白い彼がほとんど喋りません。 話題は私が出して、それに彼が反応する...。 物凄い一方通行な会話なんです。 私は本当に彼が大好きで、 キスとかしても良いんじゃないかと思っていました。 でもよく考えると、ドキッとするような事は、全て私が起こしている感じです。 キスもしたい、そんな風に思う自分はしつこいのではないかと心配になります。 しかも段々と、もっと積極的になって欲しいなと思ったりするようになりました。 彼が喋らなくなるのは、単純に恥ずかしがっているだけなのでしょうか？ それとも何かしら、彼なりに思いがあるのでしょうか？ もっと言うと、私がしつこ過ぎたり、考えすぎだったりするのでしょうか...？ 私はまだまだ恋愛初心者です。 初めてできた彼氏なのに、迷惑をかけたりしていないか、とても心配で...。 皆さんの意見を、お聞きしたいです。
質問です。 昔、何股もした事ある恋人はまた、同じことをしてしまうものですか？ この前…遠距離恋愛の彼氏と過ごした時に【 昔、何股もして痛い目見た事あるからなぁ】と言われて ちょっと…それ以来から不安が拭えなくて疑いたくないのに疑ってしまう自分に 嫌気がさして来てちょっとツライです。 その時、彼氏曰く今は無いからと言われました。 その昔は10年前らしいです。 それに昔は女性にいっぱい関わる仕事 【 インストラクター】だったが 今は工場勤務だから大丈夫だと言われました。 (ちなみに、インストラクター時代は付き合っても身体の関係は無かったそうです…【 トラブルの元になるから】) この言葉を信じたいけど…遠距離ですし…。 なので、何股もやった人が痛い目見たら止めれるのか…それともやはり、同じくまた、浮気をするのか…。 意見を聞きたいです…。 よろしくお願いします。 彼氏35歳 10年前に何股かした経験あり 私25歳 高校の時に1人だけ付き合って今の彼氏で2人目
男女問わずお答え願います。 ２６歳の誕生日を迎えるまでに正式に付き合っていた場合の他にワンナイトなども含めると１２人の男と寝た女の子って、客観的に見て経験人数は多いほうだと思いますか？ ちなみに、その女の子は、風俗で働いた経験も援助交際の経験もなく、性行為の時は必ず避妊し、堕胎や同棲の経験はありません。また、気立てねいい性格の優しい真面目な子です。 複数回答可です。 ①ちょっと多いかな。 ②かなりモテたのかな。 ③性欲が強く、エッチ好きなんじゃないかな。 ④そういう女の子と遊ぶのはいいが、結婚はしたくない。 ⑤平均並みな人数です。 ⑥好きになっても、その人数を聞いたらひくかもしれない。
私は女の子ですが、女の子が好きです。 母に言うと、認めてくれませんでした……。 かなりショックでした。 母としては普通に恋愛して欲しいらしいです。 やはり、レズというのは、かなりおかしいのでしょうか？ 無理にでも、男の子と付き合った方がいいのでしょうか？
先週からもう3回もドタキャンです 先週彼が会いたと言ってくれて仕事終わってお茶だけ飲もうという約束していました 一番最初は電話あって「 どうしても体調わるいからできれば曜日変更してほしい」と その3日後に変更したけど、当日体調を伺いつつ今日は大丈夫なのかな？と聞くと「疲れてる 」と言うので「なら今度にする？ 」と返信したところ「ごめん…」と 今週になり月曜に「今週いつ会える？ 」とLINEがあり私の都合で木曜日に会う約束していました お昼に「 大丈夫？」ってLINEしたら「 大丈夫！」と、もう一度「 大丈夫なの？」「 大丈夫(笑)」とやり取りしました でも約束の時間になっても連絡付かなくて30分待って「 忙しそうだから今度にしようね！帰るね」と連絡入れたら夜になって「 仕事トラブルで…今終わった！もう遅い？」と連絡がありました もう遅い？って聞いてはくれたけど多分私が「今日はもういいよ 」と言うと見越して連絡してる気がします（これは想像ですけど） 先ほどお昼に「 明日朝差し入れ置いておくね」と連絡したら「 なになに？」と返信ありました 正確にはドタキャンじゃないけどモヤモヤします 忙しいから仕方ないんでしょうか 忙しいから突然会えなくなって萎む気持ちとか想像なんてできないですか？ それとも気がないから私の気持ちは考えないですか
今僕には告られて付き合っている人がいます。 昔からの友達で恋愛感情の全くない友達でした。 でも彼女から告られた時に迷ったのですが、元の関係を忘れて付き合い始めることになりました。 しかし、付き合ってから、友達というイメージが強すぎて、好きになれません。 ここは振って別れるべきか、このままか、それとも友達になってやり直すのか...。 どなたかアドバイスお願いします！m( __ __ )m
姉（20代）ー弟（10代）・・・・・という関係、あるいは似たような関係で、異性として意識する、異性として好きになる、ということは全くないですか。 近親相姦はたいへんなタブーですから、一線を越える姉弟の数は少数らしいですが、性交渉の対象として弟が姉に憧れるケースは時々耳にします。 経験談、見聞などありましたらお聞かせ下さい。宜しくお願い申し上げます。
・紹介で飲み会後、5日目に初デート(仕事帰りの食事デート ・ちょっと大人な蕎麦屋で食事と軽く日本酒、その後静かなカフェでおしゃべり ・私が名残惜しい気持ちが大きくなり隣駅まで散歩をお願いしたらOKだった ・終電手前で解散 ・次のデートに繋げる会話でそこまで悪い反応無し(行きたい店やヘアをおろしてきて欲しいという軽いお願いをいいですよーという感じで)だが、具体日まで突っ込めず ・9月に連休をとっているが今のところほぼ予定無しと言っていた ・お店探しや動作からとても気遣い力?があると言われた ・お互い好みの異性といった話はしていない、軽めにプライベートな話、過去の話や趣味周りなどをメイン ・彼女が簡単な手土産を用意してくれていた(私が好きそう合いそうなものを考えてきてくれたとのこと) ・別れてからメールは、楽しかった旨とおそくまでごめんなさい旨の簡単なもの ；その後今日まで(3日経ち)メールは1通ずつのみで具体的な次回デートの日程は無し 　行きましょうねーというような言葉はもらっている ・メールは送れば返ってきますが今のところ相手発メールは2回くらいのみ(1回が割と長めでのメールという感じ) 出会ってまだ1週間ですがなんとなーく脈は無さそうだなという感覚があります。。 ゆっくり知り合っていけたらいいなと思いつつも、その感覚のせいで焦りや 自信喪失(元々自信のある男ではありませんが。。)しそうです。 お互い同じ血液型(A型)なので、対人で悪い印象を与えることはほぼ無いことや ほんとに興味ない相手には離れた途端に疎遠な態度になる、みたいなことが わかるのでそういった理由からです。 先の失恋で、相手が嬉しくなること、相手を大事にすること、自分の欲求を 押し付けないなどを学びました。 なので今この状態で出来ることって何かなと考えているんですが、 何をしようとしても相手に好意が無かったら迷惑以外なにものでもないなと いう結論にしかなりません・・・。 脈あり要素と脈なし要素がうまいことあって臆病になっています。 脈なしっぽい感じだったのに実は脈ありだったとかうまくいきましたっていう エピソードなど教えてください。 ポジティブにいきたいです。。
閲覧ありがとうございます。 来月あたりに祖父の一周忌があります。 ですが、母親に会いたくなくて欠席をしようか迷っています。 私の母親はいわゆる毒親です。 私が20歳の時から険悪になり、家の風呂とトイレ禁止・ご飯禁止・夜9時を過ぎると閉め出し・自分に必要なもの(携帯代交通費雑費とにかくすべて)はすべて自分のアルバイト代から出す・何かものを買うとすごい剣幕で怒られる・骨折をしてもお金を出してくれない・エトセトラ…ととにかく窮屈な日々を過ごしてきました。 21の時に無理矢理家を追い出され、初期費用2万円の家になんとか住むことができ、今に至ります。 実家を離れても私の携帯宛に「死ね」と文章が500通以上届いたりして、電話や連絡などを全部拒否しました。 22の春に父親から祖父が亡くなって葬式をやるから実家に来てほしいと連絡が届き、正直行く気がなかったのですが、たまたま父の携帯電話にかけたら母親が出て、優しい口調だったので思い切って帰省して葬式に出ました。 それを機に母親の着信拒否をはずしたのですが、またそこから暴言が始まり、再び拒否をしてしまいました。 父親は母親の着信拒否をはずしてほしいとお願いをしてくるのですが、私としては過去にされたことがどうしても許せず、着信拒否をはずす気にはなれません。 しばらくすると父親の携帯を利用して母親から鬼電話が来るようになり、ついには父親の携帯も拒否をしてしまいました。 実家の電話番号も拒否してしまい、実質家族の誰からも連絡が取れない状況です。 ですが、今年の9月か10月に祖父の一周忌があると父親から連絡が届きました。 (届いたのは着信拒否する前です) 正直、母親に会いたく無さ過ぎて行きたくないです。 ですが、祖父の一周忌…。 やはり一周忌には出席するべきでしょうか…。
アートアクアリウムで初デートを検討中です。2人で会うの初めてだし、相手の女性も忙しい方なので、しっかりプラン決めてあげたいと思ってます。 滞在時間どの位なのか、周辺のスポット、ディナースポット、周る順番など教えて頂きたいです。 もう30代ですがあまりデート経験少ないもので、アドバイス頂ければと思ってます。よろしくお願い致します。
４０歳既婚者です。 ネットで知り合った４歳年下の独身男性に恋をしてしまいました。 知り合って２か月位ですが、まだ会ったことがない人です。 電話やラインは毎日しています。 話しているととても楽しいし、話も合います。 彼は仕事がとても忙しいらしく、なかなか会えません。 お互いの気持ちは通じているみたいです。 でも、彼の気持ちが本当なのか、信じられないでいます。 私自身も会ったことがない人を好きになるなんて経験のない事なので戸惑っています。 数日後彼のいる町に行きます。 でも、仕事が忙しいらしく会えません。 私は５分でもいいから会いたいと思っているのですが、彼は会おうとは言ってくれません。 写メじゃない本当の彼に会いたいと思っています。 彼にこの気持ちも伝えましたが、俺も会いたいとは言ってくれますが、会おうとは言ってくれません。 お互い住んでいるところが遠いので、なかなかこういう機会はありません。 私の片思いなのでしょうか？ 既婚者なのでもともとしてはいけないとは分かっています。 少しずつ忘れる努力をした方がいいのか、好きでいてもいいのか迷っています。 彼の将来を考えたらやめた方がいいのもわかっています。 自分の家族の事を考えてもやめた方がいいと思っています。 でも、じゃ、やめようと言ってやめられたら楽なのですが、できないでいます。 どうしたらいいでしょうか？
会社の男性(15歳年上)と前は接点があり、よく話していました。その時から相手から番号を聞かれ、LINEもしていました。相手から来ることが多く、私からもしています。 私が先月から部署異動し、そのあとも社内で会ったら話したり、気にかけてくれます。 （元いた部署に）戻ってきて！ともよく言われます。 私が今いる部署のマネージャー(女性)に社内で会ったときに（私が）元気か聞いたりしているそうです。前も聞かれたんだよね～と言っていました。 男性から、この前、マネージャーと話したんですけど、仕事大変みたいですが大丈夫ですか？とか、顔見に行ったら休みって言われましたが、元気になりました？とLINEが来ました。 ちょっと気になる存在の人で、気にかけてくれるのは嬉しいですがマネージャーに聞くのって… よっぽど心配してくれてるんでしょうか…？ 仲良くてもそこまでしますか？
京都でよく当たる占い師
私はこの先どうしたらいいのでしょう？病気で仕事にあまり出れない旦那‼ADHDの息子。精神疾患の義理の姉。旦那が車に乗りにくくなり、送り迎えをして、おまけに仕事場で、車の中で仕事終わるの待ち。息子はしょっちゅう学校早退。こんな生活して、仕事に行けない私！姑舅は私にまともに仕事しろと、うるさく❗来月から同居。精神疾患の姉と一緒に❗どうしたら、いいですか？別れたくても、別れさせてくれません。うちの旦那‼お前がいないと仕事にならん！と。
私には1年付き合った彼氏がいるのですが、すごく気分屋で正直とても疲れます。 何度か別れてそのつど復縁を繰り返したのですが、ふるのはほぼ彼です。 飽きたという理由や、彼の浮気が発覚して何度も別れたり戻ったりしました。(私は別れたら後悔すると思って自分からは絶対にふりません) そのたびに傷ついて、周りからはよく続くね、もう別れたほうがいいよと言われます。自分でもそう思うのですがこんなに長く真剣に付き合えた人はいなくてなにもかもこの人が初めてだったので思い出も多くどうしても別れられません。 彼の浮気が発覚してから私も彼をよく疑ってしまうようになって、そのたび喧嘩の毎日でした。そして昨日また喧嘩をしてしまい、仲直りしたのですがLINEの返信がこなくなってしまいました。 電話をかけてもメールしても全て無視です。でもその間Twitterでは後輩の女の子と普通にやり取りしていました。Twitterのトプ画を私から違う画像に変えたりしていて、でもインスタの写真は消してないです。 こんな無視されることは初めてで、未だに返信は来ません。もしかしたら話し合うことも面倒になり自然消滅を望んでいるのかもしれません。 少し話がかわるのですが、以前付き合っていた彼から浮気され暴力を一度振られ別れました。それから不安で苦しくて眠れなくなり、物を食べても戻してしまうようになりました。 今の彼と付き合ってそれも治ったかと思ったのですがまたやはり以前のように眠れず、戻してしまいます。 まだふられてはいないけど、いつ別れようと連絡が来るかと思うと苦しくてつらいです。 自分でもすぐ精神が不安定になるのが嫌です。待つしかないのですが、どうしたらいいのかわからなくなってしまいました。 文が下手くそですみません。 今は本当につらいので誹謗中傷はやめてほしいです。
会社を経営者していて債務超過になり、最終的に何とか届けで借金棒引きにしてくれとする人がいますね。 　そういう人が、例えばカードの使い過ぎで借金返済のために昼間会社勤めをしながら夜に歓楽街でホステスのバイトしなら返済している女性のことを、「いまの若い女どもは色気売って」と批判できないですよね？ 私は、まだ人生経験も浅い若造だからそう思うんですかね？
私には、二年間片思いしている好きな男性がいます。 七つほど年下の彼ですが、月に２～３回ほどご飯を食べに行ったり遊びに行ったりする仲です 今までに二回ほど告白して全て振られています。 理由としては 「今の自分の仕事や生活を楽しみたい、一人でいたい。」 「恋愛の先に進むのが怖い」 「恋人関係になって何をしていいのかわからない。」 「自分に自信がない」 大まかに言えばこんな感じです。 ちなみに彼はまだ一度も女性と付き合った経験はありません。 告白してから、逆に彼ととても仲良くなりました。 手を繋いだり抱きしめあったり、「キスしてもいいですか？」と聞かれ、初めてすると言うキスを彼は私としました。 会うたびにボディタッチも増えたりしていますが、私は彼に「体の関係は付き合ってから。セフレにはなりたくないし、都合のいい女にはなりたくない」と念を押してるのでその先に進むことを彼はしません。 彼への思いは変わらないし大好きですが、彼が私とどうなりたいか、どう進むべきか見えてきません。 誠実な男性なら早々に手を出さないと思うのですが、彼は私とただやりたいだけなのでしょうか？
最近のav女優さんってかわいすぎませんか？ akbやらそこらへんのアイドルよりだいぶかわいいです。 なぜこんなにレベルが上がったんでしょうか？ 整形技術の向上？ 不景気？
よろしくお願いします。 アラフォー男性です。情けない人生を送っています。 私は自分の人生に責任を持つ生き方をしていません。 幼少から親に抑圧的に育てられてきて、そのまま人生に積極的になれなくなりました。 この年になって、いまだに幼少のことを引きずっているのが情けないです。 他人任せの部分があるので、他人と信頼関係を築けない 人の信頼を得るという経験が今までありません。 人から、あなたを信用してこの仕事を任せているといわれれば、私は不当に仕事を押し付けられているといったような被害妄想の意識が非常に強いです。 何とか直そうと思っても、この年まで治りませんでした。被害妄想を直す、幼少の頃を断ち切る、全てに感謝する、そんなことを思っても結局だめなままきてしまい、仕事でもプライベートでもうまくいかず、人生行き詰まりです。会社もくびになるでしょう。人間関係で躓き転職を繰り返し、スキルもたまらず、もう行き場所がありません。 情けない話です。 これからでも、自分の人生に責任を持つ必要があると思うのですが、どうすればいいのでしょうか。 ネガティブ思考も直らず、非常につらい思いです。 皆さんは普段の生活、生き方、家族との関係、どのような思いで過ごしているのでしょうか。 教えて頂ければ幸いです。
私はこの前韓国旅行に行った時出会った男の子を好きになりました。 最初仲良くなったのはその人の友達の方で、そこでみんなでカカオのグループを作って日本に帰ってからも最初連絡を取り合っていましたが、気になっていた彼からそのあと個人のカカオが来て、度々何してるの？とかきます。会話は私が韓国語を調べながらしています。 好きになったところで、私は日本、相手は韓国なので、カカオで連絡をとるしか方法がありません。 それに彼はこれから兵役に行ってしまいます。帰ってきたら日本に旅行したいと言っているのでその時二人で会おうという話をしているんですが、さすがに２年(兵役の期間)は長いです。 日も経てば忘れられるのでしょうが、今は彼のことで頭がいっぱいです。 この気持ちどうすればいいのでしょうか？ 最後まで読んでいただきありがとうございます。 ご回答お願いします。 韓国人に対しての中傷などはやめてください。 恋愛
22歳年齢＝彼女いない歴学生です。 今まで、色んな人にアプローチをしてきたのですが、全く上手く行きません。 それに対して、友人は彼女がいます。別に僻みという訳では無いのですが、何か……イケメンていいなと感じました。 そこで、自分の今までの経験から次のような事が思い浮かびました。 自分がある人の事を好きになっも、相手側が興味を持たなければ恋愛って成立しませんよね？ こちら側が一方的に好きになっても、相手側が興味無い。という状況であればいくらアプローチしても、鬱陶しいだけではないでしょうか？ よく言う、積極的にアプローチして……。というのはそもそも興味がない人からしてみれば、まるでストーカーの様に見えるのではないでしょうか？ 親しくなってから、恋愛に発展するケースもやったのですが……女性って凄いですね！好意を持たれている事に感ずいていました。結局、疎遠になりました。 今後恋愛に関しては30歳まで彼女が出来なければ、恋愛は辞め(引退)ようと考えています。 なんか、人生において1度くらいは彼女が出来るかと思っているのですが……もう、異性として魅力がない時点で終わりんなんだなと思います。 それに、30歳過ぎて恋愛をやっていたら気持ち悪いですしね。(僕がです。) 女性の皆さんにとってこの男性は魅力的に感じる時・人ってどんな人ですか？ やはり、容姿→中身ですよね？
はじめまして。 社会人3年目で営業をやっている男です。 皆さんがやっている身近な感情のコントロール方法を教えてもらえますでしょうか。 私は感情的な人間で、不安やストレスが募ると他人と口喧嘩をしたり、態度で場の空気を悪くすることが年に数回あります。 丁度2ヶ月前にも、上司と口論をして途中で我に帰り謝り続けていました。同じ事がある度に家に帰ると自分は情緒不安定だ、頭がおかしいと自己嫌悪に陥り、次は冷静に対処しようと振り返るのですが、結局数ヶ月が経つと同じ失敗を起こします。 幸いにも、お客様や恋人に対してはまだ怒りをぶつけた事はないのですが、いつか強く当たってしまいそうな自分が怖く、恐ろしいです。 私はよく弄られる側の人間で、自身を傷つけられても負の感情を抱かないのですが、仕事でクレームが続いたり上手くいかないことがあると職場の人間と口論を行い、上司に対してとってはならない態度を出したりしてしまいます。 社会人3年目、更に営業職として恥ずかしく、幼い精神をもつ自分が嫌いです。本やテレビなどで紹介されている感情コントロールを真似はしてみても、年間で０にすることができません。クリニックに通うなど、お金のかかる事も検討はしていますが、何か良い方法はありますでしょうか。
妊娠の可能性は？ 8月２３日に彼氏と性行為をしました。 最後の方でゴムを取り外出しで終わりました。 我慢汁などで妊娠するってゆうのはあるのは知っています。 そして性行為３日後の今日に生理がきました。 予定はだいだい8月の終わり、9月初めに生理がくる予定で、今日きました。 これは着床出血ではなく生理なんでしょうか？ 回答お願いします。
今日仕事休まなきゃいけないんですけどどうしたらいいですか？
前の質問に付け足しなんですけど)ホモの後輩に、付き合ってほしいと凄い頼まれて付き合っていて「先輩は小柄だし、俺が抱く側がいい」と何度か言われていて、今日家に呼ばれたんですが、エッチしようと思ってるってことですか？ この前付き合うようになったばかりで、キスマーク(？)以外はなんもされたことないんですが あと、後輩は、「俺のことが好きでなくていいから、否定しないでほしい、好きだと言ってほしい」ともいっているのですが、それって拒否権なくないですか？？ 告白される少しまえ、後輩から煙草の強い臭いがして(確かではないので先生に報告はできませんでしたが)きつくしかったとき、「どいつもこいつも否定ばっかしやがって」みたいなこと言ってめちゃくちゃに暴れだして大変で、後輩は俺が拒絶したらまた暴れ出すんじゃないかと、ぶっちゃけめっちゃ怖いです。 男同士のエッチは痛いらしいのですが、もしするような感じになっても、拒否できなそうで、後輩相手に凄いびびってます 質問長いし多くてすみません 今日行くので、出来れば分かりやすく具体的に、どうすればいいか回答していただけるとありがたいです 1今日ヤる気でいるのか 2痛いのか 3俺が否定しなかったり好きだと言っていたら試し付き合いはいつおわるのか 4否定されると異常なほどにキレる可能性があるのですがもしヤる方向にもっていかれたらどう断ればいいのか(我慢できないほどの痛みだとしたら) 特に四番を詳しく教えてほしいです、宜しくお願いします
私は高校1年です。 バイト先で出会った22歳の大学生のことを好きになりました。 一昨日にバイトの行事みたいなのでその大学生がその場所まで送ってくれるのに車をだしてくれました。もともと気になっていたので正直嬉しかったです。普段のバイトだけなので見れないところがいろいろ見えて好きになってしまいました。 大学生の人は高校生ってありですか？なしですか？
こんにちは。少し相談させて下さい。 私には付き合って1年の彼氏が居ます。 とても一途で、恋愛の価値観は違うところはあるけれど、純粋に好きで居てくれてる、と思ってました。 私の周りの人達も、彼氏の事は浮気とか、そんなことする人には全然見えない。っていうくらい私も思って居ました。 ここ最近の話になるんですが、彼氏と彼氏の友達、A君とします。で、遠出で息抜きでスロットを打ちに行くと、連絡がありました。 私はなんの疑いもなく、分かったと返しました。 その数日後、そのA君から この前実は、俺と彼氏ともう1人、女の子が居たんだ。 と、私に言ってきたんです。それも、良く行くパチ屋のコーヒーレディだったのです。 私は何も知らされてない、遊びに行っただけとは言え、とても泣きました。 まさか、彼氏が私に言わず、それも連絡先も交換してたなんて... 正直、半信半疑でした。 その次の日に彼氏に電話をして、A君が言ったとは言わず、知り合いが見かけたと言い聞き出そうとしました。 案の定、見間違えだ、と言われ、その話しからいろいろあり、彼氏に 会ってない時が重い、とか、好きだけど、疲れる部分もある。等言われ、少し距離を置いて好きかどうかを確かめたい。ただ回数は減らすけど連絡は取りたい。と、訳の分からないことを言われ電話を切り、夜まで私は彼氏に連絡をしませんでした。 嘘をつかれた、その上好きかどうかを確かめたい、など言われもうどうしたらいいか分かりませんでした。 好きだから、嫌いにはなれないから尚更悩みました。自分はとても馬鹿だと思います。 そして、決断をして夜に電話をし、 実はA君から聞いたと良い、問い詰めたら 確かに3人で打ちに行った、と吐きました。連絡先は、知らないと言われたので遊びに行ったくらいなんだから知らないはず無いでしょう！正直にもう話して！と言うと、連絡先も知ってるけど...、と。 そのコーヒーレディには好意は無い、距離を置くと言ったのは私に悪いことをしたと思ったのもあるから、と言われました。 次の日に会って話そうという事にして、私は決断をし、下手に出ず強気でいくと決めて彼氏の家に行きました。 そして コーヒーレディに打ちに行こうと誘われたから、スロットくらいじゃ大丈夫だと思った、私に言ったら怒られると思った。 追われる恋が初めてだ、だから私に甘えすぎた、調子に乗った。 好きだけど、何かが引っかかる、だから距離置いて確かめたかった。 と、言われ私はもう泣きながら罵声を浴びせ、信じてたのにと、嘘をつかれたのが１番辛かったのに、と。 突然彼氏が泣き出してしまって私もギョッとしてしまいました(^◇^;) 初めて見たからです でも俺は私が居なくなったらダメになる。本当に調子に乗ってた、ごめんなさい。 そうに言われ、私はもう1度信じるからもう絶対そんなことしないで、連絡も取らないで。次同じ事あったらあたしは迷わずあなたを捨てる。と約束をさせて許しました。 たかが遊びに行った、だけだけど、私にとっては信じてた相手に隠されて女と2人じゃなかったとしても行かれたというショックで本当に信じれるのか、昔みたいに素直に甘えたり出来るのか、少しは突き放してみるのもありなのか、彼氏は本当にもう何もしないで居てくれるのか、分からずずっと病んでおります(^◇^;)笑 好きだから、もう1度信じる、と決めたのに、悩んでいる自分が情けなくて...。 きっと彼氏にとっては、私は何をしても離れない、と調子に乗ってたんだと思います。追われた恋が初めてだから尚更好意がなくとも他の人と遊んでみたい、と思ってしまったのでしょう... 長くなってすみません。 A君からは、 多分2人で遊ぶのは気まずいか、私に抵抗あったんだろうから俺を誘って3人で行ったんじゃないか。 と言われました。 私はきっと彼氏が携帯をいじってるだけで心配になるほど不安です。もしかしたら疑うような事を言ってしまうかもしれません... 素直に信じても良いのか、今まで通りで良いのか、分からず書きました。まとまってなくてすみません(-∀-`; )
違う仕事変えようか どう進めたらいいか悩んでいます。 早朝三時間コンビニ(週４) 午後五時間スーパーのレジ(週５)のダブルワークです。 心因性頻尿の治療中 午後の仕事に 心因性頻尿の症状が出てしまい １時間半ごとにトイレいきます。 上には話してあります。 先日 そのことで同僚から『最近調子悪いね。頻繁にトイレいってる。皆そういってるよ～。そんなに辛いならシフト短くしてもらえばぁ？』と。 前にも同じ同僚からそういわれました。  これとは別に トイレ行ったら直ぐ呼び出し放送いれる別の同僚も。 この事や いろいろ他の事で毎日ストレスで 今さらながら違う仕事にしようかなと考えるようになりました。 まだシフト短くなってませんし、本格的に転職活動する気も有りません。 ただ、もし短くなった場合 どう進めていけばよいか悩んでいます。 １早朝と午後の間の時間にハロワ(移動時間などあるため 求人みるだけになりそう) ２ いっそ午後辞めて転職活動(経済的状況ギリギリなため あまり進まない) ３ げん玉などの小遣いサイト使う ４ 今は先送りし 実際短くなったりきつくなったらまた考える 正直 今は滅入っていて どれもきが進みません 寝ても夜中 目が覚めたり(仕事ある日 ない日は寝れます) 泣きたくなったり 逃げ出したくなります どうしよう
先日三ヶ月弱付き合った彼と別れました。別れた理由は多忙な上に恋愛に淡泊な彼と付き合ってて、どうも満たされない気持ちが常にあって、彼から好かれているとも感じ取れず、別れました。 別れ方もラインで二言くらいであっさりと別れ、予定がお互い合わずその三週間後にやっと私が彼の家に荷物を取りに行き顔を合わせました。私はもう興味を持たれていないと思っていたので、これまでの不満は何も言わず、もうこれを最後に会わないつもりで行ったのですが、私の予想に反して暖かく迎えられ、私が荷物をまとめて特に何も言わずに出ようとしたところ、私のことは恋愛抜きにも好きだしまた会いたい、また彼氏彼女としてもやり直せるのではないかと思っていると言われました。 元々彼はバイト先の３つ上の先輩で、バイトでは数回しかシフトが被らずして彼が卒業したので特に仲が良かった訳でもないのですが、去年1度ご飯に誘われ、今年も私が留学から帰ってきて数回デートに誘われ、５月半ばに告白されて付き合いました。彼は今まで一年間と二年間付き合っていた彼女がいたのですが、それでも女の子が苦手らしく、それもかなり落ち着いている彼の性格が原因で、若い女の子のテンションが合わないようです。そんな彼が３つ下でまだ学生の私を好きになってくれたのも、私が学生の割には言動か落ち着いていて、服や食べ物などのセンスもお互いこだわりがあってそこが合っていて、あとはなんだか話しやすいのだそうです。私も割と冷めた目で他人を見定めてしまうせいか、これまでの彼氏も合わないなって人が多く、その点今回の彼は付き合ってから徐々に良さがわかって、お互いの学歴や彼の就職先、これまでの人生経験等も尊敬し合えるところがあり、すごく合っているなと思えてとても好きになれました。しかし彼との恋愛観が合わないことにも気づきました。 彼の理想の恋愛はお互いあまり干渉せず、普段も各自好きに行動してたまに合うだけで十分だそうで、自立した大人な恋愛がいいと言ってました。彼は親が転勤族だったため、中学から寮のある学校に通わされ、家族とは年に数回しか連絡しなくとても淡泊な接し方をしています。そして私にも気を遣わなくなり、同じように淡泊な接し方をしてきました。彼は極論1人で生きていっても平気だと言うタイプです。恋愛の優先順位もそこまで高くなく、仕事の忙しさや交遊の幅が広いこともあって常に用事で埋まっていてあまり私とは会おうとしていませんでした。連絡も滅多にありません。 私は一生のパートナーとなりうるならすごく大事に接したいし、好きだからこそもっと時間や経験を共有してお互いの良さに常に触れる関係が理想です。彼が言っている自立した関係も、もっと一緒に時間を過ごしてからじゃないと生まれない信頼感なのではと思ってしまいます。確かにその前の彼氏が甘えん坊だった影響で私も恋人には甘えるのが当たり前だと思って最初は少しベタベタしてましたが、徐々に恋愛が必ずしもベタベタするものではないことも理解するようになり、また淡泊な彼の接し方にも早く慣れるように自分に言い聞かせてきました。しかし理解するようになってきたとは言え、私ばかりが我慢していること、彼が歩み寄ろうとしてくれていないこと（1度普段の連絡もあっさりしすぎていて不満だと伝えたところ、その直後は気にしてくれてたみたいですが、またすぐに元のあっさりな感じに戻りました）、そもそもあまり会えなくまだまだ一緒に過ごした思い出が少ないことなど、付き合って一ヶ月程でなんだか自分の思いが一方通行な感じがして、とても疲れるし辛くなってきて、そのあとも一ヶ月我慢したのですが何で付き合っているのか見出せなくなり、別れました。 しかし久々に会ったら彼が淡泊ながらも本当はずっと私のこと好きだと思ってくれていたと知り、とても動揺しました。私も本来だったら彼の人なりはすごく好きだったし、またやり直せるのではと思いました。しかし色々話してみたらやはり恋愛観が合わず、お互いあまり自分を変える気もないので、やはりこれではまた同じことになるとその場では判断して、復縁を断念しました。しかしそのあと色々考えて、今後ここまで趣味や感覚が合う人がいないように思えて、私もまだ好きな気持ちもあるので、私が我慢をして彼と向き合っていれば、時間はかかるかもしれないけど彼も少しずつ私の考えに寄り添うようになってくれるのではと思えてきました。しかし付き合って三ヶ月弱しか経ってませんが、結構精神的にこたえて疲れたこと、私の中では変化はあったものの彼は何も変わっていないように見えることを思い返すと、やはりそんな上手くいかないのかなとも萎縮してしまいます。 とても長文になってしまいましたが、皆さんの見解を是非聞かせて頂きたいです。お互い好きだけど恋愛観が合わない場合でも、上手くいくでしょうか。また時間は掛かってもお互い変われるでしょうか。
何度かデートを重ねている親しい相手に、付き合ってないのに家に誘うのは、体目的ですかね？
中学生、男子です。 とてもくだらなく、恥ずかしいのですが、最近自分のことを周りがどう思っているのかが気になります。主に、自分の顔などです。 人と接することは好きで、別に悪口を言ったりしていないつもりです。 今の学校は海外の日本人学校で、家族みたいにみんな仲が良いです。 中2の女子とかにも、性格が良いだとか言われるのですが… 自分の顔は不細工なのか、などが気になります。 中3に好きな女の子がいて、最近転入してきた人ですが、今まで接触はありません。 でも、かわいい人なので、自分はそもそもその人の足元にも及ばないのではないだろうか、などと悩みます。海外の日本人学校なので、その人との接触は日本に帰って仕舞えばなくなります。 そうなったとしても、そのあとのことも心配です。 嫌われないかや、そういう恋愛なども気になります。 この悩みはなんとかなりませんか？ 母が別に不細工ではないと言いますが、今となってはあまり信じられません。 どうかよろしくお願いします。
中学生、男子です。 とてもくだらなく、恥ずかしいのですが、最近自分のことを周りがどう思っているのかが気になります。主に、自分の顔などです。 人と接することは好きで、別に悪口を言ったりしていないつもりです。 今の学校は海外の日本人学校で、家族みたいにみんな仲が良いです。 中2の女子とかにも、性格が良いだとか言われるのですが… 自分の顔は不細工なのか、などが気になります。 中3に好きな女の子がいて、最近転入してきた人ですが、今まで接触はありません。 でも、かわいい人なので、自分はそもそもその人の足元にも及ばないのではないだろうか、などと悩みます。海外の日本人学校なので、その人との接触は日本に帰って仕舞えばなくなります。 そうなったとしても、そのあとのことも心配です。 嫌われないかや、そういう恋愛なども気になります。 この悩みはなんとかなりませんか？ 母が別に不細工ではないと言いますが、今となってはあまり信じられません。 どうかよろしくお願いします。
大好きな彼と付き合って1年2か月経ったとき、親の関係で結婚できない初めて知り、私から別れようと切り出しました。 彼とは大学から付き合って、同じ会社に入り、恋人であり、同期であり、親友でもあります。 お互いすごく気が合って、会えない時間以外つねに一緒にいて、プライベートから仕事まで何でも相談する仲です。 よく知らない人に「奥さんですか」って言われるほど仲いいです。 でも、彼が描いてる未来に自分の姿がないと気づきました。 彼に問い詰めたら、親の関係で結婚できないって言われました。（私の国籍の関係で） 今別れて2週間ぐらい経ちました。 5日前に彼から一緒に頑張っていよう、復縁しようと言われたけど、 彼がいつになって結婚したいと思うのもわからないし、そこからも親という大きな壁があります。 私はそろそろ結婚したと思うですが、好きですけど結婚する可能性が小さい彼と付き合い続けるべきかどうか悩んでいます。 最近、彼から友達として一緒に勉強したり、相談に乗ってくれませんかって言われました。 正直まだ彼に未練がありますので、断ることはできないですが、もう彼氏ではない彼に会うのもつらいです。 どうすればいいでしょうか？>< どうか、こんな私にアドバイスください。
夫婦間の問題で妻から今後は夫としてでは無く、父親として生きて下さいという発言が有りました。 いわゆる仮面夫婦で生活をするという事です。 しかし現在は問題が起こる前となんら変わること無く、むしろ問題が起こる前より妻が優しくなった気さえします。 セックスまて行かなくてもそれなりの体のスキンシップも有ります。 女性はここまで割り切れるものなのでしょうか？ それともやりな直しを決意し以前の生活を取り戻そうとしているのでしょうか？ 妻の態度に私が困惑しています。
昨日、失恋しました。相手は同級生、八か月前、10何年ぶりに同窓会で再会し、連絡を取り合ったり何回かデートもしました。 当時私には付き合っていた人がいたのですが、これでは浮気になると罪悪感に苛まれ、好きだよと言われてもはっきりした態度をとることができず、また彼も今の彼氏と別れて付き合ってとは言いませんでした。 しかし白黒はっきりつけたくて、彼氏と別れました、そしてそれを同級生に言いました。私は彼氏より同級生が好きだったのです、最低なのは分かっていますが、自分に嘘はつけませんでした。でも同級生に好きだよ、とは言えても、付き合ってとは言えませんでした、それでも体の関係はあり… しかしだんだん連絡はなくなり、2ヶ月前私からLINEを送った後返信が来なくなりました。頭では分かっていました、同級生には他に素敵な相手が見つかったのだと。 私もいつまでも固執しないで他のことに専念しようと2ヶ月たちましたが、毎日彼が夢に出るのです。 もうこうなったら今更遅いですが、当たって砕けてみようと思い、今、彼女いますか？と聞きました。すると、できそうかも(笑)と返信がありました。 頭では分かっているのに、当たって砕ける覚悟はあったはずなのに、辛いです。 元カレと別れたことにはあまり後悔がありません、私の彼への愛情はある出来事をきっかけに薄れていたしこれ以上続かないともわかっていたからです。 しかし曖昧なまま始まった関係の同級生とのことは、まだ胸を締め付けます、本当に自分本位で馬鹿な女ですが、どうしたらいいでしょう。
僕はテニス部で好きな人がいます。この前、練習で後輩女子と試合する機会があったんですが、その好きな人が審判になって緊張したのでそのまま女子に負けてしまいました。好きな人はどんまいって慰めてくれたんですが嫌われてそうで怖いです。やっぱり女子に負ける男子なんて恋愛対象には入らないですか？
今とても可愛がっている部活の後輩がいるのですがその後輩の誕プレに何をあげるといいか悩んでいますもし「これだ」という物があったら教えてください。 ちなみに、後輩も自分も男です
職場で集中する方法や、 イライラしたときの気の紛らわし方を教えてください。 職場での事です。 隣の席の方が常にうっとうしいです。 ちなみに、全然怒らないような上司が激怒するレベルです。 大げさではなく「毎日」やります。 私は彼の隣の席なので、集中しようとしても出来ません。 彼は騒音を出すので耳栓を試しましたが防げませんでした。 また、内線の音も聞こえにくくなるのでやめました。 彼はおそらく近く異動になると思うので、 それまでの辛抱なのですが 考え事をしたくても集中できずに困っています。 それから、何度注意してもだめなのでイライラします。 (よく怒りで震えると「わなわなする」といいますが、体感しました)。 そこで、そんな人が近くに居るけど こうやって乗り越えてるよ！という方が居ましたら その方法を教えて欲しいです。 ちなみに職場はとても静かなので ちょっとした音も結構聞こえます。 「あなたが気にしなければいい」 という回答はやめてください。 好きで気にしてるわけじゃありません。 宜しくお願いします。
男友達の家でDVDを見ていて 仕事終わりで遅い時間だった事もあり すごく眠そうでした。 私は隣で座っていて、 そしたら足とか絡めて？きたり 手を繋いできました。 そしてもうほぼ寝そう な勢いで すでに目を瞑っていました。 クッション代わり？みたいな感覚でした。 甘えたり、くっついたりしないような すごくさっぱりしてるようなタイプなので びっくりしました。 心を許してくれてるという事になるのでしょうか？ 男友達といっても長年の友達ではなく 最近知り合ったので困惑したのですが、 どうおもいますか？
夫38歳（私）　関西出身　契約社員　 妻31歳　　　　関東出身　 子供無し　　　今後1年以内の出産予定で妊活中 結婚3年目　　共働き　関東在住で妻の実家は電車で20分ほどの距離です。 皆様のお考えを教えてください。 【背景】 この度、現職先が1年後から契約社員を減らしていくという方針になり、自身も40歳を 迎える前に将来を見据え正社員として家庭の安定基盤を築くために転職活動を始め、 1社内定をいただきましたが下記のような条件です。 ・転職先は関西（私の出身）で引っ越しを伴います。私の両親との同居等は 　一切考えていません。 ・正社員で給料は現職より少しアップし、福利厚生も充実しています。私自身、 　面接を通じ、この内定先の方たちと一緒に仕事をしたいと強く感じ働きたい 　と思っています。 私としては関西に行きたいのですが妻は今後、子供を産んだときの子育てにおいて 自分の親が近くにいて、何らかの助けが得られるメリットやこれまでの人間関係が なくなってしまうことを理由にこの転職に納得してくれません。 どんなに条件が良くても関西には行かないといい、地元で探してくれの一点張りで 話がかみ合っていない状況です。 私としては転職先の条件、自身の年齢、30代後半の転職事情を説明し、妻の新天地 での負担に対し、生活費の範囲で月1回の帰省OKや産前、産後の不安に対しても 半年でも実家に帰っていいと伝え、極端に言えば、関西に来てくれるなら、 それ以外の希望や不安に対しては全面的にサポートすると言い、転職に 賛成してほしいのですが聞く耳を持ってくれません。 もちろん長男として立場もあるのは事実ですがこの件に自分の両親は関わりなく、 あくまでも自分の家庭のこととして妻と将来の子供のためにも良い選択だと 思っています。 【質問】 この先10年、20年、老後までを考えた時、いつかは親は先に亡くなっていくもので 「いつまでもあると思うな親と金」の視点で家族の安定を第一に考えているつもり ですが自分の考えを一方的に押しつけているだけでしょうか。 （妻から見れば地元希望の私の気持ちを考えていないと言われています） 妻を妻の親から遠いところへ連れて行き、人間関係を作りなさないといけないこと への不安は重々承知しておりますがそれでもこの転職は本当に条件が良く、自身も 心からこの内定先で働きたいと思っており、妻に理解してもらいたいのが本音です。 皆様が同じ立場としたらどうされるか、また、私の考えが自己都合なのか、忌憚の ないご意見がいただけますと幸いです。 よろしくお願いします。
10代〜20代にもう一度質問します。 昨日幼馴染と一緒に勉強して映画を見た後 告白しました。「他のもみたくない？」とか色々誘ってきたのでいけるかなと思ったら 返事は「えーびっくり！今返事しなきゃダメ？」や「いつから？」や「付き合ったら親に言う？」などと返事されたので「考えてからでいいよ」と言いました。 これはOKされる確率はあるのでしょうか？ どのぐらい待てば返事を請求してもいいのでしょうか？ お願いします。教えて下さい。
イライラの発散 これから学校や仕事行くという時に何か事情でイライラするような事起きた時どう気持ちを落ち着けるといいですか？ このままだと本業に影響が出ちゃいます。。 イライラさせる事の解決策はついてるのですが、やるせなくてイライラが収まらないです。
彼氏がバンドをしてて11月頃に初めてライブをやると言ってました。チケット代は払うから友達も連れてきてよと言われて仲がいい友達を何人か誘ったのですが興味ないわーと断られてしまいました。LINEで彼氏に何て言えばいいでしょうか? 予定が合わなかったと言ったらまた誘ってと言われますよね…。何回もその理由だったらさすがに怪しまれそうです。
高畑淳子の謝罪会見を見て感じたこと。 私は3歳の男の子と0歳の女の子を育てているシングルマザーです。 高畑淳子の謝罪会見を見て将来のことが心配になりました。 男の子の事って全然分かりません。 大きくなって、性欲とか出てきた時今回の事件のような事がもし自分の身に起こったらと思うと不安です。 育て方だけの問題ではないかもしれないですが、やっぱり母親だけで男の子を育てていくのは難しいのでしょうか？ 思春期になってからの気持ちを理解してあげられるのかもわかりません。 男性ってそんなに性欲が抑えられないほどの気持ちになってしまうのでしょうか？
半年くらい前からちょこちょことアプローチを受けていたかなり年上の男性がいました。 出会いは職場で彼はお客様でした。 最初私は彼のことは何とも思わなかったのですが、何度ものアプローチで気になり出しました。 つい最近まで仲良く、今度遊ぼうという約束までしていたのですが急に連絡が来なくなりました。日取りは決めていません。 彼はよく私にLINEでゲームのアイテムを送ってきたり、私がスタンプを送れば少し話したりしていました。いつも何時でもすぐに返信をくれ、相手してくれていました。 それが急にぱたりとなくなり、まだ5日も経っていないのですが何も送って来なくなりました。 私は彼に少し甘えて、お互いにいい感じだと思っていたので返信を疎かにした事がありました。 何故急に何も送って来ないのか分からないのですが、もう私とのやり取りが面倒臭いと思っているのか気持ちが冷めてきているのか。。 よく言う男女で気持ちの温度差がありますよね、男性はすぐに気持ちが盛り上がるけど、女性はゆっくりと好きになるといった。 もう出会ってから半年近く経っているので、男性的にはどうなのでしょうか。他に気になる人ができたのか。 前のLINEでの会話はいつもと変わらず、特に嫌われていると感じるものではありませんでした。 誰にでも優しく気を使える人なので、男性心理が分かりません。 このまま私から連絡しないとフェードアウトしてしまうじゃないかと思ったり。 いつも彼から連絡が来て私が返すというパターンでした。やはり連絡が来ない内は何も返さない方がいいでしょうか？彼は今何を思っているのか、予測でもいいのでご意見頂けたらと思います。よろしくお願い致します。
気になる方が出来ました。 私は30代前半で相手の女性は一つ歳上です。2人で会うのは初めてで、また自分はこの歳ですがデート経験あさいためプラン、集合時間、待ち合わせ場所…。 お互い今は大阪に住んでるので行き先はアートアクアリウム？映画館？などと考えてますがまとまらなくて。 アドバイス頂きたいです。よろしくお願い致します。
結婚して。26年になる50代の男性です。 妻とはかれこれ10年えっちをしてないのですが、私はえっちがしたくてたまりません。この間、妻からえっちをもどめてきたのですが褄はしたくないのでしょうか？
節約を頑張りたいです。お菓子だけでの生活は、できますでしょうか？フライドチキン生活は、過去に、1年半やったことあるのですが、身体に異常が出ました。何か、食事で、いいものは、ないでしょうか？来月から、考えているのは、豆腐だけがいいかなと思っています。飲み物は、本当は、嫌いなのですが、水を飲めばいいかなと、思います。飲み物や、食事で、いいものがあれば、アドバイス、お願いします。
好きな人がいます。いまいちつかみどころがなく、困っています。血液型は関係ないとの意見もあるとは思いますが、参考までにO型の方に教えてもらえるとありがたいです。 まず彼女は同性とは誰とでも普通に話します。異性とはそれなりに普通に話します。ただ、同性に比べると自分から話しかけることは多くはないです。ただ、何人かの人には自分から話しかけたりします。また、特定の人に対しては反応が良く、笑うことも多いです。自分に対しては接するときの態度に一貫性がないときがあります。機嫌が悪いのか目も合わせようとしなかったり、近付いてこない日があったかと思えば、その次の日は話し掛けないまでも近くにいて話し掛けてもらうのを待つ感じがあったり、良くわかりません。これはあまり話し掛けたくはないんだけど、ちょっと冷たくし過ぎて空気を悪くしてしまって良くないと感じたから次の日はもうちょっと雰囲気良くしようとしているってことなんでしょうか？ その他何点か教えてほしいです ①その日の気分によって一貫性のない態度をとることはありますか？また、特定の人にだけ一貫性のな　い態度をとる場合、理由はなんですか？ ②職場に好意のある男性がいた場合、どのような態度になりますか？ ③特定の人に対して異常に笑ったり反応が良いのはやはり『好意』ですか？それともその場を良くする　ためにあえての部分もありますか？ 長々書いて読みづらいかもしれませんが、教えてください。
はじめまして。 タイトル通りなのですが、母親が毎日家からほとんど出ないのです。 そして、何するのも人任せ… 買い物も父親が車を出してではないと行きません。 ごみ捨てすら「行ってよ」 回覧板も「行っといてね」 私や妹、父が仕事で朝の出る前に行けなかったら、しぶしぶ自分で行くか、帰ってくるまでそのまま。 最近流行りのポケモンgo等のゲームですら、自分がやりたいって言った癖して「できないー、取れないー、やってよー」 と毎日言われる始末。 「なんで行ってくれないの？行かないの？」 「できないんやったらやらへんかったらいいやん。毎回毎回するの面倒なんやけど」 私もイライラするので、そう言うことを言おう物なら機嫌が悪くなって休みの日なのに家でゆっくりできない事もあります。 なので、聞くのすら禁句になってます。 余談ですが、バイトができずにお金もない学生時代に、持っていくお弁当も作ってはくれませんでした。 (運動会や試合の際は作ってくれましたが…) 妹や弟には作ってたので、なんで？と聞いたら「あんたは１人でもなんでもできるやん。作って欲しかったら朝作るん手伝ってよ」の返事 確かにできます。お弁当含め料理も。 でも、妹や弟にはなにも言わずに作ってたんですが。 おこづかいらしいものはもらっていませんでしたが、昼食代を貯金やたまに親戚がくれるおこづかいで賄ったり。 うちの子にこんなお弁当作った等のブログを見ると、いいな…と泣きたくなったりもしました。 そのわりには、週に数回ある卓球には毎回行ってます。 家に帰ると「疲れた。気使ってしんどいわー」の連発。 数回に一回は「今日の晩御飯考えてやー、作ってよー」の連発。 私が家にいて、夕御飯の準備を手伝わないとびっくりするくらい不機嫌になり話もしない状態。 「１人で生活しないとわからないこともあるよ」と言われたこともあり。 家を出ることも考えて、ひとり暮らしの話をすると「好きにしたらいいやん。でも、もうあんたの居場所は家にはない。出ていけばいい」と不機嫌に… 洗濯物や家事等してくれてはいるのです。 してくれてるのは本当にありがたいですが、上記のことで参っています。 すべて母親がするのが当たり前とは思っていませんが、毎回とはいいません。 でも、たまにはきちんとして欲しいんです。 どうすればいいんでしょうか… 世の中の母親って皆こうなんでしょうか？
自分のことを好きな相手か 自分が好きな相手か どちらを選びますか？
親の同意なしで専門学校などにいけますか？ 私は社会人２年目ですが、職場での人間関係を理由に会社を辞めたと思っています。その旨を親に言い専門学校等に行き、別のところで働きたいと言ったところ、甘えるな、次の職場などないしお前が勤めてる所以上の会社は他にはないなどを言われました。自分でもそれはわかっていますが、どうしても耐えられません。専門学校ではなくても大丈夫です。 自分は未成年ですが同意なしでいくことはできるのでしょうか？
人は、いつか死ぬのですか？将来が、すごく不安です。
こんにちは。タイトルの事で皆様にご意見いただきたく投稿しました。 特に男性の方、ハタチくらいの男性の気持ちを理解されてる方など、率直な意見をお聞かせいただければ嬉しいです。 今、気になる人がいます。その人は隣の家に住んでいた同級生(女性)の弟です。 幼い頃から仲良くしておりましたが、姉弟は遠い場所に引っ越してしまいました。 離れてから十数年が経ち、久しぶりの再会をしました。小一時間話しただけでしたが、ドキドキするけど安心する、そんな時間を過ごしました。 前置きが長くなりましたが、私はこの彼ともう一度会いたいです。 隣にはまだ家があり、彼のお父さんが住まれています。また帰ってくると言ってました(家を引き継ぐ可能性もあるようです)が、それがいつになるかわかりません。 彼が帰ってから半年ほど経ちますが、連絡はとっていません。私も恐らく相手も連絡不精で、このまま次会うまで連絡をとる機会がないような気がしています。 そこで、当たって砕けろの気持ちで連絡を取りたいと思いますが、どんな手段でどのように連絡したらいいか悩んでいます。 今まで彼とはLINEでしかやり取りした事がありません。用もないのに突然の電話などは、迷惑でしょうか？皆様の意見、お聞かせください。 連絡手段以外の面でも、アドバイス等お待ちしております。よろしくお願い致します。
浮気か二股されたら、結婚できますか？ 無理ですよね？ 私は、浮気され精神的に不安になり、彼と連絡つかないと不安と、 昔と同じ気持ちではいれなくなり。
仲よしの、女性のメル友がいます。友達以上に仲良くなりたいのですがその話をすると、スルーされます。思いが募るばかりであきらめた、方が良いのかな？
もう一度させてくださいm(_ _)m お願いしますm(_ _)m 真面目に答えられる方のみ、回答していただきたいです。 昨日この質問したんですけど、今日続きがあるので、もう一度質問させていただきます。 今テスト期間中で、部活動停止期間です。彼はサッカー部、私は帰宅部なのでこのテスト期間中しか一緒に帰れません。 昨日は一緒に帰りました。雨の中で相合傘で帰りました。 彼は自分から「一緒に帰ろう」とは言いません。 でも、彼はすごく一緒に帰りたいというオーラがでてます。彼の親友と勉強しながら「誘えよ！」「いや、でも(にやにや)」とか言いながら、緊張してます。もう、キスもしてハグもして、胸も触っている仲なのに。。笑笑 彼はいつも自分の欲求より私のことを考えて私優先です。だから、私が一緒に帰ろうと言わないとダメなんです。ありがたいですが、たまには、彼のワガママも聞いてみたいです。 彼と同じ教室で勉強してたら私もだけど、彼はもう、ソワソワして勉強どころじゃないので、彼にも集中してもらいたいし、迷惑かけたくないので、今日は帰ってきました。彼は今日もソワソワしてました。 彼は、私が先に帰ってしまって、悲しんでますよね。。嫌いになりましたよね。バイバイも言えませんでした。。 今日も彼は放課後教室で勉強していて、少し寝てしまっていたようです。イライラしていたのかよくわからないのですが、ものも、バンっとおくし、なんか、怒ってるみたいでした。 その後に、彼氏に近寄って、「今日は何時に帰るの？」と聞いたら「今日は自転車の修理に行かないといけないわ。〇〇(私)と帰る方向真反対だから、ごめんね。帰りたかった？」と言われました。しかも私の顔も見ないで。。「帰りたかったけど、仕方ないか、昨日帰れなかったから、ごめんね」と、軽めに謝ってしまいました。。彼からは「いやいや、ごめんね」と言われました。 彼は、怒ってますよね。。すごく冷たかったです。 何も手につきません。お互い今ライン放置してて。。 どうすればいいですか？涙が止まりません。 彼は、ものすごくものすごく寂しがり屋で、自分に自信がなくて、不安になって私の気持ちもたまに疑ったりするくらい、そんな人なんです。 人間不信に陥りやすく、すごくネガティブなんです彼。 でも、強くて、私をすごく大事にしてくれて、なんでも私を優先に考えてしまう、優しい彼なんです。彼を支えてあげたいし、私だって彼に支えられているんです。もう、私たち、終わりなんでしょうか。
彼氏がバンドをしてて11月頃にライブをやると言ってました。チケット代は払うから友達も連れてきてよと言われて彼氏がいると話してる仲がいい友達を何人か誘ったのですが遠いしちょっと興味ないわーと断られてしまいました。LINEで彼氏に何て言えばいいでしょうか？ 友達いない、嫌われてるのかと思われますよね…。
女は年齢が大事だと思います。 31歳だったら、まだ28歳〜３５歳くらいの男と結婚できますか？
自分は小さいころから一人称が「僕」です。性別は女です。 保育園のとき、まわりの女の子たちが「私」と言っている中、自分は「私」というのがなんとなく恥ずかしく、「僕」と言うようになったのが始まりだと記憶しています。小学校の間もずっと「僕」と言っていました。（「なんで僕っていってるの？」など聞かれることもありましたが、同級生は優しい子たちばかりだったのでいじめられることはありませんでした。） さすがにこのままではいけない、と中学校に入ってからは「僕」と言わないようにすることを心に決めました。でも、どうしても自分のことを「私」と言えないのです。先生と話すときや授業で発表するときなどは「私」と普通に言えるのですが、友達などと会話するときが全然だめで……。 「私」とは言えず、かといって「僕」とも言えず……。 もともと人見知りなのにそれにますます拍車がかかってしまい、人と話すことがめっきり少なくなりました。それでも昔から仲の良かった子は話しかけてくれたりしてくれてなんとかやっていけてました。 そして高校に入り、同級生とはほとんど離れ離れになりましたが、やっぱり「私」とは言えず。会話をするときは言葉の始めを濁す感じで……。何人か友達もできましたが、２年生になってすぐのときから登校拒否ぎみになりました。保健室登校をしながら保健の先生に話を聞いてもらう機会を頂きながらもどうしてもそのことは言い出せず…。（その先生には「私」と言えています。） それから結局その高校に通い続けることができなくなって退学してしまい、今は引きこもり状態に近いです。 家族にも「僕」と言っています。「私」とはいえません。ちなみに母には「自分は男になりたいかもしれない」と言ってみたことがありますが、「そんなことないんじゃない？」との返事。 自分は小学校のころ、男子に容姿をからかわれてから自分の顔に自信がもてず、少し醜形恐怖ぎみかな？と思う節もあります。（実際、可愛い顔ではないんですが） でもそれも男になったら気にならなくなるんじゃないか、と思ってみたり…。 女っぽい服装は好まず、どちらかといえば男っぽい服装ばかりです。 生理がきたり、女性の体に変わっていくことには当時抵抗はありませんでしたが、自分の体をみるのはなんとなく嫌だったり…。 自分は正直、「男」になりたいです。 幼いころから「僕」と言い始めていたならば「先天性」のものであるのではないかという可能性が捨てきれず…。 なりたいのならさっさとなってしまえばいい、と思われるかもしれませんが、とにかくだれかの意見をお聞きしたく…。 ちなみに「FTM」のことについてもいろいろ自分なりに調べましたがいまいちよくわからず…。 ほんとうに男になりたいのか、それとも自分が嫌だから変わりたいのか…？ ほんとに何度も言うようですが小さいころの「僕」呼びがずっと自分の中で引っかかっていて…。 私は現在、２０歳です。子供のようなことを言っているとは分かっていますが、とにかく本気です。 まわりはみないい人ばかりなのでなんだかこんな自分が申し訳なくて…。 もっと詳しく書きたいのですが長くなりそうなので…。 すみません…。なんだかよくわからない文章になってしまっているだろうとは思いますが、お時間のあるかた、ご意見をお聞かせください。 （こういった公の場？では「私」と書くのがふさわしいのでしょうがややこしくなるのであえて一人称は「自分」にしました）
彼とは遠距離で付き合っています。 そのため愚痴はだいたいLINEで聞いているのですが、ほぼ毎日愚痴を聞いているため愚痴を聞くのが嫌になってきてしまいました… その愚痴は同じ職場の人の話で、年上ですが仕事が出来ず資格もあまり持ってない人だそうです。 彼は資格を多く持っており、上司の方からは期待の言葉を言ってもらえるらしいです。 その方は彼が言うには、言われた仕事が出来ず上司に怒られてしまうから彼がフォローを入れるがそれを無視しまた怒られ、怒られた時に助けを求めるような表情をしてくる。 珍しく半日怒られなかったら調子に乗り仕事出来る男アピールをしてくるが、頼んでおいた事を忘れている。 他にもたくさん言うのですが、割愛します。 とにかく彼はその方が嫌いになってしまたようで、全ての事に腹が立ってきてしまい、強く言ってしまうことが多いようです。 その時相手はどういう反応なの？と聞くと、びっくりした顔してうなずくだけと言ってました。 今日も電話でしておいて欲しいことを頼んだら、はいはいと言ってるけど絶対わかってない。電話の仕方も1から10まで言わないといけないのかと言っていました。 私は彼から愚痴を言われる時はだいたい相槌だけで、たまにこうしたらどう？とか言います。 だけど彼は言いたいだけのタイプなので、私の提案は採用にはなりません。 今回も同じように対応していたのですが、毎日毎日愚痴ばっかり聞かされると嫌になってきました。 それに彼も彼でしつこく、仕事なんだからむかつくところは無視して進めていくしかないのに、1から10まで言うからその方もムカついて話を聞かないんじゃないかと思ってしまいます。 彼に私はあなたの職場の事が全てわからないけど、言っても無駄だし彼も嫌な思いするだから、ムカつく事は無視しなよと言いました。 しかし、彼はでも言わなきゃ気が済まないと言い聞いてくれる感じはありません。 彼の事は好きなので、なるべく愚痴は聞いてあげたいと思うのですが、その方の愚痴になると仕事以外の事までムカつくとか言うし、仕事なんだから割り切るしかないじゃんと思ってしまいますし、軽く言ってしまいます。 これで彼にもう愚痴言わないでと言えば、今までのように愚痴を言えなくなった事でストレスが溜まり、その方に強くあたって、彼もその方も何かあっても嫌だし…となりそれは言えません。 しかしもう私も流して聞くというのに限界を感じてきました。 心を無にして聞き流すのを徹底する事が1番なのでしょうか？ アドバイスいただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
実の親に会いたいです タイトルの通り 実の父に会いたいです 調べて 戸籍なんちゃらとか出てきてて 全然わからないので 誰か詳しく教えてください 役所に行ってなにをするのかとか… 分かっているのは 母子手帳に書いていた 名前 生年月日 当時の職 くらいです。
友人が困っているので、いろんな方のご意見を聞かせていただきたく投稿します。 友人女性と彼氏は年齢が7歳離れていますが、医療関係の学校で知り合い交際していました。 学校卒業後同棲をしていたのですが、1年ほど前から彼氏の母親がスピリチュアル的なものにはまりました。 もともと彼氏の母親は毒親傾向にあったのですが、スピリチュアルの教祖？に出会ってからは、さらに人が変わったようになってしまいました。 彼氏は初の仕事が厳しく体調を崩しがちになると、母親は「彼女のせいで病気になった」「彼女は悪霊だ」「彼女には男の影がある」などと言い出し、同棲を解消するよう執拗に息子である彼氏に迫りました。 彼女も彼氏もお互いを尊重し合っており、当然別れたくないので、断っていました。しかし、毎日のように彼氏にLINEや電話があり、彼氏もついに精神的に参ってしまい休職するようになりました。 実家に帰ってくるように言われていましたが、帰らずにいると、彼女不在時に合鍵で部屋に侵入し寝ているところを起こされ、実家へ強制送還されました。 そこからは抜け殻のようになっていて、彼女が両親に内緒で迎えに行きもとの家に戻ってきました。しばらくして母親が激怒し（特に母親）連れ戻しにきましたが、彼氏は「実家から離れて彼女と今まで通り生活していきたい」と確固たる意志を告げ、実家に連れ戻されることはありませんでした。 彼女も一度彼氏の母親に会い、「何かあったときはすぐに伝えてね」と言われ解決したと思いました。 しかし、その後も毎日のように「いつになったら彼女と別れて実家に帰るのか」と執拗に親から連絡がき続けたそうです。 彼氏は復職していたのですが、ストレスで再度体調を崩してしまい再び休職していました。 実家に強制送還されてから8ヶ月が経ち、彼女は転職を機にしばらく遠方の実家に帰省をしました。 その時を狙ってか、両親に同棲する家に乗り込まれ、彼氏を説得し、実家に帰ることになりました。 彼女は再就職も決まっていたのですが、帰省中に彼氏から実家に帰るから家を引き払わせて欲しいと言われ、泣く泣く遠方の地元に帰ることに決めました。 途中彼氏は地元で就職の面接があったので一旦実家に帰りました。その間彼女ひとりで引越しの準備を行い月末に地元に帰る予定でした。彼氏はまだ引越しの準備が終わっていなかったこと、今まで住んでいた街の友達ともお別れを告げたいので住んでいた家に一度戻りたいというと、母親に泣きわめかれました。しかしどうしても帰りたいというと、条件として自分が迎えに行くから次の日には帰ること、スピリチュアルな教祖に会いに行くことを提示してきました。自分は信じていないし、その人は嫌いだからと断ると、「お前は多重人格だ！悪い人格がそう言わせている」「お前は以前家に連れ帰ったのに、裏切ってあの家に帰った」などと罵られたそうです。以前から親の言うとおりにしないと「お前は恩を仇で返す」などとも言われていたようです。 母親は彼女の生霊が彼氏に憑いているなど正論や常識から逸脱しており、まともに会話ができません。 彼氏が言われた通りにしないとすぐにヒステリックに泣きわめきいうことを聞かせようとしてきます。 父親は母親の行為には特に何も言いません。もしかしたら意見をいうとヒステリックになるからかもしれません。最近は仕事で疲れ切っており、そんな状態で母親に連れまわされているので、過労死する可能性もあるのではないかと思います。 彼氏には姉と弟がおり、姉は結婚していて家を出ており、弟は母親の言う通りに行動しています。 彼氏の実家から車で1時間くらいのところに、母方の祖父母が暮らしていますが、祖母は母親よりの考えで、祖父は祖母との折り合いがよくありません。 母親には妹がいますが、意見の食い違いにより絶縁状態です。 私としては、一度実家に連れ戻されたとはいえ、隙を見て実家を離れるしか自由になれないと思っており、彼に助言しました。 就職先で寮付きのところはいくらでもあるし、初期費用を少し貯めれば生活できるのではないかと考えます。 彼は今まで母親に支配されて育ってきたため、心に繋がれた鎖のようなものがなかなか外せないようです。 離れて暮らしても捜索願を出して暴れるのではないかと、住んでいる場所がばれて連れ戻しにくるのではないかと恐怖に感じているみたいです。 住民票にロックもかけられますし、捜索願では探せないかもしれませんが、もしも探偵を雇われたときはばれますよね？ 2年後に家を出て、彼女のもとへ行くと言っていましたが、それまでに彼の精神が保てるかどうかが心配です… このような毒親の場合は実家から離れて、関係を経つしか方法はないと思いますが、どうなのでしょうか。 長文を読んでいただいてありがとうございます。 また文章も稚拙ですみません。
店長のことが好きです。私(21)はバイト先の店長(31)を好きになってしまいました。 店長は私がミスした時にフォローしてくれたり、頭ぽんぽんしてくれたりする優しい人です。 時には厳しく指導してくれます。 私は店長と目が合ったらいつも照れを隠すためにニコっと笑ってしまうのですが、その時「何にやけとんねん」とからかってきたり、たまに向こうもニコっとしてくれます。 めっちゃ至近距離でじーっと見つめられることもあります。 仲がいいバイト仲間は、「〇〇さん、あなた店長に狙われてるよ」と言います。 私は、諸事情でもうすぐバイトを辞めます。 店長は、かなり前から私を焼肉に連れて行ってくれると言ってくれていましたが、今まで機会がなく実現していませんでした。 ですが、私が辞めることを伝えたら、真剣に考えてくれて、「〇〇ってお店はどう？」とか色々聞いてくれます。 私は店長に、「私がバイト辞めてからのほうがいいですか？」と聞いたら「その方が助かる」と言われました。 店長は忙しくて週1しか休みがないのにもかかわらず、その休みの日に連れて行ってくれると言ってくれました。 これは脈があると考えていいのでしょうか？ 私がバイトを辞めたら、上司と部下という関係ではなくなるので、もし付き合うことになっても周りには迷惑がかからないことから、店長は「その方が助かる」と言ったのでしょうか？ ちなみに店長は独身で彼女はいないです。
夫４０歳・私３８歳、三人の子持ちの専業主婦です。 結婚11年目です。 三人の子育て育児や家事に追われる日々です。 三人目は現在１歳。 産まれた時から肌が弱く、アトピーとの戦いでした。 幸いにも大きな病院にかかり、現在は症状が落ち着いたものの、 ０歳の時は睡眠不足や疲労の蓄積で、正直可愛い盛りの記憶が飛んでいる状態です。 上二人は、現在小学3年生・幼稚園年長さんです。 夫は仕事人間でお仕事を頑張ってくれています。 何事にも勤勉でタフで尊敬しています。 ただ、家事や育児に関しては協力的ではありません。 かなりの亭主関白です。 私は専業主婦ですし、家事や育児を一生懸命やる性格です。 少しは手伝ってくれたらな…と夫に対して思うことも多々ありましたが、 過去に何度も喧嘩になった結果、諦めに変わり、 三人子育てしている中でそんな事を期待する暇も無くなりました。 そんな中、どうしても許せない傷ついた出来事がありました。 上の二人の子供から聞いたのですが、夫が言った私の陰口です。 「ママって、顔シミだらけだよな・・・」 「ママって、どうしてお化粧しても綺麗にならないんだろう」 と、私の顔の事を陰口していたそうです。 同時期に、上二人別々のタイミングで。 顔のシミについては、小さなころからの大のコンプレックスでした。 もうショックでショックで涙が止まりませんでした。 お化粧をしても綺麗にならないなんて…女として立ち直れません。 夫の実家は裕福で、義母・妹・兄嫁　本当に綺麗な方ばかり。 身なりも綺麗にしていらっしゃいます。 同じ土俵に上るつもりはありませんが、私なんて…と思うこともありますが、 それなりにきちんとしてきたつもりです。 でも顔の事言われたら…どうしようもありません。 夫はいつもポジティブ思考で、人の悪口や嫌な話は全くしない人です。 そこがが大好きだったので、衝撃的でした。 夫の私に対する本音はそうだったのか・・・と。 この一年間を振り返ると、三人目のアトピーのスキンケアや入浴（一日２回・夏は３回）。 小学生３年生の子は中学受験を見越しての塾通いが始まりました。 夜は１歳の子をおぶって、塾の復讐。（←教育熱心な夫で、学習法など色々指示されます） その他お稽古の送迎など・・・。　 深夜遅くまで片付けが続くことも多々あります。 食事作りも含め一生懸命やってきて、何故こんな事を言われるんだろう、と思うと どうしても許せません。 最近では、夫婦の会話は子供の事以外は無し。 会話をする時は私の目をほとんど見ません。 ３人目妊娠してから、セックスも有りません。 夫が夏休みの間、「手伝えること有る？」の一言を期待していましたが、今まで通り 優しい言葉掛け一つありませんでした。 よくよく考えると冷え切った夫婦だな…と今更ながら感じます。 今、元気に振る舞って一頑張れるのは、子供達が可愛くて愛おしくて仕方ないからです。 でも正直夫に対しては見る目が変わりました。 夫の言動についてどのように感じますか？ 夫は私に対して冷めているのでしょうか？ こんな夫婦関係でも、また以前のように仲良くなれるのでしょうか？ 夫の陰口を思い出すだけで、胸が苦しく辛くなるので、打開策はないかと投稿させて頂きました。 支離滅裂で申し訳ありません。どうぞよろしくお願い致します。
今気になっている良い感じの彼と、３回食事に行きました。毎回ご馳走になっています。３回目の食事が今日だったのですが、やらかしてしまいました。泣 彼と別れた後に私は母とラインをしていたんです。そして母に彼の話をしてて、「ご飯奢ってくれた」とラインをしました。が、その時丁度彼からもラインが来て、間違えて彼にそのラインを送ってしまったんです。彼は嫌な気持ちになったのか不安でしょうがありません。やっぱり内容が、失礼にあたりますよね？泣 うまく説明できないんですが、奢った立場からすると、奢らせることに成功したぞ！と私が考えているみたいで。
一般的に「良い」或いは「悪い」と言われる事を 感じたまま言葉に出しますか。 現代は言わなくてもいい余計な事を言う人が多いと思いませんか。
元ストーカーで前まで捕まってたという方に今好かれてます。 私は夜は掛け持ちで飲み屋で働いてるのですが、その方は同じビルの他のお店のボーイさんです。 最初は知らなかったので同じ同業者というのもあり普通に話したりしてて最近うちのお店に1人で飲みに来ました。 飲みに来てくれるのはありがたいので終わった後営業メールで「またいらして下さいね！」と連絡を入れました。 そしたら次の日に連続で飲みに来ました。 その時も普通に話してて「付き合うなら何歳まで大丈夫なの？」とか「俺もいい歳だし早く落ち着きたい」等、スナックのお客様でよく聞くような話をしてきて適当に歳は関係ないですよとか返したりして無事終わったのですが 帰った後にお店のママからあの人前までストーカーで捕まってた人だから気をつけた方が良いよと聞いてすごくびっくりしました。 その人は1人で飲みに行く事はまずないみたいで明らかに私に好意をもってるみたいです。 すごく怖いです。 あまり関わらない方がいいと言われたのでメールとかもあまり返さない方が良いかなとおもうのですが 同じビルだから毎日会ってしまうのでそっけなくするのもなんで返してくれないの？とか聞かれたらなんて言えばいいか。 そっけなく態度で示したら相手は脈はないとわかってもらえるでしょうか？ 考え過ぎかも知れませんが他の方の意見を聞いてみたいです。 アドバイスなど注意した方が良いことなど教えてください。 よろしくお願いします。
ホモの後輩に告白されて(好きでなくていいから、取り敢えず付き合って、と頼まれた)付き合ているのですがこの後輩と付き合っている間は、俺に好きな女の子がいて、その子といい感じでもつきあっちゃだめなんですか？？ 後輩からは、「好きなこがいてもいいし、少しの期間でいいから恋人どうしになってほしい」とも言われているのですが、その間同時に女の子と付き合ったら浮気にはいるんですか？ あと、ラインで「先輩の方が小柄だし、俺が抱く側がいい」ときたんですけど、これは、お試しの付き合い中にエッチするつもりってことですか？
今愛されててもエッチをしたら男性はすぐ彼女に冷めてしまうんですか？ そんなの体目当てだと思うかもしれませんが、エッチをするということは愛してるっていうことですよね？
セフレの関係ってどーやってなれるんですか？
こんにちは。初めて利用させてもらいます。 長文です。精神的にまいっているので辛辣なコメントはなるべくお控えください。すみません。 旦那36歳、私25歳。ただいま妊娠7ヶ月です。 1年付き合っていてお互い結婚の話が出始めていたなか、子どもを授かりました。 式は挙げていません。 結婚して一緒に暮らすために、私は仕事を辞め専業主婦になりました。(車で4時間と遠距離だったので) 同居後に、初めてお互いの悪い所が見えてくるのは仕方のないことだと思います。 けれど想像以上の夫の本質(モラハラ？)を目の当たりにして 同居3ヶ月ですでに愛情が持てなくなってしまいました。 モラハラによくある暴言(しね、消えろ)はありませんが、キレると怒鳴られます。ため息や舌打ち、普段より大きな音で行動する(机の上のティッシュ箱を叩きつける・ドアを強く閉める)など、全身で表していて怖いです。 些細なことで怒りのスイッチが入るので、毎日顔色を伺って生活しています。 会話も慎重になってしまい、頭の中で必死に言葉を選びます。 常に機嫌良くいないと、『なに、文句ある？』と不機嫌になります。 妊娠によるホルモンバランスの関係もあると思いますが 威圧的な言葉や態度に耐えれず、すぐに泣いてしまうようになりました。 怒鳴られた時には恐怖からパニック過呼吸になってしまいます。(この数カ月で4、5回ほど) それも気にいらないのか、なだめたりする時もありますが本心からじゃないのが伝わってきて益々恐くなり治まりません‥ 時にはため息をつかれ、『なんで泣くねん。もっと強くなれ』と言われます。 落ち着け、泣き止まなくてはと、自分で思い切り腕を握りしめ出血し、腫れ上がりました。1ヶ月たった今でも傷跡が残っています。 夏バテとストレスで食欲もなくなり一時体重が減ってしまい、このままではお腹の子に悪いと思い 勇気をだして心療内科にかかり、妊婦でも飲める安定剤と眠剤をいただきました。 薬のおかげでぐっすり眠れるようになりましたが 旦那に対する恐怖心は簡単には消えませんでした。 そんな中先日の休みの日、旦那側の墓参りに行く為に私が身支度をしていると、旦那が昼食(マック)を買ってくると出かけました。 けれどすごく混んでいたので、道中でなにか食べよう、と家にいた私の携帯に電話をかけたらしいのですが 私のうっかりによりマナーモード(サイレント)を解除し忘れていて、着信に気づかなかったのです。 家に帰ってきた旦那はすでに不機嫌で 『電話したんやけど』と。ごめん、気づかなかったと言っても、『なんでサイレントやねん、お前なに隠しとるんや！』と問い詰められ、そこからヒートアップし泣いてしまいました。 一生懸命説明しようとしても、恐怖心から言葉に詰まり、私がなにか言いかけるとそれ以上の圧をかけた言葉を何倍にもかぶせてきていつも一方的に言われるがままです。 旦那は私が泣くから話し合いにならん、と激怒します。 (過去に言い方がキツく感じると旦那に相談しましたが、関西出身の為しょうがない。俺はキツく言ってるつもりはない。努力してみるけどお前も慣れろ。と言われました。) 言い方がキツいから怖くて泣いてしまうんだよ、と訴えかけてみましたが 『結局はいつも全部俺のせいか！』と‥ 『コソコソする奴は大ッキライや！！やましい事ないならパスワード教えろ！』と怒鳴られ、 やましい事はないし、サイレントも解除するけど、パスワードを教える義務はないよ、と言ったら 『ふざけんな、お前は俺の嫁やぞ！嫁に権利もクソもあるか！』 と言われビックリしました‥ 夫婦にはプライバシーはないのでしょうか。 結局私は言葉がつまり、彼も話しにならんと呟き別の部屋に。 過呼吸にはならなかったものの、涙が止まらずキッチンに隠していた安定剤を飲んで 包丁を手にとり自傷行為をしてしまいました。 もちろん死にたいと思っての行動ではありません。 お腹の子どもはとても愛おしです。 でもこんなにつらい日々から逃げ出したくなるんです。 母親なのに、弱い自分が情けなく毎日泣いていました。 その日の夜中から旦那は趣味の波乗りにご機嫌で出かけて行き 独りで夜を越しましたが、色々なことがフラッシュバックし薬を飲んだのに朝方まで眠れませんでした。 昼間に少し、実家の親の声が聞きたくて電話したところ号泣してしまい、母は『今から行くから、なにも心配せんと待ってなさい。』と、電車を乗り継ぎ迎えに来てくれました。 私も急いで荷物を詰め込み、置き手紙をし(母も一筆残しました)、母と共に実家に帰宅しました。 その後も一悶着あり(ちなみに2日後に初めて連絡が来ました)、 『お前が勝手に出て行った。俺がなにをしたんやろ。俺は実家に帰られるような事はしていない』が彼の言い分でした。 『あかんな、一緒に暮らしていけへんな。こっち帰ってきてストレス重なるんなら帰ってこんくて良いよ』と本心か分からない感じでその日は終わりました。 次の日、もともと里帰り出産だった為、こちらの病院で検診を受け、主治医に状況を説明したところ 帰らない方がいい、産まれるまで実家にいなさい。と診断され、そのことをLINEで伝えたのですが 『話が違う。産まれるまで帰ってこんって一体何ヶ月帰ってこんつもりや。お前1人の子どもとでも思ってるんか。自分は俺と結婚したんちゃうんか。』と返信が。 その後すぐに電話が来て思わず受けてしまったのですが、彼の声を1言聞いただけで過呼吸になってしまいました。 幸い側にいた姉が変化に気づいてくれて電話を奪い取って切ってくれ、なだめてくれたのです が‥ 前日には『帰ってこなくて良いよ』と言っていたのに、次の日には『話が違う』となるのです。 こんなことがしょっちゅうでした。 その後も電話では私が話が出来ない為、LINEでのやり取りでしたが 『落ち着いたら会いに行く』と言ってくれたのに ひょんな事から 『二度とLINE送らんわ』となり 次の日には 『いつまでもこんな状態は耐えられない。すぐにでも話しをしましょう』 『こちらも色んな事に支障を来たす精神状態です』とLINEが来ました。 私はとても会える状況ではなく、向こうの要望で先に私の母親と電話で話しをすることになりました。 旦那は頭が回り、理屈的で口が達者なもので 人に強く言えない母はほぼ聞き役だったそうです。 母親曰く 『僕は精一杯やっていました。』アピールが強かったそうです。 言い方がきついことも触れてくれたみたいですが 『周りからもよく言われます。育った環境なので直らないと思います』 と言われあんぐりしたと。 娘(私)の携帯代と保険代(結婚前に加入した女性特有)を支払ってくれないのはなぜか、というのも 『引っ越し準備や手続きが重なり忘れていた』 らしいです。 過去に私には 『俺名義じゃないやつを支払う意味が分からん。自分で払うのが当たり前やろ。』と言われ自分の貯金から支払っていました。 妊婦検診代なども支払ってくれたことがありません。 コロコロ言い分が変わるので、どれが本心なのか分からなくなります。 今度、母親を含め3人で話し合うことになりましたが 彼はモラハラなのでしょうか。 それとも私の我慢が足りないだけなのでしょうか。 母は、彼は変わってる人だ。実家に戻ってきても良いと言ってくれています。 なにより安心して出産するのが1番だ、と。 最初は離婚も視野に考えていましたが 子どもが産まれたら変わるかもしれない、と 彼にキッカケを作る前に決断しても良いのかと毎日悩んでいます。 他にモラハラ？と思うこととして ・LINEをすぐに返さないと『既読してシカトか』 用事などですぐに既読出来ないと『俺はすぐに返信してんのに、既読もつかんとなにしてるんや。』 電話に出れないと『一体なにしてるん』 ・私のLINEが鳴るとほぼ毎回『誰』と聞かれ、時にはイキナリ奪われ確認されます ・男友達とLINEのやり取りを発見され、ブロック・削除を命令される。断ると激怒されるので従います ・どこのお店の店員さんにもすごく上から目線(購入した商品が不良品だった時、お店のマニュアルを破らせ自宅まで商品を持ってこさせた) ・用意した靴下がタオルのケバだらけだったとき、『こんなもん履けるか！』と地面に叩きつける。 ・私の意見は『お前のは意見じゃなく、文句や』 ・前回従姉妹の結婚式のために里帰りしたとき『お前は家事を放棄して帰った！』『もう帰ってくんな！あんな家(アパート)解約してやるわ！』 書きだしたらキリがないです。 産まれてもない我が子から父親を奪ってしまって良いのか‥なにが正しい選択なのか‥どうかアドバイス、知恵をお貸し下さい。
自分のこと好きな人ってどうわかるんですか？
二年前に３年間お付き合いしていた元彼:元彼 去年から先月まで9ヵ月付き合っていた人:k君 ↑わかりやすくしました。 簡単に言いますと、元彼に未練がありながらも、k君とは付き合い、k君が好きでした。 二年ぶりに誕生日おめでとうのLINEから連絡をとるようになった元彼と、月に一度食事に行ったりしていました。最近まで。ちょうど今年の3月には元彼には彼女がいなかったみたいですが、7月頃に「別に好きで、付き合ってるんぢゃない」と元彼が新しく彼女ができたことをこういう風に伝えて来ました。 その後くらいに私はベロベロに酔ってしまい、元彼と体の関係を持ってしまいました。未練がより深く蘇っていたのでより歯止めがききませんでした。関係について元カレに問うと、「うーん。浮気かな。」とかLINEでも「本気になるなよ。」と言われたりしました。重々わかって入るものの、、、 関係を持った事はk君の気持ちはどうなるんだなど言われても仕方ありません。今彼だったk君の事を考えて、先月末に私から別れを告げました。 その後現在、元彼ともご飯に一度行きましたが、 次の会う時の催促をすると、なんだか、いつも以上に乗り気ではない様子で、、、 LINEで「一応彼女おるし」と先ほど言われました。 元彼と体の関係になってしまうのはよくないなど、よく聞きますが、私はまだまだ未練があります。 でも、元彼は振り向きもしなくなってきて、 もぉ、振り回されてばかりで、心が持ちません。(￣▽￣;) 元彼に渾身の一撃になるような、アタックの仕方や、LINEの送る内容など、元彼にいい方でも悪い方でも変化や影響、関係性が好転するような、方法教えてください。
先日の相談の続きになります。 初見の方は前の相談に目を通してください。 長文でもうしわけありません。 上司が遠方出張のため、問題があった店舗の責任者の方とミーティングいたしました。 簡潔にまとめると、パートさんAとBが何かしら私に不満があり、それゆえにお喋りを責任者経由で指導しても、不満しかでないとのことでした。 そして、私への不満という部分が、あまり理解できなかったのですが…… パートB「私お客様に声かけしていて、様子見てたのに、いつの間にかあの人と話してて、お客様とられた！でも、私はあの人のお客様とるけど、あの人は私のとったらあかん！」 とった、とられた、の、話は多少なり接客業ならありますが、気分良いものではないので、皆日頃から気を付けているのですが、パートさんと社員では勤務時間も違い、１日長くても二時間ぐらいしか勤務かぶらないのです。 また、この時間は閑散としている事が多く作業していることが多いので比較的、こういったトラブルがおきにくい時間です。 また、とられたと思うことがあれば、軽いアイコンタクトや、さらっと近寄って「先ほどみられていた～」などで会話にはいると、間違ってお客様についてしまった販売員は自然フェードアウトします。 こうした行動で、横取りした！された！を、防いでいます。 パートさんがこういった行動をとった記憶は、ありません。また、性格面からして接客がかぶったことを、私に言いに行けないタイプでもないのです。 また、これを理由に長時間の話し込みや、私への接客中の妨害を正当化するのは少し無理があるように感じられるのですが、責任者の方は再度アイコンタクトの徹底で済むと思っておられるようです。 また、私が上司に報告したことも気に入らないようで、やんわりですが締められてしまいました。 しかし、問題発見と報告が私の業務でもあるので、私からすると「報告する前に一度話し、店舗内部での解決を促しはしたけども、悪化しかしなかった。何より、上司にしられて困ることがある事が問題」だと思います。 どうしていいかわからず、私ももう思いつめてしまい、すでに２徹で今夜も眠れそうにありません。
高校2年生の女子です。 私はクラスで気が合う子や話しやすい子がいなくてクラス自体が嫌いなので、クラスでは結構単独行動したり、他の人とはほとんど話をしません。本当に静かで暗くて地味です。 でも、部活は好きなのでその時は明るく振る舞って人前で面白いことをしたりします。また、ちゃんとした友達が何人かいるので、毎日話してます。 私は本来、ワイワイする方が好きです。 その事を分かっているクラスの子は何人かいます。きっと、私がクラスで 部活の時の明るさで人と接したら、ドン引きされて悪口言われる対象になると思います。部活の友達が私の教室に来ると、私は部活の時の明るさで接します。 また、クラスで時々、部活の時のように明るく人に接して笑わせようとしたりするんですけど、こそこそ男子にバカにされて笑われているような感じがしました。 このように、私みたいな人ってクラスの人に、絶対嫌われますよね？ 直した方がいいですよね？
彼の結婚指輪捨てた私は悪い女ですか？
バイト先の３つ下の男の後輩の考えてることがよく分かりません。私は21才で相手は19才です。 その子とは２ヶ月前から仲良くなってきて、よく話すようになりました。LINEも１ヶ月以上ずっとしている状態です。バイト中や休憩中にもよく話しかけてきます。また、帰る時には「自転車の後ろ乗っけて下さい」といつも言ってきます。この間は自転車奪われて途中まで2人で帰りました。 脈ありなのか、それともただの仲良しの先輩だと思われてるのかどっちでしょうか。それとも、思わせぶりな態度をとられてるだけでしょうか。
こんばんは。 お世話になっております。 私18歳、相手24歳美容師。 先日、初めていった美容院で担当してもらった美容師さんが今回ご相談させて頂く相手です。 (歳が近そうだったのと人柄で私が指名しました。) 施術中ずっと「なんで俺を指名してくれたの？」「彼氏いるの？」「いつまでいたの？」「ひとり暮らし？」などの質問攻めでした。 ションプー室で2人きりになった時は「今日から友達1人増えたね」「これから予約したいときLINEでいけるからLINE交換しよ」「誰にでも聞くわけじゃないよ？仲良くなれそうな子とか！」と言われて私から見て彼は嫌なタイプでなく、むしろ嬉しかったのでOKしました。 技術もお店の雰囲気も気に入ったのでまた次も来るつもりだったのでよかったです。 お会計のときにIDの書いた名刺を渡され、「変な人いっぱいいるから気を付けてね」とハイタッチをして帰りました。 そのすぐ後、「髪大丈夫？よかったら今度ご飯いこ！」と誘われてたまたま次の日にお互い暇だったので夜ご飯に行きました。 その時に私が「お客さんと連絡とったりこうやって会ったりよくするんですか？」と聞いたら「違う。ぜんぜんない。むしろご飯なんかめんどいから滅多に行かないし。だから珍しいよ今日」と言っていたのでとりあえずその言葉を信じて安心しました。 あとは向こうから振られる会話はずっと下系で経験人数の話とか元カレの話でした。 そのあとまだ終電まで時間があったので「家近いから寄ってく？」と言われちょっとだけのつもりで寄ることにしたんですが、話過ぎてしまい気付いたら遅くなっていたので「泊まっていっていいよ」と言われたのでお言葉に甘えました。 私はソファーで寝ようとしたのですが、向こうが「硬いからベッドで寝なよ」と言われたのですが、抵抗があったので断ると半無理矢理一緒にベッドに寝かされました。 最初はずっと抱きつかれていて、そのうち「襲っちゃおうかな」って言いながらキスされたので拒否しても続けるので変に抵抗して気まずくなってもお店にいけなくなったら嫌だと思い結局最後までしてしまいました。 終わった後は、向こうはずっとソファーでたばこやら携帯をいじって一言もしゃべらないので私は黙って寝ました。 (この人はこうやって露骨に態度に出すんだなあ。とちょっと幻滅。) 朝は私は休みで彼は仕事だったので一緒に家を出て、彼は遅刻ぎりぎりだったので先にさっさと電車にのって行ってしまいました。 その夜も「遅刻しそうだったから先に電車乗っちゃった。またご飯いこ！」と連絡がきましたが、なんだか返す気になれず、複雑な気持ちのまま過ごしています。 たぶんどっちにしろもういきたくないのでお店には行かないと思うので、いや、いけないのでいいのですが、、、 でもちょっとだけ彼に初めて美容院に行ってから惹かれてしまってる自分もいるのでどうしたらいいかわかりません。 付き合えるのならいいのですが、遊びだったらたまったもんじゃないので(客と美容師の立場上も)それはそれでお客さんにこんなことしていいのかなどの問題やプロ意識の問題に関わってくると思います。 それで彼のお客さんも1人減るので自業自得なんですが。 でも少しでも私に好意があっての事なら嬉しいですし私もそれに応えたいと思っています。 ぶっちゃけみなさんは客観的に見てどう思われますか？ ※異性の家には安易にいかないことを今回学びました。
最近、自分自身についても感じるようになりましたが、 自分の意見が否定されたり、 でかい態度を取られたり、 バカにされたり、傷つけられたり、 そういった、自分が見下される事を許せない そんな気持ちが強くなってきたような気がします。 今までは、バカにされたり否定されたりした時、やり返そうとするとろくな事はないと思い、平気でやり過ごしてきましたが、それも最近ではモヤモヤが残るようになりました。 年を取れば取るほど、そういった気持が強くなるのは、周りを見ても思いました。 ウチの父親を見ても、年老いて頭も衰えてきてるのに、それを認めないし、 逆に見栄（頑固さ）だけが強くなる一方な感じです。 弱い犬ほどよく吠えるってやつでしょうか 否定されてもそのままだと、自尊心がどんどん減ってくる。バカにされ放題。人から信頼されない。 逆に、否定を見逃さず対処しようとするのも、なかなか骨が折れる生き方だし、見っともなくも感じます。 歳をとった時の生き方として、 どちらが賢いのでしょうか？ また参考になるような人物はいますか？
10代から20代に質問です。 昨日幼馴染と一緒に勉強して映画を見た後告白しました。そしたら笑いながら「えーびっくり！笑いました方がいい？」と言われたので「今じゃなくてもいいよ」と言いました。でもまだ返事が来ません。 これは期待できるんでしょうか？ 後まだ待っていた方がいいんでしょうか？
先週職場の方(男性)に、なんの前触れも無く「10月にやるので良かったら…」と結婚式の招待状を もらいました。(昨年同じ会社の違う部署の方と入籍したことは聞いていました。) 私の部署は、6人で私だけパートで後はみんな正社員です。 そのうちの、2人の方の仕事の補助をしているという働き方です。 給料は、この男性の1/6(もっと少ないかも？)くらいしか働いていません。 しかも、男性は経理や会社の社員全員の給与計算もしているので、私の稼ぎもわかっています。 この男性も他の社員さんも、みんな良い方で恵まれてると思っていて、式に参加したい気持ちはあるのですが、家計も経済的に余裕が無いので欠席したいです…。 この男性とも他の社員さんとも、プライベートでは一切お付き合いは無いし、飲み会なども参加しません。社員同士では年に何回か飲み会など開いているみたいですが…だからと言って、私は仲間はずれにされているという感覚は無いし、仕事上はいじめなどもなく本当に良くしてもらっているのでそういう距離感で良いのですが。 欠席の際に、相手をあまり不快にさせない断り方ってありますか？ また、出欠ハガキは手渡しの方が丁寧かと思うのですが、私の勤務時間はわりと 男性が外勤のことが多く、渡すのに時間がかかってしまいそうなら郵送でも失礼ではないでしょうか？ 郵送の場合、ほんとは手渡ししたかったんですが…などの文句はいれた方がいいでしょうか？ 質問ばかりになってしまいましたが、アドバイスいただきたいです。
私のことが好きかもと言ってきた男性がいるのですが、私が｢遊びか本気かなかなか信じれない｣と言うと、｢だれでも最初は信じれない、付き合っていく中で信じれるようになる｣といったようなことを言ってきました。これって遊びの女性には言わないですかね？ 彼が本気なのかわからないです…
単刀直入に言うと腐女子にはどうやって告白すればいいですか？LINEは持ってます
AB型男性について。 はじめはグイグイきて積極的で 付き合ってって毎日うるさい位だったのに ちょっと喧嘩してしまった後に ラインのハートマークがなくなり 又些細な事で怒られた後には 頻繁だった、ラインも減りました。 以前のすきすき攻撃もなくなり 電話もかかってきません。 でも、デートの誘いはあります。 ラインも必ず3時間以内〜即レスがあります。 内容によっては長文です。 でも、ラインは前よりそっけなくなり ハートマークや絵文字もなくなりました。 まだキスもエッチもないです。 これって 嫌われてますか？ キープなんでしょうか？
不倫している人たちって堂々と職場近くで手つないで歩いたりするの？
私には好きな人（A君）がいます。ある日学校で授業が始まる直前に（A君）から 「好きです」と書いてある紙を渡されました。私も紙に「私もだよ」と書いて渡しました。 　　　　　それから会話がほとんどなくなりました。これって付き合っているのでしょうか。。
遠距離恋愛にて10歳年上の彼氏とお付き合い中です。 告白は彼氏からですが、先に好きになったのは私でした。アタックの末… 彼氏が私の気持ちに気付き告白してくれたような感じです。 でも、付き合った際に嬉しくて彼氏に【 どこを好きになったの？】 と聞くと… 【 好きとかいう感情を自分自身よく分からないけど大切だと思う。】と言われました…。 正直…ショックです。 10歳離れてるしもしや、妹感覚なのかな？と…。 現に私がアイス食べ終わった時に板をちょっとカミカミしてしまうのですが… それを見て【 弟と同じことしてる】って微笑まれたり…。 ご飯食べに行く時に【 どこ行きたい？】と聞かれて【 〇〇さん(彼氏)が食べたい所に行こう】と言ったら… 【 ちゃんと自分の意見を言わないと駄目だよ？】と注意されました…。 (食べたいの無かったからそう言っただけなのに…) こんな感じでちょっと子供扱いをする時 があります。 なので、もしかして…恋愛感情で付き合ってないのかも…と不安を感じてます。 一応、恋人がやる行為はほとんどやってはいます。 【 この前は私の親が倒れたので見舞いをしに一緒に行ったりしました。】 彼氏は私を恋人として見てくれているか…それとも妹的に見てしまってるのか 助言よろしくお願いします…。
不倫中の彼のお母さんと会う機会ができました。彼は何を考えてるのでしょう、、、 某芸能人も騒がれたけど気まずさとかないのかな
元彼から突然連絡が来ました。 「久しぶり！元気？結婚とかした？」 別れてから三年もたつのに
私は27　彼が38 婚活パーティーで知り合い交際から半年。 私は訳があり先月から都内から数時間の田舎に半年だけ帰っています。半年後、都内に戻り同棲を開始していずれは結婚したいねーと話していました。 親から彼のことを聞かれ、下記の二点で親から反対されています。 1　彼の親がサラリーマンリタイア後、風俗みたいなお店を経営しているため、ヤク●との繋がりがある可能性 2　彼はSEとして知人が企業した数人の会社に勤めており、年収400万程で退職金やボーナスがないため結婚したあと東京で暮らし、家族を持つのは苦しいだろう。数年前に鬱病で1年間休職していたことがあり実家に帰っていたことがあるため、私が資格職だが定年まで家事育児をしながら働き続け、彼との年の差もあり介護の問題も出てくるため、生活が一人っ子でワガママで育った私にできないだろう。と親に言われました。 1.2の話を彼に伝えると 「親のことを影で言われるのは気分が悪い。風営法には引っかからない女の子がいるエステ店だから大丈夫。　　年収も貯金も伝えるつもりはない。プロポーズもしてないのに勝手にそんな話しされても腹が立つ。」と言われました。 今までは、1ヶ月同棲していたことがあり、冷静沈着で感情があまり起伏せず、優しく、風邪を引いたときに身体を濡れたタオルで拭いてくれ、交際費もほとんど払ってくれました。 彼は、話し合いのあと、私は周りに流されているだけ、別れたくない。君に捨てられたら辛い。前向きに付き合って行きたいと言われ、別れ話が保留になっています。 私は今は好きだけど、生活となると違うのだろう、彼をサポートしていく自身がなく。迷っています。ご意見いただければ幸いです。
母が不倫？私は中学生です。 母の不倫の話で相談です。 母とはいつもは変わりない感じで、話をします。 話をすると楽しくて、話が弾みます！ でも最近話もあまりすることがなくなり、 私が塾に送ってくれた後にどこかに行ってるみたいなんです。 化粧をして、ブレスレットなどもして。 前までは、送ったあとも、家に帰り用事をしてます。 でも、この間たまたま母の携帯でアプリをしているときに通知が上からきました。 これは相手からのメッセージです。 「今日はありがとう！ また行こう早く会える様に頑張ります」などのメッセージが。 やっぱりこのことを知っているのは家族の中で私だけ。 父まで、このことが伝わってしまうと離婚などの、最悪な結果になってしまいます。 兄に相談しようかと思ったこともあります。 母の不倫をやめさせるにはどうしたらいいでしょうか？ 長文失礼します。
大切な年上の彼がいます。 前は彼はガラケーで、今は携帯を変えたのでLINEができるようになってとても幸せです。 でも電話がしたいなぁ…とか。 会う日が多いのと私が彼に依存していたのが負担になってしまい1ヶ月ほど前別れ話になったのですが…その後好きだと戻ってきてくれました。 それ以来会う日も2週間に1度デート、と減らしていたのですが最近休みの日は毎回遊んでくれるようになり…来週も遊んで欲しいなぁ。と思ってしまいます… LINEを早く返して欲しい等とワガママの天井が高くなっていってしまいます 戻ってきてくれた彼にまたもう一度好きだと言ってもらえることも 前まで出来なかったLINEが出来るようになったことも 少しの時間デートが出来ることもとっても幸せです。 彼の笑った顔を見れた時はたまらなく幸せです。愛情を与えることはとても幸せなことなんだと今更気付きました… 今は自立する為に色々と頑張ってはいるのですが色々あり学校が辛くまた彼に頼りきり依存したくなってしまいます… でもそれで1度彼を追い詰めているので2度とそんなことはしたくないと、病院でいただいた薬を少し飲んで頑張っています！ どうすればもっともっと！となるのをやめれるでしょうか…？ 小さなこともとても幸せです。 でも欲張りになってしまいます。 とても苦しいです…欲張りにならない方法を教えてください…
兄嫁の父の香典代はいくらか教えて下さい
別れた彼女から、メール拒否されたらどんな気分ななりますか？ 喧嘩して別れたとしたら。
兄嫁の父の香典代はいくらか教えて下さい
年の差カップルで気をつける事は何ですか？
高3女子です。 私は学校の男と話した事はほとんどありません。それなのに、何故かすぐ嫌われてしまいます。その人達が嫌な行動や言葉など、まず関わってないので、していないのですが、どうしてすぐ嫌われてしまうのでしょうか。 とても悩んでいます。嫌われるてるのが目に見えていてとても辛いです。
童貞ってどうやったら分かりますか
子供を甘やかしてる？ 母親が子供に甘い気がします。 夏休み中なので一日好き勝手やってますが、ゲーム等も時間を決めてやるように注意しようとしても、自分のやり方があるから口を出すなと… 今年受験の中学生の息子など目覚ましで起きられず、しかも遅くまで起きていたためゆっくり寝させてあげようとしたら、なんで起こさないのか怒られてる始末。 小学生の息子はまず言うことを聞かず、時々言っている意味が分かりません。9時までに寝るという約束も一日たりと守れた事がありません。 また二人とも母親の作る料理に文句ばかりつけ、それによって嫌いなものはなるべく出さないようにしています。美味しく作れなかった自分が悪いからと言い、子供の為にとお菓子、ジュース、アイス等をきらさないようにと、しょっちゅう買い物に行ってる。 このままでは将来が心配なのですが、甘やかし過ぎはやっぱりよくないですよね？
彼に些細な事でイライラして怒ってしまいます。 付き合い始めた頃は、イライラしませんでした。 友達にも、怒ってしまうほどイライラはしません。 でも最近は、些細な事でイライラしたり泣いてしまったり...ヒステリックになってしまいます。 こうなってしまうのは彼にだけです。 自分でも何故なのか分かりません。 私のこの性格のせいで、いつも喧嘩します。 最初は、私が悪いのに｢ごめんね｣と彼は謝ったりしてくれました。 彼はやさしいので、その優しさに甘えてか、私のイライラはエスカレートしてしまっています。 なので今では、｢なんでそんなちょっとした事で怒るの？｣｢今の怒るとこじゃなくない？｣｢すぐ怒る｣...など言われるようになりました。 さっきも私が些細な事でイライラして怒ってしまい喧嘩になりました。 今はもう思ってないと言われましたが、その時彼は、もう疲れた と言おうとしたらしいです。 私もなんでこんなイライラしてしまうのか、分かりません。 何度もこの性格を直したいと思い、怒ってしまう前に良く考えたり相手の気持ちになって考えたり我慢したりイライラをぶつけてしまったらすぐ謝るようにしました。 ですが余計にストレスがたまってしまい、それを全部彼にぶつけてしまいました。 なので私は一度距離を置くことを考えました。 付き合い始めの頃はイライラしなかったのに、今ではイライラしてしまうから、距離を置けばまた付き合い始めの頃の気持ちに戻れて、またやり直せるんじゃないか、と思いました。 その事を彼に伝えましたが、色々話し合い、仲直りし、距離は置くことはしませんでした。 彼はこんな私でも好きでいてくれています。 別れたくないと言ってくれます。 ですが、私のこの性格のせいで喧嘩をしたり彼を傷つけることはもうしたくないです。 どうしたら些細な事でイライラしなくなるでしょう？ やはり、距離を一度置いた方がいいのでしょうか。
色々あってやっと付き合えた彼氏の話です 元々付き合った当初から噛みグセが半端なかったのですが最近痣が出来るほどの力で噛んできます 痛い！と叫べば止めてはくれるのですが毎日会う度に噛まれるので腕や足から痣が消える日がありません とくに柔らかい所を噛むのが好きらしく二の腕や太股がとんでもない事になってます 一応接客業で働いているのですが友人やお客さんに暴力？と聞かれるくらいです おまけに最近えっちしてる時に首絞めする事にハマったらしく結構な力で締めてきます 私自身首絞めで感じる人間じゃないのでとにかく苦しいです これも限界時に背中を叩けばすぐ止めてはくれるのですが… それからつい昨日は眼球舐めに目覚めてしまったようで…こればっかりは本当に変な感じがして嫌です 愛情表現だとか好きだからしたくなるというのは分かるのですがこれ以上悪化するとちょっと困ります 彼に差し支えなく傷付けないように注意するにはどうしたら良いでしょうか？ 宜しければ意見下さい
初対面の人に「怖い」と言われます。 高校1年の女子です。 私は昔から、初対面の人から「怖い」と言われます。 それは直接ではなくて私がいないところで言っているようです。 何が怖いのか聞くと、まずは顔、次にイメージ、終いには「何が怖い？」って聞くことが怖いと言われました。。 昔から言われるので、もう慣れました。でも嬉しいわけがありません。 私は一重で目が大きく、キレ目で少しつりあがっています。 そのせいか、ぼーっとしている時の顔は怒っているようにも見えるし睨んでいるようにも見えるので、言われるのかと思います。 でも顔なんかは整形したり化粧しない限りどうにも出来ない気がします。 私はなるべく笑うようにしたり、初対面の人をまじまじと見たり、真顔で目を合わせないようになど気をつけていますがそれでも言われます。 どうしたらなくなるでしょうか。
メールで告白・・・その内容。 知り合いが好きな人にメールで告白したみたいです。相手を見てビビっときたらしく、いきなり結婚前提で付き合ってくださいと・・・ 挨拶ぐらいしかしたことない間がらみたいです。私はそれを聞いてだいぶひいてしまったんですが皆さんはどう思いますか? ちなみに丁重に断られたみたいです。
男性から最近出会いないの？と聞かれ、 ないかなーと伝えたところ、あるんだろ？と言われました。 本当に無かったので、ないよ！と伝えると、はいはい笑と軽くあしらわれました。 ほんとだよーと伝えると。ふーん。といった感じです。 なぜ何回も出会いないことを伝えないといけないのか、 何がしたかったのでしょうか？
質問がわかりにくかったようなので、再投稿させていただきます。よろしくお願いします。 仕事が激務の彼氏となかなか会えません。 会った時は、態度や言葉から、私のことを好きでいてくれるのを感じます。 ですが「来週は会えそう」「来週連絡する」といった約束を最近よく破ります。 約束するときは本当にそう思っていて、仕事の予定がかわってしまたり、 目途が立たないのだと思います。 (浮気の心配はなし) 今週の約束(具体的な日は決まっておらず)も流れそうです。 こちらからの連絡を絶った場合、私のことが本当に好きなら、彼からまた連絡してきてくれるでしょうか？ 彼はやや受け身なので、自然消滅しちゃわないかと心配です。
初めての質問になります、14歳中学二年生の女です。 Skypeサービスを3日前くらいから 利用しているのですが、掲初めて通話した相手とは、 LINEも交換して会話したりします。相手とはスカイプちゃんねるという掲示板で私が見かけコンタクトしました。それからチャットで話したり1時間ほど通話をしました。それは知り合って１日目の事なのですが、 しばらく時間が経ってからの返信だったり、突然チャットが来たりすると、心臓がバックバクしたり 「ｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!」という風に(本当にこんな感じ)テンションが上がってしまいます。共通の趣味もあり、相手の方の声もとても素敵です。(相手は男性らしいです。) これは、好きということなのでしょうか？このことを友達に話したら「絶対好きだよ！」と言われたのですが、それ以来相手のことが頭から離れません。 ネットが危険だということも充分わかっています。 それと、好きということがよくわからないので、 ネットで知りあって少しの期間で 好きになってしまうことは実際にあるのでしょうか？ また、ネットで知り合って好き同士になった方の 体験談なども教えて頂けたら、と思っています。 よろしくお願い致します。
30代の友達がすぐ疲れると言っていました。 やる気が無い 集中力がない さっき言ったことを覚えていない そんな感じです。 そんな感じだから、仕事も上手くいかないそうです。 物事に執着しないというか、非常にめんどくさがりなので、出費も多いです。 コンビニで食べたいと思ったら後先考えてとりあえず食べています。 私から見たら破滅的な人生とまで思えます。 買い物の仕方もアホなんじゃないかって思います。 しかも、いつも給料が安いからお金がないとか言う始末です。 友達は実家ぐらしだからやって行けているんだと思いますが、この友達は病気とかじゃないんでしょうか？
彼女と別れました。 2年8ヶ月付き合ってた彼女と別れました。 理由は半年ほど前に僕の方から 他の人と遊びたい気持ちもある という事を言いました 付き合ってすぐの頃に僕は浮気をしました そのことは昔に言いました もう隠し事をしたくないという気持ちから そのような気持ちもあるという事を言いました なぜそんなことを言ったか覚えていません そしてその時から気持ちが冷めてきていたらしく2週間前に振られました お別れの時は喧嘩別れなどではありませんでした 楽しかったいい男になってねと言われました 僕が身なりに手を抜いたりどんどん適当になってきたことも事実です そしてその次の日彼女には新しい彼氏ができました 以前から好意を寄せられているとは聞いていました その日から今日まで僕の方からしつこく連絡したりすることもありましたが 今は同じ図書館で勉強する 会ったら少し話せるくらいにはなりました どうしても戻りたいです 彼女は今なにを思っているか どうするべきか ほんとになにもわかりません どうしてもこのままじゃ終われません どうすればいいでしょうか
女子は正面から見なくても 視界の隅などで好きな人の行動なんかを 感じれるけど 男性も同じように視界の隅で 意識とかしてますか？
小学6年生です。寝る前や時々、○○○○○○○○○○神様という神様にこう言っています。[○○○○○○○○○○○神様いつもありがとうございます。これからも宜しくお願いします。]と言っています。しかし言っている途中に心の奥の奥の方でPDRさんみたいな声の人が4ねと言っています。省略すると頭、または心の中で意地悪？な自分がいます。意地悪なのか自分が言ったことの悪い方向へで跳ね返してくるというか。よく分かりません。お願いです。教えてください。どうすれば意地悪な自分を静かにさせられますか？黙らせられますか？また意地悪な自分を消えさせるにはどうすればいいのですか？ごちゃごちゃですみません。結局は自分の問題なのかもしれませんが、対処方法などありましたら、教えてください。ちなみにYouTuberですのでアンチ系は慣れていますので傷付きません。だからと言ってアンチの回答はやめてくださいね。宜しくお願いします。
ゲイ、バイの出会い系アプリ眺めてたんですけど、 FTMの人ばっかり、プロフィールのせてるし。 自分は、FTM の人は嫌だな、、、（個人的な嗜好の範囲で、偏見の気持ちはありませんので、誤解しないでください）。 皆さんは、FTM の人はどうですか？ 付き合いたいと思いますか。 付き合いたいと思う人はなぜか？
女性に質問ですが「この人(男性)私とことが好きなのかな？」と思う場面はどういう場面でしょうか？ また誰かから好意を持たれていることは嬉しいことでしょうか？ 私は男性ですが、誰かから好意を持たれていたらすごく嬉しいです。でも女性の場合警戒心の方が大きいんじゃないかなと…。 好きな人がいますがアプローチが下手ですし嫌われたくもないです。なのでどんなことでもいいのでアドバイスいただきたいです。
バツ1子持ち26歳です。 精神疾患でパニック障害、うつ、摂食障害かあります。 子供は5歳です。 両親はクルマで10分ほどの距離にいます。 再婚したいんです。 でもきっと子供が嫌がりますよね。 相手も気を使いますよね。 このまま子供が成人したら死のうと思います。 楽しい未来が見えない 孤独 幸せな家族を見ると虚しくなる。 バツ1さん、みなさんどんな考えなんでしょうか
社交辞令なのか 前にごはんに誘った時は、忙しいから無理等と断られていました。 久しぶりにまた誘ったところ、日にちみてみる！とのこと。 日にちみてみるだと社交辞令でそのままスルーされる事が多いのかなと思うのですが、 嫌なら断る人なので、今回はスルーされないのかなと期待しつつあります。 日にちみてみるという言葉、社交辞令なのでしょうか？
ホモの後輩Sに性的に好きだと告白されて、「取り敢えず付き合ってみて」と言われて好意を寄せられて嬉しかったしすげーいいやつだから、なにをするわけでもないし、告白するの勇気いっただろうなと思ったので付き合うことになりましたが、キスマーク(？)みたいのを首につけられて、ユニ着ると見えるのですが、虫刺されとそれは、違いがわかるものですか？ あと、取り敢えずってどのくらいの期間ですか？ あと、ホモの人って、男同士でしたいとか思ってますか？ あと、今さらなんですが仲良い同性に「性的に好き」って言われて、キモいと思わないのは、おかしいですか？
母:家事や弟や私を面倒みてくれる 父:家賃や電気代を払ってくれる 弟:私が弟と喧嘩をして怒って家を出て行ったとき連れ戻しに来た 友達:愚痴を聞いてくれる 彼氏:全然遊びに行ってあげれていないのに怒らない 家族と友達とか居るだけでも幸せって思いますよね お金以外で幸せだと感じれるしあわせ者になるにはどうすれば良いですか
※長文になります 真剣に悩んでいます。 初めまして。 今、韓国と日本で遠距離恋愛をしているんですが４ヶ月です。 その彼と今は2ヶ月会っていません…。飛行機代等の問題で…。 はじめは本当に毎日LINEをしていてラブラブでしたが、会えないこの２ヶ月で彼の態度が変わり始めました…。 LINEが減るのは仕方ないと思うし、私も我慢してました。たまに言ってしまう事もありますしたが…。 ここ２日ほど私が何もLINEしないと、彼からのLINEはありませんでした…。 もどかしくなったので普通に当たり障りのないLINEを入れました。その後普通に入ってきたんですが…最後に… 『ごめんなさい…気持ちが複雑ですね…おやすみ…』 とLINEが来ました…。 こういう時の心境はなんですか？ 別れたいってことでしょうか？ 少しそっとしておこうと思いますが 軌道修正したいので望みがあればアドバイスお願いしますm(_ _)m
最近、ふと初恋の人を思い出しました。 同じ幼稚園の男の子でした。中学校で一緒になったのですが、相変わらず運動神経抜群で頭も良く、クラスのまとめ役といった感の彼はとても素敵でした。でも好きという感情はなく、クラスも違ったため3年間でほとんど話した記憶がありません。中学卒業後は進路が違ったためそれっきり… それから10年たちますが、先日地元へ帰って中学時代の友達と昔話をしたときに彼の名前が出て、急に懐かしくなりました。付き合っていたわけでも、好きだったわけでもありませんが、なんとなく会いたいと思いました。でもほとんど話したことがなくて連絡先も知らない。久しぶり〜と言えるような間柄でもない。やっぱり初恋の思い出は胸にしまっておくべきでしょうか。
婚活中ですが、面白い縁があり、結婚してほしいと言ってくれる男性に出会いました。 まだ全く固まってもいない段階なのですが、結婚するとしたら自分の親と同居してほしいと言われています。最近新築を建てたらしくその家で彼と、私と、彼のご両親で暮らしたい、子供がたくさんほしいと言われています。彼は一人っ子らしく、だからこそ大家族で暮らしたいとのことです。 友人からは絶対旦那側のご両親と同居すべきではないと言われており、大変迷っています。 もし、結婚当初から男性側のご両親と同居されている方がいらしたら、メリット・デメリット含めご意見給われないでしょうか、よろしくお願いいたします。
※長文になります 真剣に悩んでいます。 初めまして。 今、韓国と日本で遠距離恋愛をしているんですが４ヶ月です。 その彼と今は2ヶ月会っていません…。飛行機代等の問題で…。 はじめは本当に毎日LINEをしていてラブラブでしたが、会えないこの２ヶ月で彼の態度が変わり始めました…。 LINEが減るのは仕方ないと思うし、私も我慢してました。たまに言ってしまう事もありますしたが…。 ここ２日ほど私が何もLINEしないと、彼からのLINEはありませんでした…。 もどかしくなったので普通に共通の友達に彼ができそう～とか当たり障りのないLINEを入れました。その後普通に入ってきたんですが…最後に… 『ごめんなさい…気持ちが複雑ですね…おやすみ…』 とLINEが来ました…。 こういう時の心境はなんですか？ 別れたいってことでしょうか？ 少しそっとしておこうと思いますが 軌道修正したいので望みがあればアドバイスお願いしますm(_ _)m
拝見頂きありがとうございます 自分は薬物使用者が大嫌いです、過去に友達の薬物使用のせいで、２度とても辛い目に あわされました。 今回彼女の姉の発言で、その旦那(以後　彼)の薬物使用の疑いが出てきました、 彼は過去に薬物使用で捕まった経歴もあり、今回までに自分も、「薬物を買い付けた」 などという証言も聞いたことがあります、 そのときは話半分に聞いていたのですが、今回のこと(飲み会での彼女の嫁の発言)で身内でも騒ぎになり 自分としてもこの問題を早く収束させたいと思っています。 確証はありません、彼女の姉には薬物検査を受けてもらうことになってます、 (信用するため) 自分的には彼にも受けさせるべきと思うのですが、周りには「そこまでする必要あるの？」 などと言われます でももしやっているのなら許せません なんとかこの問題を収束させる方法はないでしょうか？ 自分勝手な質問で申し訳ないのですが、よろしくお願いします
男性の方に相談です。 障害者枠で入って来た男性の事が気になっています。 お互いに22歳になります。 その男性は、見た目も会話もメールも普通にできる方なんですが、パニック‥‥を起こす障害を持っているみたいです。 一つや二つなら頼まれてもできる事が、三つになってくると、どれを優先してやったらいいのか？分からなくなる‥‥らしいんです。 私は今の会社に４年目になり、その男性の担当を任される事になりました。 仕事もまじめで、分からない事があれば聞きに来てくれるし、なにより最近は私を気遣ってくれます。 （率先してドアを開けてくれたり） いつも一緒に行動をして、いつも率先してドアを開けてくたりするのは、たまたまですよね？ 他の人に対しては、後から付いて行く感じなんですけど、深い意味はないですよね？ おとなしくてあまり感情を出さない人で、でもなぜか気になってしまって。
人間関係が辛い。 仕事がどんどんできなくなっている。 ほぼ毎日が辛い。 毎日、4〜5回位注意されている。 職場の信頼が薄くなっている。 社会人2年目。 こういう状況で仕事を辞めてもいいのでしょうか？
デートの約束ある。しかし、メール返信がない。 自分は28歳、女の子26歳。来週3回目のデートあります。社内の女の子です。 今週ふつうにメールを数回しました。ただ、僕が彼女からきたメールを1日寝かしてしまい、その翌日彼女はなんかつらそうな表情でぼくをみていました。 その日の夜に返信できなかったお詫びをメールしました。ただいつもメール送った日か翌日朝にきていたメールがきませんでした。翌日の夜にもきませんでした。 返信が遅かったのが彼女を怒らせてしまったのか、もしくはメールの内容がよくなかったのか分かりません。デートがキャンセルになりそうで怖いです。 なにかアドバイス頂けると嬉しいです。
28歳元ニート現在フリーターをしているものです。 何のために生きているのかわかりません。 何にもできないですし、やりたいことが全くありません。 本当に何も興味がわきません。 一般の人が一生で考えるであろう事柄についてもどうでもいいと思ってしまいます。 人として終わっています。 生きていて無の状態です。 でも死ぬ勇気もありません。 どうせ死ぬんだから何やっても無駄って思ってしまいます。 この負のループから抜け出せません。 明るい未来って何なんだ？ そもそも未来って何？ わかりません。 生きることに何の意味があるのですか？ わかりません。 教えてください。
生意気な同僚（すみません、愚痴です。） あたかも上司のような、何様？発言をする同僚女子がいます。 6歳年下、身長175センチ、男性には媚び媚びで女性同僚には大変偉そうなクチをききます。 せっかく早くやったのにわざと登録を遅らせたり、本社への報告は自分で連絡、しかも自分でやったように報告します。 毎日プチッと来ることが5回以上あるため、参ります。 アタシは頭がいいの、アタシは仕事が出来るの、その仕事はいい仕事だからアタシが全部やります、つまんないのは皆さんやってくださいよ …みたいな感じです。 とにかく性格が悪くて気が強い… 10年以上やられてますが、人をみるので「我慢して」「言わせておけばいい」 誰一人注意しません。 私がたまにキレると、私が上司（毎年上司が変わりますので、彼らは正体を知りません）に怒られます。 他部署でも有名なので、おじさんたちの前で何を言ってもムダだなあと思います。 が、正社員同士で、何なんでしょう。やり返す方法は、ありませんか。
前回、元彼のことで質問をしました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9392532.html 10年前のことで、お互い家庭もあり子供もいます。 （35歳） Facebookで繋がっているので最近元彼の中身を見てしまったことがきっかけで、 昔裏切られたこと、そこから忘れるのにとても辛い思いを重ねてきた記憶が昨日のよう 蘇り、どうしようもなくここ数日を過ごしています。 仕返しをしたいまでに考えこみ、いろんな方からご回答を頂き冷静にはなれたのですが、 なぜこんなに固執するのか、改めて考えました。 元彼は優しいところもありますが、反面自信家だったので、人を下に見るところがあり、そのため、 「お前には友達がいないもんな」 「お前は何もできない」 「ドジでイライラする」 「向上心のある女が好きだから、お前みたいなのはダメだ」 など、冗談もあるのでしょうが見下されたようなことをよく言われました。 過去の質問にもありますが、二股、別れ際にも車を途中でおろされ怒鳴られるなど、酷いことをされ、それがきっかけで人付き合いがとても怖くなりました。 何十年付き合っていても、 信じてもどうせ簡単に裏切られる。 そう思うようになり、一時期彼と別れてからはまともに深く人と付き合うことが何年もできませんでした。正直、軽い付き合いばかりしていました。 どうでもいいやとも思っていました。 回答にも振る側も辛いのだ、振られる側と同等だ とありましたが、 私は彼にされたことでちゃんと人と付き合うことが出来ず、それでも彼の後に少し付き合えた人がいますが、常に嫌わられるのではないか？また前みたいになったらもう立ち直れない気持ちに取り憑かれていました。 振った側はそこまで追い詰められることはないですよね。 結婚した今でも心のどこかでは自信がありません。子供にすら申し訳なく思ってしまいます。私のような母親でごめんね、と。 でもこのような悩みを言うと贅沢だとも思われるでしょうから、自分の中に何十年押し込めてきました。 元彼のいうとおり、確かに私には気の許せる友達は少なく、人見知りでもあり、だからダメなんだ、 私には魅力がないんだ。 私のような人が母親なんてできない。価値がない。 子供をあやしていても情けなくなります。 彼に固執してるというより、彼に言われたされたことが今の自分を作ってしまったように思います。 何度も変えようと思いましたが、、 私のような人間で主人にも申し訳なく、いつか捨てられるのではと思う日もあります。 これは鬱状態なのでしょうか。 心療内科を受診するなり、どうしたら今の状態から抜け出せれるのでしょうか。 ここ最近涙が訳もなく出ます。
私には、好きな人が、５人います。　　１人は、イケメンでクラスで人気者。　　１人は、幼なじみで、あ○○ちゃんの好きな人　　１人は、可愛くて、男女関係なく仲良できて、あ○○ちゃんの好きな人　　１人は、前に、同じクラスで、仲が良かった人　　１人は、保育園の時、一緒だったけど、今は全然会ってない人。です…。私は、友達から、人を好きになるタイプじゃないと、思われているので、友達には、相談しにくいから、今、こうして、相談しています。　　あ○○ちゃんから、好きな人の相談をされていて、相談にのったりするけど、好きな人が一緒なので、相談にのるたび、好きな人がどんどん、遠くなっているようです。　　この恋どうすればいいですか？
私はろくにあいさつができません。 コミュ障です。 あいさつしようと思うのですが いつまで経ってもできないです。 目の前にいるのに私は無視です。 だからか先輩と仲良くなれません。 話し掛けてくれる人はいます。 名前で呼んでくださったり 普通の会話をしてくださったりします。 あくまでマネージャーなので 深入りはしたらだめだと思うし 先輩マネもこわいのですが あいさつはできるようになりたいです 気楽にできるように アドバイスください。
中学生がブランド品を持ってはダメ？ 女子中学生です 私は世間一般で世界的ブランドと呼ばれているのルージュ、ポーチ、財布、鞄などが大好きです ですが、友達や周りの人は生意気、とは言いませんがそのようなニュアンスのことをそれとなく嫌味のようにいいます ブランド品は内面まで美しい女性にしか本当に似合うことは無いこと、中学生では十分ではないことは重々承知の上、そのようになりたいという強い憧れのもと所持しています 決して見栄では無く、そのブランドのルーツを知り、本当に大好きだからという理由で親から与えられているものです 友達や先輩の前で出したのがいけないのでしょうか？ 憧れの気持ちでも中学生が所持しているのはおかしいと思われますか？
こんなことしてる間に勉強しろみたいなのは要りません。 本当に知りたいです。どうすれば直りますか
私はなんだったんでしょうか。 彼氏とは、不倫一年、同棲一年、結婚を約束してたのに、一昨日フラれました。 元々彼とは取引先として出会って、最初、失恋したばかり、と言ってました。 でも、SNSで調べたら、既婚者、そのうえ娘生後3ヶ月。彼の失恋、というのはダブル不倫してた人にフラれただけ。 別れたいというとレイプ。血を見ても淡々と「レイプじゃないよね」と言う始末。 週5で私の家に泊まる生活。 私が慰謝料覚悟で奥さんにバラしたら「奥さん、謝罪してきた。俺はいい父親になりたいと思った」と最初は捨てられました。 でもその後ある日「奥さん俺のこと疑って携帯チェックばっかしてるし、もう無理。離婚って決めた、俺父親にはなれないって気づいた。奥さんと今日電話で離婚って話した、娘の犠牲になりたくないって言葉が1番効いたみたい。今後は働くとか言ってたよ。なので、付き合ってください。俺らの門出に今日は乾杯！」と言われました。 私は専業主婦の奥さんが1歳の娘かかえて働くなんて辛すぎて、私から奥さんに連絡して、慰謝料払います、と言いました。 すると彼は激怒して「お前死ねよ！これで離婚が確定になっただろ！俺の親向こうの親に土下座したんだぞ！母親俺を避けてる！俺はもう仕事も辞める、家から出る！関東から出る！」と叫ばれて、、泣いてたら 1週間後に「俺の親に、彼女(私)を責めちゃダメ、追い詰めたお前が悪いって言われたよ、本当に申し訳ない、2度と傷つけないから結婚前提に付き合ってほしい。する時期もお前に譲るよ」と言われました。 で、私の家にヒモ生活は嫌だ、と、彼はマンションを買いました。実際彼のお父様が彼に買い与えただけですが、内装は私に決めるよう言ってきました。ご両親も逢いたがってるから、と言われて、信じてしまいました。 ただし、結局その後一年現在に至るまで、私はご両親に会わせてもらうことはなく、私の家で同棲し、生活費は全て私が支払い、お弁当も作り、家事も全て私。彼は月に5回程度の外食費だけ。なんなら彼のスカパーの契約も、約束したのに支払われず私が負担。 結婚の約束を彼がちっとも進めようとしないし、それで別れると言うと、ずっと私にエサが与えられてきた一年でした。 マンションの次は車(これも父親が買い与え)。指輪に、結婚式の下見にとバリ旅行(割り勘)。指輪だけは本人が買いました。 俺の本気が伝わらない⁉︎と言われました。 でも喧嘩が多すぎるから結婚はまだ時期も決めたくない、と言われ続けました。 確かに、喧嘩は絶えませんでした。 何故って同棲3か月で「俺結婚したいかさえわかんないや、仕事も辞めるかも。やりたいことあるし」と言われ、聞いたら「ライザップみたいなこととか？」程度のふざけ話。私ブチ切れて、彼の頬を叩いたら「親にも殴られたことねーんだぞ！」と首を絞められたり。 ある時は、ダブル不倫してた人から連絡ずっと来るんだよねー、と報告してきて、喧嘩。 それで喧嘩したばかりなのに、会社の女の子と夜中にやり取りしてたり、自宅の写真送ってたり。他の店舗の女の子にも口説かれてるのも曖昧に繋げてたり、、 私が泣いて問い詰めると、お前が見ると思ったからいくつかやり取り削除しただけ！手出してねーのに何で責められんだよ！とキレられてばかり。 「時期は諦めるけど、子供産みたいの、それはリミットあるし、私の年齢も考えてほしい」と何度も頼んでも「俺は年齢なんて気にしないし」と言われる。 挙句、「結婚だけがしたいなら婚活しろよ、俺は止めてねーだろ！」と言われ、そのくせ私の携帯をずっとチェック。 私は前の奥さんが彼から与えられてた 結婚、子供、専業主婦の座(なんなら私は彼を養ってるのに)と比べたら、仕事でどんなに疲れても家事を夜中まで1人でするのが虚しくなって、、彼にぶつけたりもありました。 彼なりに、家事を月に一回二回はやってくれるようになったり、私にマッサージしてくれたりして「俺は友達もいない、でもお前だけ居てくれればいいのかな」とか言い出して、私と居るととにかく楽しいんだ、と言って頑張る頑張る言ってて、私も許してきました。 お盆に、親に紹介すると言われたので、喜んでいたのですが、ちょっと具体的には？と聞いたら「なんだよ紹介した次のステップはなんだよ！」と逆ギレされたので、まだ結婚する気ないんだなー、と思い、だったら同棲を解消したい、と私が言いました。 すると、彼は泣いて「俺は本当に最低だな。自分がしてもらうことは過少評価して、自分がしたことは過大表示。。好きだけど別れなきゃ、同じ繰り返し。仕事辞めるかもしんねーし、やりたいことあるし、無職なるかもな奴結婚できねんだから、お前のためには別れなきゃでしょ。そりゃ別れたくないけど、俺に都合いいだけだし。もう疲れた」といって、そのうちキレて、フラれました。 私も堪忍袋の緒が切れて、すごく責めました。彼はすぐキレるため電話では話にならないので、夜中だったのですが彼の家に行きました。 したら、抱きしめて、泊まってけよ、って言って、勃起してたり、キスしたりするくせに、朝には、別れる、と言われました。 で、私がパニック起こして、もう死にたい！と言って包丁で自分を刺そうとしてしまったり、2人で一緒に買ったワイングラスを割ったりしたら、彼はキレました。 泣き喚いたら、黙れ！と言って首を絞めてきたり、口を塞いできたり、床を引きずったり、ベッドに私を放り投げて何度も私スレスレのところを殴ってたり。で、いきなり「お前の1番嫌がることしてやろうか。裸になれよ！」と私を襲い、自分は勃起してましたが入れてきませんでした。 私の携帯をチェックしたようで「お前俺と終わると思って他の男に連絡しただろ！友達からも別れなよってメールきてる！」と責めてきました。 もう錯乱状態で、私が死にたがるたびに、首を絞められました。「この家売るから死ぬならここ以外にして。事故物件にしないでくれる」と淡々と言われました。 前回ヨリを戻す時に約束をしたのが、次私を傷つけたら彼のお気に入りのソファを破く、だったのですが、血が上った私がそれをしたら、余計彼がキレて、、 2人ではもう終わらない話だと思ったので、彼のお父様に連絡しました。 したら、話す前にお父様には「息子は悪いことしました。ただ我々は離婚で昨年傷ついたばかりなので、2人に何かあったからって我々に持ち込まないでください」と言われました。 彼はまたキレて「お前を俺どんだけ許してきた？離婚させられて、すぐ死ぬ死ぬ言われて、責められてばかりで、頑張っても俺の言いたいこと伝わらねーし、もう愛せない。スゲー好きだった、でも親に連絡した時点でアウト。俺の1番嫌なことした。俺結婚して、向こうの言いなりになってマスオみたいに向こうの家に入ったせいで娘産まれてもうちの親が孫に会うのに遠路通わなきゃいけなくて、親には離婚も反対されたのに、離婚して、もうこれ以上親にだけはもう迷惑かけたくないと思ってた。母親俺のことスゲー心配してんだよね、俺1人だと何もできねーし、だからこの家によく掃除したり来てくれてるわけで。俺はこのマンションも売る、実家に帰る、それが1番の親孝行」と言われました。 私の家に一年転がりこんでたくせに、親御さんは全く何も知らないんだと思います。 で、お前の親にも連絡しろ！携帯貸せ！と私の親に連絡して、うちの親が「娘がいる分際で不倫したあなたが悪い！2人とも子供！この子の家に入り込んで何も支払わず、慰謝料払いなさい！」と言うと、「外食費払ってましたー！慰謝料払うから、訴えれば⁉︎」と言い放ちました。 電話切って私が泣いていると「そうやってたら、可愛いなと思うよ？でももう無理。お前を愛せない。俺は仕事辞めてもいい、お前に行き先分からないようにするね」と言われました。 彼の家を出て、持ち帰る荷物が多すぎる私が泣きながら運んで困ってるのを、先に行ったのかと思いきや、遠くで見てたみたいで、戻ってきて、帰宅するタクシーまでは送ってくれました。 好きだと言ったら「混乱するからやめて」と言われ、帰宅したら二回電話ありました。 泣いても「もう無理、愛せない」と言われました。「また連絡して？」と頼むと「うん」とは言われました。 それから2日。 私は別れたくない気持ちが何故かあって、そう送るラインばかり。割とすぐに既読になりますが返事はありません。 長文すみません。 私、一体なんだったんでしょうか？彼は、何故既読スルーなんでしょうか？
上司についてうまく立ち回る方法または考え方などアドバイスがありましたら教えてください。 今私の職場に以下のような上司がいます。 ・仕事をしている所を見たことがない ・人の話を聞かない ・気分屋 かなり主観的な要素が強いのですが実際にあった事でで記述してみますと ・仕事をしている所をみたことがない →相談またはディスク周辺を通ったとき、ほとんどpcでゴルフのメンバー表の作成やコースを調べていたりします →他の部署での休憩室を徘徊していると聞いています (現に8時間勤務中、机にいるのは1時間あるかないか…現場には顔を出しません) 製造の管理職の仕事内容は分かりませんがここまで現場と管理室に不在時間が長いのはかなり目立ち過ぎと思っています。 ・人の話を聞かない →自分の言いたいことのみを押し出してくるため会話の進展が変わっても振り出しに戻されてしまう。 簡単ではありますが、以上ような上司がいます。 こんな上司はどこの職場でもいると思っています。 しかし私自身まだまだ未熟者で、目をつぶって仕事をするだけの器量がありません。 こんな人に評価されたくもない、何か功績を残して上司の評価が上がるのが嫌とも思ってしまっています。 こんな上司を見ているため真面目に仕事の話など出来ませんし、むしろ日頃の怠慢が原因だと激怒しそうな自分がいるため極力接点を持たないようにしています。 しかし、私の立ち回りが下手な為どおしても避けている感が出ています。 (世間話は笑って話せるとか器用なことが出来ません…) 今のままではよくないと感じております。(今後の自分の為にも) 同じ経験をされている方で何かアドバイスがありましたら宜しくお願いします。
結婚して子供もいる母親です。 旦那ではない人を好きになってしまいました。相手の方と一度だけ飲みに行き、告白しました。彼も子持ちの既婚者なのは知っています。 私は『好きになってしまった、どうしよう…でもキスしたいしハグしたい…』っと言ってしまいました。 彼は『可愛い』と何度も言ってくれて頬を撫でてくれました。 その後お酒も進み酔いながらキスしました。 今はそれから4ヶ月くらい経ってます。 その間、彼とはLINEのみのやりとりをしてましたが、最近は1ヶ月に一度くらい私からLINEをしないと連絡はありません。 彼にとって不毛なものだし、私も離婚するつもりもない… でも、また彼に会いたいと思う気持ちもあり、自分がどうしたらいいのかわからず… 『会いたい』と伝えても会ってはくれないと思いますが、どんな形でもいいので会えたらと思うのはよくないでしょうか…
中学生女子です。 私は今、学校で一人ぼっちです。 話しかけられることがほとんどなく、話しかけられても業務連絡です。 夏休みが始まる前は、仲いい子がいました。しかし、夏休みが終わると、その子はほかの子と仲良くしはじめてしまいました。 2人組をつくってと言われた時は辛いし、移動教室とかでも、男子の目線が気になります。担任の先生が親に電話したらもう本当にいやです。 また、私のクラスの女子は16人ですが、1人男子と一緒にいることが多いので、実際は15人です。2人組をつくってといわれたら、必ず1人になります。 中学生の仲いい人なんてころころ変わるもんなんですかね？ また、全然関係ないですが、モテる女子ってどんな特徴がありますか？ ご回答お待ちしております。
大学生で一軒家にひとり暮らしどう思いますか？ そしていくら生活費、家賃、光熱費自分自身で賄っても、大学生というだけで贅沢者とか言われなければいけないんでしょうか？ぼくは大学生＝ワンルームといいう日本人の固定観念がどうも理解できません。そもそも、日本人は固定観念に縛られすぎだと思います。たしかに親から支援してもらって一軒家に住ませてもらうのは情けないと思います！ただ僕はそれだけはしないと心に決めてます。それでもやはり浅はかだとみなさんは思うのですか？本音を聞かせてください
私は世界で一番最低な人です 宿題はやってるけど受験勉強は1週間で合計2時間程しかやりません 部屋も汚くしてしまいます 家の手伝いも全くしません 朝も起きることが出来ません だから学校まで送ってくれます 弟にも当たります お金も趣味に費やします すごくお金がかかる趣味を持っています 母がそれを注意するのは当然ですがとてもストレスを感じます 教科書を開いた途端貧乏ゆすりが酷くなって胃が痛くなって気持ち悪くなります 母は1日に何十回も「お前は楽でいいな」「どうせ宿題もやってないんでしょ？」「受験勉強しなくて大丈夫なの？もうお母さん何も言わないからね」「受験勉強全然してないのに余裕だな」「お母さんに言われないようにすることなんて簡単なことだよ？趣味のこと全部我慢すればいいんじゃん」「早く勉強しろ本当に知らんからね」「何も言ってないけどお前は受験勉強やってんの？」「よくそんなので余裕だね〜」「みんなは今必死になって受験勉強やってるよ？」とか似たような事を繰り返し言ってきます それにすらストレス感じます これも私のせいだと分かってます だからどうすれば受験勉強に集中出来るようになりますか ご褒美で釣るとかは意味がないです 又、どうすれば趣味を忘れられますか。どうすれば趣味無しにストレスを溜めずにいられますか。 どうすれば愚痴らずにストレスを発散できますか…風呂やご飯や睡眠は無理でした お金は受験生だから ここ2、3年月3000円で服も趣味のゲームもアイドルのライブも漫画も買わされてます ライブの場合は交通費も自分です でんぱ組.incというアイドルが大好きで小3から中3の今まで応援してるのにグッズも愚かライブは3回しか行ったことないです でも受験生だから仕方ないです でも趣味を禁止してみるとストレスが溜まって溜まって溜まって溜まって溜まって溜まって愚痴も止まりません 友達は意外と多くて10数人です 皆んなと出かけたりご飯行ったりでお金も足りないのです 断りたいのに変な気遣いで断れません 遊びたいけど受験生なので控えたいのです 本当に迷惑掛けたくないんです。もう親に色々言われるのも嫌です。 教えてください。 リフレッシュとか趣味以外で出来ないんです。どうすれば趣味・食事・睡眠・風呂以外でリフレッシュできますか？ 母に迷惑掛けてるのは分かっています、だからこそ知りたいです どうすれば受験勉強が出来るようになりますか。どうすれば趣味を忘れられますか。どうすれば弟に当たらないで済みますか。どうすれば親に迷惑掛けずに済むんですか。 釣りじゃないんです全部本当です 私は本当に最低です 自分の欲に勝てません お母さんに物を言われると本当に鈍器で殴られた感覚がして凄くムカついて 「本当に鬱陶しい。いつもいつも自分は大変です疲れてます病気ですアピールして。電話を四六時中して。大変なのは分かってるけど普段の生活のストレスをウチを叱ることで発散してるようにしか聞こえない。辞めて来ないでストレスたまる胃が痛い。」と怒鳴ってしまいます もうこんな自分嫌です 何度も家出して最近は出されたご飯を美味しいと感じられません だから今日もご飯は一口も食べてないです 食べてると吐き気がして嗚咽が止められないです 不味いからって食べてないです…3週間連続で冷凍食品のチャーハンが出てきて思い切り吐いてしまって今はチャーハンが食べられないです そうめんと冷やし中華と食パンを3週間ローテーションされたこともありそれも今は食べられないです 冷凍食品や食べ物のローテーションは母が家事や弟の面倒が大変だからなのに どうしても苛立ちを覚えてしまいます そんな自分が嫌で友達にまで愚痴をこぼしてしまいます 家事や仕事の手伝いもお小遣いがないからしたくないと思ってしまうのに、出てけと言われたら出ていったし、死ねと言われたらカッターで首の当たりを切りつけた事もあるんです。凄く自己中ですよね。それでなんども母親を泣かせました 最近は母親にお前は勉強しないから将来なにも出来なくなるよ、と言われ続けて何も思わなくなってしまったし 全部私が悪いのに 全てに当たるようになってしまいました 社会的にもクズだし家でも最低な人間です 親の気持ちになって考えようとしてもやっぱり私を正そうとしてくれてる、でも自分が楽になりたいから私に愚痴を言ったり叱ったりするんじゃないかって思ってしまうんです 家が大変だって分かってても自分のやりたいことをやってしまって周りに迷惑しかかけてなくて恩返しも何もできてないし自分がこの世にいる事が嫌です どうすれば変われますか。どうすれば被害妄想を辞められますか。幻聴にも困ってます。どうすれば直りますか。
都内在住、社会人2年目の２３歳女です。 今年、大学時代からお付き合いしていた同い年の彼と結婚しました。 お互い正社員で働いていますが、なかなか貯金ができません。 収入 夫の手取り 320,000 私の手取り 190,000 ボーナス 2人で1,500,000 支出 家賃 130,000（インターネット込み） 水道光熱費 15,000 携帯代 20,000 夫小遣い 65,000 私小遣い 40,000（奨学金込み） 食費 70,000（外食込み） 保険 25,000 雑費 40,000（医療費、コンタクト代、ウォーターサーバー代など） 体質的なこともあり、子どもの予定はありません。 お小遣いについては、夫は営業職で飲み会が多いので、これ以上下げることが難しいです。 また、同世代で既婚の人も少ないので、少し多めに設定しています。 保険はわたしの持病があり、医療保険の金額が高くなってしまっています。 貯金をするためには、支出を見直すべきでしょうか？
妻が同じことをしていたら、どうしますか？ 許す、許さない、離婚する、しない、見て見ぬふり 等 回答お願いします。
付き合った途端に彼から連絡が無くなりました。 知り合ってお付き合いを始めた日に、そのままホテルに行きました。 その後、数回LINEの返信はありましたが、今は丸２日未読のままです。 言葉でちゃんと付き合いたいなどの意思表示はされていました。 関係ないかもしれませんが、SEX自体も雑な扱いだったり、お粗末なものではありませんでした。 ブロックはされていないようなのですが、彼はどうして返信をくれないのでしょうか。 本来私は、返信を急かしたりしないし、待つのは平気なタイプだと思っていますが、タイミング的にヤり逃げされたのではないかと不安でたまりません。 過去にとても辛い恋愛をしてから数年間、恋人や恋愛などと無縁の生活をしていました。 やはり恋愛なんてやめた方が良かったのかと後悔し始めています。 男性が、何日もLINEを未読にする理由はなんですか？ 出来たら男性からのご意見お願いします。
好きな人とのLINEの頻度について。 私は今はまだ付き合ってはいませんが、両思いの人がいます。 私はまだ20歳になっていないので、正式には20歳になってからということで今に至ります。 初めは毎日LINEしていたのですが、彼に無理をさせたくなくて私から1、2日くらいしなくても大丈夫やから休んでと言いました。 それから2日おきにLINEしているのですが先々週の土曜日に会って、それから一週間LINEが来なくて今週月曜日私からLINEしました。 そのときは彼も普通でいつも通りだったので、さりげなく心配したのにーみたいな感じでは言ったのですがまたLINEが来なくなって正直飽きたのかなと不安になります。 先々週は彼から会いたいと言ってくれたし、LINEも普通なので彼の気持ちがわかりません。 先々週会うまでは彼からLINEが来てたのでぎゃくに待ってるのか？それともただ面倒なだけなのかわかりません。 私としては2日か3日に一回くらいはLINEをしたいのですがこれを伝えたら重いと思われないか心配です。 やっぱり重いのでしょうか？ そして来月誕生日を迎えるのでそのときになって彼がやっぱり無理と言われるのではないかと心配になってきました。 いままでLINEしなくても彼のことを信じていたからしなかったのですが、友達とかに話すとそれやばい！みたいに言われて不安です。 彼はただ私を信用してくれているだけなのでしょうか？ それとももう面倒になってきたのでしょうか？ よろしければ皆さんのご意見をききたいです。 ちなみに彼は11個上です 宜しくお願いいたします。
メル恋ってなんですか？会える訳でもないし、メールだけで満足するのかな？
30代後半の女性です。 つきあって4か月になる彼氏(同い年)のことで相談です。 彼とは少しのあいだ友達で、彼から告白されて付き合いだしました。 休みがあわないので、もともと会う頻度は多くなかったのですが、 3か月前から彼の仕事がとても忙しくなり、なかなか会えなくなりました。 付き合う前や付き合いたての頃は、ライン発信もデートのお誘いもいつも彼から。 忙しくなってからも時々は彼からラインがきていたのですが、最近はぱったり。 ここ1か月は私からしかラインしないし、会うのも私が誘ってばっかりです。 2週間前にランチデートしたときのことです。 「お盆が明けたら仕事が少し落ち着きそう」と彼がいったので お盆明けの週(先週)ディナーデートの約束をしました。 火曜から金曜のどれかね、という感じの約束の仕方で いつにするかは彼からの連絡待ち。 木曜になってから「ごめん。今週ムリそう」とラインが来ました。 「来週はだいじょうぶ！」というので 私がダメな日を伝えて、彼からの連絡を待つことに。 来週、つまり今週ですが、まだ連絡はありません。 仕事が忙しくてめどが立たないのでしょうが、いい加減な約束はしてほしくないんです。 わたしの扱いが雑になってきているようで悲しいです。 今までこういう場合は私から連絡取っていたんですが、今回は迷っています。 別れたくはないんですが、彼から「あいたい」と思ってほしいです。 こちらから連絡しなければ「あれ？」と思って、彼から連絡してくるでしょうか？ それとも気づけば自然消滅ということになってしまうしょうか？ 会った時の彼は、嬉しそうな顔をしているし、態度や言葉から、 彼の気持ちが冷めたとは思っていません。 (浮気の可能性もありません) ちょっと受け身なところもある彼です。 乱文ですみません。 ご意見よろしくお願いします。
今2人目妊娠中です。来月予定日です、最近旦那が浮気してるのが発覚し、本人の口のみだけですが既に関係は終わってるようです。もう関係が終わったとわかっていてもやっぱり辛くて正直死にたい気持ちでいっぱいです。上の子もいるし、妊娠中なのにこんな気持ちになる自分に腹が立つ思いと、旦那に対して信頼もなにもなくなりました。きっと好きだからこんなに悲しくて辛いのかもしれませんが、正直今子供も産んで育てる自信も気力もありません。こんなあたしおかしいですか？妊娠中なのに死にたい最低ですよね。
高２男子です。長文と低い文章力すみません。 自分には遠距離で片思いをしている一年下の後輩が居ます。少人数学校で中2から２年間そばで一緒に過ごしました。 ２年間で２回告白しましたが、答えは無しか曖昧に返ってきただけだったのでその子の事は忘れたつもりでした。 今はお盆に1回会う事が出来ます。今年２回目に会ったときに忘れられていない事に気づき、想いが余計に強くなってしまいました。 告白の事もあり、互いに避けてしまっている状態で、今年から買ってもらったという携帯のアドレスも聞けませんでした。一応人としての好意は持ってくれているようです。 来年また会うチャンスがあります。２年間一緒に居てダメだったんです。可能性が低いのは分かっています。ですがどうしてもこの恋を成就させたいです。自分はどの様に行動すれば良いでしょうか。 LINEは人伝いになら知ることが出来ますが理由が無いと変ですよね...
先日気になる男性と初めてふたりでごはんに行きました。 その前に彼のスマホケースを買いに行ったのですが、私がおすすめしたのを「いいね！」と言って買っていました。 ご飯へ行ってそのあと展望台に行き別れたのですが、帰ってからラインが来て「また遊びに行こう」と言ってくれました。 初めて誘ってくれた時は「ごはん行こう」だったので少し違ったのが個人的にはとても嬉しかったです。 そのときに、私もスマホケース買おうかなと言ったら「デザインおすすめするよ！」と言われました。 脈アリでしょうか？
占いのお店に行って、彼と復縁したいんですがこれからどうすべきですかと悩みを打ち明けました。 タロットで占っていただいたのですが、この恋は諦めなさいと言われました。 もしみなさんがそう言われたら、諦めますか？
男友達の家でDVDを見ていて 仕事終わりで遅い時間だった事もあり すごく眠そうでした。 私は隣で座っていて、 そしたら足とか絡めて？きたり 手を繋いできました。 そしてもうほぼ寝そう な勢いで すでに目を瞑っていました。 体目的？と最初思いましたが、 そういうのは雰囲気と感覚でわかるので、 なんか違って、 クッション代わり？みたいな感覚でした。 甘えたり、くっついたりしないような すごくさっぱりしてるようなタイプなので びっくりしました。 心を許してくれてるという事になるのでしょうか？ 男友達といっても長年の友達ではなく 最近知り合ったので困惑したのですが、 どうおもいますか？
これってナメられてるんでしょうか？それとも私がワガママなんでしょうか？ 彼氏の誘いで一泊二日で出かける予定でしたが、待ち合わせ30分前に急遽、集合場所が変更になった上、到着したら30分以上の遅刻、更には日帰りに変更、とのことでした。 日帰りになった理由は、彼が趣味の所用で行くついでに私も一緒に行こうという話だったのですが、所用が翌朝から前夜に前倒しできた、翌日は仕事が入った、でした。 私が腹を立てたのは、 ・遅くなるなら何でもっと早く言ってくれないの ・日帰りになったのは仕事が入ったからと言いますが、本当は趣味の所用が早く終われることになったから早く帰るだけです。 ２日間の予定をあけ、時間通りに行くため準備をした私の時間は、何とも思わないのでしょうか？いつも仕事が忙しいからと昼に会ったのともなく、デートらしいデートもしたことがなく、初めて長い時間一緒にいられると私が楽しみにしていたことを知りながら、酷いです。 私との時間はそんなに無駄なのでしょうか？ それでもせっかくの旅なんだから楽しまないとと思い、怒るのを抑えました。 彼がやっと現れた時に少し拗ねた顔をして近づくと、「怒ってるならついてくるなよ」でした。最初は怒りを抑えてスルーしていましたが、何度も真顔で言うのでさすがに口も利きたくなくなり、10分後には黙って一人で引き返しました。 よほど私を暇人と思っているのでしょうか？それとも彼はスゴ腕の経営者でお金に余裕がありますが、私を寄生虫のようなクズとでも思っているのでしょうか。食事は奢ってくれていますが、プレゼントやその他一切の無心をしたことはありません。 男性は女性の時間や人生を一体何だと思っているのでしょうか。 乱文すいません、女性に対する率直なご意見をお願いします。
高1女子です クラスで孤立しかけています。 私は今クラスで1人の友達と、2人でいるのですが、その子と気が合わなすぎてしんどくて、でも1人でいるのはもっと嫌だから、その子といます。 でも、出来ることならほかのグループに入りたいと思っています。 特に入りたいと思うグループは4人組なのですが、4人のところに入るのは難しいでしょうか？ もうすぐ文化祭で、役割ごとにクラス内で４つのグループに分かれて準備したりするのですが、私はその4人組の子達とは同じ役割です。 だからこれを機に仲良くなりたいと思います。その4人のうち1人は好きな音楽グループが一緒で、もう1人は家がまだ近い方で気が合いそうで、もう1人は凄くフレンドリーなので話しやすいんですが、後の1人がほとんど話したこと無く、全然接点がないし、こちらの勝手な妄想かもしれませんが、嫌われているというか、良くは思われてないような気がします。 こんな状況でも今更グループに入れてもらえますかね？ また、どういう風に入っていったらいいと思いますか？
現在別居していますが旦那が信じられずノイローゼです 結婚する前なのですが、ずっと当時は派遣社員だった今の旦那と付き合っていたとき資格試験合格するまで、資格試験で合格すれば正社員になれるから待ってほしいと毎年試験に落ちるたびに言われ、来年こそ受かるから、今度は絶対だから別れないで待っていてほしいと８年言われていました。気長に待っていましたが、私も３０代に入り、何年か経ち、その後試験勉強の際に些細な喧嘩から私が泣いてしまい、それが後ろめたかった彼が切れてきて１年音信不通になりました。（とはいえ１月に一回は連絡が取れていたのですが）、彼は段々と会社も休みがちになり、仲の良い先輩に会うのが後ろめたくなり会えなくなると今度はなぜか、その先輩の悪口など突然私にメールして来たりしていたので、私が叱っても感情的になっても仕方ないと思い、また、彼には頼れる友人などもいないのでその間彼に励ましのメールを送ったり、大丈夫と言い続けてきました。 そんな時期を１年送り、彼はまた私のところに戻ってきましたが、そこから、彼の性格（とまでは言えませんが。。。）が変わり、約束は平気で破り、約束した日に連絡さえ取れないこともあったり、また、『いまから向かう』と言ってから１０時間連絡が取れないなどが日常になりました。１年ほど音信不通になった時に、そういう事をされても、『また後ろめたいのかもしれないから叱らず、怒らず、母のように居よう』と対応しつづけ、その後、彼が正社員になり、収入が安定し、付き合って１０年以上たち、なんとなく籍を入れました。しかし、私が音信不通時のトラウマもあってか、約束しても簡単に破り、またその日に連絡もつかないのでドタキャンされてるのかもわからず１日中連絡がつくのをまっても連絡が取れるのが翌日になってみたり、それでも毎回『二度としない』『約束は守る』とすごく長々と語ってきます。信じなければ逆ギレして暴言を言われたり、泣くと離婚届を持ってこられます。信じれば、また平気で約束を破り、または嘘をつきます。この質問も文章がめちゃくちゃだと思いますが、もう自分がノイローゼになっています。離婚を毎日考えます。しかし、私に問題があるから、彼に嘘をつかせたり、約束を守ろうと思ってもらえないあなたに魅力がないのが問題だともある方に言われました。確かに、私には魅力がないかもしれません。でも、旦那の一言、謝罪、聞くたびに信じられずノイローゼになっています。変な質問で、文章もめちゃくちゃで、読みづらく、すみません どうすべきか、どなたか、同じような悩みを持っている方、専門家の方のご意見を聞かせてください
お坊さんについて。 私は、お坊さんに憧れております。 修行は辛く、厳しいものであると覚悟はしているのですが、私は、関節に障害がありまして、正座ができません。 しびれる以前に、骨の問題でできないのです。 正座ができない人でもお坊さんになれますでしょうか？
１つ上の消防士の彼。22歳のとき出会って片思いでしたが大好きで大好きで。かれこれ10年経ちました。あっという間の10年。会えば体の関係をもち、都合のいい女でズルズルやってきて、何度もいけないと切ろうと思いました。でも切れなかった、ちょっとでも会いたかったです。 4年前彼は結婚しました。その時もうやめようと連絡先も消しましたが、変わらず連絡がきて返信してしまいました。彼は体目当てだけじゃないとは言いますが、今も半年や一年に一回くらいほんの数時間ホテルで会って体の関係が続いてます。私から連絡することはないですが、それでも時々LINEが来ると嬉しくて。もう腐れ縁というか、ここまで続き情がわいてしまってます。彼はいま双子の父親でもうすぐもう1人生まれます。一時の感情や会いたい気持ちに流され会ってしまいものすごい後悔や罪悪感、虚無感の繰り返し。彼は新しい家族ができ、家も建てる。また赤ちゃん生まれて落ち着いたら連絡する、会おうねと言われました。 それに比べ私ももう32歳。結婚したいし、この関係を終わらせたい気持ちもあります。でも寂しくて怖くて。ここで強くなれば新しい出会いがあるのか、、でも忘れなきゃと婚活頑張ってますがなかなかいい出会いもなくますます寂しくなります。もう何もかもどうでもよくなりこんな自分が情けなくて消えてしまいたい気持ちです。親にも本当に悪くて涙が出ます。ぜんぶ自分の甘さから自業自得で批判は覚悟しています。誰にも言えず苦しいです。 どうしたら人並みの幸せを過ごせるのでしょうか？まだ今からでもやり直せるでしょうか？
23歳社会人2年目の女です。 少し長くなりますが、恋愛相談です。 最近4つ年上の男性で気になる方ができました。 久しぶりのどきどきとかわくわくで楽しいんですけど、 彼は仕事が終わるのが22時半とかでそこから一人暮らしもしているので、多分帰ってからご飯食べたりして0時過ぎにひとつラインを返してくれるんです。 大体私のラインに対して12時間後とかが多いです。 8月のはじめから毎日続いていますし、早番の時なんかはもう少し早く返ってきます。 だから遅いのは大丈夫なんですけど、 私は0時過ぎたら、そろそろかなー？とか考えて待ってから寝るので、すぐに返事を返してしまいます。 ゆっくり返す人にとって、すぐに返事するのはちょっと荷が重たいとかそういうのありますか？ 8月初めに知り合って、ずっとラインはしていましたが予定がなかなか合わず、先日一緒に居酒屋にご飯行きました。 終わってから「もう少しお茶しない？」と誘ってくれました。 でもごはんのときに、展望台に行ってみたいと彼が言っていたので、頑張って展望台に誘いました。 二人で行けてとても嬉しかったんですが、いきなり過ぎですかね……(´・ω・`) 街コンの時も、私は自分より本当に美人で可愛くて愛想のいい後輩と行っていたのですが、 私にだけラインをくれて、「二人で」とごはんも誘ってもらえたので少しは気にしてくれているのかなと思ったり… 私は、頑張って付き合いたいなと思っていますが… 彼の方はどうなんでしょう？(>_<) これまで思わせぶりな男性に引っかかってしまったこともあり、(自分に落ち度があったんでしょうけど) 信じていいのか、正直わかりません。
私は、ずっと部活のときに皆に無視されてました。すごく辛かったです。でも、途中からある一人の子が見方になってくれました。(今後、A子とします)そのおかげで、今日まですごく部活にいくのが辛くありませんでした。けれど、今日部活の大会で急に他のこ(B子)にとられてしまい、なぜかA子も、離れていってしまいました。A子と、B子は、幼馴染みでなかが良いです。そんなところの間に、私が入る隙なんてありませんでした。A子の表情を見ると私と話している時よりも、すごい楽しそうです。どうするべきでしょうか？やっぱり引き下がった方が良いですかね？私のは、A子しか味方はいないのに･･･引き下がったら、二人組を組む時など、ずっと一人になってしまいます。 どうしたら良いでしょうか？
4年間付き合っていた彼氏と5月に別れました。 彼は韓国に、私は日本に住んでいて遠距離恋愛でした。 昨年の８月から彼がアメリカ留学に行き、今までよりも更に距離が遠くなりましたが 私は彼を信じ、自分のことを頑張りながら彼の事も応援していました。 しかし留学に行ってから、徐々に彼氏からの連絡が少なくなっていきました。 前は暇さえあれば連絡をしてくれていました。 そして喧嘩の絶えない日々が続き、今年の5月に別れを切り出されました 理由は、いつも側にいることも、私に良くしてあげることもできないからだという腑に落ちないものでしたが、私も彼氏からの連絡を待つことに疲れ、向こうの意志も固いようだったので 別れを受け入れました。 何せ4年間も遠距離でしたが付き合ってきたわけです 心に大きな穴が空いたようで、何をするのも辛い日々を過ごしました 毎日仕事から帰ってきては、ベットに直行し、彼との思い出を思い出しながら泣き暮らすような日々でしたが、２週間後くらいにはようやく縁がなかったんだとまで思うことができるようになったんです そう思い始めた頃、彼氏から連絡が来るようになりました 折角前を向きかけてきた時でも、嫌いで別れた人ではないので、そっけなく内心は嬉しい気持ちで連絡を返していました 元々彼氏がアメリカから夏季休暇で５月に一時帰国予定だったので ７月頃に韓国に行く予定で、飛行機のチケットも購入済みでした 韓国も好きだし、向こうに友達もいるので、別れてもキャンセルはしないでいました 彼氏の家族とも仲良くさせていただいていたので 彼氏のお母さんから、せっかく韓国に来るなら会いたいと、３人でご飯でも食べようとお誘いされました。彼氏からは韓国に来るなら会いたいと言われていたのですが、断っていました ですが、お母さんに言われてしまうと、彼氏に会いたくないからとは言えず、結局会うことになりました 実際彼氏に会った時は、落ち着けるし、話も合うので、昔に戻ったような気分でした お母さんが１時間ぐらい外出してくるというので 家に二人きりの状態になりました。お母さんと一緒に外出してカフェにでもいればよかったのですが、 皆さんの想像通り、そういう雰囲気になってしまい求められ、私も馬鹿でしたが、彼氏に会えて嬉しかったのもあり、許してしまいました 結局６日間中、3日間３人で会い、最後は彼氏が空港まで見送りに来てくれ、お互いがんばろうと話もし帰国しました。 その後も１週間に１回の割合で連絡がきました 未練があるような感じで、”俺の事を一番よく知っているのはお前だし、私の事を一番よく知っているのも俺だ”とも言われ、私も彼氏から完全に離れることはできなくなっていました。 最初は一生懸命断っていましたが、結局はサイバーセックスもしてしまいました した後も、３時間ぐらい電話をし続け、楽しく会話もしました まだ私の事を求めているんだなと錯覚もしました ところが、私がクラウドサービスを始めて利用しようとした時 以前彼氏のアカウントで入ったことがあるからか、勝手にログインしてしまい、 そこに知らない女性2名との写真や動画が出てきたのです １人目は、昔付き合っていた頃に、一週間旅行に行ってくるけど、携帯が壊れたから連絡ができないと言われて行った旅行で、後日写真をくれたときにもらった写真と同じ背景での２人の写真。 一緒にベットにいる写真、花束の写真など、もうそれを見たときはショックで、 その旅行に行く時、怪しいと思ったのですが（旅行寸前に携帯が壊れたから一週間連絡できないって胡散臭すぎますよね）、お前が考えているようなことは絶対ないから俺を信じろと言われ 素直に信じてしまったんです。 ２人目は、私たちが韓国で会う1日前に、遊園地で２人で遊んでいる写真や、サイバーセックスする１日前にどこかでデートしている写真、二人でカップルリングをしている写真などでした 彼氏に確認を取ってみると、２人ともアメリカで出会って １人目は、海外に家族も私もいなく、寂しくなってそういう関係に走ったけど 長くは続かなかった。 ２人目は、私と5月に別れた後、6月から付き合ったそうです その前から、何かと彼氏と一緒に写真に写っていたりしたので、女の勘からか 怪しいなと思ってはいました。 私はあきれました 散々信じろと言われ、それを素直に信じてきた私 新しい彼女がいるのに、私を求め、挙句の果てにはサイバーセックスまで.... 私自身の弱さに情けない気持ちもあります とりあえず寂しくてそういう行為をしたり 新しい彼女と付き合ってはいるけど、いつも心の中には私がいて、韓国で私に会った時に やっぱりこの人だと感じたと言われましたが、私は失望と怒りとで何も言えず もう連絡しないでほしい、新しい彼女をお幸せにねとだけ言い放ってブロックしました。 この4年間は一体何だったのか 結婚したいとも言われていました 何日か経っていろいろと考えてみると、どれだけ寂しかったらこのようなことをしてしまうのか 相当寂しかったんだなと相手の事も考えてしまう自分がいます。 私の事を逃して後悔していてほしいとか、そういう事まで考えているっていうことは これだけひどいことをされたのに、まだ気にかけているということですよね そんな自分にも驚きますし、これからも彼氏の事を考えながら過ごすのかなと思うと少し怖いです。 時間が解決してくれると思っていますが、 すっぱり彼氏のことを、最後はひどかったけどいい思い出にしたいんです。 長くなりましたが、ここまで読んでくださってありがとうございました。 共感してくださる方がいらっしゃるなら、コメントしてくださると嬉しいです。
親の紹介で4月から入職した部署。隣の部署には親がいます。前の職場の経験を活かし率先して仕事をしています。 他の人の仕事を手伝ったり自ら仕事を探したりしています。ところが、他の人の仕事を手伝う事がありがた迷惑と言われました。自分の仕事だけをやるように言われたので、自分の仕事だけをしていました。 ところが、自分だけの仕事をしていたら「仕事出来ない人」と言われました。 何したらいいか分からないなら聞いてくれと言われました。そして聞くようにしましたが、今度は「いつまでも聞いてくる頭の悪い人」と言われました。 正直辞めたいのですが、親の紹介もあるため辞められず毎日先輩達は陰でコソコソと私の悪口を言っているそうで苦痛です。 最近、休みの日も仕事の事が気になり眠れなくなり食事も減ってしまいました。胃が痛くなり、頭が痛くなることも多々あります。 上司に相談しようとしましたが、上司から「実は貴方の先輩達から貴方と仕事したくないと言う声が出てるんだよ」と言われました。胃が痛くなり相談する相手がいない日々は苦痛です。 親には相談しても信じて貰えず「少女漫画のヒロインじゃないんだから、そんな事あり得ない」と言われました。 私はどうしたら良いでしょうか。
小さい時に、お父さんとお母さんが、けんかをして離婚しました。お母さんは、いなくなりました。お母さんといろいろとお話したかったのですが、もう、無理です。お母さんみたいに、お話をしてくれる人は、どこかにいませんか？この先生きるのがつらいです。
25歳　男性 私には世界一周をするという夢があり、仕事をすぐに辞められるバイトをしながら節制生活をしながらお金を貯めて今年には行ける算段が付いていました。 ですが私はここ一年で窃盗犯を捕まえた際に殴られて歯が折れて1か月入院したり、内臓の不治の病気で2か月入院したりしました。 歯を治すために150万円近く出費しましたし、病気の入院で30万近く消えました。 2年ほどかけて貯めた貯金が半年ほどで消え、バイトも休職になり今は僅かに残った貯金で自宅療養をしています。 入院した時、救急搬送だったので、友人と約束していた食事などに行けなくなり、そのことを連絡したら「わかった」で終わりでした。 それ以降まったく連絡がなかったのに、突然友人がラインで「今から告白する」「成功した！今とても幸せ！」とか「車買ったら同僚の女の子と仲良くできた！」とか聞いてもいないのに幸せ自慢をしてきて、すごくムカつきますし、憎いです。 それでおめでとうとか祝福の反応を返さないと関係が悪くなります。 だったらなぜ俺が入院した時、「大丈夫？」とか「お大事に」とか返信してくれないの？って思います。 てかなぜこんなに他人に気が利かなくて、自分のことを優先する奴がモテるのかも分からないです。 本当にムカつきます、いつも彼女と別れる時も2、3か月に渡って「別れた」「やっぱり復縁した」「やっぱ無理だ」と別れる別れる詐欺をしてきて、その度に慰め会も開催され腹が立ちますし、自分の浮気で彼女が怒ったのに、それをなだめた時の話を、さも美談のように話します。 話はそれましたが他人の幸せが憎いです。もう25歳なので就職も視野に入れて動かないといけないですから、世界一周なども行けないでしょう。 もう世間の幸せな奴らが憎いですし妬ましいです。
大学2年生女子です。 今は大学は別々で高校1年生の時に同じクラスになった男子がいます。 高校の時はまあまあ話すくらいでした。 大学に入ってからは会ってなくてTwitterでたまに会話してました。 半年前に卒業ぶりに２人で夜ご飯食べに行き、いろいろ話したりしました。 その何日か後にその男子と車で夜景を見に行きました。 それから3ヶ月くらい経った最近、その男子がちょっと距離あるけど1番好きな夜景を見に行ってご飯を食べました。 無言になっても変な緊張感はなく話しやすいです。 ここで質問が2つあります。 1つ目は男性は女性をドライブに誘うのは好意があるからですか？ そして2つ目はその男子がTwitterで夜の水族館が行きたいと書いてたのですが一緒に行こうって誘うのは有りですか？
本当は彼女がいるのに(私の勝手な判断ですが、多分います)何回聞いてもいないって言う人はなにを考えてるんですか？ 彼女いるから会ってくれんのかと思った って言ったらすぐ返信きて、違うよ！って言ってきます。
寂しくて仕方ないときありますか？ 気分落ち込んだら、被害妄想がひどくなり、友達だって私のこと裏で悪口いってるとか考えたり、親にも愛されてないと思ったり、こんな人生早く終わらせた方がいいんじゃないかと考えて 辛くて精神安定剤がほしくなります。 最近は沈みそうになったら考えないようにして楽しいこと考えるようにして２、３日はテンション高いときがあってもだんだん沈んでいきます。
よろしくお願いします。 人生が行き詰まりいました。もはやどうしていいのかわかりません。 会社もくびになりそうです。 もはやどんな努力をして何をすればいいのかまりません。 いままで私は精神的なこじきだったと気づきました。 何に対しても興味を持てない、積極的に人生を切り開けない。 周りに興味が無いから自分のことのみのことを考える。 周りから要求されたことにも積極的になれない。 努力をしないから楽だったのでしょう。 人と交わって楽しいとか、そういった普通の感情が無いみたいです。 引きこもりですね。 勉強やら筋トレやら、自分ひとりで完結できることは頑張れる。 難関といわれる大学や資格は取れても、ビジョンが無いので人生行き詰ってきました。 周りとうまくやる努力や人生設計を行う努力が私には苦痛です。 将来どうなるかわからないし、自分は何をやってもだめだと思うのです。 自分で自分を不幸にする考え方しかもてません。 自己評価が低いと努力をしなくていいし、責任を持たないので楽ですね。 人生行き詰った、ではどうしようと未来考えようとすると努力をしなければならないので苦痛です。 こういう努力は皆さん楽しいと思うのが普通ですよね、 私は普通の人が楽しいと思うことをどうしても楽しめないみたいです。 嫌なことがあると逃げてばかりです。 さすがに体調も悪くなり、家族もいるのでこの考え方はまずい、周りを不幸にするし、せめて人並みの考え方をしないといけないと思うのですが、長年染み付いた考え方が楽なのか、どうしていいのかわかりません。 年収を10倍にするとか、不可能なことを要求されているわけではない、一日何人かでいいから会社で会話したり、世の中で起こっていることに興味を持ったり、自分のこれからを考えたり、それだけでいいのに、なぜ私は人が普通に出来ることができないのか、とても苦しいです。 どうすれば楽しく明るく希望を持って生きていく努力ができるでしょうか。 もう手遅れかもしれませんが、アドバイスください。
女性の皆さんフツメンと付き合えますか？
私は30代前半の男性です。 現在、二人の女性とお付き合いしてしまっている状況です。 全て自分が悪いのですが、今の状況を変えたくて御相談させていただきたいです。 下記の二人の女性とお付き合いしています。 A(20代前半) 交際期間は6年以上で同棲もしています。 私以外の男性とはほとんど交際経験が無く、とても一途です。 性格は穏やかで喧嘩などもありませんが、完全にマンネリ状態です。 金銭感覚も合いますし性格も優しく家事全般も問題無く行ってくれます。 元々身体の相性はイマイチでセックスはかなり淡白でさほど好きではなく、彼女から求められたことは一度もありません。 家庭的なのですが、働いたことも無くバイトもせずでお金に関しては完全に依存されています。 見た目は元々かなり美人なのですが、お金が無いせいか服や見た目に気を使うことはありません。 アクティブさは無くインドア派でボーっとしていることが多く無気力なことが多いです。 B(20代後半) 交際期間は約半年。 バツイチで子供はいなく、過去に浮気、二股、不倫など経験豊富なようです。 性格は華やかで感情の起伏が激しく楽しい時は楽しいのですが怒りだすと止まりません。 金銭感覚はやや使い過ぎかなと感じますが許容範囲ギリギリくらいで、家事はそれなりに出来ます。 身体の相性は完璧でかなり性欲も強くまるでAVの様なプレイを毎日求めてくれるので大満足しています。 国家資格を持っている為仕事に困ることは無くそれなりの収入があります。 見た目は20代前半くらいに見えるほど若く可愛い系で服や化粧品、美容室などに毎月数万円は使います。 常にどこかに出かけていたいタイプで休日の予定がうまらないとイライラが止まらないようです。 Aと同棲しているのですが、Aの家庭の都合でしばらく隣町の実家へ帰ることになった際にBと知り合いました。 AとBはまったく逆のタイプの女性でAとの関係がマンネリ化してしまっていた私は強くBに惹かれました。 自分の正直な気持ちとしては両方好きになってしまっていてどちらかを選ぶことが出来ません。 初めはAに足りないと感じていた部分をBで補完していると感じていたのですが、今はBのアクティブさや華やかさにどんどん惹かれています。 ですが、今の状況が最悪で不誠実なことは重々承知しておりますので現状を変えたいです。 ・Aと別れてBと付き合う。 ・Bと別れてAと付き合う。 ・二股をした私が悪いのでAともBとも別れる。 上記の3つで考えております。 どうするべきかアドバイスをいただけると有難いです。 情けない質問で申し訳ありません。
彼女にイライラします 付き合って3ヶ月ほどの彼女がいます 現在高3で彼女はクラスメイトです 最近その彼女にやたらイライラします 発端は友達と遊ぶと言って僕の誘いを断ったのですがその友達がいつも遊んでるグループの子達かと思ったら僕の友達と内緒でLINE交換して2人きりで出かけていた事です 彼女は僕とは基本的に公園で話す事ぐらいしかデートと言える事はしていないのに僕の友達とはショッピングしたり僕とは行きたくないと言って断ってたカラオケなどに行ってキスされてました。キスされたのは嫌だったけど友達だと思ってたからなどと言い僕にケータイ見せるまでLINEを続けてました。 その事を知って別れようと言っても嫌だ、まだ一緒にいたいなどと泣いてきたので別れなかったのですが最近LINE返すのがやたらと遅かったり僕はその場にいなかったのですが昨日その友達含む男子数人と彼女1人がずっと同じ教室にいました そして今日、数日前から僕の家で遊ぶ約束してたのですが待ち合わせの一時間前ぐらいに今日行かなきゃダメだよね？などLINEが来たので今更かよとイラッとしたので嫌なら来なくていいと言いました 元々デートの約束などしてても邪魔になると悪いからや体調が悪くなったなどで彼女がドタキャンする事が多かったので最近特に腹が立ってます。 別れようと言っても別れさせてくれないのにどんな顔して会ったらいいかわからないなどと言い一切会おうとしない彼女がわけわかりません。 夏休み入る前に席替えしたらたまたま隣の席になったので今別れるのも少し気まずいです 彼女に対して自分でも甘いとは思っていますがもう彼女の事を疑う事しか出来ませんしこれ以上付き合ったところで傷つく事ぐらいわかっています。 はっきり言って自分でもどうしたらいいかわかりません 恋人と似たような感じになった方いましたらアドバイスやどうしたか教えてください あとこうした方がいいなど意見がありましたら教えてください
私の知り合いにフェイスブックをやってる人がいて私もその人とフェイスブック上で友達なんですけども、12年前からのメル友でもあります。相手は40代の女性です（ちょっと障害があるようでデイケアに通ってる人です。重度の障害ではないです。普通に歩けるし会話もできます。ちょっとだけ言語障害があるそうだけども。会ったことはない。遠いので。） で、その人は自分がフェイブブックで新たに書きこみをしたら、それを書いたことをメールやら私のフェイスブックのコメント欄にイチイチ伝えてきます。毎回ではないけどかなりの頻度で。 みなさんの周りでもそういう人っていますか？もしいたら別に平気でしょうか？いちいち伝えてこなくてもこっちはみたいときに見るだけなんで伝えてこないでほしいっておもいます。
30代後半で結婚した晩婚男です。 知り合いにFPが要るので、老後まで見据えた家計診断をしてもらった所、 老後を考慮するなら子供は作らないほうがいいと言われました。 理由は、今から子供が生まれると、収入が下がる定年間近で一番教育費が掛かることになり、 家計を圧迫するということと、 それにより老後資金を貯める期間を作れないので余裕の無い老後になってしまうこと。 また、その上で子供が自立できなかった場合に支える力もなく共倒れの危険があるということでした。 （あくまで一般的な賃金カーブに当てはめた場合の試算とのことです） 逆に子供さえ作らなければ、充分な貯蓄ができるので必要とされる及第点の老後資金は貯められるし、 嫁の厚生年金の金額も上がるので2人暮らしならゆとりのある老後が送れるとの事です。 これを聞いて子作りに二の足を踏んでいますが、 妻はどうしても子供が欲しいらしく、 老後のリスクを減らすために子供を作らないということには納得できないらしいです。 覚悟の上で子供を作り、下流老人になるリスクを受け入れるしかないのでしょうか。 嫁は30代前半、 お互い親はあまり裕福ではなく、援助は期待できませんし、実家は遠いです。
片思いしている男性がいます。 知り合って５ヶ月、何度もデートしていて連絡は毎日続いています。 でも、連絡をするのも誘うのもほぼ私から。 私７：彼３ぐらいの割合です。 優しい人なので連絡がきたから仕方なく無視はできず返してるだけなのかな？と思ったりします。 次誘ってみて会えたら告白、断られたら諦めようと決意しつつあって その誘い方で迷っています。 会いたいので空いてる日はありますか？とストレートに誘うか なにか理由をつけるか（お土産を渡したいなど） 具体的に行きたい所を挙げるか（○○に一緒に行こうなど） 話したいことがあると予告するか ・・・どんな誘い方がいいでしょうか？ アドバイスをお願いします。
弟が口のきかたが悪いです。 どうしたらいいですか？
男性、女性に質問です。 昔テレビに出ていた、女優さんの宝生舞さんと、今活躍中の女優さん、綾瀬はるかさんは、どちらが美人だと思いますか？
私は現在20歳の女なのですが人生で1度も恋人ができたことありません。 その理由は自分の身だしなみ顔など原因は沢山あるでしょう…。 そんな人間にもかかわらず恋人がすごく欲しいです。 顔はどうにもできませんがメイクや身だしなみは最近は改善しようと努めているつもり…です。 しかし、今の自分には出会いもないし好きな人もいません。 もういっそのことネット恋愛でもいいかなと思いましたがネット恋愛の仕方さえ分かりません。 どうすれば恋人ができますか？アドバイスください。
この状況で話をして 上手い事いく可能性は ありますか？？ 友達以上恋人未満的な関係の彼に 元々彼が夜してる人は 恋愛対象にならんて知っている上で 18になったら仕事なにするん？て 聞かれて 夜って言いました。 そしたら 見る目変わるは普通に と言われ 元々遊びやんアタシに対して 見る目とか以前やん。 て言うと おちょくってるん？ 開き直ってるん？ と言われ だってそうやん。てゆうと まぁ最終自分で決める事やし 後悔しやん様にしいや と言われ 後悔したとこで 夜しやんくても 貴方との関係変わらんやん。 もっと適当にできへんの？ て言うと んな連絡せんかったらいいんか？ と言われ 会って話したいて言うと 予定組むと言われたんですけど、 もうアタシ自身中途半端な関係に 疲れてきたので どう思ってるんか聞こうと思います。
長文失礼します。 ある日の事です。 彼と会う約束をして、 お仕事が終わるのを待っていました。 彼から一本の電話が入り、 『今日どうしても遅くなるから、遅くなると疲れるから会うのをやめよう。』と言われました。 私は 準備をして、待っていましたけど、 『そうなの？？遅くなるんだったら仕方ないね……わかったよ。』と電話を切りました。 その時に彼から急ぎで貰わなくてはいけない物が有ったのですが、まぁ仕方ないかなぁ。と。。 すると、すぐ10分もしないうちに 彼から連絡があり、 『今日、帰れることになった。でも、渡す物又でいい？』 私 『え？早く終われるの？だったら会えるね♪』 彼 『帰るモードだから帰るわ。』 私 『え…遅くなるから会うのやめようって言ってたから、早く帰れるなら会えないの？』 『帰るモードになったっってんだろ！ いちいち、ぐだぐだ言われたら面倒なんだよ！そんなこと言うならこれから約束なんてしねーからな！じゃーな』 電話は切れました。。。 私は彼が当初予定していた時間に行けるように準備をしていたのに そんな言い方… その日はそれでもやもやしながらも終わりました。 そして、しばらく経った、 昨日の事です。 私は彼と又会う約束をしました。 彼に時間を確認すると、 『8時か、9時くらいかなー？』と言われました。 私 『わかったよ(^ ^)私、お友達と夕方から会うので、彼の会社の近くでお茶して待ってるから、終わりそうになったら連絡してね。すぐ行けるようにするね』と伝えました。 そして、私は携帯をテーブルの上に置いて、 彼からの連絡を待ちながら お友達とお茶をして楽しく過ごしていました。 しかし… 携帯の音が鳴らず、彼からのラインのメッセージに気づかなかったんです。 メッセージを貰ってから20分位が立っていました。 あ！と思った瞬間に 彼から連絡がありました。 『何してんだよ！待たせやがって！ 俺は待つのが嫌いなんだよ！ ふざけるな！ 俺はもう帰るからな！迷惑掛けるんじゃねーよ！』 私 『え、ごめん。気づかなくて、 すぐに向かうね。待っててね』 彼 『もう、俺は帰るから、ほんとずさんだな！ いい加減なやつだな！』 いつも彼と約束をすると、 私が待たされるのですが、 8時と言われても、10時まで待つことも有ります。 でも、彼は忙しいし、私が合わせればと思っているので、その事に関しては何も思ったことはありませんでした。 彼の会社まで5分位の場所だったので、 『すぐ行くね、ごめんね、気づかなくて』 何度謝っても激怒して、聞いてもくれません。 『わかったよ、もういいよ。』 私は彼にすぐ会える為に、 彼の会社の近くのカフェで待っていたのに… 会うのを諦めました。 その後、ラインが来て 『俺は帰るからな！じゃーな、本当迷惑！ずさん、適当！人に迷惑をかけるな！』 延々とラインが入っていました。 私もラインで返事をしました。 『電話に気づかなかったのはごめんなさい。でも、すぐ行ける場所なのに、そこまで言われるなんて、ひどいよ。 私はいつも何時間も待たされるよ？？ 私のミスはここまで言われちゃうの？』 彼 『 だったら今から来いよ。』 私 『ここまで怒られて会っても、楽しくないよ…今日はやめておくよ』 彼 『わかったよ、じゃーな』 会うのをやめました。 その後 30分後 彼からラインが来ました。 『ずっと待ってたのに、無視ですか。 はいはい。本当、ずさんだな！いい加減にしてくれ』と。 え… 会うのをやめると伝えてるのに、 勝手に待って この言い方… もう疲れました。。 冒頭の話ですが、 彼は約束をしていても、彼が会いたくないモードになったら、平気で待たせたにも関わらず、約束をキャンセルします。 私が約束を破った訳でなく、少しの電話に気づかないなどのミスを とことん罵ります。 私が彼からのメッセージに気づかなかったのはいけませんが、 皆さまどう思いますか？ ご意見頂けたら嬉しいです。
恋愛相談です。 出会ったのは1年半前で片思いの末わたしから告白し、1ヶ月ほど前にお付き合いすることになりました。 恥ずかしい話なのですが、体の関係を持たなければ、繋がりが無くなってしまうと馬鹿なことを考え、お付き合いするまでの5ヶ月、体だけの関係を続けていたのですが、これではダメだと思い告白した次第です。 連絡を頻繁に取りたい方でもなく、女性関係に心配があるようなタイプでもない為安堵していたのですが、先日彼氏の知人から、「彼女と別れたばっかりなのに、新しい彼女ができるなんてモテるね」と言われあまりの衝撃的な事実に開いた口が塞がらなく、事情を聞くと、どうやら、私が体の関係を持った期間の少し後に私の知り合いの方と付き合い、別れたらしく、体の関係を持っていた期間彼女がいて、破局していたという事実をお聞きしました。 私がそのような関係を続けていたことが、甘えですし、今更そのようなことを責めるのもおかしな話なのですが、事実を隠さず、言ってくれたら、まだ心も晴れた事を彼氏に先日伝え、今後どうしていくか話し合いました。 話し合いの結果、別れたく無いという言葉に押されお付き合いを続行する事になったのですが、口下手な事もあり、私の意見をはっきりと言えず、話し合いが終わった今もモヤモヤとしているのですが、話し合いが終わったのにもかかわらずその事をグチグチと言う事も嫌なので自分の中で抑え、時間と相手の動き方で解決する問題だと思うので、お付き合いを続行する限り、自分でこの気持ちは解消していくべきだと思っています。 ただ彼女がいた期間私と付き合っていたわけでも無いので1番の被害は元彼女さんだと思うのですが、この件でそのような関係を続けてきた罪悪感から私は怒っていい立ち位置なのか、今後どのように彼氏と彼氏の元彼女さんと接すればいいのか、わからず相談させていただきました。 このような関係になったのは彼氏だけの問題ではなく、私にも問題があると思うので、厳しい回答も受け取らせていただきます。
手相を見れる方がいたら、みて頂きたいです。私はどう心掛けて生きていけばこの先幸せになれますか。ちょっと心が病んでいます。
好きな人に内面的なもの、性格が好きって言われるのと、外見が好きって言われるのとは、本当の好きはどっちだと思いますか？
いま高2で中学の頃からの親友が塾でじろうというあだ名をつけられたらしく じろうとはどうゆう意味なのかと聞かれました、 最近の言葉かなんかであるんですか？ 聞いたことあります？
今20代の私は40代の職場上司と恋愛関係にあります。上司には5年ほど付き合っている遠距離の彼女がいます。 不謹慎なことをしているのは重々承知ですので、 お許しください。 体の関係は最後まではしておらず、キスや手前です。キスがすごく多いです。 好きです。と言ったら俺も好き。好きになってはいけない人を好きになってしまったと言います。 私は最後までしたい、といいますが、彼女と立場がひっかかるといいます。 一緒にいれるだけで幸せですと言えば、無言で手をつないでくれます。 彼女が帰ってきたら結婚しますか？と聞いたら、どうなるかわからんけどそうなるのかなーといった感じです。 都合のいい女として扱われれば割り切れますが、優しくて辛いです。 彼の気持ちは やはり1番大事なのは彼女なのでしょうか。 拙い文ですみません、
私の友達はリア充です。友達もたくさんいて、彼氏もいます。一方私は、友達も少ないし、男子と喋ることなんか年に数回、一言交わすくらいの、非リア充です。何故この子と私が友達なのかと思うくらい、私とその子は正反対です。私はその子がとっても羨ましいです。私も好きな人はいるのですが、クラスの人気者で、当然ながら地味な私には見向きもしません。そんな中、リア充の友達が彼氏の事などをすごく自慢してきます。正直とてつもなく腹が立ちます。こんな友達への対応の仕方を教えてください。あと、どうすれば男子と話せるようになるのかも教えていただけたら嬉しいです。
男友達とDVDを見ている時、 ほとんど見ていなかったのですが、 夜でその日は遅くまで仕事だったということもあり すごく眠そうで、目はつぶってました。 私はその横で座っていたのですが、 足を絡ましたり、手を繋いできました。 そしてほぼ寝てました。 これはなんでしょうか？ あっさり、さっぱりタイプなので、 くっついたりしないようなタイプだと思ってたので びっくりしました。 男友達は1人暮らしで ちなみにわたしは女です。
生理来たら教えて心配だから。と彼に言われました。どうゆう意味でしょうか？
私（26）は付き合って1年少しの彼（31）がいます。 最近デートに行く時、母に誰と会うのか問い詰められる様になり、逃げられず彼の存在を話してしまいました。 泊まりもあったので母は大激怒。父も「顔も出さずに連れ出すとは」との事。 彼に相談したところ、両親に挨拶に行くと言ってくれましたが、私から両親に彼の人物像を伝えたり、黙って旅行に行った事を謝り続けたところ、父は「結婚決めるまで泊まり禁止。話は大体わかったから、彼氏が謝りに来る必要は無い。会うのは人柄がもう少しわかってから」と言われました。（母は全面拒否状態。） 彼も「無理に会っても気まずいし」との事でした。 それで終わったと思っていましたが、彼から「次のデートで少し話そう」と言われ、「何を話すの？」と聞くと、「君は両親と俺を会わせたいの？会わせたくないの？どっちでもいいの？」と聞かれました。質問の意味がわからず、電話で話し合い、彼の「一度挨拶に行くと言ってしまったし、会わないといけないと思っている」という理由で、彼は父に会うことになりました。 私は彼の考えがわかりません。 父は「会いたいのなら会いましょう」と応じてくれていますが…
椅子を引いたときに、摩擦で変な音が出てしまいました... スゴく恥ずかしいです｡ こういう経験ありますか？ こういう場合は知らないフリが一番なのでしょうか？
遊びの誘いの断り方どうすればいいの？ ママ友に子どもぐるみの遊びに誘われたのですが、（お恥ずかしいながら金欠で）行けそうにありません。 子どもの為にも行きたいのですが、手土産だの何だのと…無理なんです。公共料金も厳しいのですから。 でも、そんな事言われる友達の方も嫌ですよねf^_^; こんな時、皆さんならどうされますか？
元々精神的に弱い方で、特に人間関係のストレスを感じると、どう思われてるかと不安になります。 コミュニケーションが苦手で、失言もあったりするので… 動悸が物凄く、胸がいっぱいで何も食べられない、一日中体が怠くてゴロゴロ、力が出ない… しょっちゅうと言う事はないですが、年に1、2回あります。特に動悸が物凄い時が辛いです。 SADなのでしょうか？それと普段から精神的に強くなる(言われても言い返せる)ようになるには、どうしたら良いのでしょうか？
好きな女の子から言われました。 それまではデートをしたり、お互いに両思いだと思っていたのですが。。。 この前デートをした時に、「好きじゃない」と言われ、さらに、車に残っていた忘れ物を渡そうと連絡をしたらキレられて捨てていいと言われる次第。。。 相当嫌われたなと思ったので、連絡もつかない状況になると思いましたし、SNSとか全部ブロックされると思ってました。 でも、着信拒否はなし、LINEもブロックなし、SNSも普通に友達のまま、ツイッターは相互フォロー。 LINEは冷たいけど、既読になるし返信は来る。 今はLINEのやり取りはしてませんが、なんか女の人の考えってわかりません。。。 嫌いなら、寄せつけたくないなら全て遮断したり、ある程度のつながりは切るものだと考えることが多かったので、納得できてません。 向こうに気はないと思いますが、チャンスはあるのでは？と希望があるみたいに感じてしまいます。 僕は彼女のことが好きですし、辛い気持ちをどうすればいいかわかりません。 ですが、とりあえずは、なぜ嫌われた相手とのつながりを遮断しないのか謎で混乱しています。 女性の方の気持ちがわかりません。。。。。。
優しくしてくれるのに好きにはならないとは？利用された方が楽とは 最近知り合った25歳の女性に恋しています。 落ち着きがありどこか達観しているけど子供っぽい部分もある不思議な魅力な女性です。 仕事上地方へ行く事も多いので必ずお土産を買ってきてくれたり、話をじっと聞いてくれてかけてほしい言葉をかけてくれます。疲れていた時も感じ取って気遣ってくれたり、落ち込んだ時は食事に誘ってくれます。 とても優しくてつい甘えたくなる女性です。 会いたいと言ったら時間を作って会ってくれますし先に書いたように優しくしてくれます。 でもボディタッチは絶対にしないし体の関係は全くないのです。 彼女は友達だから〜としてくれます。 恋愛の事を聞いても今は仕事が大事だから、と言っています。 先日風邪を引いてしまいその子に連絡したら看病をしにきてくれました。 おかゆを作ってくれたり、熱を測ってくれたり、お薬を飲ませてくれたり、本当に親身になってくれました。 その時初めて彼女が触れてくれました。 つい、手を握りしめてしまいましたが彼女は嫌がらなかったのでそのまま握りしめたまま眠りにつきました。 1時間くらいたち目が覚めるとその手はそのままにしてくれて、彼女は片手で本を読んでいました。 彼女に、そんなに優しくすると好きになられるか利用されてしまうよと言うと 利用された方がいいかな。相手に好きになってほしいとか見返りは求めてないから利用された方が楽。 と言っていて言っている意味が理解できませんでした。 利用される方が楽、とはどういう事なんでしょう？ 彼女にわがままを言って振り回してるのは自分なのに彼女に振り回されてる感覚でいます。 恋愛の事を聞いても過去を聞いてもうまくはぐらかされます。 私だけでなく他の人も誰も知らないのです。 今は仕事が楽しいから恋愛はいいかな〜と言っていたのが本心でしょうか？ 彼女の優しさに癒されてその優しさを利用していますがそれ以上の関係を望んでしまいます。 彼女は私が優しさを利用していると知っているんでしょうか。
男女のお付き合いで、男性からの奢りの方が多いと思いますが、 どの様な考えや、立場で奢りますか。 例えば、初めてのデート、まだ付き合う前のデート、付き合い中で 相手を気にいってる時のデート、付き合っててとても好きになってる時のデート、 付き合ってて結婚も視野に入れてる時のデート。 色々ある中で、貴方ならどの様な考えで上記の中から奢りたいと、考えますか？ 男女での回答をお待ちしてます。 女性視点で、どこから奢って貰いたいですか？ 最初からという考えでも結構です。 宜しくお願いします。
最近3回目の反抗期が来てしまったようで。親に就活就活って言われてサボりまくったり。話したくもなくなったり。家から自由になりたくてもその先で何がしたいか良く分からなかったり。乗り越えかたって有るのでしょうか。
中国人女性を好きになりました。どうすればいいでしょうか。教えて下さい。
大学の理系学部に所属し、休職経験のある方に質問・相談させていただきます。 単刀直入に、同じような職業背景で病気により休職、復職を経験された方はいるのでしょうか？また、下記のような背景で休職をすべきでしょうか？病気による休職をした場合、以前と同じ仕事に戻ることは可能でしょうか？大学の学報などを見ると、理系教員でも休職されている方がいますが、半年や1年というブランクを経ると、その間学生の入れ替わり、事務システムの変更なども考えると、元の鞘に戻るのは難しいのではないかと思ってしまいます。 以下、長くなりますが少し背景を説明いたします。質問・相談内容の参考になればと思います。 質問者は40才代（男）で大学の研究室に所属しています。約1年半前に自律神経失調症、その後うつ状態となり、双極性障害と診断されました。半年前位までは、薬を飲みつつ何とか仕事（講義、実習、研究指導、学生募集業務等）を続けてきましたが、緊張の糸が完全に切れたかのように無気力、無感情となり、虚無感、疎外感ばかり感じるようになり、集中力、注意力が欠落している自分を責めるようになりました。原因は仕事4割、家庭6割位と勝手に考えていますが、正直自分でもよくわかっていません。双極性障害と診断された結果には、納得できる部分とそうでない部分があるのも事実です。 家庭は妻、中学生の息子と小学生の娘2人の5人家族です。2年前から息子の素行が悪くなり、窃盗、傷害、建造物侵入などの警察沙汰の他、不登校、外泊、夜間徘徊、家族への暴力などが、実家への隔離、別居などを繰り返し、そのうちの多くの世話（親なので当然ですが）を私がしていたこともあり、体力的にも精神的にも疲れてきているのは自分でもわかっていました。このような生活を1年以上続ける中で、仕事にも支障をきたしてしまい、また、自分自身を責めるという負のスパイラルに陥ってしまっているように思います（周りにどれに位の迷惑がかかっているか想像できません）。さらに、わが子の教育もまともにできていない自分が、物を教える職業ができるのかという疑問も沸いています。 一方、仕事は数年前に所属が変わったことにストレスを感じているのかしれません。加えて、半期で200時間以上も会議室に篭る業務にかかわるようになったこと、大学行事で日曜日が潰れ、2～3週間休みが取れないことにも嫌気が差してきました。以前はこのような状況下でも、キャリアのことも考えて、他人が休みでも俺は仕事をするんだと考えていました。ちなみに、理系の教員としては普通だと思いますが年間休日は55～60日位だと思います。 最近は、娘2人も私が元気がないことを感じており、私の両親も最近笑顔がない、感情が薄いと言われるようになり、自分でも危機感を持っています。一時期、退職も考えましたが、収入面だけを考えて留まりました。しかしながら、研究へのモティベーションが極めて低い状態で、休職ブランク後に以前の通りに仕事に打ち込める自信がないのも事実です。研究へのモティベーションの低さは職業柄、致命的であると思ってしまいます。ちなみ、国家資格を持っており、ここ数年であれば、今の年齢でも転職先は十分あるようです。 以上、自分でも情けないことはわかっていますが、アドバイス等いただければ幸いです。
１９♀です。 二年間働いたバイト先を、 来月末で辞めようと思っています。 契約書も、ちょうど来月末が期限ですので、 余裕をもって一か月ちょっと前に申告しようと考えています。 すごく好きで、皆いい方たちばかりで、 良い職場に恵まれたと思っております。 お世話になった方々に、 それなりに挨拶（手土産）はしました。 （無論、辞めることは誰一人知りません） 明日、部長に言おうと思っているのですが、 すぐ噂が立つ職場で、私が辞めるということが広まったら、 周りから辞めるなとか、行くなとかいろいろ言われそうなのが、辛いです。 口約束も通じないと思うので、仕方のないことだとは思うのですが・・・。 出来れば静かに消えていきたいのですが、 無理な話でしょうか。。。？ 何か些細なことでもよいので、 アドバイスいただけたらと思います。
顔が好みでない人からの好意が本気で嫌です。 別に好意がないのだったら普通に接することが出来るのですが、ずっと顔を合わせていて、相手が私のことを気になっているような素振りを見せたり好意があると分かった瞬間に嫌悪感を感じてしまいます。 その人に女として見られていると思うだけで無理です。 私に好意を持ってくださるのはとても嬉しいんですが、でもやっぱり嫌悪感の方が勝ってしまいます。 こんな私は酷い人ですか？
お世話になります。 熟年交際をしている６０代前半、死別、独身男です。 ここにはいろいろ投稿しておりお世話になっております。 交際相手の彼氏と別れたくなる、許せなくて、交際継続を懇願されても受け付けられなくなる原因 ってどいう時でしょうか？ 女性の方の回答を希望しますが、男性の方でもこいうことで愛想付かされたというご経験があれば回答お願いします。
男友達とDVDを見ている時、 ほとんど見ていなかったのですが、 夜でその日は遅くまで仕事だったということもあり すごく眠そうで、目はつぶってました。 私はその横で座っていたのですが、 足を絡ましたり、手を繋いできました。 そしてほぼ寝てました。 これはなんでしょうか？ あっさり、さっぱりタイプなので、 くっついたりしないようなタイプだと思ってたので びっくりしました。 友達にこんな事しますか？？
釣りみたいな過激なタイトルですみません。 調査のために知りたいだけなので、わかる方教えてください。 よく女性が「夫を殺したい」などと言いますよね。 個人的には６０代以降の年配の方によくみられると感じています。 この年代の人は専業主婦が多く、女性が家事をするもの…男は仕事だけ… といったスタイルが主流で、夫が定年してからストレスがすごい、などと聞きます。 それなら「夫早く死ね」と思う考えが理解できるのですが、 いまの、２０代や３０代の若い世代は、家事も仕事も分担の夫婦が多いですよね。 そのような夫に「死ね」と思う女性はいるのでしょうか？ 若い世代に「夫死ね」と思っている人いますか？ 思っているなら、それはどのような理由ですか？
以前にも、こちらで相談させていただいたことがあるのですが。 40代で旦那と離婚前提で別居中です。 職場の年下男性への片思いが続いているのですが・・・。職場は子どもの教育関係(学校とかではないです)なのですが、最近仕事中に、よく目が合います。複数の子どもを複数のスタッフでみているので、ほぼ同じ空間にいるのですが、私が好きだから、ついつい見てしまっているというのは、もちろんあると思うのですが。 彼が子どもたちに話しをしていて、それを子どもたちと聞いているときも、ホントによく目が合うし、それが一瞬ではなく、目が合うと数秒は合い続けます。 スタッフは、複数いますが、多分ここまで目が合う人はいないかなって思います。 目が合う以外にも、休憩が一緒になったり、子どもたちが帰ったあとの事務仕事の時も、よく話しかけてくれたり、子どもたちといるときも、ふとした瞬間にそばにきて話しかけてくれたり。 気づくと、そばにいるということも、けっこうあって。 話しも合うし、感覚や好きなもの、考え方も似てるところがあったりなのですが、昨日も、他の人も交えた会話の中で、ある事柄の意見が前々から一緒なので、私が「○○さん(彼)と、そこだけは意見が一致するんですよねぇ～～っ」と言ったら、「そこだけじゃなくて、いっぱいあるでしょ」とか言ってくれて。 以前、彼への片思いが苦しいと投稿させていただいた時に、ご意見聞いて、自分磨きしようとか、一緒に仕事できることを楽しむようにしようとか、そういう風に気持ち持っていかなきゃって、気持ちを押さえようって思ってるんです。 でも、入社して3ヶ月で、たくさん話して私が色々な意味で慣れてきたせいか、わざとふざけた態度とってきたり、そういうのも、正直嬉しくて。 そういうのも、他のパートさんたちにはしないんです。まあ、フルタイムのパートは私だけなのですが。 私の方が全然年上だし、期待しちゃいけないし、これ以上好きになっちゃダメだぁって思ってるのですが。その反面、密かに何かを期待したいと思ってる自分がいて。やっぱり、彼にとっては、話しやすい人程度なんでしょうか。 あまり、辛口、批判的な意見はなしでお願いします。
今回の高畑の事件で、ふっと 質問してみたくなりました。 男性なら誰でも経験があると 思います。 会社からの帰り道。夜で 真っ暗。前方１０Ｍに若い女性が 歩いている。自分の家も同じ道。 たまに女性が、ちらっと振り向く。 「ああ私は危険人物と思われて いるのだな」と私は思う。 でも、自分の帰る道はここだけ。 こういう場合、男性の方はどうして ますか。私はしばらく立ち止まり 前方の女性が見えなくなるまで 待ちました。
初めまして。 この度、自衛隊プレミアムクラブと言うサイトで知り合った彼と結婚することになりました。 友人たちに「どのように出会ったのか」と聞かれた際に何と言えば良いのかが分からず、ここで皆様のご意見をお聞きしたいと思い投稿させていただきました。 もともと私は自衛隊に興味があった訳ではないのですが、友人に誘われてサイトに登録しました。(私もなかなか出会いがなかったため) 登録してからまったくと言うほどログインしていなかったのですが、ある時久しぶりにログインをして、男性会員達のプロフィールをちょこちょこ見ていました。 その中でひときわ目を引かれる男性がおり、初めて自分からメッセージを送り、メールをし、会うことになりました。 とても優しくて頼りがいがある彼に惹かれ、5回目のデートで告白をされてお付き合いすることになりました。 彼は忙しい中、毎日まめに連絡をくれ、片道3時間半かかる距離なのにも関わらず会いに来てくれました。 月日が経つごとに彼を好きな気持ちが増し、付き合って1年でプロポーズされました。 彼と出会えて良かったと心から思いますし、彼と家族になりたいと初めて思いました。 しかしひとつだけ、いまだに悩んでしまうことがあります。 それは、私と彼の出会い方(周りに何と説明するか)です。 私は周りの友人には「友人の紹介で知り合った」と言っているのですが、彼はサイトで知り合ったといっているみたいなのです。(自衛隊の方はなかなか出会いがなく、サイトに登録している人が多いみたいです) それぞれ友人に言っていることが違うので、双方の友人同士があったときにそのような話になり「あれ？？言っていることが違くない？？」となるのではないかと考えてしまいます。 実際に近々みんなで集まる予定があります。 最初から正直に言わずに、嘘をついて友人の紹介などと言ってしまった私が一番悪いのは分かっています。 しかし「サイト(婚活サイト)で知り合ったよ」とストレートに言う勇気がありません・・・。 私自身も彼と出会うまでは、婚活・恋活サイトで知り合う人たちに良いイメージは持っていませんでした。 そこで皆様に意見をお聞きしたいのです。 私はこの出会いを、どのように周りに伝えればよいでしょうか。(ストレートに婚活サイトとはいいたくありません) いろんな意見をお聞きしたいです。 自分勝手な質問で申し訳ございませんが、どうぞよろしくお願い致します。 最後に、一応私たちのスペックを書いておきます！ ★私★ 地方在住のOL 現在27歳 友人は少なめ ★彼★ 自衛隊(約7年目) 現在28歳 寮暮らし 友人多い
