こちら、恋愛相談のカテゴリでも相談しましたが、本物のSEさんたちのご意見を聞きたくて、こちらのカテゴリにも投稿しました。私の最近別れた彼は、４０代で、某ITの大企業でシステムエンジニアをしていました。とても忙しく、年の半分は出張で、海外出張もありました。ですが、会社の待遇はとても良く、普段の日の出社はお昼頃、帰宅は大抵８時か９時。残業はあまりなかったようですが、家でもよく仕事や勉強をしていました。私は、彼の仕事の忙しさを理解しようと努めましたが、無理だったようで、結局うまくいかずに振られました。そこで、質問。SEって、超多忙っていうのは知っています。でもどれだけ多忙なの！？つまりは、失恋の傷を慰めて欲しいのですが、同時にやっぱり私の理解が足りなかったの？とも思ってしまいます。 ー彼と一年半付き合って、一緒に外出できたのは４回。そのうち２回は彼の職場近くの公園。まともな外出は２回。 ーその２回の外出も２、３時間ほどで彼は疲れて機嫌が悪くなって、デート終了。その２回のうちの１回は、私の手を払いのけるほど機嫌が悪くなった。 ー会うときは99%彼の家。月１回。平日の夜→朝ばかり。家にいるときは優しい。 ー旅行は計画しても毎回ドタキャン。 ー会うときは、私が誘っても大抵断られるので、95%は彼からの誘い。 ー彼が長期休暇が取れたとき（年に３回ほど）はいつも実家に帰る。 ー休みの日は一人では外出は時々しているらしい。 ー連絡方法は、メールのみで電話嫌い。週に１回。 ー私は彼の誕生日には会えなければ手書きのバースデーカードを送ったり、少し遅れて手料理を振る舞いましたが、私の誕生日には、今度＊＊に行こうね、とは言ってくれても実現されることはなかった。 ー彼は、自分は私によくしているのに私がその努力を認めてくれない、と言っていた。 お互いにはじめは結婚を考えていたのですが、私は、こんな状態ではいくら時間が経ってもお互いを知ることができないと思い、「仕事をしていてもいいからもう少し一緒にいる時間を作って」「長期休暇は数日でいいから私と一緒に過ごして」などと頼むと、毎回承諾はするのですが、実現はされず。普通に考えたら、これは、私を都合よく扱っているとしか思えないのですが、でもこういう掲示板で、SEの彼女なら半年会えなくても連絡来なくても当たり前、自分の要求ばかりしてないで仕事で疲れた彼の癒しになるべき、みたいな書き込みを読んで、その度に、よし、もっと我慢、もっと我慢、と自分に言い聞かせてきました。でも結局破局しました。私は振られてよかったですか？それとも、もっと理解するべきだった？
仕事でSEやっているという人、何人かと 偶然、お話する機会があったのですが、 「AIで、仕事がなくなるかもしれない」と話していました。 守秘義務？もあってか、「パソコン使ってるだけ…」としか、教えてもらえなかったのですが そもそもSE システムエンジニアって、どんなことをしてるんですか？ htmlで、なにかプログラミングやってる人かなぁというイメージしか持てません。 また、仕事で大変なことは どんなことですか？ SEについて知りたいのですが、業界に詳しい人いましたら、教えてください。。
何か技術をと考えてます。経験は２０年前にＣでのかいはつをしてましたが、ロジックがうまくつくれずに、駄目でした。インフラとか運営をすすめられてました。４０代ですが、今から身につくコンピュータ関連の知識といえば、なにがあるでしょう？文系の科目ではわりと、成績よかったです。理数系はだめです。マニアックでないほうがいいです。これなら職あるってあります？
システムエンジニアって具体的にどんな仕事をするのでしょうか？ プログラマーという仕事も聞いたことがあるのですが、あまり内容がわかりません。詳しい人教えてください‼︎
エクセルで別シートのコピーしたいのですが、データが連続しておらず、飛び飛びなのですが、どのようにしたら一括でできますでしょうか？ シート１は　あ、い、う　という人物のそれぞれの表で、シートあ　は(あ)の個人の表です。 お願い致します。 シート１ 　１　　　２　　　　３　　　　４ A時間　aバック　ｂバック　ｃバック B　あ C　い D　う E時間　aバック　ｂバック　ｃバック F　あ G　い H　う シートあ A時間　aバック　ｂバック　ｃバック B C D E
この業界であれば、 作業は客先常駐というのが多いと思うのですが、 客先が自動車メーカーなどの場合、休日カレンダー上では祝日での休みが無く、 祝日はほぼ出勤日となっています。 また、土曜も出勤対象となる日も有ります。 客先プロパーなら問題ないでしょうが、協力会社であれば、 自社勤務や、他の金融などの現場で常駐している社員とは休日数が大きく変ってしまいます。 こういった場合の不平等性をどのように解消しているのでしょうか？ （代休みたい他の日などに公に休めるように客先と合意している？）
フロントエンドエンジニアを目指して勉強している社会人(初心者)です。 今から1年後の目標設定をしているのですが、 数値化できる目標として、どんなことが実現可能てしょうか？ また、1年あればどんなレベルまで達することができるでしょうか？ 具体的に教えてください。
マクロの初心者なのですが、名簿シートにa1に所属no、b1に所属、c1に社員no、d1に氏名、e1に過去手当、f1に6月手当、g1に７月手当、h１に合計と1000名ほど作り、 明細シートにb１所属no、c１に所属、b2に氏名、b3に社員no、d7に過去手当、d8に6月手当、d10に7月手当、d13に合計、その下b18に所属no、c18に所属、b19に氏名、b20に社員no、d24に過去手当、d25に6月手当、d27に7月手当、d31に合計、d7に過去手当、d8に6月手当、d10に7月手当、d13に合計、社員no、d24に過去手当、d25に6月手当、d27に7月手当、d31に合計とし、名簿シートから転記して連続印刷をしたいのですが、うまくマクロが組めません 良いアドバイスをお願いします
お世話になります。 当方はWeb系の会社でシステム開発を行っており、 その業務における進捗管理の方法についての相談です。 他部署との情報共有の一環として、エクセルのスケジュール表を作成しています。 エクセルにはプロジェクト名、タスク、タスク別の作業時間（目標時間と実績時間）、 各タスクの終了予定日と終了日の項目があり、 各作業が進展、終了、又は変更があれば随時更新しています。 （システムチームの担当者別に作成してます。） この方法は会社から特に指示されたわけではなく、 当方が所属しているシステムチーム内で決めて行っているものです。 会社や上司、各依頼元への報告は別途メールや口頭で行っており、 日々の作業報告もメールで毎日行っている状況です。 エクセルを作った目的はスケジュールとタスクの管理を行うためですが、 タスクごとに更新するのが大変手間で、予定外の作業が発生したり、 作業が思い通りに運ばなかった時はエクセルを更新できなかったりしてます。 しかしそれ以前に、このような管理方法でよいのかどうか疑問が出てます。 業務の管理方法は会社によっていろいろあるかと思いますが、 皆様の会社ではどのように管理されていますでしょうか？ 進捗管理で何かよい方法があればご教示いただけますと幸いです。
どうもお世話になります。 現在、社内でスマホ向けアプリの開発プロジェクトがあり、 その進め方について少し悩んでいます。 まず状況を説明します。 社内では今までアプリ開発をしたことが全くなく、 ノウハウを持っている者もおりません。 もともとは私が所属するコンテンツ開発を行う部署内で企画されたことで、 部内のスキルアップと社内改革(？)もかねた実験的なプロジェクトでした。 当然予算などはなく、部署内の企画、デザイン、システムの各担当が集まって、 スマホアプリの企画や技術開拓をメンバー各自の裁量で進めていた形です。 ちなみに私はシステム担当の1人として加わっています。 それが最近になって正式な社内プロジェクトの１つとして進めることになったのですが、 技術不足の問題に加えて収益性もまだはっきりとは見えていないことと、 プロジェクトの社内優先度が低く、各メンバーも他業務を多数掛け持ちしているため、 ほとんど作業時間が取れていないのが現状です。 プロジェクトの進捗は月１回ぐらいのペースで、 社長も含めたプロジェクトリーダーの会議で報告されておりますが、 先ほど述べたように社内の優先度は低い扱いになっているため、 会議ではほとんど取り上げられない形となっているようです。 このため、会議でも明確な完成日は追及されておらず、 今は暫定のスケジュールで進めている状況です。 そこで今回の質問です。 会社の営業時間内ではほとんど作業時間が取れない場合、 時間外（残業又は自宅作業）を使ってでも進めるべきでしょうか？ あるメンバーに考えとしては、 「プロジェクトの社内優先度の低い以上は、 各自の裁量で時間外を使って取り組みしか進めようがない。」 ということです。 しかし私は、時間外（残業又はプライベート）は拘束も管理もできないので、 それをメインで各作業を進めるのはどうかと思います。 会社に対して自分の頑張りをアピールする意味ではいいかもしれませんが、 曲がりなりにも認可されている社内プロジェクトを 残業や自宅に持ち帰ってまで進めるべきなのか疑問です。 長くなり申し訳ありませんが以上です。 皆様はどのようにお考えになられるでしょうか？ ご回答お願い致します。
仕事でJavaとC#を扱うことになり、始めて1か月です。未経験で入社した、高卒の20代男です。 　業務時間内や自宅でもコードを書いたり、アルゴリズムやフローを書く練習、また他の技術者と話すため用語（の定義）をひとまず覚えようとしているところです。なぜわからないか、なぜこうなのか・・など考えるようにもしています。QiitaやSlideShareもよく見ています。 　ただ、上司から見て私の学習の仕方やノートの取り方が良くないそうです。確かに私のノートは、用語を覚えようとするせいか、他人から見るとただの「メモ」になっています。 　また、一生この職業でやっていくか否かに関わらず、目標の立て方にも言及されました。「目標」と言われてもよく分からず、自宅に帰っても考え込んでしまうため毎日とても疲れてしまいます。あえてぼんやりとして目標を言うなら、数年後にIT翻訳をやりたいなぁと考えているところです。（TOEIC850点、英検準1級です。) 　とくに興味も持たず入ってしまった自分の責任もあるのですが、PGの1年目としてプログラミング用のノート、ふだんから何を心がけたらよいか、ご教示いただけませんでしょうか。 もしほかにお聞きになりたいことがあれば、補足させていただきます。どうぞ、よろしくお願いします。
経験4年間ぐらいでIT関係の仕事をやっています。年収は600万円はたかいですか。外資系の会社です。
プログラマー、システムエンジニアについて詳しい方に質問です‼︎ お願いします‼︎ m(_ _)m 現在高校1年生です。将来はプログラマー⇒システムエンジニア(SE)になりたいと思っています。そこで質問ですが、SEの仕事に英語力はどのくらい必要なのでしょうか？また１つ選ぶとしたらどのプログラム言語を最初に学ぶべきでしょうか？
電気電子学科の者です 電気電子の就職先は工事関係、工場勤務しか無いのでしょうか 工場勤務にはいいイメージが全く無いのですが、例えば情報学部のようなSEやソフトウェア開発等の就職は出来るのでしょうか
文系の20です。 SEになる為のスキル・資格を独学しようと思っています。 ・・・どれから手を付ければいいのか困っています。 知り合いにも相談はしているのですが、皆バラバラなのでどこをどう参考にすれば良いのか・・・。 大雑把な質問ですみません。助けてください・・・。
システムイメージの作成と、バックアップ。 その違いを、分り易く、伝えて下さい。。。
よろしくお願いします。 どれくらいの年収が、相場でしょうか？ 年齢　49歳　途中入社　勤続5年　大卒　職種　システムエンジニア スキルはSEとしては普通です。 一か月に1回一泊程度出張あり、 残業一か月5時間程度、ほぼ毎日定時終了 年間休日100日
将来、SEになりたいと思いとりあえずP検とろうと思ったのですが、 P検の種類？が幾つかありどれを取ればよいかわからなかったので教えてください SEに必要な検定などもあれば知りたいです
スケジュール帳(アナログ)の管理で悩んでます。 会社で色々な会議が予定で入っているのを書きこんでいるのですが、二転三転と日付時間がかわっていてスケジュール帳がわかりにくくなっています。 スケジュール帳の管理に詳しい方教えてください。m(_ _)m
派遣で働く30代後半女性です。 育休明けの派遣先として、ソフト系の会社を紹介されました。 サポートデスク（メールでの応対メイン）の仕事で未経験者可との事だったのですが、 いざ働きだしたらC#の入門書を渡され、勉強することになりました。 どうやら会社が企業向けに販売しているソフトの カスタマイズをする部署のようで、サポートデスクの仕事もやるけど ある程度の知識も持って欲しいしいずれプログラムも打って欲しいみたいです。 私は情報系の教育は受けておらずプログラミングは全くの素人です。 excelでsumを使って家計簿を作るくらいの能力しかありません。 今はC#の入門書を読んでいますが専門用語や概念がとても難しく、 周囲の人に聞きながら少しづつ読み進めている状況で、このまま続けて 理解なんてできるのか、プログラムを打つことができるのか、全く見当がつきません。 本当に無理なら派遣先を変えることもできますが、今のところ派遣先もゆっくり 勉強してくれていい、残業なし、子供の体調で急な休みなども了承してくれており 職場環境はいい方だと思います。 ただC#のことが全くわからず、先が見えないのがストレスになっています。 ざっくりでいいので難易度や「C#はこんな感じ」というのを教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
システムエンジニアやプログラマーの方は、仕事漬けの一生ですか？ やはり、休日も勉強し、あまり趣味とかに時間を割いて過ごすことは無理なのですか？
『ネットビジネス、対話アプリが主戦場 ＡＩで「会話」 https://t.co/iCewn6zGyi』 ⬆ 上記のような人工知能系のニュースが、最近増えてますね！ ですが、人工知能系のニュースといっても、いつも具体的に報じられるは、自動車の無人運転や、ショッピング(条件から最適なパターンを案内してくれること)や、自撮りや、つぶやきに対してのサポートや、ペッパー君のような感情表現型ロボットなど… 案外と、いや、むしろ全然、同時通訳や、翻訳についてって発表されてません(TT) 通訳や翻訳については、Google翻訳レベル以上の進化の兆しじたい、全然ニュースにもなってないし、情報もありません(*_*) 通訳や翻訳について、人工知能やら、ITは、現時点で、どの程度まで進化のメド建ってるのか、あるいは、全然無いのか？！ 現時点の翻訳機能は、所詮は…ってレベル 長文になると、文法がめちゃくちゃになり、もはや何の話をしてるのかさえ解らなくなるほどです(><) 翻訳機は、せいぜい単語レベルの翻訳程度でしか使えませんよね(^^; よく、ネットを神格化する人も多いですが、そのあたりを考えてしまうと、やはり、ネットは所詮 ネットなのでしょうかね… 本当に、同時通訳や翻訳が、ITなどによって可能にさせれるんでしょうか？ そのメドとかはあるのでしょうかね？ (＊_＊) 人工知能(IT)といっても、その場の空気を読んで、相手との関係性、その時の流行や背景、スラングまでも含めた、人間の同時通訳や翻訳家なみの働きって、やはりITじゃ、物理的に不可能なのでしょうか？ そう思うと、ITって言っても、所詮はネットは、まだまだ所詮は…って感じております(TT) それと、補足までに… こういう質問や相談をすると、自分で辞書を引けとか、語学を勉強すれば良だろって意見や指摘もありますが、あくまで、そういった自己啓発力やスキルが無いから、ITなど、その時代のテクノロジーやツールを利用してるのだと考えております 同時通訳や翻訳についての進化に詳しい何方様からのご回答を、お待ちしております 何卒、どうか宜しくお願い致しますm(._.)m
タイトルのとおりですが、HPとシステムの保守メンテナンスの相場はどのぐらいですか？ HPとそれに伴うシステムの開発を約2百万で頼みました。 ネットで調べてみたところ、総開発費の2割〜3割と言うところもあれば、5割というところもあり。。。原価のないものなので相場が分かりません。 また、保守メンテナンス費用にはどのようなものが含まれているのでしょうか？ 頼みたいのは、 ・エラーの修正 ・サーバーが落ちた際の修復 ・動作が重くなった際など「サーバーの契約をこのプランに変更してはどうか」などの提案をして欲しい ・定期的(月1など)なアクセス数の報告 なのですが、これらは保守メンテナンス費用に含まれているのでしょうか。 ご経験のある方、システム開発に関わっている方などいらっしゃいましたら教えてください。
IT企業に就職している方に質問です。 現在 高3になったばかりの理系女子です。将来は外資系の大手IT企業に勤めたいと思っています。 SEかソフトウェアプログラマーになりたいのですが、色々調べているうちに、ピンキリではあるが、そういう仕事は誰でもできる、ということを目にしました。新卒は就職が厳しく、下請け期間が長い、とも。 新卒ではないとしたら、どういう風に就職ができるのでしょうか？大学院を卒業した人も新卒ではないのでしょうか？ また、外国で仕事をするのも夢なのですが、アメリカの大学でコンピュータサイエンスなどを専攻するのは、就職の際に役立ちますか？ やはり、日本の大学に行った方がいいのでしょうか？ 日本にいるとspeakingやlisteningの能力をあげるのは難しいと思います。日本の会社に勤めて海外に行けるのを狙うとか、海外に行くことが決まってから英語を頑張るとかは、あまりしたくありません。 そこは妥協すべきですか？ 特に日本人は英語を第二言語にしている以上、アメリカの大学に入学できたとしても、卒業が難しいと聞きます。お金が無くなり、泣く泣く帰国する人もいるとも聞きました。 アメリカの大学に行き、そこで就職する、という私の考えは甘すぎますか？アメリカはAppleやMicrosoft などの本社があり、IT技術が最先端なので、アメリカでそういうことを学べれば、と考えています。 P.S. IT業界での女性の待遇はいいのでしょうか？やはり男性でないと厳しい世界なのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
ルーティンが苦手で、仕事のモチベーションを上げる方法を模索してます。 良ければ、仕事で新しい事に挑戦するような気持ちになれる方法をアドバイスお願い致します。
今、就職活動中の大学生（理系機械工学科）です。 IT企業を志望しており、その中でもシステムインテグレータを志望しています。 面接でなぜSIerを志望するの？ときかれ ・人と接する仕事がしたい（サークルや塾のアルバイトの経験から人とコミュニケーションをとりながら課題を解決することが楽しいと思ったから） ・常識に縛られず新しいことに挑戦し、世の中を便利にするような仕組みやシステムを作りたい（ICT技術を用いて、不便なことを取り除き住みやすい環境を作りたいから） などと答えようかなと考えています。 このような受け答えをしたらどんな突っ込みが帰ってくると思いますか？
社会人３年目、新卒入社した会社でSEとして働いています。 客先常駐がメインの会社で、私もほぼ客先にいます。 最近、客先常駐SEとして働くことが苦痛になってきました。 入社直後は自社の先輩社員と客先常駐していたため、相談もしやすく、それほど苦痛には思っていませんでした。 しかし最近は１人での客先常駐が増え、つらいと感じるようになりました。 特に今参画しているプロジェクトは私１人で運用(設計・コーディングを含む)を行わなければならず、レビューもしてもらえません。 （担当者にレビューのお願いはしましたが、断られました。） 品質の担保に困っていることを上司にも相談しましたが「もうちょっと我慢して」で終わりです。 責任が重いわりにプロジェクトを良くするための提案も通らず、客先常駐という働き方が嫌になってきました。 客先常駐をする以上、どこの会社も同じようなものなのでしょうか。 自社で開発を行っている会社に転職すべきでしょうか。 是非アドバイスをお願いいたします。
私は今まで、HTML,CSS,JavaScript,デザインといった技術をメインにランディングページを作成してきました。（JavaScriptは、jQueryを用いてDOMの変更やAPIを利用する程度です） 自分で考えたサービスを作れるようになりたいと思いPHP,MySQLを今勉強しているのですが、独学だと中々モチベーションも保てず学習スピードも遅いので、転職し、仕事を通じて技術を会得した方がよいのでは？と思いエンジニア職を検討しています。 イメージとしては 会社で技術を習得　→　その技術を用いてプライベートでサービス開発 といった感じです。 ですが32歳という年齢から正直仕事としてプログラマーをやるにはハードルの高さも感じておりまして…。もし今エンジニアの方がいらっしゃいましたら、このキャリアチェンジが現実的かどうかのご意見をいただけますと幸いです。 宜しくお願いします。
タイトルにもあるようによくSEはうつ病になりやすい職業だと聞きますが、なぜSEはうつになりやすいのでしょうか？ 教えていただけたら幸いです。宜しくお願いいたします。
都内でネットワークエンジニアをしています。業界歴は1年の27歳です。 夜勤が嫌だから辞めると会社に言ったら、それは逃げだと一蹴されました。(その後も会社には伝えていますが一向に話を聞いていくれません。今の現場を3年耐えれば設計・構築の現場に入れてやると言われています。) 夜勤をするメリットの一番はお金ですよね？ うちの会社は深夜手当が1時間300円しかつかず、月に10,000円程です。同じ現場の他の会社の人は50,000円程手当てが付くそうです。 命を削っているのにこの金額っておかしくないですが？ 27歳という年齢を考えても転職は最後のチャンスだと思うので、早く辞めて他の職種に行きたいです。 皆さんの意見を聞かせてください。
ＬＡＮでIPアドレス　192.168.200.***をサブネットマスク255.255.255.0で使用していました。 IPの数が不足して困っていたところ、192.168.220.***も使用を許可されました。 と、するとサブネットマスクは255.255.0.0と255.255.224.0どちらが適切でしょうか？ 実際使用するIP数は500あれば充分足りる数です。 255.255.0.0であれば今後6万もアドレスを使用することはないので数の意味では安心ですが あまり192.168・・を使用する場合に使っている事例をあまり見かけません 大所帯になると何か弊害があるのでしょうか？
今、お店の会員カードにバーコードを発行し、そちらで管理できるように 準備しております。（バーコード8桁、チェックデジットなし） バーコード作成管理くんというソフトでＪＡＮコードを登録しています。 ＪＡＮコード一覧とバーコード画像をエクセルの表にしたいのですが、 バーコードの画像を一括で出力するにはどうしたらよいのでしょうか？ バーコード作成管理くんでファイル出力→エクセルファイルまではできるのですが、 こちらにバーコードの画像をいれたいです。 宜しくお願いいたします。
仕事の関係で出張先で軽作業をすることがあり、 使いやすいマルチツールが無いか探しております。 作業は主に通信・電工関係で、ドライバー、ニッパー、ラジオペンチ、六角レンチなどを 多用します。 ケーブルストリッパーも使いますが、流石にこれが入っているツールはないかと・・・。 他、趣味で自作PCを少し嗜みます。 アウトドアは殆どしません。 皆様のご意見をお待ちしております。 宜しくお願い致します。
DreamweaverでHPを作成しておりますが、Dreamweaver上のライブビューでは表示したい形になっているのに、デバイスプレビュー、サーバ上の表示ではcssが反映されておりません。 css、HTML自体も一応自分なりに確認しましたが、何が悪いのか分かりません。 一度コードを見ていただきたいです。 よろしくお願いいたします。 ↓HTML↓ <!DOCTYPE html> <html><head> <!-- IEの初期設定（ここではedgeで設定) --> <meta http-equiv="X-UA-Compatible" conatent="IE=edge"> <meta charset="utf-8"> <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0, minimum-scale=1.0, maximum-scale=1.0, user-scalable=no"> <!-- Stylesheets --> <link rel="shortcut icon" href="../img_common/favicon.ico" type="img/x-icon"> <script type="text/javascript" src="https://ajax.googleapis.com/ajax/libs/jquery/1.1 … <script type="text/javascript" src="../other/slidebars.js"></script> <script type="text/javascript" src="../other/respond.src.js"></script> <!---ドロップダウンメニュー---> <script type="text/javascript"> <!-- $(function(){ $('#menu li').hover(function(){ $("ul:not(:animated)", this).slideDown(); }, function(){ $("ul.child",this).slideUp(); }); });--> </script> <!---リストを横並びにするメニュー---> <script type="text/javascript" src="../other/jquery-1.10.2.min.js"></script> <script type="text/javascript" src="http://ajax.googleapis.com/ajax/libs/jquery/1.11 … <script type="text/javascript" src="../other/jquery-match-height-master/jquery.matchHeight.js"></script> <script type = "text/javascript"> $(document).ready(function() { $("ul li").wrapInner("<div class='inner'></div>"); $("ul li >.inner").matchHeight(); }); </script> <style type="text/css"> <!-- #footer a{ color:#FFFFFF; text-decoration:none; } #footer a:hover{ color:#ffff00; text-decoration:underline; } --> </style> <!-- Shims --> <!--[if lt IE 9]> <script src="https://oss.maxcdn.com/libs/html5shiv/3.7.0/html … <script src="https://oss.maxcdn.com/libs/respond.js/1.3.0/res … <![endif]--> <!--[if lt IE 9]> <script src="http://css3-mediaqueries-js.googlecode.com/svn/t … <![endif]--> <!-- Analytics --> <script type="text/javascript" src="../other/analyticstracking.js"></script> <!-- Favicons --> <link rel="shortcut icon" href="img_common/favicon.ico" type="img/x-icon"> <link rel="stylesheet" type="text/css" href="drawer.min.css"> <link rel="stylesheet" type="text/css" href="common.css"> </head> <body class="drawer drawer--right"> <!--ドロワーメニュー--> <button type="button" class="drawer-toggle drawer-hamburger"> <span class="sr-only">toggle navigation</span> <span class="drawer-hamburger-icon"></span> </button> <div id="header"> </div><!--header--> <div id="main"> <h2 style="font-size:180%;"></h2> 

<ul class="cols-2"> <li><img src="img/.png" width="100%" height="auto" alt=""/></li> <li class="none"></li></ul> <ul class="cols-2"> <li>

</li> <li>
&emsp;<img src="img/.png" width="80%" height="auto" alt="" style="margin:0 auto;"/>
<p style="text-align:center;">
</li></ul> <ul class="cols-2"> <li><img src="img/.png" width="100%" height="auto" alt=""/></li> <li class="none"></li></ul> <ul class="cols-2"> <li>

</li> <li>&emsp;<img src="img/.png" width="80%" height="auto" alt="" style="margin:0 auto;"/></li></ul> <ul class="cols-1"> <li><img src="img/cp2r2.png" width="100%" height="auto" alt=""/></li></ul> <ul class="cols-2"> <li><img src="img/Yinyang_3.png" width="100%" height="auto" alt=""/></li> <li class="none"></li></ul> <ul class="cols-2"> <li>

</li> <li>&emsp;<img src="img/.png" width="80%" height="auto" alt="" style="margin:0 auto;"/></li></ul> <ul class="fct1"> <li style="width:10%;"><img src="img/.png" width="80px" height="auto" alt="" style="text-align:right;"/></li> <li>

</li></ul> <ul class="fct2"> <li style="width:10%;"><img src="img/.png" width="80px" height="auto" alt="" style="text-align:right;"/></li> <li>

</li></ul> </div><!--main--> </body> </html>
ゲーム業界をご存じの方、どうか教えてください。 私は3年ほどIT業界で働くプログラマー（もうすぐ30）で、今までは業務系システムを開発してきました。 ですが、プログラミングがさほど好きではありません…。 いくつかの言語（C、Java、VB6、VBA、Javascript）を使ってきましたが、いつもネットや既存システムからのコピペで乗り切ってきたような感じがします…。 特定の言語に詳しいわけでもない、アルゴリズムも良くわからない、だからといって営業とかチームの取りまとめが務まるわけでもない。 本当に本当に、仕事ができない人間です。 なぜこんなに仕事ができないんでしょうか…。 頭が悪いから。 その業務システムに興味が持てないから。 飽き性で追い込まれないと勉強もできないから。 …どれにも当てはまると思います。 今の職場は派遣ですが人に恵まれており、皆さんに助けていただきながらそれなりに楽しくはできています。 プログラミング自体は上記のとおり自信はないですが、自分でちょっとしたツールを好きに作ったりするのは楽しいし、完成した時はものすごくうれしいです。 そんな私ですが、今どうしてもやってみたいことに気付きました。アニメやゲームの仕事に関わることです。 自分の今の経歴で今最も転職しやすいのは、ゲームプログラマーだと思っています。 ですが、正直プログラミングが得意ではないのに、なんとか入社できたとしてもやっぱり仕事としては厳しいのでは…という気持ちもあります。 好きなことに関してのプログラミングであれば、もしかして頑張れるんじゃないかと考えたりもします。 でも、やっぱり不安です…。 年齢のこともありますし、今後は長く働きたいです。派遣ではなく落ち着きたい気持ちもあります。プログラミングが好きになれたら…もっと仕事ができるようになれたら…という気持ちもあります。 こんな私が、ゲーム業界で働こうというのは無謀でしょうか？ ゲーム業界で働くプログラマーの方、以前したことがある方、そういう方を知っている方、ゲーム業界とは関係なくても何か思ったことがある方… どうか、アドバイスいただければ嬉しいです。
こんにちは。 システム開発の会社への就職を考えている者です。 職種はプログラマーを経てシステムエンジニアになろうと考えています。 システム開発を行っている企業の説明会に参加しますと、わりと向き不向きがあって、すぐに辞める人もいるという話を耳にします。 もちろんどんな仕事でも向き不向きはあると思いますが、システム開発のお仕事の場合、具体的にどういった理由で向かないと思うことがあるのでしょうか。 給与や待遇面(残業時間が長いわりに給与が少ない)、仕事面(そもそもプログラミングに向いていない)など、何でも良いので、実際に向いていなくて辞めた方や、辞めた方をご存知の方がいましたら教えてください。よろしくお願いします。
はじめまして。 IE上の社内ホームページから複数のファイルをダウンロード、という動作をVBAで自動化したいと考えています。 インターネットで調べつつダウンロードボタンを押すところまではできましたが、 [ファイルを開く]［保存］［キャンセル］ と表示される通知バーの［保存］ボタンを押すことができません。 下記リンク初めインターネットで検索されたコードや、 立ち読みした本に載っていたGetLastActivePopupも試しましたが上手く行きませんでした。 SendKeysの使用も考えましたが、Tabキーで通知バーのボタンをフォーカスできず、諦めました。 環境はWindows7／Excel2010／IE9です。 VBAは主にExcelで使用し、IEを制御するのはほぼ初めてです。 どうぞよろしくお願い致します。 http://okwave.jp/qa/q8121989.html http://www.ka-net.org/blog/?p=4855
インバータに内蔵されているPID制御機能を用いて、圧力、温度、流量などを一定にする操作を考えております。インバータ制御について詳しくないので下記について教えていただきたいです。 ①インバータでモータの回転数を制御してある系内の圧力（もしくは温度、流量）を一定制御する場合、圧力センサからのアナログ出力（電流or電圧）をインバータのアナログ入力端子に入力します。ここで、目標圧力値（もしくは目標温度、目標流量）はどのように設定するのでしょうか？インバータで5MPaとか3Vとかの数値をパラメータとして入力するのでしょうか？ ②上記センサからの入力値が特定の値以下になればモータをストップするという制御は、インバータ単独でできるものでしょうか？ よろしくお願いいたします。
客先で常駐して仕事をするタイプのSEをしています。 来月から新しい職場に行くことになったのですが、初日に印鑑と本人確認書類（免許、パスポートなど）を持ってくるよう言われています。 10年以上こういう働き方をしておりますが、本人確認書類を持って来いと言われたことは初めてで戸惑っております。 正直、何らかの法律に抵触するのではないかと思うのですが、 これはよくあることでしょうか？
Excelのセルの値を式を利用して、別セルに転記して表示してさせたいのですが、 転記元の値が「120%」だった場合に、転記先では「1.2」と表示されてしまいます。 転記元の値はフリーの入力項目で、文章だったり数値だったりします。 転記元の表現を変えずに転記先へデータを表示させたいのですが、 解決方法を教えてください。 転記元の値（A1）：　１２０％ 転記先の式（B1）：　＝IF(A1="","",A1) B1に表示される値：　1.2 ※B1のIF文はA1が空だった場合、B1では「0」と表示されるため よろしくお願いします。
質問したいことはタイトルのままです。 今後の使い方がわからず、いまいちモチベーションが上がりません。 何に使えないのか使えるのかがはっきりしないため尚更です。 プログラミングに長けている方、実際に線形代数学の計算を使ってプログラミングしているという方がいたら、詳しく教えてください。
PCの画面のフォルダーの文字が、二重に表示されるようになりました。 どうすれば、二重表示が直りますか？ 教えてください。
エンジニア・プログラマさんが見るサイトってどんなサイトか知りたいです。 業務上参考にしているサイトなどがあれば教えてください！ プライベートで利用しているものでもいいです！
seへの就職を考えていますが、その際に読むことを勧める本はありますか？技術面の本は必ず入れて欲しいです。
PCに詳しい方お願い致します。 今の会社に入社して、前任者からの引き継ぎの際 「Cドライブの容量が極端に減っているので対応願います」 と書いてありまして 私はシステム等に全く詳しくないので、どうしていいものやら 困っています。 ググってみたら、ディスクのクリーンアップをすると良い とあったのでやってみましたが、１Gほどしか増しませんでした。 ちなみに、今使用しているPCは、hpのPC Win7です。 Cドライブの容量は103GBで、残り容量が9.3GBです。 よく使うソフトは Illustrator、Photoshop、Dreamweaver、TMPGEnc Authoring Works5 デザイン制作や動画編集を行っています。 何か良い方法があれば、教えていただけると助かります。 詳しい方、よろしくお願い致します。
はじめて質問させていただきます。 現在プログラマとして働いていますが、表題のERPパッケージのコンサルになりたいと最近強く思います。工場の生産周り会計処理（仕訳処理）は特に面白く感じていて、もっと知りたいと思うようになりました。 将来的にはERPのパッケージコンサル（会計モジュール）になりたいと思います。 そこで、諸先輩方に質問なのですが、具体的にコンサルになるためにやった（やっている）勉強はどんなことでしょうか？会計士になりたいわけではありません。ただ、会社の会計部署にパッケージを導入するために必要な知識をどうやって身につけたのかを知りたいです。 よろしくおねがいします。
初めて質問させて頂きます。 私は今年の新卒でIT系の派遣会社に就職しました。そして4月入社から研修を続け、今年の9月中旬に派遣先が決まり業務を開始しました。派遣先は私が普通に就活しても入れないような大きな企業で自分に仕事が務まるのか、上手くやっていけのかと沢山の不安がありました。派遣後、業務に取り掛かっていたのですが中々仕事の内容が理解できず、ミスを出してしまい指導してくださっている先輩の方にも大変申し訳ない思いで一杯です。派遣先の企業は私がちゃんと業務をこなせるのだろうと思い雇ってくださったんだと思います。それなのに結果を出せず毎朝不安の毎日です。まだ一ヶ月もたってないので辞めるということは絶対にありえません。 どうすればいいのかも分かりません。 なにかアドバイスをお願いします。
Visual Stadio Community 2013でビルドしようとすると、以下のエラーになります。 「The Dnx Runtime package needs to be installed. See output window for more details.」 対処の方法をおしえて下さい。
当方アメリカでソフトウェアエンジニアをしているものですが、日本のITマーケットに関して質問です。　私の知る限りでは、いわいるソフトを作る人はSEとプログラマというのに２分割されていて、SEがデザインを担当、プログラマが実装する人と細分化されているようですが、２者はどのような環境でプログラムを学んだのでしょうか？　一般的に、大学、大学院の情報工学部的なところで勉強したのちプログラマとして就職して、経験を積んだのちにSEとなるのでしょうか？ 一般的なソフトを作る人の一生のキャリアを教えてもらえると幸いです。 例：　 大学ー＞大手企業のプログラマー＞SE 高校ー＞ベンチャーでSE->VP -> CTO
離れた人に対してインターネットでペーパーテストの代わりとなるテストをしたいと思います。 以前はperalでファイルを扱うことはできなかったと記憶していますけど それ以外でもいいですができますか？ 試験の本部は東京 試験をしようとする人は日本全国最大で５０名 受験者一人に対して１つのファイルを制作することとその中のファイルには 　氏名をテキストボックスから入力 　試験開始時間と終了時間が自動的に保存 　問題数は５０問程度 　Ｗｅｂページに質問が１問ずつ現れる 　問題の回答はラジオボタンもしくはテキストボックスから入力したもの 　ラジオボタン回答は４つの中から１つの選択 　テキストボックス内の回答の結果 　試験後自動的にファイルが本部の東京に送付できるようにしたい。 ひと通り答えた後で問題と答えを見られて再回答可能 以上です。 当方Ｃ言語をある程度理解していて １年前にＰｅａｒｌか何かで 不動産の検索システムを開発したことがあります。 データはＣＳＶファイルです。 　以上
私は春からSE（システムエンジニア）になります。きちんと内定も頂いてます。 ですがあまりというか全然知識がありません。そこで質問なのですがコピーライターとシステムエンジニアの仕事内容をわかりやすく比較して頂けませんか？ また、コピーライターとシステムエンジニアは一緒に働くことはありますか？
前の質問 WEBデザインの制作。「コーディング不要」の意味は？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9073108.html 3つの回答を頂きましたが、私なりに咀嚼すると以下のような意味になると思いますが、それでよろしいでしょうか？ 　通常、WEBページのデザインはWEBページ作成用ソフトで作成する。（素人用からプロ仕様まで多数あるが、ここでは一応、ひとまとめに、”WEBページ作成用ソフト”としておきます） そして、その”WEBページ作成用ソフト”で作成したHTMLファイル（その他、WEBページを構築・実行・表現するファイル形式を含む）の形式で納品するのが、「コーディングを要する」WEBデザイン制作、ということになる。 これに対して、「コーディング不要」のWEBデザイン制作、とはパソコン画面上（タブレット、携帯電話、その他の端末含む）に表示されるWEBページの見たままのグラフィックファイル（jpeg,bmpなどの画像ファイル）を作成して納品すればそれでよい。 （ここからはやや拡大解釈になるが） 　よって制作過程にWEBページ作成ソフトを使わずとも、単なるグラフィック描画ソフト（プロ仕様のアドビ社フォトショップから、Windowsのオマケソフトのペイントまで）で描いた画像を、拡張子.jpeg,.bmp等の画像ファイル形式で納めれば良い。 　あるいはデザイン作成そのものはWEBページ作成ソフトで作成したとしても、納品物はHTMLファイル形式ではなく、画像ファイル形式で良い。 　極論すれば、画用紙に鉛筆、サインペン、クレヨン等で手書きで書いたWEBページデザインを、スキャナーで取り込んで、画像ファイルに変換して納品してもよい、という事である。（それをクライアントが採用するか否か、は別として） ってことでよろしいでしょうか？
WEBデザインの仕事、いわゆる 「WEBサイトのトップページのデザインをお願いします」 とか 「サイト内のパーツのデザインをお願いします」 という仕事の中に 「コーディング不要」 という条件が付いている物があります。 この 「コーディング不要」 とはどのような事を意味するのでしょうか？ 逆に 「コーディングを要します」 と言われたら、何をしなければいけないのでしょうか？
IT業界にプログラマーとして入っても何割かが辞めると聞く。 能力が通用しなかったり何らかの理由で。 大手は入れる技術は永久になく 派遣やそのぐらいをずーっとやる感じの人だと考えてください プログラマーがダメだと テスターに落ちると聞きます。 テスターの年収を調べると500万前後。ちょっとおかしいと思ってしまいました。（残業１００時間でそれなのかもしれません） プログラマーはスキルがないと次の仕事が取れないので無職にそのうちなると言われてます。 プログラマーは辞めてそこからテスター専門を目指した場合は60歳まで仕事はあると考えますか？ また５年後ぐらいには年収４００は超えるぐらいにはなっていくんでしょうか 転職するか、考えてる最中です
女性の方でシステムエンジニアになって、やっていてよかったなと思うこと、得をしたと思うこと、またはこの仕事をしていて不満なことやつらいことがあれば、お聞きしたいです。
よろしくお願いします。 現在、社内SEという職種で事業会社でシステムの管理をしていますが、 諸所の事情により転職を検討しています。 尚、私の年齢は40歳です。 前職はSEやコンサルとして、システム開発のプロジェクトに従事し、 顧客先での常駐がメインでした。 今後は、2つの方向を考えていまして、 その1つがコンサル・SEとして顧客にサービスを提供する側、 ですので前職の職種に戻ることを検討しています。 コンサル・SEの場合、年齢を重ねても、 相応のマネジメント力や技能があれば 長く続けられるでしょうか？。 50歳を過ぎると、若手に混じって客先受注、は難しいですし、 例えば営業支援など何らかの能力が必要かと考えていますが・・ ご意見を頂けますと幸いです。
ユーザ系子会社（外販なし。この先もないです。）に勤めています。新卒３年目のOLです。 自社開発はあまりなくほとんどが管理業務、人材育成制度が整っていないです。中途が多いです。 私は配属後１年位放置（ドキュメント作成とかテストをちょこちょこ）され、昨年度の途中からPJってどんなものか経験してみてという感じで、とある業務につきました（勿論雑務です）。同期はプログラミングをしたり、色々管理業務にチャレンジさせてもらっている人が多いです。 色々不安に思っていることがあります。 まず、プログラミングをしたことがあまりありません。パソコンのこともあまり知りません。暇つぶし程度でしかプログラミングをしたことがありません。また、女だからか使えないからか雑務や暇な時間が多いです。それとこの先、ほぼ何も知らないシステム（というか技術）の管理なんてできるのかとても疑問です。さらに、私は優柔不断で人を引っ張っていくタイプではありません。その上、不器用で感覚的に習得できず、何度も何度もやらないとダメです。例えば本を読んでも本質を理解していないため、応用が利かないただのバカなのです。こんな人に管理できるのか本当に疑問です。あと、こんな何も知らないガキが管理業務というのもなんだか変な気がします。 友人もIT業界で同じユーザー系子会社（外販あり）に勤めているのですが、話を聞くとだいぶ異なります。３年間で何も身についていないです。私はこの現状はよくないと思っていますし、正直焦っています。今のままではずっと使えないヤツです。 給与は微妙ですが、福利厚生はまぁまぁなので、あまり転職は考えていません。 この会社でどのように技術や知識を身につけ、仕事ができるようになれるかが課題です。 質問は ①ユーザー系子会社はこういう状態が普通なのでしょうか ②正直私やばいですよね。自分の使えなさに危機感を抱いています。 ③この先どのような技術を身につけたり、資格を取っていけばいいのでしょうか ④マネジメント力が皆無ですが、どのように身につけて行ったらいいのでしょうか 本や研修等があれば教えてください（研修は行き放題です。自分の中に落とし込めるか不安ですが・・・） ⑤こういう話ができる人がいないので、IT業界の方から漠然と思っている不安に対してアドバイスが欲しいです 不安を質問に落とし切れていませんが、アドバイスお願いします。
3つのCSVをフォルダにまとめ、一つのエクセルに落とそうと思っています。 ただ、マクロボタンを作成したシートにデータを落としたいのに、 新しいシートが作成され、そこにデータが落ちてきてしまいます・・・。 「'ThisWorkbookにシートを追加して処理 　　With Sheets.Add」 という個所を直すんだろうなぁと思っているのですが、 初心者のため、ゴールにたどり着けません。 どなたか、マクロボタンを作成した同じシートにデータを落とす 方法を教えてください。 よろしくお願いします！ Sub CSVまとめsample() 　　Dim MyObj As Object 　　Dim MyFol As String 　　Dim MyFnm As String 　　Dim MyStr As String 　　Dim i　　 As Long 　　Dim n　　 As Long 　　Dim n1　　As Long 　　 　　'フォルダを選択する 　　Set MyObj = CreateObject("Shell.Application") _ 　　　　.BrowseForFolder(0, "SelectFolder", 0) 　　'選択なければ処理を抜ける 　　If MyObj Is Nothing Then Exit Sub 　　MyFol = MyObj.self.Path & "\" 　　MsgBox MyFol & "を処理します。" 　　Set MyObj = Nothing 　　Application.ScreenUpdating = False 　　'ThisWorkbookにシートを追加して処理 　　With Sheets.Add 　　　　'Dir関数を使って指定フォルダ内csvファイルを順次処理 　　　　MyFnm = Dir(MyFol & "*.csv") 　　　　Do Until Len(MyFnm) = 0& 　　　　　　i = i + 1 　　　　　　'データエリアを取得してセット先を変更 　　　　　　n = IIf(n = 0, 1, n + n1) 　　　　　　'外部データ取り込みを利用 　　　　　　With .QueryTables.Add(Connection:="TEXT;" & MyFol & MyFnm, _ 　　　　　　　　　　　　　　　　　Destination:=.Range("B" & n)) 　　　　　　　　.AdjustColumnWidth = False 　　　　　　　　.TextFilePlatform = xlWindows 　　　　　　　　.TextFileStartRow = 1 　　　　　　　　.TextFileCommaDelimiter = True 　　　　　　　　.Refresh False 　　　　　　　　n1 = .ResultRange.Rows.Count 　　　　　　　　.Parent.Names(.Name).Delete 　　　　　　　　.Delete 　　　　　　End With 　　　　　　'ファイル名をA列にセット 　　　　　　.Range("A" & n).Resize(n1).Value = MyFnm 　　　　　　'次のファイルへ 　　　　　　MyFnm = Dir() 　　　　Loop 　　End With 　　If i > 0 Then 　　　　MyStr = i & "個のファイルを処理しました。" 　　Else 　　　　'検索結果が０なら 　　　　MyStr = "検索条件を満たすファイルはありません。" 　　End If 　　Application.ScreenUpdating = True 　　MsgBox MyStr End Sub
昨日、某コンビニでレジ脇の温ケースに入っていた春巻きを二本買おうとしたら袋は別々になさいますか？と聞かれた。「私は何も言ってませんよ」そしたら店員はキョトンとしているものの、なおも聞いている。そこで私は腹立たしくなって「何で分けるの？」。時には別々に袋に入れてほしいと言うお客さんもいるだろうが大半は同じ物は一緒でいいと思うがどうでしょう？　今、スーパー、コンビニを初めとしてレジでの質問が多すぎて疲れてしまう。例えば、ポイントカードはお持ちですか？袋はお付けいたしますか？袋にお入れしてもよろしいですか？ドライアイスはご利用になりますか？千円以下の買いものでもクレジットカードを出せば「お支払いは一回でよろしいですか？」弁当類を買えば「お箸はお付けしますか？」その他！本当に疲れる！ここまでマニュアル化しなくてもいいと思うが？　スーパー　「カワチ」は何も聞かないで流してくれるのでいいのだが残念なことに生鮮三品は取り扱ってない。
教えてください 現在油圧シリンダーを探しています 写真の様なものです 元はサンケー（佐藤製作所）の除雪機についていたものなのですが その会社はもうないみたいなので困っています どこか思い当たる会社ありましたら教えてください よろしくお願いします
処理内容です １．処理対象データチェック 入力ファイルの下記項目についてこの順序でチェックを行い、NGとなる場合はエラーファイルを編集・出力する。NGとなる場合を記述する。 A　チェック仕様　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　エラーコード 　　１．県No…01～47でない　　　　　　　　　　　　　　　　　001 　　２．共済…｛”F△”、"E△"、"K△"｝のいずれでもない　　　　002 　　３．枝…NotNumeric 003 　　４．型…Space 004 　　５・区分…Space 005 　　６．該当年月…NotNumeric or 月が01～１２でない 006 　　７．件数…NotNumeric 007 　　８．口数…NotNumeric 008 B エラーファイル編集仕様 編集前に全項目を初期化（属性初期化をリセット）する。 　・プログラムID…\\0101 ・エラーコード…Aにより決定されたエラーコード 　・県No…入力ファイル同項目 　・制度明細…入力ファイル同項目 　・該当年月…入力ファイル同項目 　・件数…　　入力ファイル同項目 　・口数…　　入力ファイル同項目 以上です よろしくお願いします。
iPadからWindows7のPCに5KPlayerを使ってミラーリングを試みましたがiPadのAirPlayはPCを認識するのですがミラーリングONにするとチェックが消えてしまいます。 どこに原因があるのでしょうか? PCは学校サーバーとWiFiでリンクしています。 最終的にはミラーリングしたPCをe黒板で操作するのが目的です。
今将来を決めようといろんな職業について調べています。プログラマーとシステムエンジニアについて教えてください。 1.PGとSEの違い 2.どちらのほうが技術力が必要か 3.どちらのほうがコミュ力が必要か 4.PGとSEそれぞれの将来性 5.どちらのほうが仕事量が多いか 6.残業が多くて大変と聞くが、実際はどうなのか 7.女性が少ないと聞くが、実際はどうなのか 8.PGとSEそれぞれに向く性格は ＊PG、SEをやっている方 9.やりがい、嬉しかったこと、楽しかったことは 10.大変だったことは よろしくお願いします。
私は出会い系の運営をしたいと思っております。理想からいえばハッピーメールを同等のサイトを希望しております。スマートフォンサイトで行きたいと思います。また、iTunesカードやクレジットカード等も使って頂けるシステムが欲しいと思ってます。心優しい方、良いアドバイスをください。出来れば、メンテナンス等も含めていくらくらいかかるを教えてください。宜しくお願いします。
エアコンで三相200Vの最大運転電流23.3Aなんですが、メーカー仕様書にはブレーカーサイズが記載されていません。 ブレーカーサイズはどのように選択すればよろしいですか？ よろしくお願いします。
version=43.0.2357.124 xc=<KSPathExistenceChecker:0x200e3d0 path=/Applications/Google Chrome.app> serverType=Omaha url=https://tools.google.com/service/update2 creationDate=2014-06-19 17:09:42 tagPath=/Applications/Google Chrome.app/Contents/Info.plist tagKey=KSChannelID brandPath=/Users/noritake1113/Library/Google/Google Chrome Brand.plist brandKey=KSBrandID versionPath=/Applications/Google Chrome.app/Contents/Info.plist versionKey=KSVersion >, <KSTicket:0x200f2b0 productID=com.google.Keystone version=1.2.0.7844 xc=<KSPathExistenceChecker:0x200f110 path=/Users/noritake1113/Library/Google/GoogleSoftwareUpdate/GoogleSoftwareUpdate.bundle> url=https://tools.google.com/service/update2 creationDate=2015-04-09 18:49:26 > )} outputUpdates=(null productID=com.google.Chrome version=43.0.2357.124 xc=<KSPathExistenceChecker:0x200e3d0 path=/Applications/Google Chrome.app> serverType=Omaha url=https://tools.google.com/service/update2 creationDate=2014-06-19 17:09:42 tagPath=/Applications/Google Chrome.app/Contents/Info.plist tagKey=KSChannelID versionPath=/Applications/Google Chrome.app/Contents/Info.plist versionKey=KSVersion productID=com.google.Keystone version=1.2.0.7844 xc=<KSPathExistenceChecker:0x200f110 path=/Users/noritake1113/Library/Google/GoogleSoftwareUpdate/GoogleSoftwareUpdate.bundle> /Applications/Google Chrome.app> serverType=Omaha url=https://tools.google.com/service/update2 creationDate=2014-06-19 17:09:42 tagPath=/Applications/Google Chrome.app/Contents/Info.plist tagKey=KSChannelID brandPath=/Users/noritake1113/Library/Google/Google Chrome Brand.plist brandKey=KSBrandID versionPath=/Applications/Google Chrome.app/Contents/Info.plist versionKey=KSVersion >, <KSTicket:0x200f2b0 productID=com.google.Keystone version=1.2.0.7844 xc=<KSPathExistenceChecker:0x200f110 path=/Users/noritake1113/Library/Google/GoogleSoftwareUpdate/GoogleSoftwareUpdate.bundle> url=https://tools.google.com/service/update2 creationDate=2015-04-09 18:49:26 > )} Using server: <KSOmahaServer:0x3481d0 engine=<KSUpdateEngine:0x343ca0> params={ ActivesInfo = { "com.google.Keystone" = { LastRollCallPingDate = 2015-06-17 07:44:26 +0000; LastActivePingDate = 2015-06-17 07:44:26 +0000; LastActiveDate = 2015-06-17 08:34:28 +0000; }; "com.google.Chrome" = { LastRollCallPingDate = 2015-06-15 07:44:22 +0000; LastActivePingDate = 2015-05-14 07:42:51 +0000; LastActiveDate = 2015-05-04 20:12:04 +0000; }; }; IsSystem = 0; ReportingAttributes = { }; EngineVersion = "1.2.0.7844"; UserInitiated = 0; Identity = KeystoneAgent; 自分のパソコンに見覚えのない事をされました。 これはどう言う事をしたのでしょうか？ 皆さん宜しくお願い致します。
ある対象を①PC制御、②PLC制御の２パターンで制御しようと考えています。 ①②ともに対象とはRJ45(2C)で通信しますので、 RJ45の切り替えスイッチのようなものができれば、 ①と②パターンの切り替えができると思うのですが、 そういったものは作れますでしょうか？ スイッチは、PLC側から制御できる電子的なものが望ましいです。
MS-DOSコマンドのリダイレクトで出力されるファイル名を日時にしたいのですが、どうすればよいですか？ dir /b > yyyymmddhhmiss.txt のような感じで出力できればと思います。 ※　yyyymmddhhmiss 部分に日時を入れたいと思っています。
お世話になります。 会社の方針で今期から自己評価制度を導入することになりました。 自己評価制度は一般的な事と思いますが、念のために記載しておくと、 自分で今期の目標を設定し、期末にスコアリングを行い、 その結果が賞与や昇格へ直結するシステムです。 そこで今回、自己目標を立てるにあたり、 かなり考えたのですが、いい案が思いつかず、困っています。 アドバイスを頂きたく投稿させて頂きました。 以下、長文になりすみませんが、 私の環境や状況を説明します。 ・職業はシステムエンジニア ・仕事内容は不具合に対する客先モジュールの不具合かの切り分け、製品のテスト設計、テスト環境構築 　割合はプロジェクトのフェーズにより異なる ・派遣社員と共に客先常駐で自社からは私が1名のみ ・客先の契約期間は7月いっぱいまででその先は未決定。しかし、おそらく延長契約が行われる見込み。 ・契約や交渉はエンジニアの私ではなく、営業が行う 自社から自己目標を挙げるにあたって、言われているのは ・部門方針に沿った目標とすること ・客観的評価ができること、つまり数値で示せること ・自己目標は最大五つまで 部門方針はいくつかありますが、 私に最も該当しそうなのは単純に「売上拡大」のみでした。 直接「売上拡大」についてですが、 具体的には、契約の延長、契約人月の増大、単価の引き上げだと思います。 数値化しやすいことではありますが、それぞれ以下の理由で、 私の頑張りが直接つながるものではないです。(残念なことではありますが。。) 契約の延長、契約人月の増大 →客先は受託開発を行っており、受託された案件の規模次第。 　その規模と客先の人員状況を踏まえ、私の会社から何人必要かが決まる。 　尚、今のところ、大きな案件は無さそうで現在の体制が維持される見込み。 単価の引き上げ →私に対する客先の評価で営業が交渉しやくするというのはあるかもしれませんが、 　直接的には営業の交渉次第。ちなみに、数年に渡り、単価の変更はされたことがない。 将来的な「売上拡大」につながることとして 個人的には、客先のプロジェクトを成功させることや技術知識を高めることを 目標としていますが、数値化することが難しいです。 もちろん、一番始めに上司に相談したのですが、モヤモヤっとした感じで、 案を出すまでには至りませんでした。 どうかお力を頂きたく、よろしくお願いします。
小形ｐｌｃのデバックが、できないのはなぜか
情報系の修士卒の学生に、NTTデータと野村総合研究所への就職が人気だと聞きました。調べたところ、高学歴の方々（東大、京大、早慶など）がたくさんそこに就職している印象を受けました。NTTデータと野村総合研究所だと、SEになるということですか。だとすると、あまり専門的でなく感じるSEにわざわざそのような方々がなるのがよく分かりません。私が思っている以上にSEという仕事は専門知識と論理的思考力を必要とするということでしょうか。 無知で申し訳ないのですが、SEに必要な主な能力は、文理関係ないと思っていたので、この現状が不思議です。頭がいい高学歴の修士卒の多くの方々がSEとして上記の２つの会社に就職する理由を知りたいです。
排水装置に3台撹拌機が付いているのですが3台ともモーター部が熱くなっています。原因は何でしょうか？ 過電流サーマルもトリップしないで異音、振動も無く回転しています。 撹拌機は三相200V 0.1kwで、発電機から電力供給しています。
工業高校の電気電子工学科の三年生です 進路に悩んでいたところ、電気電子工学科の先生にソリューションベンダーはどうかと進められました 初めて聞いたので色々調べたところ 業務の最適化、ボトルネックの解消、コストの軽減などのような経営上の課題の克服を支援する事業者である。主に情報システムの構築を通じて実現を支援する事業者を指す。 ということがわかりました。色々他にも調べていき少し興味を持ちました。ですが、何をどのようにしたらこの職業につけるのか調べてもわかりませんでした。 大学は行きます。ですがどのような大学にいけばいいのかわかりません。 教えてください また、神奈川県、東京都らへんの大学であれば教えてください お願いします！
今年で７年目になり、仕事は製造業をしております。 ２５歳の男性です。 私自身がダメだと思っていることをあげます。 ①仕事が中途半端 ②知ったかぶりをする ③作業の全体を見ていない ④次のことを考えて行動できない ⑤なんでも一人でしようとする ⑥複数の作業をあたえられるとどれか忘れてしまう ⑦いつもあせってしまう ⑧自分から行動せず言われてから行動することが多い ⑨確認を怠る ⑩よく思い込みで発言し行動する ⑪知識が乏しい 上記のことが自分なりに考えた要素です。 後輩も続々と入ってきており、７年目ということで気持ち的にも焦っていますし、上司からも信頼がなく精神的にもつらいです。 自分の考えが甘いということもわかっているので、厳しい回答でおねがいします。 どうかよろしくお願いします。
公共工事の出来形写真の撮り方について質問です。 よろしくお願いします。 護岸基礎工の矢板の写真ですが、共通仕様書の土木 工事写真管理基準の撮影箇所一覧表（出来形管理） の撮影項目に変位とありますが、どのように撮るか 詳しく教えて下さい。
現在、以下のようなアプリを作っています。(Xcode6.1 swift Sprite Kit) スタート画面→ゲーム画面→ランキング画面(ゲーム終了画面) TitleScene.swift→GameScene.swift→RankingScene.swift 各シーンは presentScene(newScene) という感じで遷移しております。 ランキング画面でWebViewを利用してランキングを出したいのですが、エラーが出てしまいます。 ----- ソース(RankingScene.swift) ----------------- let myWebView : UIWebView = UIWebView() myWebView.delegate = self myWebView.frame = self.view.bounds self.view.addSubview(myWebView) let url: NSURL = NSURL(string: "http://hoge.com")! let request: NSURLRequest = NSURLRequest(URL: url) myWebView.loadRequest(request) ----- ソース ------------------------------------- ----- エラーメッセージ --------------------------- SKView? does not have a member named 'bounds' SKView? does not have a member named 'addSubview' ----- エラーメッセージ --------------------------- ----- GameViewController.swift一部 --------------- override func viewDidLoad() { super.viewDidLoad() let scene = TitleScene() let skView = self.view as SKView scene.scaleMode = .AspectFill scene.size = skView.frame.size skView.presentScene(scene) } ----- ソース ------------------------------------- GameViewController.swiftではWebViewで表示できます。 RankingScene.swiftで表示するにはどのようにしたら良いかご教授いただけますでしょうか。
エアーの分岐について教えてください。IN側圧力が1.0Mpaで、圧力、ホース径もINと同じで、2本に分岐した場合、OUTの圧力は1.0Mpaと思いますが、流量はINの半分になるのでしょうか？若しくは計算式があるのでしょうか？
クライアント＆サーバの小規模なサブシステムでの延長保守について質問です。 基幹システムの更改時期のからみで、サブシステムの保守延長が必要です。 過去に利用していたベンダーさんは、ユーザーが交換部品を事前購入するとか、 同時期の中古機器を交換部品用に手当てするなど 色々な知恵を絞って顧客サービスしてくれました。 ところが、今のベンダーさん（N●C）は、５年以上の保守はできません。 会社からするなと言われています。 との回答で誠意が感じられません。 時代が変わったのでしょうか？（私の考え方が古いのでしょうか？） N●Cのユーザーさんはみなさん納得されているのですか？ 他のベンダーさんも同じですか？
質問させていただきます。 Access2010で作ったシステムなんですが、 データーベースの分割をしたいと思っております。 ですが、「データーベースの分割ツール」を使っても 「指定された入力規則は、このフィールドに設定できません。」 というエラーが出てしまいます。 どのようにしたら このエラーが消えますでしょうか？ 大変お手数かとは存じますが、 ご指南をよろしくお願い致します。
ある機器（パルスジェネレータ）の英語の仕様書があり、フロントパネルから出ている出力用のBNC端子の仕様として、「OUTPUT　Load：50Ω or high impedance」とありました（添付画像）。 出力インピーダンスであれば50Ωなど固定値になると思うのですが、これは出力インピーダンスではないのでしょうか、そしてそうでないとするとどういう意味でしょうか、詳しい方ご教示ください。
添付ファイル画像は、ある電子機器（パルスジェネレータ）のマニュアルに書かれている電気的特性（仕様）ですが、その中に書かれてある意味がわかりません。どういう意味かわかる方ご教示願います。 特に文中の黄色線のところの「Load 50Ω or high impedance」いうのはどういう意味なのか、もしくはユーザー側にどういう扱いを求めているのか（質問がおかしいかもしれませんが）、わかりません。 ちなみに、すぐ上にある「T0、A、B、C・・・、CD」というのは機器のパネルから出ているBNC端子の端子名になります。
ACｲﾝﾊﾞｰﾀｰﾓｰﾀｰを使用した器械を作動させると部屋のﾌﾞﾚｰｶｰ20A　30mA感度のﾌﾞﾚｰｶｰが飛ぶ 感度を下げたブレーカーにすればいいのでしょうか？
セキリティ保護のため、このサイトによる、コンピーターへのActiveXのインストールがIEによりブロックされました のメッセージが表示され、インストールを試みると[問題があるファイルです]とのメッセージと 発行元を確認できるデジタル署名がないため、このファイルがブロックされました。 とメッセージが表示されます。 上記のメッセージがでる環境は Windwos7 IE8 windwos2008によりドメイン管理ユーザーで発生しております。 ドメインに参加していない、端末だと [ このサイトは、XXXXX(確認されていない発行者)アドオンを実行しようとしております。 Webサイトとアドオンを信頼し、アドオンの実行許可をするにはここをクリックしてください と表示されます。(ですので、デジタル署名がされていない事はないと考えております) その為、ドメインによるセキュリティ強化の設定によって発生していると考えて、 windows2008のActive Directoryを立てて、グループポリシーの設定を行っております。 しかし、考えられる設定(ActiveX系、アドオン系)を設定しても、同現象にならず 先に進めないでおります。 （コントロールパネルを禁止等を指定すれば、反映されているので、設定が反映されていない事は 　ないと思います） 教えて頂けないでしょうか？
複数の携帯端末へ、メールの転送をしたいのですが、複数に送る場合、グループ登録をしておけばよいのでしょうか？　　時間指定については、平日は夜間、土日祝祭日は終日といった、カレンダー的な設定は可能でしょうか？　　Windows７を使用しております。　方法を教えてください。 よろしくお願い申し上げます。
エックスサーバーX10を利用しています。 複数ドメイン（２３個）に対し、自動インストールでWordpressを設定しましたが、いつのまにか、MySQLが上限の３０個に達してしまいました。 不要のMySQLを削除したいのですが、ドメインとMySQLとの関連を確認する方法がわかりません。 ご回答いただけると幸いです。よろしくお願いします。
友人が輸出入をする商社に勤めています。 輸出入の業務において受注販売情報や発注仕入情報がデータ管理されておらず、各自がEXCELやメモ！で業務をしている状態です。 そんななのでミスが発生しやすいとか、入金とか支払の手続き、会計業務などに多量な労力をかけています。 もちろん世の中にはERPパッケージとかがあり、そういったツールを入れれば解決するのですが そこまでのコストもかけられません。 どなたか、このパッケージ良いよというような情報お持ちでしたらお教えください。 おおよそのお値段等もわかればお教えいただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
システムの要件定義書を体系的に学びたいと考えています これらを体系的に教えてくれる学校（大学、専門学校など）東京でどこがあるのか教えてもらえますか また、資格などがあればあわせて教えてもらえると幸いです よろしくお願いします
M2のスプリングワッシャー（ばね座金）は通常外形寸法がφ4..4mmあるようですが、これがもっと細いもの（φ4mm）が欲しいのですがメーカーをご存知の方ご教示ください。
あまり良い設計ではないので今までその様な設計はしたことがありませんでしたが、今回必要に迫られ溝形鋼１００×５０の溝側に同じく１００×１００×４．５の角パイプを直行（要するにTの字）で溶接する設計を依頼されました。溝形鋼の背ならばスミ肉で問題ありませんが、反対側はどの様な方法が一般的なのでしようか？設計されたことのある方や現場作業に携わっておられる方、是非教えて下さい、宜しくお願いいたします。
おはようございます。 Excel、AccessのVBA言語を使った仕事をしている人にご質問があります。 ・どのような経緯でVBA言語を使用するようになったのか？ ・どうやってVBA言語を習得したのか？ 是非教えてください。
悩み相談のような形になりますがお話させてください。 大学に在学中で、IT系のアルバイトをしています。 ひょんなことから、仕事応募のサイト(ランサーズやクラウドワークス)において、応募しましたら ある開発会社からぜひお仕事をお願いできないかというお話をいただきました。 条件は在宅でいつでも働いてよくて、時給は3000円という好条件でした。 私はこれまで趣味でスマートフォン等のアプリをつくってはいたものの、 仕事でプロジェクトに参加するのは初めてでした。 会社の方に質問することが非常に多く、その上私の開発スピードが遅いので、みなさんについていけていけてない印象です。 が、会社の方は優しい人たちばかりで、チャット上でみなさん親切で、急がなくてもいいよ、と言ってくださいます。 先日私が３日かかってもできなかった機能を、他の方が１日もかからず実装を終えてしまいました。 自分の能力の低さにショックを受けました。向こうの方からすれば「この子もっとできると思ってたのに、期待はずれだな。」と思われていることでしょう。 正直、首を切られそうで怖いです。 私はスキルを身につけるためにも、このお仕事を続けたいと思っています。 また、会社の人は素晴らしいスキルを持っている方ばかりなので、これからもいっしょにお仕事をしたいと思っています。 今の3000円という高時給だと(今のところ何も言われていませんが)契約を切られそうな気がします。 こういった旨の話を正直に伝え、妥当な時給をもう一度算出してもらうべきでしょうか？
　マクロ初心者です。添付画像の黄色いセルのように表の一部のセルを選択したいと思っています。画像には表れていないですが、選択する表が下に均等の間隔で１００個程度あります。Range("G11:G12").Selectで一番上のセルを選択して下に１１行いったところで選択し、その動作を１００回くりかえすようなマクロを組みたいです。 　どなたかご教授いただければ幸いです。
ソフトをインストールするときに何処になんというファイルがインストールされたか 調べる方法はありますか？ Ｐｒｏｇｒａｍ Files内の新規作成されたフォルダー以外のファイル、レジストリーやＤＬＬファイル等全て知りたいです。
BNCジャック端子が出た機器にBNCプラグ（およびBNCケーブル）を接続して使用しているのですが、このケーブルの途中にスイッチをつけて信号のオンオフをしたいのですが、どのような部品があるのでしょうか、詳しい方ご教示願います。
◆環境 centos 6.6 64bit ルーターIP:192.168.10.1 centos 6.6内部IP:192.168.10.6 ドメイン：お名前.comにて「***.***.com」をDNSレコード設定済み PC：mac OS X 10.9.4 ◆質問 外部接続　内部接続につきましてご教授お願いします。 外部接続：SSH接続の際に、ssh -A ユーザー名@***.***.com で接続が可能です。 内部接続で、 sudo vi /private/etc/hosts　に192.168.10.@ ***.***.comを追加した 場合、内部接続でもssh -A ユーザー名@***.***.com　でssh 接続は可能になります。 が、sudo vi /private/etc/hosts　に192.168.10.@ ***.***.com　を追加した状態で 外部接続した場合、ssh -A ユーザー名@***.***.comに接続ができず、タイムアウトになってしまいます。 多分、sudo vi /private/etc/hosts　に192.168.10.@ ***.***.com　を設定しているため ssh -A ユーザー名@***.***.com　を実行した際、***.***.com　は、192.168.10.@を探しにいって、そんなIPでの設定はないよってタイムアウトしているかと推測しています。 こういう場合、sudo vi /private/etc/hosts　にどのような記述をすればよいかご教授お願いします。 なお、DNS設定はルーターの関係上設定が不可のためホスト接続している環境になります。 お手数をおかけ致しますが、よろしくお願い致します。
ネジ締結にはトルク系列がありますが、ネジ材料と相手側の被締結体の材料によってトルク系列が異なり、たとえばステンレスネジをステンレスのタップに締める場合には１T、アルミのタップ穴に締める場合は０．５T、などとなっているかと思います。 それでは、途中に貫通穴が開いたアルミ板を通してステンレスネジをステンレス材に締結する場合、１Tなのか０．５Tなのか、それともこれ以外なのか、詳しい方ご教示ください。
よろしくお願いいたします、ASP.net初心者です。C#でwebページ上にSQL Server上のデータを下記のように表示させたいのですが、どのようにすればいいのか全くわからず困っています。 <データベース> アイテム名　　店舗名　　 数量 -------------------------- アイテム1 　 店舗1　　 2 アイテム2　　 店舗1 3 アイテム3　 　 店舗1 1 アイテム1　　 店舗2 2 アイテム3　　 店舗2 3 <Webページでの出力> アイテム名　 店舗1　　　店舗2 ------------------------------ アイテム１　　 　　　2　　　　　　2 アイテム2　　　　　　3　　　　　　0 アイテム3　　　　　　1　　　　　　3 Webサイトの機能としては、ユーザーが都道府県を選択すると、その情報がパラメータとして渡されます。そのパラメーターを受け取ってクエリーを実行してデータを出力します。店舗数は選択した都道府県により異なります。 インターネットでも調べてみたのですが、検索の仕方が悪いためか、解決策がなかなか見つからず、質問させていただくことにしました。 ご教授いただければ　大変助かります。 よろしくお願いいたします。
Excelシートをコピーして、別シートを作成します。 元のシート上にあったボタン等、Objectが別シート上にコピーされません。 また、デザインモードにしてボタンを作製しようとしても、”オブジェクトを挿入できません”とのメッセージがでます。 この現象は、ExcelBookを新規作成しても同様に、デザインモードにしてボタンを作製しようとしても、”オブジェクトを挿入できません”とのメッセージがでます。 原因と対策を教えてください。
Webシステム開発・プログラミングの依頼を検討しております。 依頼する際の価格相場・費用が分からないので、こちらで相談させてください。 一般的なPHP＋MySQLで開発されたサイトの改修作業にかかる1人日あたりの相場はどのくらいかかるのでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
今年11がつにうけたITパスポートに合格しました。そこでITパスポートに合格した方に質問です。合格証発送日から何日後に合格証が届きましたか？
　ベンダから転職して社内SEをしてます。 　中小ゆえか、システム部門はないため、総務部門にいる雑用者扱いです。 　 　今の企業が特殊なのか？と思えるほど、驚いており憤慨もしてます。 　年功序列の企業は、これまでもいましたが、使えない社員を役職者として在籍させ続けている企業はありませんでした。 　同じ職種ですが、直属の上司でない60代の先任社内SE課長職がおります。 　元は営業だったようで、全く使えず、異動を重ねて、社内システムの専任に落ち着いて、20年ほどしているそうですが、部下育成もできず、課長と言っても管理もできず、仕様決めでは、ベンダから怒鳴られるような人です。システムを改造しては、動かない（元々入れたベンダが悪い）という始末であり、保守もできず、黙々とコーディングしているか、帳票出力しているだけ。LAN配線もできず、各種のケーブルや機器も勝手に持ち出しては使ってしまう有様で、資産管理を総務がすると必ず合わないという状況を引き起こしてます。 　 　こんな50・60代の役職者って結構いるのですか？。 　社内SEとしても中小だと雑用扱いですから、仕方がない立場とも言えるでしょうが、ベンダSEからしてみれば、全く使えない人とも言えるでしょう。 　会社もそういう社員を野放しにしているわけで、呆れてもおります。苦情を言えば、役職・年配を利用して、正当化しようとしてくるので、困っております。
専門学校行って専門を勉強して技術者になるのと大学院修士課程に行って技術者になるのとでは何が違いますか？ それぞれのメリット、デメリットを色々な視点から教えてください。
お知恵を拝借できないかとおもい投稿いたしました。 元請会社（資本金1000万円以下）の会社からの発注でシステム開発をしていたのですが、8割方完成していたのですが、突然「注文者の都合で一旦開発をやめてほしい。再開するときは また伝える」と言われまして、根気よく待っていたのですが、全く進む様子もなく、相手方の会 の一点張りで困っています。 下請法には該当しないことはわかっているのですが、どうしたらいいでしょうか。（契約書等は が見ていた事は残っております） よろしくお願いいたします。
当方、配線の知識がほとんどありません。 スイッチ・インバータ・タイマー・モーター（三相）の接続を考えています。スイッチを1度押し、回転速度を調整する目的でインバータを介してモーターを動かし、3秒後に停止させます。インバータの制御回路でスイッチを押している間だけ作動するまではできたのですが、タイマーをどのように接続したらよいかわかりません。当方のインバータは古いのか、タイマー機能がありません。簡単な説明過ぎますが、ご存知の方、よろしくお願いいたします。 スイッチ：接点構成1aの押しボタン インバータ：パナソニック　dv-551 タイマー：富士電機機器制御　MS4SA モーター：産業用汎用モーター
たとえば下記のように変更前→変更後（★の部分追加）にしたいです。 コマンドでなんとかしたいのですが、 sedでも検索行の下の行に挿入するしかできない？気がします。 もっともやりたいことは、 (1)echo -n "Test user dayo:"とその下の (2) echoを検索で引っかけて、 その(2)の下の行（★のところ）に追加できれば最高ですが、sed自体２行は無理だと思うので、 (1)を検索して、そのの二つ下の行（★のところ）に挿入できればと考えています。 変更前++++++++++++++++++++++++++++ echo -n "Test user dayo:" echo ;; stopdayo) ++++++++++++++++++++++++++++ 変更後++++++++++++++++++++++++++++ echo -n "Test user dayo:" echo ★kokoniiretaiyo ★kokoniiretaiyo2 ;; stopdayo) ++++++++++++++++++++++++++++
マクロのコードについて質問です。 シート1のセルA1の値が更新されるたびに、シート2のA1,A2と値が自動で反映されていくマクロを教えていただけないでしょうか。 シート1をベースとして、セルA1に記入した日付をシート2の表に12ヶ月分蓄積させていきたいと考えてます。 誤記入して蓄積してしまう可能性も高い思いますが、勉強のため教えていただきたいです。 難しいとは思いますが、対応お願いいたします。
いつもお世話になっております。 今度私の知り合いがWEBサービスを立ち上げるにあたり そのWEBシステムを設計するよう頼まれて 設計書とデザインのもととなる設計図を作っているのですが 当初サービス自体を理解していなかった為 ベンチマークしているシステムを参考にしていたのですが 文言、UIなどがとても酷使してしまいました、、、 先人の知恵という言葉もあるとおり 使いやすいと思ったUIは真似をしてもいいですよね？ 文言の真似もあるのですが サービス上、相応しい文言でもあるし、 真似をしないように別の案を考えても 時間がかかってしまい効率が悪いと考えました (時間をかけたのにベンチマークしているシステムより良いものが生まれないなど・・・) 皆様プロの方はそのような局面に出会ったりしないでしょうか？ やはり相当似ていた場合は訴えられたりもするのでしょうか？
エクセルで　出来るか出来ないか解りませんが　ご指導お願いいたします。 C1のセルに　金沢と文字が入っています。 　　　　　　　　C1　金沢 A3　　田中　　　　　D3　　　　　　　　F3　60　　 A4　　金沢　　　　　D4　　　　　　　　F4　60　　　　　　 A5　　野村　　　　　D5　　　　　　　　F5　60 A6　　白山　　　　　D6　　　　　　　　F6　60 A7　　津幡　　　　　D7　　　　　　　　F7　60 C1とA3：A7が等しければ　D4に　F4　60を表示する場合は　どのように設定すれば宜しいのでしょうか？お解りになる方　お願いします
よろしくお願いします。 システム運用の会社に勤めています。 外注で準委任の契約で1名、エンジニアが来られたのですが、 この方の対応で色々と困っています。 私や正社員の指示や了承も無く、 勝手に他部署との打ち合わせをセッティングしたり、 こちらのお願いしたドキュメント整理や、テスト項目書など ドキュメント作成の指示については進捗について何の報告も無く、 スケジュールや計画の見通しが出てきません。 準委任となると、顧客（つまり私）の指示の元、 それを遂行する契約と考えていますが、 今回のような事態になることは、何かしら役割分担の 話の詰めが足りないのでしょうか・・？。
10進数から2進化10進数(BCD)に変換するところで疑問があります。 たとえば、10進数の3846をBCDに変換する場合答えはどのようになりますか？ 私なりに考えたところまでを示しますが、答えがわかりません。 どこに考え方の間違いがあるのでしょうか？ まず、3846を2進数に変換しました。 3846　→　0000111100000110　(2進数)となります。 ここからBCDに変換する場合、4ビットずつを1つと考えて数字を表現するので、上記の2進数の頭から4つずつ分けて考えると 1つ目　0000 2つ目　1111 3つ目　0000 4つ目　0110 の4つにわけました。 続いて、それぞれを10進化しました。 1つ目　0000　→　0 2つ目　1111　→　15 3つ目　0000　→　0 4つ目　0110　→　6 ここで疑問が出てきます。 2つ目のところで、1111を10進化すると15となってしまい桁上りが生じます。 この場合どのように処理するのが良いのでしょうか？ どなたかご教授ください。
私は今年の11月から就職しました。 そこで今年の2月までは別の仕事をしていて退職4月から10月まで仕事をしていて10月末で退職と履歴書に書きました。実際には今年1月から3月までニートで4月から10月の仕事は真実ですが2月でやめた仕事はその前の仕事とすべて繋げて書いてしまいました。用は実際には今年1月から3月までニート、4月から10月まで仕事をしていました。そこで今の職場に源泉徴収表をもってくるようにいわれたのですがもし前々職の源泉徴収表も年末調整のため必要と言われたら実際1月から3月までニートでなおかつ履歴書に記載した会社は数年前にやめた会社です。こうゆう場合どうしたらいいでしょうか？前々職の源泉徴収表を発行できませんし実際収入がなく仕事がなかった2月までの履歴書偽称はばれますか？
ラダープログラミングを勉強し始めたところの初心者です。 ラダープログラムを書くに当たっての作法や定石のお手本として何か最適な参考資料やWebページなどはありませんか？ いくつかWebから参考にしているページなどもあるのですが、 一般に言われるような見やすいプログラムを真似て書くところからスタートしようと思うのですが、 どのプログラムが見易く、どのプログラムが見難いのかを判断する目を持ち合わせていないというのが正直なところです。 自己保持やオルタネイトなどの基礎的な記述についてはおおよそわかりますが、 プログラムを書くにあたって、最初にはこういうことを書きましょう、その次はこんな風に記述しましょう(たとえば、最初に異常回路を書いておく、その次に自動、手動を書いておく、一時停止・異常停止を入れておくなど)という作法がよくわかっていません。 また、こうした作法にのっとって記載されているような例題があればうれしいのですが。 どなたかご存じであればお願いします。
日本では国会が想定したように米程の訴訟大国にはならなく、間口を広げすぎた事であぶれてきている弁護士が多く、その余波が司法書士業界をはじめとした法律職にも響いていると昨今聞いておりますが、こういった士業はいずれIT業に仕事を取られてしまうといったことは本当なのでしょうか。 たとえば税理士業であれば、レシートなどを支払いじたいを会社経費として入店時点でネットワーク管理して会計帳簿へ自動加算記入され申告まで8割型プログラムに任せてしまえるようになることや、行政手続きの申請や役員変更登記申請や不動産登記申請などのケースわけを入力分岐することで自動登記申請になるといったものです。 すでに登記についてはオンライン申請に移り変わってきていますが、いずれは利便性の高い能率的な世へ進歩していくので、採決や検査などできれば、医師などの触診視診を不要とする簡易な診断でさえ、IT化していくとも聞きました。 近い将来士業は少子化も起因として縮小していくというビジョンは誤っていないでしょうか。
初めまして。NativeのAndroidApp開発を初めて数か月たった学生プログラマです。 今回より実用的なものを目指すために 「アプリの入った端末」が　「一つのデータベース」に対して　「追加、読み込み」をする、という処理をしてみたいのですがよくわかりませんでした。 調べてみてわかったことは HTTP通信によりデータベースにアクセスする。 その方法は二種類あってメジャーなのはHttpURLConnectionライブラリを用いる。 ここまではサンプルなどもありわかったのですがデータベースはどのようなものを用意すればいいのでしょうか？ 何かおすすめのサイトやDB。また、間違った認識があれば指摘していただきたいです。
私は、PLC制御・ラダープログラミング初心者です。 現在キーエンスのKV-Studioにてラダープログラムの勉強中なのですが、 三菱シーケンサーに備わっている機能でマスターコントロールというものがありますよね？ これと同じような機能を持ったものがキーエンスのPLCにも存在するのでしょうか？ キーエンスのPLCはKV-3000を使用することを想定してプログラムを書いています。 やりたいことは、工程1開始→工程1完了→工程2開始→工程2完了→・・・と (ステップ制御？)いう動作を行う上で、各工程において運転準備のリレーがOFFしたら動作が停止するという動作です。 これを行う上で、マスターコントロールを使うと簡単との記載がされた資料があるのですが、その資料中で使用されているPLCは三菱製でキーエンスではありませんでした。 キーエンスのマニュアルを調べてみたのですが、見当たらなかったように思います。 もし、キーエンスにこのような機能が備わっていないのであれば、上記の目的の動作を果たすためには、どういった制御を行ってやればいいのでしょうか。 どなたか詳しい方ご教授ください。
IT業界における理想的な人材について、IT関連に従事してる人に聞いてみたいです。 最近、IT企業では、職種として、プロジェクトマネージャーとか、ITスペシャリストとか、業務スペシャリストとか、コンサルタントとか、分業する傾向かと思うのですが、自分の考え方としては、やはり横断的に職務を経験してたほうがいいと思うのですがどうでしょうか？ 自分は、若いころは、プログラマーから始まり、業務スペシャリストとしての経験や、データベースチューニングやDB設計などITスペシャリスト系の経験を得た後、プロジェクトマネージャーを担当するようになりました。 そのおかげで、プロジェクトをマネジメントする立場で、業務設計とか、システムアーキテクチャー設計の現場でどういった状況であるか、何が問題でどういった事を対処すべきか、またそもそも要員計画の段階で各々の力量を把握した上での適切なプロジェクト体制の構築とか、要員の教育計画を練れていると思ってます。 私の考えについて、同じようにIT関連の業務についている人の意見を聞いてみたいので、是非いろいろご意見いただけますでしょうか。
SES契約（客先常駐）での注文書に記載している契約形態の違いについての質問です。 SES契約ではいろいろな契約形態が存在していると思います。 「準委任」、「請負」、「（特定）派遣」などです。 （それぞれの定義的な違い、派遣法改正で特定派遣がなくなるかもしれないことは理解しているつもりです。） なぜ発注元の会社によって、それぞれ異なることがあるのでしょうか？ その具体的な理由を知りたいです。 発注先会社が特定派遣の認可を持っているのであれば、発注元は 派遣契約で注文すればよいと思いますし、それが(今の)法的に見ても一番 ベストなのではないかと思います。 発注元からの直接の現場指示で作業者は動けますし、 仕事の完成ではなく委任の作業になるからです。 なぜ各社一律で特定派遣を利用していないのか理由がわかりません。 私が予想は以下のようなものです。 (1)特定派遣の認可を取得していないフリーランスの人などを使うケースがあるから。 (2)発注先Ｂのさらに下の会社Ｃの社員である作業者を受け入れられなくなるから。 　つまり、発注元とＢが特定派遣で、ＢとＣも特定派遣だった場合、二重派遣になってしまうから。 一般的なSES/客先での作業支援において、発注元によって 「準委任」「請負」「（特定）派遣」と契約内容がなぜ異なることがあるのか 具体的な理由を教えていただけませんか？各社なりの理由があると思います。
JST（科学技術振興機構）と産総研の違いについてわかる方宜しく御願いします。
セルに通貨を打ち込むと下２桁の0が消えてしまいます。 直し方を教えてください。
SVNのシェルスクリプトを駆使して、add/delete/commitを自動で実施できる ようになんとかしたいと考えております。 色々Web上には情報が落ちてはいるんですが 初心者なもので、どういう風にスクリプトを書いて、設定/配置等を実施すればいいのかが いまいち理解できないです。 ちなみに環境としては Linux(centos6.5) subversion1.6.xxx で実施しております。 是非とも有識者の方がいらっしゃれば、ご教授ください。
PLCのラダープログラムを勉強し始めたところの初心者です。 各種PLCには様々な命令語が用意されています。(基本命令、応用命令、演算命令など) これらの基本命令について、個々の動作については取扱説明書を読めば理解できますが、 実際にこれらの命令を使って装置のプログラムを書くときに、何をどう使うことが有効なのか？ この辺りがよくわかりません。 たとえば、データシフト命令について、内部レジスタを右にシフトしたり左にシフトしたり。 そういうことができるのはわかりますが、じゃあそれを使ったら装置ではどんなことができるのでしょうか？ データ転送命令などもよくわかりません。MOV命令でデータをレジスタに格納できることはわかりましたが、これが何の役に立つのやら… 全くの初歩的な質問で申し訳ないですが、取扱説明書を隅々まで読んでいますが、命令語の基本的な機能については紹介してくれていますが、実世界での使い方については全くと言っていいほど触れられていません。 どんな時に、こうした命令語が有効なのか？具体的な例を教えていただければ幸いです。 また、そうした具体例をまとめたようなサイトがあれば併せてご教授いただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。
誤ってメモリー用のボタン電池をぬいてしまって、ナンバーディスプレ、の表示が出なくなりました、電話通話、その他の設定は、できましたけど、どの項目の設定したらいいかわかりません、わかる方教えてください、以前は電話番号表示できてました、設定書もあります、よろしく
キーエンスKV-3000について質問です。 PLCを扱ってまだ間もない初心者です。 とても初歩的な質問で申し訳ないのですが、どなたかご教授ください。 KV-3000の基本仕様として、入力リレー(R)出力リレー(R)内部補助リレー(R)の合計点数が16000点 1ビットと取扱い説明書に記載されています。 しかし、取説を読んでいると入力として使えるのはR000～R015までの16点のみとのことです。出力に関しても同様で、R500～R507までの8点のみとのことです。 これってどういうことなのでしょうか？ 結局のところ入力として使えるのは16000点のうち16点だけで出力は8点だけってことで、そのほかは内部補助リレーとしてしか使えませんということですか？ それなら、なぜわざわざ合計16000点なんて書き方をするのか？？ あと、1点質問追加ですが、 内部補助リレーRと内部補助リレーMRが用意されているのですが、それぞれの違いや使い分け方など具体的にあればご教授ください。
現在プログラミングの職業訓練校に通っている28歳男性です。 20代後半からプログラミングを始めた方で、失敗した方、成功した方 どちらでもいいので、失敗・成功した理由や、勉強方法を 教えて頂けないでしょうか。 以上、何卒宜しくお願い致します。
私の作業場(農業）で富士電磁接触器SRC3631-5-1を30個ほど使っております。(30年も前の製品）当時siemensと提携で作られたそうで、最も信頼がおけると思い使いましたが、最近復帰不良が多発します。 中古の予備品と取り替えても同じようになります。CRCを吹き付けると一時は良いようです。 交流回路で残留磁気も考えにくいし、スプリングのへたり？ハウジングの変形？電源off後復帰までに2～15secも掛かります。他の種類は使用しておりません。 すべて取り換えると良いのですが、理解できないし、検索しても出てきません。 使用頻度の少ない物の方が不良が多いです。他のメーカーの製品では同様の復帰不良は無いのでしょうか？原因を教えてください。
Linux環境（centOS6.5）でSubversion（1.6.xxx）の検証を行っているのですが post-commitフックでのコミット成功通知メールは完了しました。 しかし、コミットをcronで自動化する予定なので コミット時にエラーが発生した際に 関係者へコミットできなかった際のメール通知を行いたいと考えております。 調べてみるとできないような雰囲気なのですが どなたか有識者の方でご存じの方はいらっしゃらないでしょうか？ メール通知問わず、エラーがどんな形でも関係者へ 通達できれば問題ありません。 運用としてログを見るしかないのであれば それも視野には入れてます。。。
PL/SQLのSELECT文で列を抽出する際に、エイリアス名として 不等号(<もしくは>)を含む名前を指定したいのですが、可能でしょうか? 例えば、テーブルTEMPから列Aを抽出し、エイリアス名として <A> を 指定するとします。以下のように実行しましたが、いずれも正常実行されませんでした。 SELECT A <A> FROM TEMP SELECT A '<A>' FROM TEMP SELECT A \<A\> FROM TEMP 何か良い方法をご存知であれば、教えて頂けると有り難いです。
VBを勉強し始めました。 サイトを見ながらやっているのですが、 そのサイトでの流れに沿って電卓を作っています。 １＋ １＝２ となるのですが、 ２－１＝３ となってしまいます。＝ボタンのソースが、 name2=name2 name1 textbox1.text=name2 となっておるのが原因ではないか、と考えています。 ちなみに、 ＋ボタンのソースは、 name2 = name2 ＋ name1 name1 = Nothing －ボタンのソースは、 If name2 = 0 Then name2 = name1 Else Select Case f Case 1 name2 = name2 ＋ name1 Case 2 name2 = name2 - name1 Case 3 name2 = name2 * name1 Case 4 name2 = name2 / name1 End Select End If name1 = Nothing f = 2 です。 変数の指定は一番最初にしており、 Dim name1 Dim name2 As Double Dim f As String と設定しています。 ２－１＝３ となってしまう原因で考えられるものをご教授ください。 また、どこを修正すればいいかご教授ください。 最初の最初で躓いて少しショックなのですが、 プログラムに強くなりたく、頑張っています。 よろしくお願いします。。
別の質問でたくさんの回答を頂ありがとうございました。 それを踏まえて　こんな質問をさせていただきます。 ずばり　大手企業に足りない部分　こうしたらいい　自分の発想とあなたの企業をコラボさせ 売り上げに貢献しませんか、など　アドバイスといいますか　各企業に売れる　こうすれば この機能を作れば　うれるなど　そういう仕事は　世の中にないでしょうか。 職種　どうすれば就職できるか　　有名な方はいらしゃいませんか？ 教えてください。
windows7 64bit 、Excel2010の環境のPCに、とあるアプリケーションがあります、このプログラムはコマンドを実行すると、附属されてるExcelテンプレート（マクロがあるxlt）を開き、Excelファイル（xls)を作成する仕組みなのですが、実行すると「visual Basic（タイトル） 実行時エラー　-2146959355（8008005）サーバーの実行に失敗しました。」が出ます。考えられる原因は何なのでしょう？(今回はじめて使います） 大変恐縮なのですが、よろしくお願いします。
教材をPDFファイルにして，学校に提供することを考えています． データをCD-Rに焼き付けて，「表示OK」，「印刷OK」，「複製NG」での提供を 考えていますが，可能でしょうか． パソコンに関してはド素人ですのでよろしくご教示下さい． なお，「いきなりPDF」のソフトをもっていて，それらしき機能がついているようなのですが…．
postgresで、ある日付から前日までのカレンダーをテーブル作成することなく、用意したいのですが、良い方法がわかりません。 どのようにすればよいのでしょうか？ ■イメージ 2014/9/1から前日まで （2014/10/20に実行した場合） 2014/9/1 2014/9/2 2014/9/3 ・ ・ ・ 2014/10/19 オラクルでは以下のように指定できたのですが、postgresではどのように指定すればよいのかわかりませんでした。 select to_date ('20140901', 'YYYYMMDD') + ROWNUM - 1 date1 from ALL_CATALOG where to_date ('201400901', 'YYYYMMDD') + ROWNUM - 1 <= sysdate - 1 order by 1
仕事があるだマシと思えって言われるかもしれませんが、毎日テストばかりやっていて、まったくプログラムを書くことがありません。 確かに業務については詳しくなるかもしれませんが、営業の人ほどでもないですし、プログラムを書いたことがないSEって将来不安です。 実際エンジン制御プログラムにかなり詳しいです、でもプログラミングはできません、シリンダやJAVAって単語は聞いたことがある。って人は将来性あるでしょうか。
自社サーバをポートスキャンするとTCPのポート21番が開いていることが分かりました。 FTPは使用していないのでinetdで停止していますし、サーバ上でnetstatしても21番はLISTEN状態ではありません。 リモートPCから自社サーバに21番ポートにtelnetすると接続できてしまいます。 21番は/usr/local/bin/httpsdのプロセスが開いていることが分かりました。 httpsdの設定ファイルを探したのですが見つかりません。 とここまでは分かったのですが、この先どうすれば良いか分かりません。 21番ポートは不要なので閉じてしまいたいです。 また、なぜ21番ポートが開いている状態なのかも知りたいと思っています。 OSはFreeBSDでレンタルサーバのバーチャルプライベートサーバを利用しています。 何かご存知の方がいらっしゃれば、アドバイスいただければありがたいです。 よろしくお願いいたします。
知識0からのネットワークエンジニアへの転職を考えています。 先日資格取得スクールでスクールカウンセラーの方と1：1で説明を受け、その後スクールで斡旋している企業の求人を見せて頂いたのですが ＣＣＮＡ取得が条件の都内正社員の初任給が１６万や１５万の仕事ばかりでした。 ネットで調べると「ネットワークエンジニアの年収は、２０代でも４００万円以上が平均」「ネットワークエンジニアは稼げる仕事」などと書かれているのに 実際に斡旋している企業は年収２５０にも満たないような企業ばかりでした。結局業界自体でそれなりの水準の給与を貰っていても、 ２０代で転職を目指す人はスクールに大金をかけて通ってやっと資格を手にした所で、このような冷遇される企業にしか転職できないのでしょうか。このような企業へ就職して昇給した場合、どのぐらいで頭打ちになるのでしょうか。 スクールから転職された方の給与面や待遇、業界で働かれている方のご意見を伺いたく質問致します。よろしくお願いします。
トランス2次側を非接地回路にて、添付の回路のような漏電確認方法を指定されています。 この回路の仕組み及び、どのタイミングで漏電してるとわかるのかが理解できません。 ご存知の方おられましたら、ご教授のほど宜しくお願い致します。
はじめまして。 ActiveDirectoryにてドメインユーザの管理をしています。 グループポリシーにて、ドメインユーザに下記の設定を適応したいと考えています。 ・ユーザのパスワード有効期限を半年に設定 ・数日前にパスワード変更を促すメッセージを表示させる ・パスワードの文字数は８文字以上とする ・過去３回とは同じパスワードにできない PCにはポリシーを適応できましたが、ユーザにポリシーを適応できず困っています。 回答よろしくお願い致します。
　新しいタブレット型パソコンで、最初の設定で「Microsoftアカウント」に登録した 　パスワードを忘れてしまい、パソコンが使用できません。 　何か解決方法は、ないでしょうか。 　宜しくお願いします。
一般的に工場長とはどんなミッションをするのでしょうか？ 現在の状況を説明します 海外にて名ばかりですが工場長という肩書きで仕事をしてます 工場で生産をしますが　本稼動までに２週間と迫っています 夜勤もあり　いきなりの増産に対応するべく増員しましたが ２直生産まで日にちがなく毎日　設備のオペレーターの育成を しています 入荷した部品から製造　検査までの流れ　仕組みの説明は まだです 来週その辺の層別　トレーサビリテイなどの説明をする予定です 関連会社からの支援者も来ていて　自分の思うようには進んでいません 製品事態はここ10ヶ月で１名に製造から順に教えてありますが まだまだ不十分です 通訳もいないため教えるのは一苦労します ２直に向けて慌ただしい中で日本の社長から宿題が届きました １０年後のありたい姿　その前に現実的な問題解決をしなさい 確実な問題解決にあたれ 守りは衰退をまねくので攻撃的でリスクを回避した守勢で目標を立てる 主に製造原価低減　ロス改善　生産性向上　効率化　品質改善 これらに対して目標を作れ　との事です 私は文系の人間で理系ではなく数字に弱いです ここに赴任するにあたりメインは従業員を辞めさせず続けさせる事 と　言われてました 別の工場がありそちらで材料を作りここに出荷されてます 関係は日本では同じ会社ですが　ここでは違う会社となっています そこの研修生を全員　私が日本滞在中に寮に住み込みで同居し 面倒を見てましたが　こちらのもう１つの工場に赴任すると 全員が辞めてしまったという経緯がありました そのため私が現地に送り込まれました 赴任期間は未定となっています はっきり言って日本の社員は使えない社員が多いのが現状です そこで社長は色々な事をしてきました 今回のもそうです 管理者育成と送られてきた資料にあります 上級管理者に求められるスキルとは　課題形成力にあり たたき台を作れ　（これが宿題と思います） 全体目標と部門目標　などとあります 頭の悪い私でも分かるように具体的に教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします
ある金融機関で出入金の情報は、マイコロチップに保存しているから調べるには 相当時間がかかる、と言われました。 コンピュターで打ち込んだデーターをマイクロチップで保管する作業だと思いますが？ だとしたら素人考えでは、口座番号、電話番号、名前等々で検索すれば直ぐに解るものと 単純に考えますが如何でしょうか？ 間違っていますか、解る方教えてください。
ＳＥになろうと考えているのだが、悩む。 それは、 精神がやられやすい男性の職業 1位プログラマー 2位システムエンジニア(クライアント先常駐） 3位パチンコ屋 こんな情報がいくつも手に入るからです。 いくらやりたいことでも、こんな情報を知ると心配になります。 こうしたよくない情報をどう受け止めればよいのでしょうか？ なにしろ、経験したことのないことは、想像するだけなら、不安は無限に広がります。
クラスの出席番号順にString型配列nameに名前が、 * int型配列scoreにテストの点数が格納されています。 * * 出席番号１　大悟　74点 * 出席番号２　琴音　70点 * 出席番号３　勇輝　88点 * 　　　　　　・ * 　　　　　　・ * 　　　　　　・ * 　　　　　　・ * 　　　　　　・ * * このクラスの最高得点者の名前と、最低得点者の名前を * 表示するメソッドを作成してください。 * */ public class MethodAdd8 { public static void main(String[] args){ String[] name = {"大悟", "琴音","勇輝","葵","綾乃","和樹","凛","愛花","結愛","孝太郎"}; int[] score = {74,70,88,82,96,64,80,61,72,79}; //メソッドの呼び出し score("綾乃",1); score("愛花",2); } //ここにメソッドを追加してください public static void score(String name,int score){ if(score==1){ System.out.println("綾乃"); }else{ System.out.println("愛花"); } } } この配列から、最高得点者と最低得点者は分かるので上記のようにしたところ、 score配列の中から最高得点者と最低得点者を探すように、と言われました。 考え方やヒントなどをお願いします。
初めまして 現在事務職、男、２４歳です 給料の少なさからそろそろ転職を考えていまして ネットワークエンジニアを育成する専門学校に興味あります CCNAやLIPICを頑張って目指して 実務経験も少しはあるらしいですが 就職後の世界がいまいち、イメージが沸かなく IT知識はITパスポートを少し勉強したほどで 何かのプログラム言語は使えません 正直学校のパンフレットには誇大広告ばかりで 初心者でも大丈夫らしく、人材不足により就職には強いらしいですが 現実はどうでしょうか？ 派遣ばかりではないでしょうか？ この職種のメリットやデメリット、やりがい、経験などがありましたら なんでもお願いします。
ITヘルプデスク、運用監視などサポート系のIT職種だと年をとったらどういうキャリアを進むことになりますか？ ITと英語を勉強しており、ヘルプデスクなどサポート系でも英語を少しでも使う、できれば外資系で働けたらという希望があります。しかし、サポート系だとITは技術がつかないから年をとるとリストラされると聞いたことがあります。実際はどうなのでしょうか？ 又はサポート系からもっとテクニカルな構築、設計などの道へ行く人も多いのでしょうか？ どうか教えてください。お願いしますｍ(_ _)ｍ
現在、英語とITを勉強中です。 IT関係で英語もそれなりに使う職種は何でしょうか？ 外資系にとても憧れを抱いているのですが、英語を使わない職場がほとんどでしょうか？ 詳しい業界関係者の方々、どうかアドバイスをお願いします。
ＳＥの関わる分野は広いですよね たとえば、金融システム、通信システム、公共自治体システム、社会インフラシステム つまり、ＡＴシステムと通信衛星システム 物はまったく違う気がするのですが、技術的にはどうなんでしょうか？ 違うスキルがいるのでしょうか？
Tインフラエンジニアについてアドバイスお願いします。 ITインフラエンジニアでサーバー構築、ネットワーク構築など上流の仕事をされている方々はどのようなキャリアパスを踏んでなれたのでしょうか？ とくに全くの未経験で中途採用で運用監視、ヘルプデスクなど下流からITのキャリアをスタートさせたような人たちで現在、上流の仕事をされている方々からアドバイス頂けたら嬉しいです。
よく生産管理システムとか銀行システム等の求人がありますが、半年あれば一人前、一年で部下のつくSE、と宣伝されますが、世の中そんなに甘くないような気がします。 純粋な5年程度のJAVAプログラマならどのくらいの期間で覚えられるでしょうか。レベル的には二次請けか三次請け、200人くらいの会社。 一般的に、大体でいいので、おおざっぱに教えてください。お願いします。
φ150の管内風速が　20m/s　を必要とする 風量を教えてください。
教えてください。 φ150　に　20m3/s　の風速が必要な場合の風量を 教えてください。 色々な計算式があって判りません。 お願いします。
すみません、IBMのAS/400のDB2へ接続するサンプルプログラムを作成したいのですが、AS/400の本体を持っていないのです。 この仮想PCを作る方法は無いのでしょうか？ AWSのEC2でインスタンスを探してみたのですが、イメージが見つからないのです。 まさか本体を買うわけにもいかず、困っています。 確認したいのは、C#で作成したアプリ（ネイティブドライバ？を使った場合とODBCドライバを使った場合）と、Javaのアプリと、PHPのWebアプリのそれぞれから接続する方法です。 どうか宜しくお願い致します。
はじめましてアドバイスよろしくお願いします。 アプリ作成の勉強をはじめたばかりなのですが、 最近では初心者でも簡単にアプリを作成するソフトがあるような事を聞きました。 そこで、 「学習ソフト」作成に向いている作成ツールなどあるか知りたいです。 （内容は英単語や漢字の問題を考えています） 手書き文字を認識できる機能など付帯させるのは難しいでしょうか？
ハードデスクへのデータ蓄積と自動消去について質問いたします。 ハードデスクに2.5Ｍバイト単位でデータを蓄積してゆきます。 やがて半年近くでハードデスクの容量がいっぱいになります。 しかし、一杯になる直前近くにデータの一番古い（日付）ものを自動消去し次のデータ取り込みに供えたいたいのですが、よろしくお願いいたします。 （マイコンとハードデスクの組み合わせでの運用を考えています）
社内に下請けの常駐SEが十数人いますが、とにかくスキルが低いのです。 資格はともかく、明らかに未成年、プログラミングを知らない人もちらほらいます。 社長はいまカンカンに怒っていて、下請け業者ってそんなもの?
Microsoft Excel 2013 の VBAのフォーム機能を利用してます。 TextBoxにセルを参照して文字が入ってくるようにしています。、 参照するセルによって文字列の長さが違うので 文字の大きさを自動調整してくれるマクロを使っているのですが TextBoxがいっぱいあるため、以下のように非常に長いプログラムになってしまいました。 Private Sub textBox1_Change() Const InitialFontSize As Double = 40 '初期フォントサイズ Dim BufWidth As Double Dim BufHeight As Double With Me.TextBox1 .Font.Size = InitialFontSize BufWidth = .Width BufHeight = .Height .AutoSize = True While .Width > BufWidth .Font.Size = .Font.Size - 2.5 Wend .AutoSize = False .Width = BufWidth .Height = BufHeight End With End Sub TextBox2～67は繰り返し Private Sub textBox67_Change() Const InitialFontSize As Double = 40 '初期フォントサイズ Dim BufWidth As Double Dim BufHeight As Double With Me.TextBox67 .Font.Size = InitialFontSize BufWidth = .Width BufHeight = .Height .AutoSize = True While .Width > BufWidth .Font.Size = .Font.Size - 2.5 Wend .AutoSize = False .Width = BufWidth .Height = BufHeight End With End Sub 過去の質問等を参考にいろいろ試してみたのですが 自分の力不足でうまくできませんでした。 うまくまとめられるような方法等ありましたらお知恵を拝借できないでしょうか よろしくお願い致します
OBC勘定奉行は業務用パッケイジソフトのベストセラーであり、コストパフォーマンスの良さから弊社でも１５年近くバージョンアップアップを行いながら使い続けて参りました。 ところが、マイクロソフトのSQLサーバー２００５のサポート終了を理由に、勘定奉行２１シリーズは２０１４年４月末でサポート終了となり、強制的にｉ８シリーズへの移行を与儀なくされました。 このバージョンアップアップに伴い、データベースの構造が変更され、結果として次のように「汎用仕訳データ受入処理」の所要時間が倍増となり、この機能を使用してきた弊社にとっては、事前のアナウンスも無い寝耳に水のシステムの改悪となっています。 　　　伝票枚数　１１，０００枚　行数　２７，０００件 　　　サーバースペック　　CPU：Xeon E5-207(4コア/2 20GHz/10MBキャッシュ)　　MEM：8GM :　　　所要時間　２１シリーズ　：　約２１分　　　ｉ８シリーズ　：　約４４分 コンピュータの世界ではスピードアップは使命であり、この結果を開発発売元のＯＢＣ様に提示し改善を申し入れましたが、有効な回答は未だに得られません。 そこで、止むを得ずハードディスクよりアクセス性能が格段に良いＳＳＤを購入しＳＱＬサーバー及び勘定奉行をＳＳＤにインストールし実行しましたが、ほとんど改善効果は有りませんでした。 期末にはデータ件数も倍増するので、処理時間も１時間半を要してしまい、苦慮しています。 勘定奉行をお使いのシステム部門の方で、何か有効な手段をご存知な方がおられたらご教示願います。 又どうしても改善が出来ない時には他社パッケイジに乗り換えるために、この製品の返品（約１００万円）及び移行費用（約３００～５００万円）のＯＢＣへの請求が可能かどうか（勝訴出来るか）を教えて頂きたく、お願い申し上げます。
教えてください ２拠点間を「ＮＴＴフレッツＶＰＮワイド」を利用しての通信を試みています ルータはcentrecom　ＡＲ２６０で下記のＵＲＬの通り設定しました。 　pppoe０，１　両方とも接続中となりインターネットはできましが 拠点間通信ができませんＰＩＮＧを打つとそれぞれ「　宛先ネットワークに到達できません」と戻ってきます何方かご存知の方教えてくださいよろしくお願いします。 https://www.allied-telesis.co.jp/support/list/ro …
思いついた様な質問で失礼します。 今回の場合は、２０代後半、会社の中でもベテランの部類、独身女性 元々、入力操作など早くては正確 時々、私の所へ来てエクセルについて相談してくる。 フィルターオプション、条件付き書式、ＶＢＡの基本など 結構なレベルまで上がってきた。 しかし、職場の話を聞くと、依然としてレベルが低い状況 何度かは、お酒を飲みながら不平不満まで含めて相談に乗った。 彼女のパソコンを拝見すると、とにかく日付ごと、月ごとにシートやファイルが分散 サブフォルダーにもファイルだらけ、なのでデスクトップはショートカットだらけ まずは、データを一つにまとめて管理する方向で考え直すように何度もアドバイス そんな彼女からの相談 自分のパソコンのレベルはどのくらいなのか 私の回答 初心者 １、自分の仕事をクリアするファイルを準備作成できる人 中級者 ２、将来を見据えて、ファイルを準備作成できる人（自分の仕事に時間の幅を考えに入れる） 上級者 ３、前工程、後工程踏まえて、会社全体のことを考えてファイルの準備作成できる人 　　（２に加えて、仕事の幅も考えに入れる） こんな話をしました。 したがって、貴方は作業も早いし正確、ＶＢＡなど使って効率も上げている。 でも、まだ自分レベルの仕事しかしていない。 パソコンのメリットであるデータの共有や分析までできていないので まだ　初心者レベル　と云うとちょっと残念そうでした。 事務職の人をパソコン操作面から評価することがある方に相談してみたいのですが 初心者・中級者・上級者　を評価するにあたってどのような見方があるでしょうか もちろん、エクセルでこれが出来る出来ないでレベル線を引いている というアドバイスでも結構です。 ご意見をお待ちしています。
どうしたら良いのでしょうか？ 現在CCNPとLPIC１を持っています ciscoのL2/L3スイッチならある程度設定出来る様になりました ただ、自分がエンジニアと名乗るのにもの凄く違和感があります ただ設定投入が出来るだけという感じです CCNPは取りましたが、シスコのコマンドを多少知っている程度の検定であり ネットワークに詳しくなったという感覚は全くありません 自分は文系なので、ハードウェアの動きなどを全く知りません プログラミングも分かりません なので、そういう基礎から学ぶべきなのではないかと感じています その為、現在C言語と基本情報処理技術者の勉強を進めています ですが周りの同僚はLPICレベル２やオラクルといったベンダー資格を目指している 人が大半です 確かに実務で即効性がある、上司に評価されやすいという意味で言うと同僚達の考え方が 正しいような気がしています どうしたら成長出来るんでしょうか
　社内SEと言っても、企業ごとに作業内容は異なるかと思いますが、ベンダSEからしてみれば、天国のような職場。しかも募集枠も狭い。 　それでも退職される方は、どういった理由からなのでしょうか？。
マクロの初心者です。 EXCELマクロで、ページのカウントアップマクロを作成しましたが、毎回保存をかけないと、カウントアップできない状態です。開くだけで、保存をかけなくても自動的にカウントアップする方法を、どなたか詳しい方、教えていただけないでしょうか？よろしくお願いします。なお、現状のマクロは以下の通りです。どこをどう修正すればよいのか教えていただければ幸いです。 Private Sub Workbook_Open() Sheets("count").Range("AQ3").Value=Sheets("count"),Range("AQ3").Value+1 End Sub
Javaで画面作成をしており、現状JSPファイル内で固定表示されている『日付 （YYYY/MM/DD_HH:MM:SS）メニュー名、画面 ID、所属、氏名』を可変表示できる よう設定変更したいのですが、やり方がわからず止まっています。独学で対応し ており、本、ネットで調べたので すが解明できませんでした。環境は Java,tomcat,Strutsです。回答頂きたく宜しくお願い致します。
次のような会社があります。 　A社：システム開発会社 　B社：商社 　C社：システム販売会社 　D社：システム使用会社（エンドユーザー） それぞれの関係・役割は以下です。 　今般、C社があるシステムの企画を行い、B社を通じて、A社が実際の開発を行った。 　そのシステムをC社がD社に販売した。 　今後C社は他社への拡販を行っていく。 　拡販していくに際し、エンドユーザー向けに仕様変更が発生するので、細かな仕様の 　確認等でB社は絡まずに、C社とA社が直接取り引きを行ってはどうかという案が出た。 　（今までの商流はD社→C社→B社→A社となっている） 　C社にとってB社のマージンやクイックレスポンスを期待しており賛成である。 　B社も商流から外れることに異論はない。 ご教授頂きたいことは以下です。 　A社にとっても仕様打ち合わせやシステム納品は直接C社と行っていたので 　開発者サイドからは問題ないが、商取引において、このシステム開発は 　一段落しこれからは仕様変更に対応しながら進めるということで、 　何かB社やC社と取り交わしておくことはありませんでしょうか？ 　例えば、以下です。 　(1)知的財産 　　・どの会社が所有することになるのか？ 　(2)瑕疵対応 　　・システム開発ではつきもの(?)の「バグ（不具合）」が発生した場合、 　　　A社から見ると請求できるのか、請求するならB社なのかC社なのか？ 　など、その他「A社の立場での問題点は何か？」について知りたいのです。 よろしくお願い致します。
XAMPP 1.8.3 (PHP:5.5.11 & MySQL5.6.16)を、手元の2台のPCに同様に 構成したつもりなのですが、 マシンA：日本語表示に問題なし マシンB：DBデータから取り込んだ日本語だけが、???に化ける という状況です。 ・OSバージョン・ブラウザバージョンは同一、 ・PHP設定ファイル：php.ini は、2台のマシンで差異なし(diffで確認済) ・MySQL設定ファイル：my.iniは、2台のマシンで差異なし(diffで確認済) なのですが、他に確認すべき個所はありますでしょうか？ マシンBの文字化け状況ですが、 (1)DBテーブルから呼び出した日本語だけが???に化ける (2)その他Webページ上の日本語は問題なし (3)phpMyAdminで当該のテーブルを参照すると、日本語は正常に表示されている 他に確認すべき個所はありますでしょうか？
現在医療系の仕事をしています。 電子カルテを初めてとして医療用に使われるシステムやソフトは多くあると思いますが、それをユーザー側の方から提案することは出来ないでしょうか？ システムやソフトに元々少し興味があるのもあり、妄想レベルなのですがここをこうしたらどうなんだろう・・とかこんなことは出来ないだろうか・・・といった事を考える事があります。 アナログなイメージの多い医療ですが、診断ソフトや遠隔医療、医療介護機関同士での情報共有など、他にも色々あると思いますが、その提供の仕方は20年後30年後は大きく変わる様な気がします。 そういった物が発展して行く中、呆然と変化を見守っているのが悔しく、何か自分もその発展に関われないだろうかと考えました。幼稚な想いで申し訳ないですがよろしくお願いします。
ご縁があって、来月からIT会社へ転職になりました。 でも、今まで営業をしてきましたがIT系の営業が初めてなので、 知識もやり方もまったくわかりません。。。 営業目標は、受注できる仕事を探して、その仕事を任せることの 出来るエンジニアも探す、派遣のような感じです。(主に組み込みと開発・保守) この場合、知識としてはなにを覚えれば営業として最低限できるように なるのでしょうか？ エンジニアの細かいカテゴライズも知りたいですし、 また、仕事も探して人も探さないといけないので、営業方法も知りたいです。 わかるかたよろしくお願いします。
基本的な質問で恐縮ですが物理環境システムと比較した場合プライベートクラウドのデメリットは コスト面以外ではあまりないのでしょうか？ 色々とネットでみてみましたがコストが潤沢にある場合は、今や物理的環境を 選択する理由が見つかりませんでした。今後は大手といわれる企業のほとんどが プライベートクラウド化の方向に進むと考えていいのでしょうか？ よく言われるセキュリティ面に関しても、プライベートクラウドであれば強固な仕組みを 作ることも可能でしょうし、物理環境と大きく変わらないような気もしております。 逆にバッチや最新のセキュリティを各端末ではなく一括で実施できる点はメリットといえるのか なとも思ってしまっております。 以上、ご教授お願いします。
プログラミング系の勉強を始めたばかりのど素人につき、間抜けな質問かと思いますが、 ご教授いただけますと幸いです。 ※ 以下今回の質問に関連するソースコード ■html <ul class="tab"> <li><a href="#tab1" class="selected">AAA</a></li> <li><a href="#tab2">BBB</a></li> <li><a href="#tab3">CCC</a></li> </ul> <ul class="panel"> <li id="tab1”>…(省略)…</li> <li id="tab2”>…(省略)…</li> <li id="tab3”>…(省略)…</li> </ul> ■jQuery $(function(){ $("ul.panel li:not("+$("ul.tab li a.selected").attr("href")+")").hide() }); ——————————————————— 上記のjQueryのコード内の $("ul.panel li:not("+$("ul.tab li a.selected").attr("href")+")") ↑箇所につきまして、なぜ+(プラス)が２箇所必要なのですか？ $("ul.panel li:not("$("ul.tab li a.selected").attr("href")")") もしくは $("ul.panel li:not($("ul.tab li a.selected").attr("href"))") のように記述するとどうしてエラーになるのでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします(>_<)
電気分電盤にアースが必要なのは なぜですか？ 家電自体にはアース取り付けなくても 何も問題なく使えますよね よろしくお願いします。 ・ ・
エクセルでマクロをしようしてシート1の表(A1：O:14)をシート2の最終行の空白にコピーして どんどん貼り付けられるようにしたいのですがシート2に貼り付けると表が重なりうまく 貼り付けられません。 ちなみに表の最終行は文字入力されておらず枠だけとなっています。 よろしくお願いします。
下記のようなコードで、＄_POSTを使い、else以下の「test」を表示させたいと考えています。 http://*****.jp/?page_id=259&?id=reform しかし、上記のURLでアクセスした場合、<h2>商品ラインナップ</h2>が出力されます。 どのようにすればtestを表示することできるでしょうか？ <!DOCTYPE html> <html> <body<?php body_class(); ?>> <?php if($_POST['id'] !== 'reform'): ?> <h2>商品ラインナップ</h2> <?php else: ?> test <?php endif; ?> </body> </html>
品名がわからないのですが、信号用の小さな同軸（？）コネクタで、φ3ほど、相手と嵌合するのに「パチン」という音とともに嵌まるコネクタの名前は何というのでしょうか。 ちなみに部品内に可動部はなく、嵌める時もまっすぐ押していくだけです。
お世話になります。 私はりんご畑や田んぼの中の一軒家に暮らしていますが 最近　りんご畑をやめたり野菜作りをやめたりしてソーラーを設置 して電力を売る施設を各農家の方たちが始めています。 設備費も借りそうですしそんなに利益を生み出せる 物でしょうか興味がありますのでお教え下さい。
某ベンダーからインフラの設計の仕事を請負いました。 私は、さらに派遣で請負った会社から仕事を受けました。 基本設計～構築・検証まで一人で任されたました。 ベンダーの方と面接の時に上流行程の仕事はした事がないとハッキリ いいましたので、勉強しながらのスタンスで臨むと言う事で合意がとれていた と思っておりました。 WBSも作成しましたが、とても契約した工数ではできない事を、派遣先の 責任にいいましたが、聞く耳をもってくれませんでした。 しかも、構築につかうOSやミドルはすべて評価版をダウンロードしてください。 との事でとてもお粗末なプロジェクトです。 しかし、乗りかかった船で、責任を全うしようと努力しましたが、案の定 計画は破綻しました。 私はハッキリ、この工数ではできないと申し入れしたのにも関わらず、 派遣先は聞く耳をもってくれませんでした。 こういう理不尽な事も承知で耐えて来ましたが、私の仕事の進めて方が 悪いのでしょうか？ ちなみに、基本設計をするにあたり、元なるINPUTは、ベンダーさんのエンジニア の頭の中にあるものの、ドキュメントはありませんでした。 できるだけ、INPUTを引き出しましたが、やはり情報量が足りません。 ※結局、PMをいれて頂き、ほかに二人増員をしましたが、期限は 守れていません。 質問 (1)基本設計をするにあたり、その根拠となるINPUTは、要件定義書となる と思っていましたが、間違いでしょうか？ 一般的に基本設計は何を元に執筆すべきでしょうか？ (2)検証環境を構築するにあたり、評価版を使用する事は妥当でしょうか？ (3)工数の見積もりは、どのようにすれば良いのでしょうか？ ※１００ページ近いドキュメントを数時間でしあげる事になって しまいましたが、こういう事は常識的にありでしょうか 長文になりもう少しわけありません。 ご教示お願い致します。
現在JavaMail（Ver1.4）+JAVA 7を使用して、あるメール配信システムを 構築しています。仕様上特殊文字を使用しなければならないので、 受信メールに特殊文字付本文が文字化けで困っています JavaMailのバッチがIBMのUNIX系AIXサーバ（文字コードがCP943C） に置いて、起動する メール本文データがIBMのDB2（文字コードがCP943C）から取得し、 Stringのhonbun_DB変数にいれる。 メール送信の本文が String honbun = new String(honbun_DB.getBytes("ISO-2022-JP"),"ISO-2022-JP") msg.setText(honbun,"ISO-2022-JP"); メールのヘッダーが msg.setHeader("Content-Type", "text/plain; charset="+"ISO-2022-JP"); msg.setHeader("Content-Transfer-Encoding", "7bit"); 問題点： getBytesでISO-2022-JP範囲外文字（いわゆる機種依存文字）すべて？に 置き返されます。 送信メールに、(1)(株)といった機種依存文字、NEC拡張外字が入っている 場合、文字が化けます。 ネットで得た対策方法について、以下方法が試しました。 対策１： Javaの起動オプション-Dsun.nio.cs.map=x-windows-iso2022jp/ISO-2022-JP付ける こちらのオプションがoracle者のJVMの有効で、現在のシステムがIBMのJVMを使用して いるので、効かないです。 対策２： 本文がshift-jisにする手もありますが、APPLE社のMAC、iphone端末で、同様に 機種依存文字が化けます。 対策３： String honbun = new String(honbun_DB.getBytes("ISO-2022-JP"),"ISO-2022-JP") の代わりに、getBytes()使用せずに、独自のCP943Cの文字コードからISO-2022-JP の文字コードに変換するロジックを組むという提案（機種依存文字でも、getBytes()みたいの ？に置き換えではなく、JIS範囲コードに変換）もあった。品質の懸念があるため、採用難しいところ。 上記対策１，２、３以外の方法があれば、教えていただけると助かります。 例えば対策３の機種依存文字か、ISO-2022-JP範囲内文字か、すべてJISコードに変換できる ライブラリなど 長文となって申し訳ありません。
今年大学を卒業し、内定をもらったSE職として採用された会社へ現在通っています。 二つ程質問があります。 1.システムエンジニアは夜勤は当たり前ですか？ 2.入社前の会社概要に、勤務時間に関して夜勤の説明はありませんでしたし、書いていませんでした。 それなのに、来る案件は夜勤が多いです。これって普通ですか？ 宜しくお願いします。m_ _m
VBAのことで教えてください。 エクセルのsheet1の「L列」に複数のデータが含まれております。 その中に「ロングタイプ」、「ショートタイプ」、「無償」など沢山のワードがある中で、 アスタリスク記号を利用して、5パターンのワードを検索して、その検索条件に満 たしている行を削除したいのですが、コードがわかりません。 例えば・・・・・ ロングタイプA ショートタイプB ロングタイプB ショートタイプA 無償A 無償B キャンペーンA キャンペーンB もっと複数のワードがあるのですが、その中でいらないワードをアスタリスク記号 を利用して5つワードを検索し、その対象行を削除したいです。 例えばアスタリスク記号を利用して「*ロング*」「*ショート*」「*無償*」などロングと 入っているワードを検索かけて、行を削除する。 コードで回答して頂ければ、幸いです。 宜しくお願いします。
シート１ A1は手入力D4手入力、H2は=D2&C2 担当者と週で検索して抽出する式を教えて下さい。何度もすみません。 上手く出来なくて１行しか抽出しないんです。 上記の表から１週目だったら、１週目の担当者のデータをシート２の表に抽出 週２だったら２週目の担当者データを抽出 A1・D1は手入力 A3は=IF(COUNTIF(Sheet1!D$2:D$1000,B$1)=0,"",MATCH($B$1&$D$1,Sheet1!$H$2:$H$1000,0)) 上記の様にシート２に表示したいんです。 細かく教えて下さい。何度やっても１行目のデータしか抽出しないんです。 A3=IF(COUNTIF(Sheet1!D$2:D$1000,B$1)=0,"",MATCH($B$1&$D$1,Sheet1!$H$2:$H$1000,0)) B3=IF($A3="","",IF(VLOOKUP($A3,Sheet1!$A$2:$H$1000,COLUMN(B1),0)="","",VLOOKUP($A3,Sheet1!$A$2:$H$1000,COLUMN(B1),0))) A4の２行目以降1になってしまって同じ物しか出ないんです。 Aの番号の抽出方法の式を教えて下さい。
独学プログラマーです。 レンタルサーバーを利用して簡単な社内向けシステムを作っています。 今回、例えば10時になったら社員数名にメールを自動で送るというシステムを作りたいと思います。 現在、「送信ボタン」みたいなのを押せば自動でメール内容を生成し送信することはできます。 さて、クライアントになるパソコンがその時に立ち上がっていない可能性があるという前提で、レンタルサーバー内でphpに自動でリクエストをできる方法はないでしょうか？
SKF社製のベアリングを使用していますが、国内メーカーのベアリングに置き換えを検討しています。 型式に意味を調べたのですが、わからない箇所が数ヶ所あります。 教えていただきますでしょうか？ 7002CE/PA9ADGAになります。
ホームページ会社について 最近勤め先で、会社のホームページにかかる費用を削減するのに 新しいホームページ会社を探しています。 正直私はパソコンもあまり得意ではないので、 ホームページ会社に詳しい人どこか良い会社あれば教えてください。 ともかく安いところがいいらしいです。
現在留学を控えている文系大学生です。将来はシステム監査を仕事にしたいと思っています。 もともとIT業界に興味があったことと、大学のOBなどの社会人の方々のお話を聞いた結果です。 そこで、文系の僕がシステム監査に関わる仕事をするにあたってのキャリアの積み方をどうするべきか迷っています。できるかどうかはまず置いておいてどのようなアプローチをすればいいか意見が頂きたいです。 今の所は最終的に監査法人に就職し、システム監査部門で働ければいいなと考えています。 しかしながらいきなり監査法人に入るのが良いのか、it企業で経験を積むべきか、it企業といっても様々あるのでそういったどの部門に入ればキャリアが積み易いかなどを悩んでいます。 自分なりに色々調べているのですが、こちらでも意見を聞かせて頂きたいと思い質問させていただきました。よろしくお願いします。 (現在資格関係はtoeic800 基本情報技術者 簿記2級を持っています。)
こんにちは！ 私は大学四年で就職活動中のものです。 最近進路に悩んでおり、SEを目指そうか迷っています。今までは事務職一本でやってきました。 そのSEになろうと思った理由なのですが、実家が小売業を営んでおり、３、４年したら帰ろうと考えています。 せっかく都会で働くなら、将来会社に貢献できるようなことを身につけたいと思いました。 実家の店は従業員が60人ぐらいの中小企業で、社内のシステムは外部に依頼しているようです。 なので、SEのような業務を行う人は1人もおりません。 そこで、実家に戻った時に、私1人で社内SEのような業務を行うことは可能でしょうか。 イメージなのですが、SEの業務はミスを防ぐためにも複数人で行うのがベストかと思っています。 中小企業で、社内のSE業務を行うことは可能なことなのか、どのようなリスクがあるのか、知識のある方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いしますm(_ _)m
３０代になってソフトウェアの技術について、勉強をしました。自社パッケージを作っている会社に転職しました。しかし、経験が未熟のため、商品のサポートをする部署に配置換えされてしまい。このままいても見込みがないと思い、半年足らずで退社しました。どうしても、ソフトウェアを作る仕事がしたくて、別の会社へ転職しようと思うのですが、難しいでしょうか。退社した会社では、OJTといったエンジニアを育てる環境がありませんでした。未経験で応募したのですが、即戦力がほしかったみたいです。いまでも、勉強は続けています。アドバイスをお願いします。
お世話になります。 3年目のプログラマですがソース読解力が、かなり低いのが悩みです。 皆様はどのように読解力をつけていますでしょうか？
エクセルのVBA初心者です。 VBAでコードを組んでデータ作成できるようにしました。 最後にそのデータをどのパソコンのディスクトップでもCSVファイルで 保存されるようにコードを組みたいと考えております。 教えて頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
10mm2の撚り線ケーブルがあり、それをR8の圧着端子で使うことを考えています。 この圧着端子は断面積１０．２５ｍｍ２までのケーブルまで使用可ということなのですが、実際に被覆を剥いたケーブルを圧着端子に入れてみると電線の外周部の1本1本がバラバラになってしまい圧着端子に入りません。 この圧着端子で使用することは無理なのでしょうか、それともうまく入れる方法があるのでしょうか、詳しい方ご教示ください。
VBA初心者です。 縦に複数の顧客が存在して、その顧客の出荷日をセル一つにまとめたいのですが、全くがやり方が わかりません。すいませんが、教えて頂けると幸いです。 【例】 ■シート1 　　　A列　　　B列 1　　番号　　出荷日 2　　005　　　2014/5/1 3　　001　　　2014/5/5 4　　003　　　2014/5/23 5　　003　　　2014/5/14 6　　001　　　2014/5/3 7　　005　　　2014/5/8 8　　001　　　2014/5/16 9　　001　　　2014/5/4 ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ ■シート2 　　　A列　　　B列 1　　001　　　 2014/5/5、2014/5/3、2014/5/16、2014/5/4 2　　003　　　 2014/5/23、2014/5/14 3　　005　　　 2014/5/1、2014/5/8 上記のように処理することは可能でしょうか。 宜しくお願い致します。
親会社からくる仕事で、仕様がころころ変わって困っています。 仕様書として提出して、これで作って良いですかと聞いても、 「締め切りが近いのでとにかく作成にかかってください」 といって、仕様の決定、仕切りを入れてくれません。 締め切り直前でも「こっちの言うとおりにしてください。でも納期は延ばせません」 となってしまいます。相手は自動車メーカーです。 相手が親会社と言うことで遠慮はしているのですが、 やはり議事録、メールでのやり取り、仕様書を盾にして、 できないものはできない、追加は時間をもらうとはっきり言って差し支えないでしょうか? ちなみに、上司や先輩は親会社に遠慮はしているものの中途採用なので、そこまでの義理は感じておらず、取り交わしを残せ、安易にハイハイというなと言っています。 矢面に立っている自分が不安なだけで、親会社に面と向かって言っていません。 逆に、協力会社と進めるときには、議事録、仕様書をベースに薦めています。 相手が親会社でも議事録・メールを盾にして良いでしょうか？
お世話になります。 wordpressにて、photospaceを用いたスライドショーを作成しております。 サムネイル画像をクリックすると、メイン画像が切り替わる仕組みなのですが、 これをblur やmouseoverにて切り替わるようにする必要が出て来ました。 画像がtoggleしているので、jsのどこかでできそうなのですが、 今のところ苦労しています。 どうか、お力をお貸し下さい。 参考 http://isowanted.blogspot.jp/2013/03/wordpressph …
お世話になります。 マクロの記録で、下記のようにC列を基準に表内を並べ替えるように記録されました。 Range("C4").Select Range(Selection, ActiveCell.SpecialCells(xlLastCell)).Select ActiveWorkbook.Worksheets("Sheet1").Sort.SortFields.Clear ActiveWorkbook.Worksheets("Sheet1").Sort.SortFields.Add Key:=Range("AQ5:AQ39" _ ), SortOn:=xlSortOnValues, Order:=xlAscending, DataOption:=xlSortNormal With ActiveWorkbook.Worksheets("Sheet1").Sort .SetRange Range("A4:EJ39") .Header = xlYes .MatchCase = False .Orientation = xlTopToBottom .SortMethod = xlPinYin .Apply End With ご教授いただきたい点が2点あります。 1. end行 (今のところ39行め) が毎回変わっても その位置を認識して、対応するようにしたいのですが、 どのように書き換えるとよいのでしょうか？ C4は、タイトル行で、毎回固定です。 やはり、毎回最終行の次の行 (今回のケースでいうと、40行目に)に、 endと手作業で入力する方法しかないでしょうか？ それしかない場合は、その記述の仕方をお願いします。 例えば、最大500行もあればいいので、途中の空白セルは、無視して 並べ替えをしてくれる記述などで教えていただけるとありがたいのですが・・・ 2. 必ず、active なシートを選択しておいてから、マクロを実行するとして、 シート名の sheet1 も可変にしたいです。 よろしくお願いします。m(_ _)m
プログラミング歴は、20年以上前にマイコンBASICマガジンのプログラムを見よう見まねで打ち込んだことがある程度の素人です。 競売物件情報http://bit.sikkou.jp内の情報を蓄積し、自分自身のみが利用するデータベースを自作しようとしています。 手始めとして「いきなりはじめるPHP」を読みました。その内容はよく理解できたので「PHP クローラー」とググってみましたが、「ライブラリ導入？」「競売サイトはJavaで書いてあるみたいだけど、どうやってクローラーにボタンを認識させるの？」といった状態です。 このステップを跳び越えるためにアマゾンでPHPの本も探してみましたが、これといったものを見つけることができません。 どのように勉強していけばいいでしょうか。 よろしくお願いします。
電線が10mm2のより線で、M3で使用する丸型圧着端子を探しています。 メーカーをご存じの方ご教示ください。
無料で使えるプロジェクトマネジメント用のソフトやwebサイトを探しています。 ほしい機能としては、 １）ガントチャートなど、視覚で進捗表示ができること ２）マイルストーンの設定ができること ３）各メンバーにタスクの進捗に関するメール配信等ができること 現在のところ、試してみたソフトは、 ・GanttProject ・OpenProj ・Backlog ・Redmine です。 しかし、試してみたところ、現状で各アプリとも一長一短があり、 希望する機能が使えず、困っているところです。 ・GanttProject　→　３）ができない ・OpenProj　　 　→　誤動作多発で実用に耐えない ・Backlog　　　　 →　１）ができない（無償版ではできない）　 ・Redmine　　　　→　設定やインストールが複雑でよくわからず、導入できていない 上記の１）から３）ができるフリーのアプリかweb上のものなど、 ご存じの方がおられましたら教えていただけませんでしょうか。
表題の通りですが、皆さんの会社でのシステム開発について教えてください。 個人的なご意見でもかまいません。 私の会社は、一応、大手です。 (1)会社の基幹システムを含めシステムを開発する専門の部署があります。 (2)それぞれの部署にも、それなり詳しい人を集めた部署がありセキュリティなど含めて 　　自部署専用のシステムを作成したりもしています。 (3)それぞれの現場にもエクセルなどに詳しい人がいてそれなりに頑張っています。 上記は、１０年ほど前の話です。 (1)は、ＤＯＳの時代に発足して、規模はどんどん大きくなりました。 過去のシステムのメンテナンスなどを含めても、開発以外の保守の仕事が殆ど状態です。 開発は、社外に依頼するケースが多いです。 (2)については、部署で温度差がありますが、開発は(1)に依頼するケースが増え 自部署の負担を少なくする傾向があります。 部署によっては、プログラム言語も知らない年配と女子社員で上部から通達の管理しか 行っていない部署もあります。 (3)に至っても同様で、パソコンが一人１台になった時代（１０年以上前）は、皆がエクセルや アクセスを一生懸命勉強して、ＶＢＡなども独学で勉強したメンバーいたものですが。 今の若手社員は、メールと既に準備されたエクセルシートに入力する作業でストップ 結局、現場のシステム開発レベルが下がった（無くなったも同然） 会社では、パソコンは完全に一人１台、Ｏｆｆｉｃｅ　Ｐｒｏインストールが標準、ファイルサーバー等も 充実しています。 世の中の流れは、ＩＴ開発が身近になり、誰もがＩＴ開発出来たり、要望が増える方向にあると 思っていましたが どうも、当社は、組織が大人になったとでも云うのでしょうか、逆に流れになっています。 最近の事例ですが、取引先から入手したＣＳＶデータを基幹システムに取り込むための エクセルファイルに変換するシステムを(1)の部署に依頼していました。 依頼元の担当者に、エクセルのＶＢＡ使えば、簡単に出来ると説明しておきました。 (1)の見積もりは、依頼内容通りＶＢ当たりで取り込みとファイル作成のボタンだけでした。 たぶん、社外に依頼していると思います。 こんなやり取りして見積もりとって稟議起案して、お金を社外に払っている間に、現場で可能な 内容である事に上司も含め気が付かずに事務的に仕事が回っています。 (1)では、評価が上がるので、それで満足しているのではないかと思います。 決して、このような状況が会社の経営方針ではないのですが、 経営管理の隙間で、パソコンを使った改善業務が衰退しているのを危惧しています。 ほかの会社、或いは、システム開発の方のご意見をお聞かせください。
友人に一緒に仕事をしようと誘われて行った会社（夢現）で、そこは集客のコンサルタントでホームページ制作の仕事を進められました。仕事自体は興味があり、やりたいのですが、ソフト購入が１００万円だというのです！！ ソフトの名前はＤ‐HPです 誰でも簡単にホームページを制作でき、クリック＆ドラックでやれるとかデザインやテンプレート？もプロ並みのクオリティーだそうで後はチラシや名刺や看板なども作れるようです。その他サポートやノウハウなど。 よくわからないですが、、、 本当に１００万円の価値があるのだろうか？ 詐欺の類なのかわかりません。 友人は少しのセミナーで簡単にできたと言っていました。 プロのホームページ制作ソフトに多種多様のデザインなどのオプションをつけるとここまでの金額になるのか教えて下さい。できれば早めに回答お願いします。
VBA初心者です。よく理解していませんので、質問も的を得ていないかもしれませんが、ご指導宜しくお願いいたします。　 現在、For...Ｎｅｘｔを使った表計算をしています。 A列に「す」という文字が含まれていたら、B列の「す」の行に「あ」と「い」と「え」「か」のセルの合計をだす。C列、D列・・・最終列まで計算する。 上記VBAを作成する方法を教えて下さい。 A　　B　　C　　D　　E　　　F　　G　　H　　I　　J　　K　　L 1 2 　　 3 　　 4 　 5 　　 6 　　 7 　　 8 　　 9 　　 10 　　 11 12 あ　 1 2 3 4 　 5 6 7 8 9 10 11 い 10 20 30 40 　50 60 70 80 90 100 110 う 20 30 40 50 　 60 70 80 90 100 110 120 え　40 50 　 60 　70 80 90 　10 20 120 130　30 お　50 60 　 70 　80 90 10 　20 30 130 140　40 か　60 70 　 80 　90 10 20 　30 40 140 150　50 す 私は表に１～12まで数字をインプットし下記のようなコードを考えました。 Sub 列合計() Dim i, k, l, m, n As Long j = 2 For i = 6 To 120 For k = 6 To 120 For l = 6 To 120 For m = 6 To 120 For n = 6 To 120 If Cells(i, 1) = "す" And Cells(k, 1) = "あ" And Cells(l, 1) = "い" And Cells(m, 1) = "え" And Cells(n, 1) = "か" Then Do While j <= Range("A2").End(xlToRight) Cells(i, j) = Cells(k, j) + Cells(l, j) + Cells(m, j) + Cells(n, j) j = j + 1 Loop Else: End If Next n Next m Next l Next k Next i End Sub この内容だとエラーが出てしまいます。 補足ですが、あいうえおかの順番はかわったり、間に他の行が入ったりします。 また今回はL列の間としましたが、もっと列が増え、最終列まで計算する方法を知りたいのですが、どうぞ宜しくお願い致します。 ※ofice2013です。
60％硝酸　25Ｌを水 25Ｌで希釈します。 この希釈された硝酸を水酸化ナトリウム水溶液で中和する場合 水酸化ナトリウム水溶液は何Ｌ必要ですか？ また、中和作業の際は、発熱しますか？ 発熱する場合は、何度くらい温度上昇するのでしょうか？ 矢次に質問して、申し訳ないのですが、誰か、ご教示しただけないでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
８年目のSEです。 私は仕事の内容について、常にやりたいことを仕事を一緒にする人に伝えてきました。 上の人にも、今後はここが将来性もあり、自分はそれをやりたいと伝えてきました。 それでやりたいことをやれる部署へ転勤したり 自分が部署で初めてやる人間なので苦労することもありました。 仕事が少なくなったりもしましたが、 おかげで自分のやりたいことで経験やスキルを身に付けられました。 もちろん自分のやりたいことしかやらないわけじゃありません。 けれど部署がやりたいことをやらなくなったら、 異動でも転職でも構わないと思っています。 スキルを身に付けスペシャリストを目指すには、 いくらその職場で別の仕事、必要とされていても変えるべきだと思っています。 職場に同期がいますが、その同期は仕事は何でも良いといいます。 曰くいくらやりたいことがあってもSEの立場では 営業のとってきた商談をやるしかない。 じゃあむしろどうやって取ってくるの？と聞かれ、 それを考えるのが仕事なんじゃ…と感じてしまいました。 でもその子は別にやる気が無いわけでも無いです。 営業が取ってきた色んな商談をやっています。 でも当然初めてで、詳しくないので実作業をあまりせず プロジェクト管理をやっています。 現場にもあまり行きません。 悪いように書いてしまいましたが、 そうではなくどちらの方が今後SEとして成長出来るでしょうか。 昇給の可能性でも聞いてみたくて質問いたしました。 確かに何でも引き受ければ 仕事にも常に恵まれ、上の人達に気に入られるでしょうが スキルが身に付いているのかと思うと疑問に思っています。 私自身がスキル重視の仕事に疲れて来たので、 羨ましくも思っています。
input type = radioを使って日本語情報をpostしようとしています。 しかし、「希望する」、「希望しない」を選択しても、送信先のphpでechoで出力すると「on」になってしまいます。 関連していると思われる箇所のコードを掲載させていたしますので、教えていただければ幸いです。 ■form.php <form method="post" action="confirm.php"> <table border="1" > <td width ="300">
-----

----
</td> <td width ="600">
<input type="radio" name="wish"　VALUE="希望する">希望する<input type="radio" name="wish"　value="希望しない"/>希望しない
</td> ■confirm.php <?php session_start(); $_SESSION['wish'] = $_POST['wish']; echo $_SESSION['wish']; 【出力結果】 →on
今IT系の仕事にとても興味があります。 自分としてはiOSやAndroidのアプリエンジニアになりたいなと思っているのでそれ関連のスクールをネットで探したところ「ナガセキャリアセンター」という学校を見つけました。 自分が住んでる所からその学校まで比較的近いので通いやすいのと、アプリエンジニア以外の勉強コースも多数あるので色んなスキルを身につけられるかなと感じました。 そこで質問したいことが複数あるので是非皆様からのアドバイスをいただきたいと思います。 １．今後アプリエンジニアの職としての需要はどうなのか（iOS・Androidともに勉強したほうがいいのか） ２．ナガセキャリアセンターでの勉強で職としてやっていけるのか ３．ITと言っても他にもたくさん職種があるので、アプリエンジニア以外に今後需要のある職種（IT系）はなにか を教えていただきたいです。 アドバイスのほどよろしくお願いします。
SQLSERVER2012でAccess2003にリンクサーバーとして登録したいのですが、どの「OLE DB プロバイダー」を使えばいいのか？また、その設定方法は？ お分かりの方、ご教授いただければ、幸いです。
違う会社（以下A）のデータベースにアクセスしてほしいと言われたのですが、アクセスできません。 送られてきた情報は URL：http://○○○○○○/dbaccess IDとPWです。 こちらのIPアドレス（○○○.○○○.○○.○○○）とローカルホスト（○○○.○○○.○○.○○○.プロバイダ）の情報は送信済みで、アクセスできるように権限（？）を設定していただきました。 ですが、ブラウザ（Chrome）からアクセスすると You don't have permission to access /dbaccess on this server. とエラーメッセージが表示されます。 もしかして、こちらでもサーバを建てて、MySQLから（？）アクセスしないといけないのでしょうか？ それとも、Aの会社の設定の問題でしょうか？ お手数ですがよろしくお願いします！
pc変更につきエクセル内のマクロを移動させたいのですが、その方法をお教え下さい。
お世話になります。 私はプログラマ歴3年程の者(システム設計も行います)ですが、技術力が伸び悩んでいまして、自分自身で解決方法が見つかりませんでしたのでご相談させて下さい。 まず、仕様の把握能力ですが他者とくらべて遅いです。仕様書を見る→仕様の内容•イメージを掴むのに工数が凄く掛かってしまいます。 それに、他者のソースを見て内容の把握にも時間が凄く掛かってしまい、たまに履き違えた認識をしてしまいます。 結果的に、実績のアウトプット以前の工数が掛かる、認識の履き違いにより戻り作業が発生するなど、周りから白い目で見られています。 何か、作業のアドバイスやトレーニング方法を教えていただける方がおりましたら、救いの手を差し伸べて頂けませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
印刷範囲が数枚になった時にその中から必要なページのみの印刷をする方法 または全てのキャンセル。
　ビジネス上のデータを自社の外付けハードディスクにバックアップだけでなく、遠隔地のサーバに保存したいと思っています。 　容量は１２０ＧＢくらいです。 　ビジネス上のデータなのでセキュリティは高いほうが良いと思っています。 　そこで、いろいろ調べてみると、googledriveやdropboxなど安価で大容量のものがありました。 　そのようなサービスでもビジネスとしてのデータも大丈夫でしょうか？ 　それとも、ＮＴＴデータなどの、高い値段のサービスの方が良いのでしょうか？ 　使用方法は、ひとつのフォルダのデータを、外部のサーバにコピーしたいだけです。 　ご教授いただけますと本当にありがたいです。
先日のＩＥの脆弱性に対する更新プログラムがマイクロソフトより 配信されていますが、僕の会社のＰＣは自動更新されているのかが 分からずにおります。 自動更新されていた場合は、更新されていて、今回のプログラムが ＰＣにインストールされているかを確認する方法を教えてください。 今回の脆弱性に対する更新プログラム名もお教えください。 宜しく御願い申し上げます。
はじめまして。 今年4月から新卒としてSESの営業で働いています。 研修も終わりこれから本格的に営業に入るのですが、顧客のリスト作成で手間取っています。 手当たり次第検索してるのですが、効率が悪くかなり時間がかかってしまいます。 そこでできればSES営業の方、リスト作成において何かコツなどがございましたらご回答よろしくお願い致します。
掲示板を作成しています。 ・スレッド名をクリックして、既読になった場合はスレッド名を細字に変える ・クリック時に最終読み込み時間を送信する（クリック時にｓｑｌにデータを送信する必要があるかと思いますが、その方法がわかりません。） 等はPHPとmysqlを使うとどのように実装していけばいいでしょうか？ ざっくりした質問ですがよろしくお願いします。
このファイルを実行した際に下記のようなエラーが出力されます。 Parse error: syntax error, unexpected '$yamada' (T_VARIABLE), expecting ',' or ';' in C:\xampp\htdocs\study.localhost\sample.php on line 30 何が原因でこのようなエラーが発生しているのでしょうか？ 初心者で的外れな質問かもしれませんがよろしくお願います。 <?php class Employee { public $name; private $state = '働いている'; public function getState() { return $this->state; } public function setState($state) { $this->state = $state; } public function work() { echo '書類を整理しています'; } } ?> <?php $yamada = new Employee(); $yamada->job = 'プログラマ'; $yamada->name = '山田'; $yamada->setState('休憩している'); ３０行目→echo $yamada->name,'さんは',　$yamada->getState();
Autodesk社のAutoCADのライセンスについて教えてください。 現在ＸＰからの以降のため、ＰＣを随時新しいものへ代替更新していっています。 その際にAutoCADのインストールされているＰＣが複数あり、新PCへ移行する際に困っています。 ・過去に複数のAutoCADを購入している ・そのうち、いくつかはサブスクリプション契約でバージョンアップをしていっている。 ・手元にはサブスクリプション契約で入手したものを含めて複数のAutoCAD製品ディスク(正規版です）が残っている ・製品(インストールディスク）の管理が悪く、どのＣＤがどのサブスクリプション契約で 　バージョンアップしたものかが分からない。 ・インストールしたＰＣも部署再編や転勤、ＰＣ代替などで、現在誰のどのPCへどの製品がインストールされているかまったく分からない。（私の部署にあるＰＣは分かりますが） つまり、新しいＰＣへどのＣＤでインストールして良いのか分からない状況にあります。 S/N(シリアルナンバー)を手がかりに、どのS/NがどのS/NからサブスクリプションでVer.UPで手に入れたのか調べようと思い、Autodesk社へ問い合わせしましたが、それは分からないとの回答でした。 昔はサブスクリプションでVer.UPしてもS/Nは同じであったが、いつからか、Ver.UPしたらS/Nも変えるようにしたとのことでした。 Autodesk社からの回答は古いPCからアンイストールして、新しいPCへインストールすれば良いとの回答でした。 そこで質問ですが、 １）旧ＰＣを廃棄し、新ＰＣへインストールする際、Autodesk社の回答のように、アンインストールと 　インストールのみだけで可能で、アクティベーションコードの移行は不要なのでしょうか 　以前LT2010を再インストールしたときにアクティベーションコードを移行した記憶があるのですが。 ２）アクティベーションコードはいつ、どのバージョンから使うようになったのでしょうか。LT2007くらいでしょうか。 ３）サブスクリプション契約で入手した製品について。 　　たとえばLT2005を購入し、その後サブスクリプション契約で、LT2006,LT2007,LT2008を入手したとします。 　その際、正規で使用できるのは、LT2008だけなのでしょうか。それとも、LT2005～LT2008の４つ 　の製品を購入したことになり、４つの使用権利があり、極端に言えば４つのPCへインストールしても違法ではないのでしょうか。 　つまり、手元にある製品の数だけ、新しいＰＣへインストールしても良いのか、違法になるのか。 以上よろしくお願いいたします。
windows XPのサポート終了に際して、７以上へのアップグレードを実施するにあたり簡単且つ安価に出来る方法があれば教えて下さい。対象マシンは200台ほどです。
VBAの数式の設定で質問がございます。 Sheet1の黄色に、枠を囲っているところにsheet２から、関数HLOOKUPで数値を引っ張って来たいと思っております。水平方向での処理なので、iを立てて処理することができないのでformulaのR1C1形式を使うのかと思いいろいろトライしましたがうまくいきません。どなたか具体的な処理を教えていただけないでしょうか。 添付しているJPEGの簡略図のように sheet1の黄色部分（B6:E6)に,sheet1,2のa～d（B2:E2)を起点にして、sheet2の緑部分（B3:E3)をHlookup関数で 引っ張ってきたいのです。実際の場合はもう少しデータ量がcolumn数は変動があるので、column.countなどでiなどを立てて処理を行えたらと思っております。
オムロンのプログラムリレーzenを使って6人対応の早押しクイズを作りたいと思っています。リレーシーケンスの知識とPLCの超初歩的な知識はあります。 プログラムリレーzenの使い方はPLCと一緒なのでしょうか？ また使うにあたり必要な知識や勉強しなければならないことはあるのでしょうか？ なにぶん自分みたいな素人ではネット上や参考資料を探しあててもよく分からないので(^_^;) すみません。なんでもいいのでアドバイスいただけると幸いです。 よろしくお願いします。
ITの経歴書が無断でばら撒かれてる？ お世話になります。 私は34歳のフリーWEB系SEです。 2月いっぱいで現場を引き揚げて今は次の案件にアサインするために営業をしてますが、 なかなか良い返事をもらえず、複数社へ応募しました。 その際にITの経歴書を提出したのが原因なのか、面談先の営業マンから、 この経歴の方は多数の会社から営業提案されてますね～とか言われたとある営業マンから聞きました。((+_+)) IT業界に入ってこんな経験したことは初めてなのですが、実際にこんな不可思議な営業活動が 行われてるのでしょうか。。。 正直怖くなりました。。。 この業界に精通してる方のアドバイスが頂ければご教示のほどお願いいたします。<m(__)m>
知人（運送業）でナスバネットという自動車事故対策機構の運転プログラムを入れていますが、XPのパソコンサポート終了で、買い替えを考えています。 グラフィックボードなど細かい指定が多いのですが、推奨パソコンのご相談したいですが、内容に適したパソコンを検討してくれるところって、ありますか？http://www.nasva.go.jp/fusegu/nasvanet_04.html
現在、フリーターで一人暮らしをしている23歳女です。 SEに興味があり基本情報技術者試験の勉強を独学で始めています。 SEに必要になる資格を取得できる学校に通うことも考えましたが、学費を払うと生活が厳しいので諦めました…。 そこで伺いたいのですが SEの求人情報にある未経験者OKというのは、全くの素人でも大丈夫なのでしょうか？ 独学で資格を取得していくなら、未経験でも学んでいける企業に就職したいと考えています。 また、未経験で入社した場合は自宅などでもかなりの勉強が必要なのでしょうか？ 正社員経験が無い為、いきなり新しい環境で学んで仕事をしていく事に不安があります。 よろしくお願いします。
知り合いが専門学校を卒業して、この4月から関東に就職しました。 就職先はコンピューター関係（ITとかSE）です。 数ヶ月間、実務を中心とした研修があるそうです。 現在（入社して半月）8時出社22時過ぎ退社で忙しいそうです。。 研修期間、新入社員でも8時出社22時過ぎ退社って普通ですか。それとも研修期間、新入社員だから忙しいのでしょうか。 IT関係に詳しい方は回答をお願いします。
こんにちは。 全く異なる職種の彼（30才、私29）とお付き合いして半年ほどになります。私自身も専門職で、同業者としかお付き合いしたことがないため、彼の仕事に関して無知な所があります。。干渉はしないようにしていますが、彼のことをもっと知りたいので質問させていただきます。 ⚫︎プロジェクトリーダーの仕事とはやはりプロジェクトの開始時期には忙しいものですか？ ⚫︎キックオフがある、という話を彼から聞いたのですが、それはプロジェクトの開始を意味するものなのでしょうか？ ⚫︎彼の仕事を見ていると、パソコンがあればミーティング以外は仕事場にいる必要がない雰囲気を感じるのですが、多忙期はやはり泊まり込みなどあるものでしょうか？ 長文失礼しました。 同じ職種の方、よろしければご回答お願いします。
初めて投稿します。助けてください。 以下のVBAを使用して業務を行っているのですが このマクロが動かなくなってしまいました。 ネット等で調べてわかったのですが XP問題で社内PCがすべて変わりExcelも２０１３になってしまい ２０１３では、下記に記載されているFileSearch機能が使用できないようです。 出来れば下記の分をExcel２０１３でも 動くようにどの部分を変更すればいいいか教えていただけないでしょうか？ ---------------------＜VBA文＞------------------------- Sub 作成() Dim i, j, no As Integer Dim Mpath, Mname, Mfull As String Mpath = ActiveWorkbook.Path Mname = ActiveWorkbook.Name Mfull = Mpath & "\" & Mname Worksheets("一覧").Select Range("A2:A200").Clear With Application.FileSearch .NewSearch .LookIn = Mpath .Filename = "*.xls" .FileType = msoFileTypeExcelWorkbooks If .Execute > 0 Then For i = 1 To .Execute If .FoundFiles(i) <> Mfull Then Cells(i + 1, 1).Value = .FoundFiles(i) j = Len(Cells(i + 1, 1)) If j > 218 Then MsgBox ("218文字を超えてます。") Exit Sub End If End If Next i Else MsgBox ("見つかりませんでした。") End If End With 　 Range("A2").Select Range("A2:A1000").Sort Key1:=Range("A2"), Order1:=xlAscending, Header:= _ xlGuess, OrderCustom:=1, MatchCase:=False, Orientation:=xlTopToBottom, _ SortMethod:=xlPinYin, DataOption1:=xlSortNormal End Sub
株価情報を利用するようなアプリケーションを作成したいと考えている者です。 形式は、個人が使用する端末装置(パソコンなど）で稼動するソフトウェアで無料版、有料版アプリケーションとして一般に公開することを考えています。 そこで、株価情報を合法で取得したいのですが、いくら調査しても下記のように高額であるため 個人で利用できる範囲を超えています。 個人で開発して公開できるような方法はありますでしょうか？ できれば無料で株価情報を入手できればと思っています。 ■調査結果 　・東京証券取引所と契約を交わして株価情報を提供してもらう 　　→かなり高額で手が出ません。 　・Yahoo ファイナンスのサイトから取得 　　→Yahoo Japanに問い合わせたところ株価情報に著作権有との回答があったため不可能 　　　ということは、Yahoo ファイナンスからデータを取得してソフトウェアとして公開しているフリー 　　　ソフトやWEBサイトなどはかなりまずいです 　・タワー株価取得サービス 　　→タワーから株価情報を提供してもらうために利用者が毎月1890円しはらわないといけない 　　　ため気軽には提供できない 　・他にも株価情報を表示しているサイトはいくらかありますが、ほとんどが東京証券取引所と契約を 　　交わして表示しているため、勝手にりようすることは不可能です
レンタルサーバで自分でWordpressなどインストールして使用するタイプでJimdoやWixのような操作感のCMSはほかにあるでしょうか？ 管理画面と表示画面とが同様に表示される操作感を期待しています。 wordpressですと表示画面と管理画面の差が大きくてなじめません。 Jimdoなどですとそのサイトへの登録が必須ですが、できればロリポップやXserverなどで管理してマルチドメインで運用したいです。 なにか良いサービスがありましたら情報お願いします。
株のトレードソフトウェアの作成して販売することを考えております。 株価をYahooファイナンスから取得してその株価情報を使用する場合に著作権などは発生するのでしょうか？ ネットで探したのですがなかなか明確な答えが見つかりません。 申し訳ございませんが、ご教授よろしくお願いいたします。
お知恵を拝借したく、質問致します。 現在私はシステムエンジニアとして作業しており、 ありがたいことに、もう10年近く同じ顧客からご注文を頂けております。 私の下にはチームメンバが何名かいるのですが、 この度メンバの契約単価を上げて頂きたいと考えました。　 その理由と致しましては、ここ最近、業界全体の人材不足により 他社向けの案件ではお取引単価が上がっている為です。 つまり、今の契約単価は、社内的には『おいしくない』のです。 長年同じ顧客とお付き合いしている場合に多くある弊害だと思いますが、 単価が業界の潮流に従っていない、という状態です。 ＊＊＊ 本件、現場レベル（先方部長レベル）には了承頂いたのですが、 次のステップとして、最終的な決定権を持つ役員を説得する為の 資料を作成して欲しい、というお願いを受けました。 しかも、理由は上記の主旨のままで、です。 --------------------------------------- 御社との契約単価は安くて、弊社内では 『他の仕事した方が得なのでは？』 と課題になってしまっています。 --------------------------------------- という主旨の文章をビジネス文書の体裁で作成したいのですが、 私の力不足により、良い言い回しが思い浮かびません。 どなたか、妙案をお持ちの方がいらっしゃいましたら、 ご助言頂けますと大変幸いでございます。 ご多用のところ恐れ入りますが、何卒宜しくお願い致します。
ACCESS2013でフィールド名Aｖｇ1からAvg6までの値を 比べて30＞＝300の一番少ない値と大きいあたいを自動でBox1に入力したいです。 VBAの式の書き方が分からないで困っていますお願いします。
恐れ入りますが、どなたか至急教えてください。 昨日まで問題なく 作業出来てたある一つのエクセルファイル、拡張子”.xlsx"を開くことができません。 通常通りファイルを開けると突如 『ファイル形式またはファイル拡張子が 正しくありません。ファイルが破損しておらず、ファイル拡張子とファイル形式が 一致していることを確認してください』 というメッセージが表示され、OKをクリックするとそのままファイルは閉じてしまいファイルが開けずに困っています。 ファイル名が文字化けしているわけでもなくファイルのサイズも通常通りのファイルで表示されています。 よろしくお願いいたします。
システムエンジニアの友人がもうすぐ誕生日なので、プレゼント渡そうと思います。 あんまりSEのことが詳しくないので、仕事中に使えるものやあったらいいなというのがあれば教えてください。予算は8000円程度です。 パソコンは、MacBookAir 趣味はプログラミング
プログラマーについて質問させていただきます。大学卒業後、派遣で一年間テレフォンオペレーターをした後にプログラマーを目指すのは無謀でしょうか？ 現時点でプログラマーに関する知識はゼロです。 また、プログラマーを目指すにあたって必要になる資格や知識をご存知であれば、教えていただきたいです。よろしくお願い致します。
DENSOロボットの出力について質問です。 ロボット運転中とはどのようなことですか？ 取説にはロボットが運転中(プログラム実行中)と表記されているのですが、詳しく知りたいです。(ロボット運転中になる条件又は、命令文など) 自分の想像なんですが、ロボットが原点の位置から動いた瞬間にロボット運転中が入るってことでしょうか？ もしも、そうてあればP10が原点だとして、P10→P11→P12→P13→P14→P10で1サイクル終了するとします。そうするとP10からP11に動いた時点でロボット運転中がONし、P10まで戻りロボット運転中がOFFになる。違うモードでP10→P11→P14→P10→P13→P12→P10となる場合は、途中でP10(原点)に戻ったらその瞬間だけロボット運転中はOFFになるってことですか？ 全然仕組みがちがかったら教えてください。宜しくお願いします。
phpでメールフォームを作成したのですが、 受信したメール本文の冒頭部分に、 Mime-Version: 1.0 Content-Type: text/plain; charset=ISO-2022-JP Content-Transfer-Encoding: 7bit という記述が入ってしまっていて非常に困っています。 ------------------------------------------------ <?php $name_ccc= $_REQUEST["name_cc"]; $kana_ccc= $_REQUEST["kana_cc"]; $corpo_ccc= $_REQUEST["corpo_cc"]; $zip21_ccc= $_REQUEST["zip21_cc"]; $zip22_ccc= $_REQUEST["zip22_cc"]; $pref21_ccc= $_REQUEST["pref21_cc"]; $addr21_ccc= $_REQUEST["addr21_cc"]; $strt21_ccc= $_REQUEST["strt21_cc"]; $tel_ccc= $_REQUEST["tel_cc"]; $fax_ccc= $_REQUEST["fax_cc"]; $mail_ccc= $_REQUEST["mail_cc"]; $inquiry_ccc= $_REQUEST["inquiry_cc"]; $name_ccc= htmlspecialchars( $_REQUEST["name_cc"] ); $kana_ccc= htmlspecialchars( $_REQUEST["kana_cc"] ); $corpo_ccc= htmlspecialchars( $_REQUEST["corpo_cc"] ); $zip21_ccc= htmlspecialchars( $_REQUEST["zip21_cc"] ); $zip22_ccc= htmlspecialchars( $_REQUEST["zip22_cc"] ); $pref21_ccc= htmlspecialchars( $_REQUEST["pref21_cc"] ); $addr21_ccc= htmlspecialchars( $_REQUEST["addr21_cc"] ); $strt21_ccc= htmlspecialchars( $_REQUEST["strt21_cc"] ); $tel_ccc= htmlspecialchars( $_REQUEST["tel_cc"] ); $fax_ccc= htmlspecialchars( $_REQUEST["fax_cc"] ); $mail_ccc= htmlspecialchars( $_REQUEST["mail_cc"] ); $inquiry_ccc= htmlspecialchars( $_REQUEST["inquiry_cc"] ); $to='info@xxx.com'; $title='お問い合わせ'; $body= <<<EOF 以下お問い合わせ内容詳細です。 ■お名前 $name_ccc ■フリカナ $kana_ccc ■会社名 $corpo_ccc ■郵便番号 $zip21_ccc.$zip22_ccc ■ご住所 $pref21_ccc.$addr21_ccc.$strt21_ccc ■お電話番号 $tel_ccc ■FAX番号 $fax_ccc ■メールアドレス $mail_ccc ■お問い合わせ内容 $inquiry_ccc 以上です。 EOF; mb_language("ja"); mb_internal_encoding("UTF-8"); mb_send_mail($to,$title,$body,$mail_ccc); ?> ------------------------------------------------ 上記がphpファイルのコードになります。 現状、メールの内容は確認ができていて問題が無い様に思いますが、 メール本文の冒頭部分の記述を可能であれば削除し、 通常通り利用したいです。 お忙しい中申し訳ありませんが宜しくお願い致します。
大学生、文系、就職活動中、男です。 システムエンジニアになりたくて就職活動をしています。 説明会や面接を通して思うのですが、SEには冷たい方が多いのでしょうか？ メーカー等はとても人間味があって温かい印象ですが、SEでは一度もそのように感じたことがありません。 私自身文系ということもあり情報系の知識はありませんし、やはり上司の方々のフォローが欲しいとも思います。もちろん、勉強は必死でしますし、覚悟は十分あります。 もし冷たい方ばかりだとすれば、仕事をなげられてとにかくやれと言われたり、ほとんど教えてくれないなんてこともあるのではないかと心配しています。また、人間関係も上手くいかないのでは・・・なんてことも考えてしまいます。 説明会も面接もなんとなく無機質に感じます。 実際はどうなのでしょうか？イメージでも実体験でもよろしいので、是非お聞かせください。 もちろん、仕事をまかされてとにかくやってみろと言われた場合は頑張ります。本当に困ったときのフォローが心配です。 会社によるという回答は無しでお願いします（もちろん会社によると思います）。どのような人が多いかということを聞きたいです。
プログラミングを習得したいのですが、独学ではどうしても 最初の環境構築が難しくてできません。 そこで、環境構築を含む最初のところだけでもプロに学ぼうと 考えているのですが、スクールはかなり高いので、有料で 指導してもらえるオンデマンドの自宅学習をやろうと考えています。 お勧めのサイトがあれば、ご紹介頂けないでしょうか。 以上、何卒よろしくお願いいたします。
仕事内容、忙しさ、残業、休日、やりがい、大変な点など、教えて頂けますでしょうか。 ちなみに、こちらの求人に応募を検討しています。 上記以外にも、詳しいことが分る方は教えて頂けませんか？ http://tenshoku.mynavi.jp/jobinfo-134068-2-1-1/? …
現在設備機器の点検を行う業務をしています。点検項目の中にバッテリー試験(鉛蓄電池)が含まれており、通常バッテリー試験を行うだけの作業があります。 バッテリー１個１個の電圧等は測定していません。 年に数回バッテリーの故障が発生しその都度バッテリーを交換しています。（時期は冬に多いです) 定期点検等は予防保全の中に含まれますが、上記の交換は事後保全です。 点検項目にバッテリーがへたっていたら交換と明記されいますが全体での試験では正常と出ます。 予防保全をしているのに、事後保全として交換しているのは間違っているのでしょうか？ バッテリー１個１個測定し予防保全の中に組み入れ定期的な交換を行う方が良いのでしょうか？
統合失調症でwebデザイナープログラマー として活躍されている方っているのでしょうか？ 私自身、統合失調症なのですが、この病気は、注意力と情報処理能力に欠陥がある方がなりやすいそうなのですが、 web系の仕事になると、注意力がないとコードを間違え、情報処理能力がないと、あらゆるトラブルやエラーの解決能力が劣り、また新しい情報を仕入れ飲み込んでいく能力に欠陥があるので務まらないかと思うのです。 こういう仕事は、統合失調症でもやれる方はいらっしゃるのでしょうか
とある管理ソフトを外注しました。 現行システムがOSの切り替えで再開発が必要となった為 同じ業者に依頼しようとしたところ社の関係先の業者のねじ込みがありそちらにお願いすることになったのですが。 現行システムをその業者に総て見せ、業務の流れ・必要な出力帳票を書面で出した上 更に詳しく説明もしたのですが、その後特に連絡が無く打合せや調整等はどうするのか 聞いても返事が無く、次に来た時にはもう出来上がった状態でした しかし実際使ってみようとすると ・立ち上がらない ・画面がはみ出してボタンが押せない（仕様変更不可） ・余計な機能の為に基本的な事が出来ない ・動作が不安定で入力のたびに強制終了する ・打ち込んだデータが呼び出すと消える ・計算されていなければならない帳票の合計が間違っている ・現行システムに比べ１つの動作で出来たことが５倍の手間がかかる ・できる事よりできない事の方が多い 上げたらキリがないほどバグや変な仕様でとても困っています。 あまりにも多いのでバグを発見するたびに逐一そのシステム業者に連絡していたのですが １５回位連絡（１日１回バグが発見される）したところで業者が逆ギレし乗り込んできました これ以上作業させるなら追加料金を払えと言ってきています 社の関係先からの紹介との事で経営陣は無理やりそのシステムを使うために 追加料金をどんどんつぎ込み会社の予算を湯水のように使う始末 そうして調整する事２年、未だに出来上がっていません。 しかも苦労して調整したソフトを同業ライバル他社に物凄い低価格で販売しようとしていることが判明 もう滅茶苦茶でどうしていいのか判りません。 皆さん良い知恵をお貸しいただけませんでしょうか。
VSTACAM社製IPカメラのSD録画画像ｈ260ファイルを再生するソフトを教えてください。 GOM Encorder（拡張版）、GOM playerで変換、再生を試みましたが再生できません。『対応コーデックがありません』のエラーメッセージが出て、次のステップに進みません。Windows Media Player・RealPlayer・QuickTimeも試みましたがやはりダメでした。GOM サポートセンターに問い合わせしていますが返信がありません。何方か対応ソフトを教えて下さい。カメラ自体保存SDは32GBまで対応、現在16GBを設置しています。
はじめまして。 下記のようなWEB上の申請フォームを作成したいと考えております。 https://adobeformscentral.com/?f=3gNnD3tEJ6k-ZGY … 欲しい機能としては、申請されたモノのデータエクスポート（エクセルかCSV形式）と、 選択できる項目が多く、ある程度の期間で更新が必要なので、 品番や品名などをインポートする機能をつけたいと考えております。 上記のサイトはアドビの無料サービスです。 こちらだとデータのエクスポートはできますが、 CSVファイルをインポートすることができません。 ※１つ１つ品名を手入力しなければなりません。 どんなカテゴリーの参考資料で勉強すればよろしいでしょうか。 宜しくお願い致します。
やりたいことがあるため、現在パソコンスクールへの入学を考えております。 具体的には、「i暗記」のようなアプリや、ウェブサービスを作れるようになるために 「noa」というスクールに入ろうと考えています。 提案されたプランの一つに、vbをかなり詳しく習うコース（40万円）があるのですが、 プログラミングは素人なため、vbがどれほど重要なのかがよく分りません。 ご存知のプログラマーさんがおられたら、ご教示頂けないでしょうか。
以下の数式をプログラミングする方法を模索し続けております。 C言語で答えを教えてくださる方、先輩方ぜひご教授ください。 プログラミングの文自体は短いものではないかと踏んでいますが 素人のためなかなかうまくいきません。 （平文の文字コード）＝MOD(POW(暗号の文字コード,95),323) 上式が暗号文作成のルールになっていて、一文字ごとに変換しようとしたのですが平文の分量が膨大で心が折れかけています。 よろしくお願いいたします。
タイトルの通りです。 プログラマになり、経験を積んだ後にシステムエンジニアになろうと考えています。 SEになり、営業等ビジネスをすることを考える場合、韓国語を話せるということは、強みになり得るのでしょうか。
PC-MJ18XCZ77のHDDを交換したいのですが筐体の開け方を教えて下さい
現在IT企業で働く２年目（４月から３年目）の者です。 会社としての肩書き上「ITエンジニア」ですが、正直プログラムにほとんど興味がなく、むしろ見るだけでストレスが溜まります。（入社は、他内定会社と比べての消去法で選びました。） 仕事をする上で当然レベルアップしなければならないですが、勉強をする気がまったく起きてきません。実際、休日に勉強した日数は片手で数えられるほど。 先輩には「俺もそんなにプログラム好きじゃないけど動いたときうれしいし、それがモチベーションの１つになる」とおっしゃっていた方がいらっしゃいますが、私はそんな気持ちもなく。動かなければイライラ、動いても「そういうつもりで作っているんだから当然だろ」としか思えません。 現在はまだ仕事の内容が簡単で（私にとっては難しいですが）、目の前に迫っている仕事を作業としてこなしていくことで何とか食らいついていますが、そのうち難しい仕事を与えられるようになったとき、やっていける自信がありません。 そこで、プログラム自体が嫌いだけれどもスキルアップに励めている方にお聞きしたんですが、どのように仕事や勉強を行っていますか？どうやってモチベーションを上げていますか？ 回答のほど、よろしくお願いします。
フリーのSEで、「システムに障害が発生した。プログラムのバグと思われるので無償で直してほしい。」と言われ、調査しました。 調査した結果、プログラムのバグではなく、操作ミスや、メモリ不足などの環境の問題であることが判明したとき、調査にかかった費用（人件費）を請求したいのですが、どのように取り扱えばよいのでしょうか。 また、どのような契約にすることが一般的なのでしょうか。 参考となるサイトなどありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
　こんばんは。 私は今、とある都内のＩＴ派遣として、テスターをやっているのですが Excelの高度な使い方がわからない上に、ルールが共有できていない ので、テストが碌にできていません。自分だけです。 ルールを共有するために質問をしてはいるんですが、分からないこと を挙げるとキリが無かったりして億劫になってしまいます。 あまりにも仕事ができないものだから、強引に今月半ばで切られる んじゃないかと思えてきました。 そこで質問なんですが、契約社員は仕事があまりにもできないと 契約途中でも切られるもんなんでしょうか？ それだと給料はどうなるんでしょうか？ 契約途中で切ることは契約違反だと思うのですが、上記の場合 は、途中で切られる可能性はあるんでしょうか？
初めて、 symfony 1_4 の開発をしています。 新規ではなく、追加機能を持たせる感じですが、なんせ、初なので、 あたふたしています。教えてもらえる人も居ず、インターネットでの 情報と既存PGを参考にしながら、やっています。 標記の件で質問ですが、 AテーブルとA'テーブルは、schema.ymlにて、リレーションしています。 Bテーブル、Cテーブル、Dテーブルは、単独のテーブルで、下記のよう にリレーションを張りたいと思っています。 Aテーブル---A'テ―ブル---Bテーブル----Cテーブル 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜--Dテーブル　 AテーブルとA'テーブルのリレーションは、 $this->createQuery('Aテーブル a')->leftJoin(a.A'テーブル a') で簡単にリレーションを張っているのは、わかりますが、B、C、Dテーブル をリレーションする方法がわかりません、どなたかご教授お願いします。
やり取りといっても技術的なことなのですが、客先から納期直前の設計変更依頼が多く困っています。 一番困ってしまうのは、変更方法を指定してきて、さらにそれでうまくいくようにしてくれというものです。 ある程度こちらでは、変更方法を施しても望む結果は得られないとわかっており、その旨をデータとともしても、指定した方法でないと受け入れられないの一点張りです。それでうまくいく方法を示してほしいといっても、それでしかやったことがないとか上司にそういわれた、というだけで話が進みません。 こちらの上司に相談してみても、こちらに落ち度（バグやネガなど悪い部分）があるわけではないので、断るようにと板ばさみです。 客先のほうは一定量買ってくれる自動車メーカーで、力関係とかはあると思うのですが、うまくいかない方法をとって収めるわけにもいかず（もちろん、作った手前のほうの責任になる）困ってしまいます。 このようなやり取りで、少しでも前進させたことのある方、お知恵を拝借できませんでしょうか。
未経験、ほぼ未経験に近い状態で、かつ年齢も３０歳前後でエンジニアやプログラマに転職された方の体験談を聞きたいです。まさに私が今、そういう状況なので。。 １) 研修や、スキルを考慮したアサイン、メンターとペアを組む、などケアはありましたか？ ２) スキル不足に悩まされませんでしたか？ 3) スキル不足で会社に居づらい、再転職を考えたりはしませんでしたか？ ４) 今もその職を続けていますか？ 私に関して言えば、今は多少、難易度の低い機能を実装していますが、それでもソースを今まで人にチェックしてもらったことがなかったので、手直しが多く、進みが遅いです。 特にそれを責められたりはしていませんが、会社にはとても居づらいです。。 転職したばかりで相談できる人もいません。 30歳手前の経験が浅い中で雇っていただき、積みたかった実装経験を積ませて頂いている今の状況に、感謝する一方で、毎日不安で押しつぶされそうです。 今の案件を乗り切っても、今後別の案件で通用するのだろうか、と。。 もう少し、自分の身の丈にあった仕事に変えるよう動くかどうか迷っています。 同じような方の経験をぜひお聞かせいただければと思います！ よろしくお願いします。
ムービーメーカーと写真を使い、卒団dvdを作成しようと頑張っているのですが、 BGMの歌と写真の設定が上手く行きません。 それから、歌と次の歌の継ぎ目が綺麗に出来ません。 教えてください！
こんばんは。 私はプログラマをしています。 WEBシステムを構築するので、セキュリティの勉強をしたいのですが、 一体何から手を付けていいのかわかりません。 ちなみに、SSHとかSQLインジェクションとかは、 わかるレベルです。 入門として、何かいい本や、いい練習法があれば教えてください。
会社のファイルサーバ上に存在するファイルで、Office2003以前で作成されたマクロファイルを探す方法を教えてください。 方法は、特にアプリをインストールすることなく確認・検索できればなんでもよいです。 当方、VBA等、初心者なので、詳しく教えていただければ幸いです。
会社でＬＡＮやサーバの構築・運用をしております。 取引先(顧客)より、顧客の親会社より顧客へISMSに準拠した情報セキュリティの構築を言われたそうです。 その後、２次発注先まで言われるかもしれませんと、構築の際に指摘されたチェック項目があり、ＡＤ(アクティブ・ディレクトリ)を導入したそうです。 パソコン関連で言えば、 ・ローカルのＰＣに重要データの保管をしてはいけません。 ・パスワードの管理に際して、定期的な変更は元より一元管理しなさい。 等があり、今までのワークグループでは、難しくＡＤの導入に踏み切ったそうです。 顧客が親会社へ何故ローカルＰＣにデータを保管してはならないのか尋ねると、盗難や廃棄後の際にパソコンのログイン時のパスワードなんかは簡単に解読出来てしまう。 盗難対策も大事だが、盗難されても大丈夫なように初めからデータを保存しないような仕組み作りをしておけば良いと言われたそうです。 なるほどと思いましたが。 本当に、パスワードの解析なんて簡単に出来てしまうものでしょうか？ そういったものは、特別な知識が無ければ出来ないものではないでしょうか？ スパイ映画等の特殊なものと思ってます。
CNNによれば、インターネットのセキュリティー企業スプラッシュ・データが発表した最も危険なパスワードは、「123456」でした。昨年のトップは「password」だったそうです。 ここまでは万国共通のような気がします。 他には、「ｑｗｅｒｔｙ」「ａｄｍｉｎ」といった字句の他、ハッカーが好むという「ｉｌｏｖｅｙｏｕ」「ｌｅｔｍｅｉｎ」「ｔｒｕｓｔｎｏ１」「ｐａｓｓｗｏｒｄ１」などがあったそうです。 実際に情報流出騒ぎがあったのは「ａｄｏｂｅ１２３」、「ｐｈｏｔｏｓｈｏｐ」だそうです。 この辺の感覚は日本と少しと思うのですが、パスワードの好みは国によって違うのでしょうか？
私は個人でWEBシステム制作などをしている者です。 この度、知人の経営する会社【A社】(従業員数20名ほど)で使用するWEBサーバの構築を依頼されました。サーバの設置場所はA社内です。また、A社にはネットワークやサーバを管理できる技術者はいません。 今回依頼された内容は、サーバOSインストール、設定、各種ソフトウェアインストールなどです。サーバ設置後の保守などに関してはまだ詳しい話はしていませんが、それも併せて引き受ける事になりそうです。 ただ、保守といっても私個人では24時間365日障害対応するのは無理がありますし、リモートで解決できるような障害ならまだしも、ハードウェアの物理的な故障の場合、A社との地理的な問題もありすぐには対応できません。 このようなケースの場合、 ・障害対応の都度料金を請求するべきか、障害対応可能な曜日・時間等をあらかじめ決めた上で、月額契約とするべきか、どちらがいいでしょうか？ ・また月額とした場合の料金の相場はどれほどでしょうか？ 通常は個人でこのような保守業務を請け負うという話はあまり聞かれないと思うのですが、相手は法人と契約するほどの余裕もないようなので、何とかサービス内容や料金などの折り合いを付けた上で引き受けたいと思っています。 どなたかお詳しい方、同じような経験がおありの方いらっしゃいましたら、お知恵をお貸し頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
お手柔らかなアドバイス願います。 最近仕事を探していく中で考えても考えても、最初は雇ってもらって修行して、最終的には、独立したい。 と考えてしまいます。 結婚など、諸事情により全く考えられません。 やはり、工場とかに努めたりしたら、絶対できない。 飲食業、移動販売業について、どんどん確立したいと思っています。 しかし、いまの自分に自信が持てず、悩んでいます。 調べても、全く想像できないし、聞いてみようと思うのですが、何から質問していいかわかりません。 ぜひ、なにかアドバイスいただければと思います。
COBOL（NetExperess5.0）で作成したプログラムをexe形式にしてJP1のAJS2で動くようにしています。 このときJP1AJS2でCOBOLの実行結果を返り値として取得して、その後の処理の判定に使用したいと考えてるのですが、どのように設定すればよいのでしょうか。 COBOL側でのコーディング例とJP1での設定例を教えていただけませんか。 ちなみにCOBOLのコーディングでSTOP　RUN　99　といった感じで終了させると、異常終了になってしまうのでJP1で次処理へ進めないのです。 STOP　RUNで操作するわけではないのかなとも思っていますが、他の方法とかご存知の方教えてください。
私は現在、派遣社員で経理の仕事をしています。Accessまでは、資格を持っています。 しかし、このまま派遣社員でいることに不安を持ち、スキルアップのため勉強をしたいと思うようになりました。 色々調べてみましたが、初心者がシステムエンジニア、もしくはシステムエンジニアアシスタントを目指すには、どの勉強をすればよいのでしょうか？ ホームページ作成の言語、Java、C言語、CADなどたくさんあるため、どれに手をつけていいかわかりません。 商業高校で、プログラミングの授業があるのでプログラミングの資格を持っている高校生がわりとたくさんいると聞きました。プログラミングは、初心者の私でも勉強すればできるようになる世界なのでしょうか？ プログラミングよりもホームページ作成の知識をつけるほうがよいのでしょうか？ 質問の内容が、稚拙でごめんなさい！ 将来のことで真剣に悩んでいます。 システムエンジニアについて無知なもので、教えていただきたいです。 システムエンジニアでなくとも、今よりスキルアップしたいです。 教えてください。お願いします！
Visual　ｓｔｕｄｉｏ２００８　にて、画面側にASP.net　、サーバーサイド内部側をC# 以前より、visualｓｔｕｄｉｏ2003迄は、以下の方法で「カーソルセット」を実現していたのですが この度２００８に変更したところ実現出来ず困っております。 RegisterStartupScript("setFocus", "<script language=JavaScript>SetCustomFocasElement(document.Form1.txtShokuinCD);</script>"); 上記意図は「　Form1内　txtShokuinCD と言うテキストボックスにフォーカスオン」 （カーソルセット）と言うものになります。 ご存知のかたお力をお貸しください。 どうぞよろしくお願いします。
ある体験講座に行った際に、コーディングの話題になりました。 コードを書ける人がまだ少ないので、スキルのある人は引っ張りだこだとか。 世界中どこに行っても必要とされるスキルだとか。 聞いていて、とても興味がわいてきました。 そこで質問です。 実際にコーディングが出来るようになると、どのような活躍先があるのですか？ Web サイトを構築する以外に、どういった場で必要とされるのですか？ どういった就職先があるのか、教えてください。 よろしくお願いします。
モーター　90ｗ～0.5ｗ 200Ｖ 3相 4ポール これらの条件でモーターを探しています。 なかなか、見つかりません。 ご存知の方、教えてください。 ひょっとしたら、0.1ｋｗ以下は、200Ｖ・3相・4ｐというのは 製造していないのかなぁ・・・
初めまして私はWEBエンジニアの駆け出しです。 勉強がてら、姉の会社の顧客管理システムを作成しようと思っています。 ですが、ER図を書くのも初めてですし関係性が理解できておりません。 そこでいくつか質問をさせてください。 以下、実現させたい事を下記に記載致します。 ・スタッフ別に売り上げ管理したい ・支店ごとの売り上げ管理したい ・担当するスタッフが変わっても前のスタッフの情報をもっておきたい。 ・顧客とスタッフを紐付けしたい。 ・ユーザーに付与した割引を一回の来店で1～n個使えるようにしたい。 ・ユーザーは一回の予約で複数の施術を予約できる。 上記6つを実現するためには今のER図で実現できますでしょうか お会計までの流れなのですが、 1.ユーザー詳細ページに入る。 2.ユーザーの詳細ページには予約一覧があり、来店されたら、予約のステータスから来店に切り替える。 3.ユーザーが利用できる割引を決定して、料金を決定したい。 1～3までの流れを実現する為には今のER図で実現できますでしょうか 疑問 １ユーザーが誰を紹介したかをわかるようにしたいのですが、 紹介テーブル的なものを作成するかユーザーテーブルに自己結合的なテーブル設計の方がいいのか迷っています。 支店ごとに出来る施術内容(料金表)を選択できるようにしたい（支店と料金テーブルの間に施術内容テーブルを作るべきでしょうか） 以上、たくさん質問してもうしわけないのですが、ご回答いただけると幸いです。
以前うちの会社で子会社のシステム会社を統合・合併しました。 それに伴い疑問があったのでお願いします。 毎年SE志望の社員が入ります。 SEになるためにPGを経験してというコースです。 新入社員の研修期間が終わると社内に配属されるもの、社外にいくものと色々です。 毎年不思議なのですがシステム部だけ「自主的勉強」という名目で残業をしています。 そのときは出来る事があれば手伝ってもらうというスタンスで残りは自主的に勉強をしてもらっています。（事実上は強制の国家資格取得のため） 残っているベテラン社員はちょっとした時間に暇を作り教えてもいます。 自主的勉強をしている社員は皆、早いうちにタイムカードを押します。（慣例） つまりは残業してないというふうにです。（確かにメインで仕事はしていません） しかも2年目、3年目の社員も仕事をしながら勉強をしています。（タイムカード早押し） 4.5年の人は、ある程度仕事ができるため残業時間がつきます。 これは不味いんじゃないの？とシステム会社の部長さんに聞くと毎年こうですという答えです。 部長曰く、専門職だし研修ですべて教えられない。OJTだというのです。 しかしOJTは具体的な仕事を通じて仕事時間になるので賃金発生をしますが自主的勉強は無賃金です。 部長は、別に自主的勉強をしなくてもよい。業務についていければよいと言ってますが・・・業務に必要な勉強時間は賃金を発生させるのが他の部署では通常です。 そこで質問です。 みなさんの研修期間 仕事に必要な勉強時間はお給料は発生していますか？ これが労働基準法に違反している、していないの回答ではなく、実際に専門職の自主的勉強については皆さんの会社ではどのようになってますか？ 世間一般のシステム会社ではどのようになっているのでしょうか？ アンケートのような感じてはありますがお教えください。
OAタップ（TAP-K4-3）の固定穴に関する、正確な寸法情報を教えて下さい。 ネットに公開されている寸法図に、12mmや215mmなどの寸法がありますが、 どこからどこまでの数値なのか不明です。 マグネットが使用できない箇所に固定する必要があり、取付穴の正確な情報を教えてください。 １）穴の大きさ ２）穴の中心間の距離(取付穴のピッチ） ３）穴部の厚さ よろしくお願いいたします。
以下のような商用のホームページを作ろうと思っています。 https://www.kensagishijinzaibank.com/ ※あくまで参考にするだけですが・・・ ホームページ作成を開発業者に依頼する上で、どんなことを伝える必要があるのか、事前にやっておかないといけないことは何か、などを基礎的なところから全般的に学べる本やウェブサイトをご紹介していただけないでしょうか？ サーバーの契約、デザインラフや機能一覧、管理画面をどうするか、などなど色々とあると思うのですが、基本的なところから学びたいと思っています。 どうか宜しくお願いします。
日本○便にて、長期契約社員として昨年まで働いていました 34歳　男性です 仕事を辞め就職するために、ハローワークに通い職業訓練について色々教えてもらいまして、 その中の「通信末端システム開発科」というプログラミング・ソフト開発・サーバ運用などの訓練にとても興味をもちました ただ私はITなどにずっと昔から興味があったものの、ほとんど知識はなくPCではHPをみたり、ネットショッピングやヤフオクの売買等しかやらず、超初心者でなにもわかっていないです 募集案内にも、「できれば学校での就学や経験・エクセルワードがあるほうが好ましい」とかかれています そんな私でも6ヶ月の訓練で就職に結びつける事は可能でしょうか？ ハローワークでも、この業界のみではなくどの仕事でも経験があるのが有利（自分は接客が好きで日本○便の前はずっとカフェや飲食のサービス業で働いて来てITの経験はなし）・年齢が20代の若い人から取っていく34歳ではギリギリと、自分の状況では経験のない職種はどの分野でもかなり厳しいと何度も聞いています 自分の長所としては、コミュニケーション能力・根性・体力・基礎を固めればどんなコトもレベルアップしていける自信などで、曖昧ですしあまりIT業界の就職に評価させない事ばかりの気がします 説明会にも行く予定ですが、ぜひIT関係にお勤めの方やお詳しい方、実際の仕事・やはり私の状況では厳しいのか、色々アドバイスいただけないでしょうか 1月の今月が応募締め切りで、年齢的にもどの職種をめざし職業訓練を受けるかかなり焦っています どうぞよろしくお願いします
EXCEL会社カレンダー出勤日黒色、休日赤色があるとして ここから出勤日1、休日0のデータマトリックスを作るマクロを教えてください 例 2014/1　0,0,0,0,0,1,1,1,1,1 2014/2 0,0,1,1,1,1,1
ＮＣ旋盤で加工されたワークが、機械の中のシュートを転がって、滑って機械から出てきます 転がったとき、滑リ落ちるときに細かい擦り傷が付きます。 ＮＣ旋盤から出てきたワークを、　ダコンは１００％付かないように蓄積しても、　シュートで付いたすり傷は防止することが出来ません。 このスリキズ防止対策をするには、背面チャックでつかんでいるワークを、ロボットでつかんで、パレットの上に並べる方法が考えられます。 しかし、この方法では、ロボットのコストが高いので、全体のコストを下げるのが難しいです。 更に、機械の段取り時にロボットが邪魔になり、作業性が悪くなります 何か良い方法はないでしょうか。
アフィリエイトで広告を掲載する際に 広告主のサイトにも何かするのでしょうか？ アフィリエイターのブログやサイトには アフィリエイトタグを埋め込むことは知っています。 しかし、成果報酬という性質上 例えば、商品が購入されたことや、会員登録がされたことなど 広告主の条件が満たされたことを証明できる仕掛けが 必要じゃないのか？ っと思うのですが、広告主のサイトに何か仕掛けをするのでしょうか？ 具体的に、どんなタグを使ってとか、言語を使ってなど どのような仕掛けなのかを教えてください。 よろしくお願いいたします。
アフィリエイトをする際に仲介をしてくれる ASPの収入源は広告主からの広告料のみでしょうか？ それとも他に何かあるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
お世話になります。 概要 納品前のチェック・テストを行わずバグやエラーだらけのシステムを平気で納品するような、適当な仕事をするベンダ会社に対しては、どのように接すればいいのでしょうか？ --- 詳細 今現在、あるWEBシステム開発を某社に委託しています。 その社が納品前のテストをせずに単純に「出来ました」「修正しました」と投げ返してくるのでほとほと困っています。 当方が検収をすると、単純エラーの嵐です。 WEBのトップページを表示させればのっけからステータス表示が間違っていたり、 センタリング、右寄せ、左寄せが整っていなかったり、 入力したデータが正しく登録されずに、次回呼び出してみるとデータが欠落していたりします。 おまけに「並べ替えボタン」を押せば印刷出力が始まったり、「CSVファイル出力ボタン」を押せば前画面に戻ったり、 とまるでビックリ箱のようなソフトです。 初期のファミコンゲームのように、ユーザーに裏ワザ探しを楽しんでもらう、というコンセプトでしょうか。 もちろん、こんなことは仕様書には全く書いてありません。 挙句の果てには、初期パスワードの命名規則と、パスワードの変更画面での命名規則とが異なっており、 下手にパスワードの変更をすると、二度とそのIDでログインできない、というお粗末さです。 しかもパスワードリマインダーでパスワードを要求すると、 「命名規則に反したパスワード」 を平気で送ってくる始末です。 （その命名規則に反するパスワードへの変更を受け付けたのは一体誰だ。このシステム自身だろうが！） このような単純エラーが続発するのは 「プログラムはしっかり作った。プログラムが完璧なんだから、きっと動作も完璧に違いない。 　だから動作チェックなんてやる必要ないんだ。だってプログラムは完璧なんだから」 という開発者のおごりと、手抜きであると推察します。 また、テストをやっていたとしても、テスト担当者がプログラマ自身であり、おそらく他の担当者による二重チェックはやっていないはずです。 当方も開発経験がありますので、プログラマやSEが陥りやすい罠、というのはどこにあるかわかっているつもりです。 プログラマ自身がテスターを兼ねると、どうしても 「エラーを出さないようなテスト」 をしがちなので、原則としてはやってはいけないのは常識です。 （一人親方のソフトハウスならいざ知らず、発注した社はそれなりの規模です） 腹が立つというよりも、あまりにも情けないので、それとなく 「このようなエラーが出る、ということはこちらのパソコン環境がおかしいのでしょうか？」 と問えば 「オタクのパソコン環境がどうなっているのか知りませんのでお答えできませんね」 「貴社の開発環境、テスト環境ではどのような動作をしていましたか？　仕様書通りの動作でしたか？」 と問えば 「当社の開発環境、テスト環境はセキュリティおよび、企業秘密に関しますのでお答えできません。 　そのような質問をされる意図を理解しかねます」 たまりかねて 「納品前にテストをしましたか？」 と問えば 「多分、現場の人間がやっていると思います。こちらは完璧なものを作ってますので。そっちこそ仕様書に問題があるんじゃないですか？」 「では納品前テスト実行書を見せてください。またテスト担当者、確認者のお名前をフルネームでお願いします」 と問えば 「社内機密書類ですので提出などできません。担当者名も個人情報ですので教えられません。 　なぜフルネームの開示が必要ですか？　何を探ろうとしているのですか？」 （ビジネスにおいてフルネームを問われて回答を拒む理由がわからない。同姓の人間と混同しないための当然の問いなのだが・・・社会人教育、会社員教育を受けていないのだろうか？） 「もう一度会って開発の様子についてじっくりお話ししたいのですが。 　またその席上で双方同時に、エラーの状態を確認してください。 　その会議の録音、録画、貴社顧問弁護士の同席も構いません」 と問えば 「あなたには会いたくありません。さっさと金を払って下さい。 　デバッグをしろ、と要求するならまず先に規定の開発費用を払ってから、そのあとで追加料金を払って下さい」 （ちなみにシステム開発を行っている皆様ならご存知の通り、民法の定めにより、請負業務においては発注側が完成品を受け取るまでは、発注側に報酬支払義務はありません。発注側が納品物のミスを指摘し、修補を依頼したら、請負側はそれに従って完成するまで何度でも修補をしなくてはなりません。このベンダ会社はそんなことも知らないようです。） などなど、呆れるばかりの回答でほとほと困っております。 社会人として、会社組織として未熟な相手なのではないか？　と思います。 （まあ、”こちらはオトナで、完璧な人間です”　と威張るつもりもありませんが、あまりにもおかしな対応しかしてこないので） 当方は、システム開発を請け負ったベンダ会社側が、納品前や、検収後に修正指示を受けて、再納品する前は、必ずベンダ会社側で多重に動作チェックを行い、また追及された場合に備えて、テストの記録を書面で取っておいたり、正常動作の様子を静止画、動画などで記録して備えておくものだ、 と思っていたのですが、どうやらこの会社は私の常識とは違うようです・・・ 開発依頼前に社長に一度会って仕様書を基に打ち合わせをしましたが、その時はまともな人間である、という印象を抱いていたので発注したのですが・・・ パソコンマニアの高校生が学校を中退して友達同士で作ったような、いい加減な会社なのだろうか？ と思いましたが、意外や意外、後から調べたらこの社長は某有名国立大学（東大、京大に次ぐ、トップクラスの国立大学）の卒業生です。 年齢も不惑も超え、普通なら分別をわきまえたまともな社会人のはずなのですが・・・ --- そこで質問ですが、このような適当な仕事をするベンダ会社に対してはどのように接すればいいのでしょうか？ 見切って裁判でも起こせばいいのでしょうか？ それとも私の「納品前にベンダ側がテストをすべき」という考え自体が間違っているのでしょうか？ 「ベンダ側は適当に作っておけばよいのだ。 　チェック・テストは全てクライアント側に責任がある。 　クライアント側にミスを指摘されたら、そん時は、しゃーないから直せばいい」 というのが最近の主流なのでしょうか？ 最近のシステム開発市場に詳しいかた、お願いします。
私は大学四年です。 今年内定を頂き、来年の4月より、とあるIT系会社に就職することになりました。 IT系とはいえ、自社で開発はせず、客先常駐がメインなため、開発案件ごとに勤務先が変わったり、仕事内容が変わったりします。 仕事内容としましては制御系、組み込み系システム、通信系、業務系アプリケーション、スマートフォンアプリ、など様々です。 私自身、制御系、組み込み系システムに興味があり、就職活動をしていた結果この会社になりました。人事の方曰く、君のやりたい領域になるべくそった案件を選ぶが、必ず保証はできないとのことでした。 通信系、業務系アプリケーション、スマートフォンアプリなどが興味ないわけではありませんが、もし仮に案件ごとにいろんな仕事を任されると、私自身のキャリアを振り返った際、何がしたいのかよくわからないようになりそうで怖いです。『制御系、組み込み系システムに通じたエンジニアになる』というのが私自身の目標であるため、その点が心配です。 人事の方はそのような要望に答えるとおっしゃってますが、実際問題、この発言を信用していいのでしょうか？ 内定先の会社は100名程度の会社です。あくまで受注先の要望あっての案件なので、近年だとスマホアプリの制作とかに派遣されそうで怖いです。 実際にこのような会社で働いたことがある方がおられましたらぜひ経験談を教えて頂きたいです。 もう一度就職活動をすべきという考え方もあるとは思いますが、まず、この会社でも自分のしたいこと（制御系、組み込み系システムに通じたエンジニアになる）が実現できるようであればこの会社に就職したいと考えております。 なお、私の周りで「プログラマー、客先常駐」という話だけでブラック企業やからやめたほうがいい、体を壊すというアドバイスをうけます。確かに私自身もその点は自覚しておりますが、それ以上に制御系、組み込み系システムに通じたエンジニアになりたいという思いがあるため、その点は何とかしようと思っております。無茶かもしれませんが、そのような回答（ブラック企業だからやめたほうがいい、体を壊す）は抜きでお願いします。 それではご回答よろしくお願いします。
ホームページの中で、小さな窓がスクロールする、例えば、『Whats'New』など、時系列で古いものはスクロールして検索するということがありますが、このような小さな窓のことを何というのか知りたいのですが。よろしくお願いします。
月次請求書をエクセルで作成します。（Sheet1) 受注情報は別シート（Sheet2)に入力しています。 Sheet2の入力内容 A1　受注日 B1　顧客番号 C1　顧客名 D1　商品名 月締めですから、X顧客は１点のみ購入、Y顧客は３点購入など、バラバラです。 顧客番号をキーにして、ＶＬＯＯＫＵＰのように請求書に反映させる関数はありますか？ ＊フィルター以外で Sheet1のレイアウト A1　顧客番号　＊複数あっても表示は1つ B1　顧客名　　　＊複数あっても表示は1つ C1～　受注日　＊複数ある場合は複数行 D1～　商品名　＊複数ある場合は複数行
例えば、エクセルで１行１問の問題を作っておき、行番号を選ぶだけで、予め書式を決めておいたワードの画面に自動的に転記するようなソフトは可能でしょうか。 もう少し、具体的に例をあげます。例えばまずエクセルで1行から100行まで、１００題の問題を作ります。その中から（エクセルのデータを見ながら）５題を選んで、プログラム用の画面に、選択したい問題の行番号を選んで５個入力すると、予め定められたワードの文章に自動的に転記される、といったソフトです。よろしくご教示お願いします。
IT企業に勤めて４年になります。 現在は、システム開発と保守業務を行っています。 特に保守業務についていえば、自分的には以下の問題（？）を感じています。 ・基本的に受身である →問い合わせを受けてから動く →めんどくさいことは避けがち →範囲を超えるとすぐお金の話になる など。 保守とはそんなものだといわれてしまえばおしまいなのですが、 今後求められる保守SEとはどのような像があるでしょうか。
職場のパソコンのLANの設定で、サブネットマスクが255.255.0.0でした。 サブネットマスクは255.255.255.0を入力するもんだと教えられてきましたが、これは一般的な設定としてよいのでしょうか？ どなたか、宜しくお願いします。
Ｗｉｎ８．１のＰＣを購入しました。 ただメモリが２ＧＢしかありません。 聞いたり、調べたりしたら、『外部メモリ』をＵＳＢ接続すれば、 仮想メモリとして、あたかも増設メモリ的に サクサク動くとの情報を得ましたが確信がもてません。 その辺りに詳しい方がいらしたら享受お願いします。 また、可能ならば推奨外部メモリを教えて頂けたら 尚、助かります 宜しくお願いします
初めてプログラムの見積りをしています。 個人ですので聞ける環境がありません。 ネットで調べていたらCOCOMOというのを見つけました。 http://www.fpdock.net/webtools/cocomo.php3 以前、趣味でプログラミングしたもので試しに計算してみました。 ステップ数：18500 工数　　：51.37人月 開発期間：11.17ヶ月 開発要員：4.60人 生産性　：0.36KStep/人月 　　　　　　　　　　　　　　工数分布　　期間分布 計画と要件定義　　　　　　：3.08人月　　1.30ヶ月 製品設計　　　　　　　　　：8.22人月　　2.12ヶ月 詳細設計　　　　　　　　　：12.53人月　 6.32ヶ月 プログラミングと単体テスト：19.93人月　 6.32ヶ月 結合とテスト　　　　　　　：10.69人月　 2.73ヶ月 合計　　　　　　　　　　　：54.46人月　12.47ヶ月 計算してみたんですが結果の見方がよくわかりません。 申し訳ありませんが説明していただけませんでしょうか。 またSEの単価、PGの単価も教えていただけませんでしょうか。 単価はピンキリで難しいと思いますが宜しくお願いします。
急遽、ホームページのリニューアルをする事になりました。 そこで話を持ってきた方に色々と聞こうと思ったら、漠然とカッコよくしたいらしいんだけどどうかなとの事でした。 なので詳しい事を聞こうとしたら「よくわからないんだよ」で片付けられてしまって・・・ なんとか聞けたのは下記の通りです。 　1.サーバーを新しく自社で用意。 　2.担当者がデータを登録して、その内容をホームページに反映したい。 これぐらいしか聞く事ができませんでした。 こんな感じで正直、できるのかが心配で胃が痛いです。 どのように進めていいのかわからず、困っています。 80%の確率で受ける方向で進んでいるみたいです。 そこで皆さんに質問があります。 どのように進めていったらいいのでしょうか。 また打ち合わせなどでどの点に気をつければいいのでしょうか。 聞こうと思っている事をあげてみました。 　1.現在、公開されているサイトについて 　　・サーバー環境 　　・サーバーは自社なのか、それともレンタルサーバーなのか。 　　・CMSなどを使用しているか。 　　　・使用している場合 　　　　　何のCMSで作成されているか。 　　　・使用していない場合 　　　　　どのように作成されているか。 　　・どのように運用・管理をしているのか。 　2.準備したサーバーについて 　　・OSやハードディスクの容量は何か。 　　・サーバー構築は誰がするのか。 一応、PHPで1から作成しようと考えています。 ※CMSは使用しない方向で考えています。 このような質問内容で申し訳ありませんがアドバイスをいただけませんでしょうか。 できれば相手に問い合わせる内容を箇条書きでまとめておこうと思っていますので宜しくお願いします。
VS2008 Setupプロジェクトで作成したアプリをインストールすると、Program files直下にManufacturerで指定したフォルダが作成されず、Ｃドライブ直下にインストールされてしまいます。 開発環境のＰＣでは、問題なくインストールできるのですが、なぜかお客様の環境で発生します。 なお、お客様の環境は、Domain環境でactive directoryを使用されているとの事。 原因と対処方法をお教えいただけると幸いです。
こんにちは。 入社一年目です。 仕事内容についてご相談があります。 とある外資系企業（IT系）の技術職に勤務しているのですが、 製品の不具合があまりに多く、日々サポートに追われています。 特に、入社2ヶ月目から私が担当していた製品は ・保存機能がない ・入力したデータが反映されないどころか予め作成しておいたデータも消えてしまう ・フリーズが頻発する ・ライセンスをネットで管理しているがサーバがダウンしその度にユーザが使用できなくなる ・マニュアルが整備されていないため、ユーザも私も上司も（！？）使い方が分からない 等の問題があり、製品以外の請負業務も沢山あるため残業ばかりの毎日でした。 これらの不具合は上司等には逐一報告していますが、現在新製品の開発のために修正する余裕がない状態です。 元々、IT業界自体がそういうものだということは知っていたため、自分が営業で売るわけではないからと深く悩むことはありませんでした。 しかし、上半期の業績が悪化したという理由で（製品がアレなので当たり前ですが） 技術職の人間が「全員」本来の技術の仕事と合わせて「営業も」担当することになりました。 営業部の人間は技術の仕事を全くしないにもかかわらず、です。 昼間は渡されたデータベースを対象にテレアポをしなければならないため本来の仕事が出来ず、 就業時間が終わってやっと本来の仕事を始めるような日々でした。 仕方のないことだと割りきっていましたが、そのような状態が長く続くはずもなく、2週間ほどで身体的にも精神的にも参ってしまい、うつ病というかたちで一ヶ月休職することになりました。9月のことです。 そして、休職期間は過ぎて復職しましたが、2ヶ月ほど経った今も未だに休みがちです。私が動けない分、他のスタッフにも負担を強いてしまって申し訳ないと思う気持ちもありますが、気持ちが急いで復職するのが早すぎた感も否めません。 上司には今のところは仕事の量を減らして頂いているのですが、また技術と営業を掛け持ちするような無茶な仕事を押し付けられるのではないかと怖くて仕方がありません。 さらに、技術の仕事で製品の不具合を数えきれないほど知ってしまったため、営業をすること自体に激しい罪悪感を感じてしまいます。 転職も考えましたが、まだ入社一年目ですし、自分が頑張って選んだ仕事なので現時点では保留することにしました。ですが、今後を考えると耐えられる自信がありません。 そこで皆様に質問なのですが、 (1)自分の許容量を超えた仕事をまかされたとき、どのように対処しますか/対処できない場合、どのように割り切りますか？ (2)自分の扱う製品に不具合がある場合、どのように対処しますか/対処できない場合、どのように割り切りますか？ (3)また、不具合が多い商品を営業として売る場合、罪悪感をどのように対処しますか/対処できない場合、どのように割り切りますか？ まだ新卒で経験が浅いため、仕事で解決できない多くの問題を割り切ることが出来ないのだと思います。問題に対して向き合っても解決策がない場合に、どのように割り切ればいいかもアドバイスしていただければ助かります。 「給料もらっている以上仕方がないじゃないか」という批判的な答えが大半だとは思いますが… 長文で申し訳ありません。 よろしくお願い致します。
こんにちは、私はSIに13年勤務しているものです。 入社してから５年は、Java+DB２+WebSphereで開発を行っていましたが、ウェブサイト構築の仕事をするようになり、８年間開発現場からは離れておりました。 今回、システム開発案件で上流を担当することとなり、忘れていた勘所を戻そうと勉強をしたいと考えていますが、オススメな良書はありませんでしょうか？ 自分自身が開発する立場では無いとはいえ、設計や開発、DBチューニングやLinuxの知識など、幅広くもとめられますので、書籍の分野は幅広いですが、システム設計の知識を中心に、業務分析から設計に落とし込むあたりの本を中心にご紹介いただけると、ありがたいと考えております。 あえて言語や技術、環境をしぼるとすると、 Java+Oracle+Linux という感じでしょうか。 私自身の知識レベルは、浅いので新卒の学生に紹介する本のレベルでもかまいません。 皆様何卒、お知恵をお借りできたらと思います。よろしくお願い致します。
どなたか教えてください。 Apache 2.0ライセンスとは何でしょうか？ ある基幹システムのwebアプリケーションを構築する予定です。 そこでフレームワークにSpring Frameworkを使用しますが、ライセンスがApache 2.0ライセンスです。 Apache 2.0ライセンスのルールとして成果物に下記定型文を記載すれば、使用しても問題ないのでしょうか？ Copyright [yyyy] [著作権所有者の名前] また、オープンソースライセンスのGPLとか関係あるのでしょうか？ Apache 2.0ライセンスのフレームワークを使用する上でのルールを教えてください。
以下の条件を満たす excel関数がありましたら 教えてください。 　　　A　　　　　　　B 1　りんご 2　みかん 3　りんご 4　なし 5　なし　　　　　　3　←　結果 6 7　なし 8　りんご 9　りんご　 　　　2　←　結果 10 上記のようにA1からA10のセルに 文字列と空白が入っているとき、 空白で区切られたグループ内で、 文字列の種類が一体何種類になるのかを、 数えたいと思います。 ちなみに、関数はB列に入力したいのですが、 空白の一つ上のセルにだけ結果がでるように 表示させたいです。 説明不足でしたら申し訳ありません。 よろしくお願いいたします。
高校卒業後 建設業を約1年と半年以上 次に精密機械の組み立て流れ作業を 半年の契約社員として、期間満了時に退職 そして現在機械設計の仕事をしているのですが 事務で会話が一切できない状況で ストレスが溜まりに、溜まり 今じゃ腹が減っても食欲がわかない状態です 一番最初にやっていた 建設業が一番向いてたように思い 最近は電気工事士になりたいと 考えています。 やはり半年で退社とゆうと 早すぎるのでしょうか?
お世話になります。今年27才のSEをやっております。 今転職しようかと考えていて、 社内SEと外資系企業のシステムアウトソーシングのコンサルタントの内定をいただき 進む道に悩んでおります。 個人的な考え的にはアウトソーシングのコンサルは社内SEに近いことを 色んな会社(プロジェクト)を転々とできるイメージで、ずっと同じシステムを運用していく 社内SEより大きな経験ができるのではないか？と考えてます。 実際システムのアウトソーシングコンサルをされている方がいらっしゃいましたら この考えでいくと痛い目に合うなどご意見をいただけますか？
ルーター間の設定ついて教えてください。 以下のようなルーターの構成が有ります。 Internet 　| 　|　固定IP ブロードバンドルータ(YAMAHA) 　|　192.168.100.1/24 　| 　|　192.168.100.2/24 PPTPサーバー兼ルータ(バッファロー) 　|　192.168.0.1/24 　| 　| 社内LAN(192.168.0.0/24) 外部から、固定IPでPPTP接続し、192.168.100.2へポートフォワードし、 192.168.0.0/24のLAN内へアクセスしています。 社内LANからブロードバンドルータの設定をしたく、 192.168.0.1から192.168.100.1に対して、経路設定してみようとしたのですが、 PPTPサーバー兼ルータ(バッファロー)ではエラーになります。 WAN側への経路は設定できないという事だと思いますが、 やはりできないのが一般的なのでしょうか？ しょうがないので、ブロードバンドルータのLANポートに、 ノートパソコンを接続して設定しています。 以上、よろしくお願いします。
レイアウト画面に固有の図面スタイル（図番、名称、日付、材料等欄その他）を設定する。それをプリントアウトする場合、Ａ４サイズの時はその図面スタイル欄の大きさがちょうどいいが、Ａ３サイズ、Ａ２サイズ、Ａ１サイズの図面としてプリントアウトするとそれに比例して図面スタイル欄が大きくなってしまう。Ａ３サイズ以上の図面でも、その図面スタイル欄の大きさがＡ４のプリントアウトの時のサイズと同じにしたい。その方法を教えてください。
集計方法がどうしてもわからないのでご教授ください。 下記のテーブルを持っています。 テーブル1では日々の売上金額を管理し、 テーブル2では一週間の日付が保存されています。（月曜日～日曜日） -------テーブル１-------　　　　　 　 　　　日付　　　　売上金額 　 2013/09/01　　　　　3000　　 2013/09/02　　　　　4000　　 2013/09/03　　　　　2000　　 　・　　　　　　　　　　　　 　・　　　　　　　　　 　・　　　　　　　　　　 2013/09/30　　　　　1000 ----------------------- --------テーブル2--------- 　日付(月)　　　　日付(日)　　　 2013/08/26　　　2013/09/01 2013/09/02　　　2013/09/08 　　　・　　　　 　　　・ 　　　・　　　　　　 2013/09/30　　　2013/10/06 ------------------------- テーブル1とテーブル2の情報をもとに テーブル3にある、日付（月）と日付（日）は、テーブル2から持ってきて、 一週間の集計を行いたいと思っております。 --------------テーブル3-------------- 　日付(月)　　　　日付(日)　　　　売上金額 2013/08/26　　2013/09/01　　　　　3000 2013/09/02　　2013/09/08　　　　　6000 　　・ 　　・ 　　・ 2013/09/30　　2013/10/06　　　　　1000 ------------------------------------ このようにするにはどのようなSQLを組めばいいのでしょうか？ SQL初心者のため、難しい単語などを使わずに ご説明をしていただければと思います。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
Windows Terminal Server について質問です。 上記の内容で質問されていた方がいたのですが、ちょっと自分の理解力がなくなかなか落とし込めなかったので質問させてください。 Windows Terminal Serverとは具体的にどういったことが出来るのでしょうか。 ネットで調べると「1台のサーバに複数の端末がネットワークを通じて同時に接続し、処理を行うことができる。」とありました。 Windows Terminal Serverが入っているPC1つで複数の端末（PC）がネットワークを通じて処理（動かしたり等）出来るということでしょうか。 仕事で先方に説明しなきゃいけないのですが、どうしても理解できなかったので、わかる方教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
いつも グーグルクロームを使用しています。Internet explorer で、ネットショップの商品ページを見ると、文字が異常に大きかったり、文字が重なって読めなかったりします。 Windows7の Internet explorerを使っているのですが、XPは、正常に表示されるのに、7では、文字が重なったりして見にくいのは、何故ですか？ 見やすくするには、どうすればいいのですか？ 教えて下さい。
法人営業の仕事に携わりはじめました。 システムをお客様に提案する際、下請業者候補から見積を複数社からとり、 価格を比較したいと思っています。 お客様は一般企業ですので、入札とかではない一般的な提案活動です。 競合他社はいます。 下請業者候補へ見積依頼をかけるときにお客様名は非開示でも問題ないでしょうか？ 一般的にお客様名を開示しないと勝負価格を提示してもらえないといった話を聞いたのですが、 実際のところどうなのでしょうか？ お客様名非開示で見積依頼した場合、お客様名を開示するタイミングはいつが望ましいですか？
大学卒業後、1年少しで仕事（機械系）を辞め、これからはＰＧやＳＥの仕事に仕事に就きたいと考えています。しかし、現在北海道に1人暮らしですが、アルバイトでは生活費を稼ぐだけで貯金がたまりません。これからは工場ワークの仕事で半年程の契約社員で東京に行き、、ＰＧもしくはＳＥに関連する資格取得後、就職活動に励もうと考えています。私自信もう２４歳という事もあり、専門学校や大学には行く気持ちより、短期間で集中し、資格取得して、未経験可の正社員となるほうが早く仕事に慣れると考えています。貯金ほぼゼロで上京された方、もしくは短期間でＳＥになられた方、できれば最善策を教授頂きたいと思います。
ナットをトルクドライバで締めたいのですが、その先端パーツで、頭が六角形の箱型をしていて、お尻が断面が六角形の棒状になっているものの名前はなんというのでしょうか、詳しい方ご教示願います。
YAMAHAのRTX1100をVPNサーバーとして、社員が外出先からリモートで VPN接続しようと考えています。 このルーターはPPTPの同時接続数は4までなので、ipsecを使用してと 考えているのですが、ipsecの場合、WindowsXP,7標準のVPNクライアント機能 では接続できないという記事を見ました。 やはり、できないのでしょうか？ VPNクライアントソフトはあるようですが、非常に高いので躊躇しています。 よろしくお願いします。
今度、オフィスを引っ越しします。 現在は、BフレッツでRTX1000をブロードバンドルーターで使用しています。 引っ越し先では、光ネクストになるのですが、このルーターはそのまま 使用できるのでしょうか？もちろん、設定変更は必要だとは理解しています。 現状の回線速度で不満は無く、なんといっても、出費を抑えたいというのが理由です。 よろしくお願いします。
上司の方についてなのですが、この方がどうも電気専門職の方のように思います。電気の回線についてや電話機回線のメンテナンスなどネットワーク関係、インフラ整備などはかなり詳しいようです。私は、最近転職できており「？」と思うことが結構あり、ちょっとご質問してみた次第です。 ※素人の私が「？」と感じていること １．全角半角や文字コードについてあまり気にされない。 　　半角英数で入れて欲しい資料に全角が入っていたり、先頭に２バイトスペースが入っていたり。 ２．バックアップもれ？、バックアップしないで本番データを編集することがあるらしい。 　　（ほかの方から何度か聞いている情報） ３．○人日かかるプロジェクトかあまり気にされていない。ように感じる。（すごくざっくりしている） ４．資料作成が好き（得意）らしく、前任者の資料は引きつかず、ゼロから自分のこだわりで資料を　　　作成される。ので、第３者としてはすごく困っている。 ５．仕様書をあまり見られている様子がない。 ６．使える言語が何なのかはっきりしない。 　　とりあえずCOBOLは使えない様子。 　　（Access、エクセルのマクロやコードビルダなどはよく使われている。） ７．パソコンの修理はかなり得意分野。分解してHDからデータ抜いたりメモリ増設したり・・・ 　　パソコンオタク的な趣向はかなり感じる。 ８．フリーソフトが大好き。 ９．単純比較して、前の会社の20代のSEの方の方が、ＰＧについてはかなり実力が上なのでは？と　　素人あがりの私も思っている。 １０．パソコンが趣味と仕事を兼ねている様子。とにかくパソコン周りの周辺機器には詳しい。 １１．シリアル番号や型番を控えるのがとにかく大好き。やたらに携帯で撮影して証拠を残すようにさ　　れている。 １２．USB等デバイスが全く制限されていないことについては、気にされていない様子。 １３．パソコンやシステムのこと以外には、あまり興味がない様子。どうも経理や法律などには疎いよ 　　うである。特に経理は自分はシステム屋だから関係ないというスタンス。おそらくB/S、P/Lも理解　　されていないと思う。 思いつくままにあげてみましたところこんな感じになりました。 ちなみに私はこの上司の方が今までの上司のなかでいちばん苦手です。 結構、怒りの琴線があるようで、触れてしまうとキレられてしまいます。だから、毎日怒りの琴線という地雷を踏まないように気をつけてはいますが、週に数回キレられています。 本題に戻りますが、この方はやはり電気屋さんだと思って接して行ったほうがよいでしょうか。
純水がたまる水槽に、水位が一定になると警報が出るようなシステムをつけたいのですが、どのようなセンサが考えられますか。詳しい方ご教示願います。
ただいま、ｏｆｆｉｃｅ2000を使用しています。 ｏｆｆｉｃｅのバージョンを上げるには、ｏｆｆｉｃｅ365 か office2013 か、どちらにした方がいいか悩んでいます。 DB（データベース）はServer2005に作っております。 そこで、ｏｆｆｉｃｅ365（Access）からDBなどは、読み込むことが出来るでしょうか。
パソコンが壊れXPからウインドーズ7に買い換えました。エクセル2003を入れましたが、以前作ったエクセルアイコンをクリックしても開きません。大元のエクセルからだと開きます、自分で作ったファイルのプロパテーを見るとプログラムが、xlicons.exeとなってます。大元から以前作ったファイルを開いて作業しても保存しなかったり使えない部分があったり大変困ってます。 どなたか、教えていただけませんか？
この度、カラーミーショップを使ってドロップシッピングサイト（国内）を運営しようと考えています。 商品登録の際、カラーミーCSV自動収集ソフトが必要です。 youtubeにあるのですが どこで購入したら良いですか？ もしくは、製作ならどちらで製作できますか？
はじめまして。 現在25歳でプログラマをしている者です。 今、転職活動を行っており、つい先日に 無事内定をいただくことができました。 その後、今勤めている会社の退職手続きに 入りたいのですが、そのことについて悩んでおります。 私は、客先常駐といった形で働いているのですが、 現在作業量が多く、12月末まで私の稼働が組み込まれている状態です。 (転職することは、まだ誰にも報告していません) 内定後、できれば1～2か月後(11月末まで)には退職したいのですが、 現場の逼迫した状況を思うと、お客様等に迷惑がかかるのではと 思い、どのように報告したら良いか迷っております。 また、人手も足りない状態で、私が抜けると大きな影響が 出るのではと懸念してます。 現場では新しく人を入れることはしないようなので、私が 抜けても変わりの人が来るというのはないようです。 転職先企業との入社時期についての調整はこれから行います。 相手側も私が在職中に転職活動しているということで、 現在勤めている会社と調整してきてほしいと言ってくれています。 しかし、内定後から入社まで間が空きすぎると内定取り消しになると 聞いたこともあり、どのようにしたら良いかと行き詰っている状態です。 最終的に決断するのは自分ですが、 似たような経験等お持ちの方がいましたら 回答いただけると助かります。
IT業界で生き抜くにはどれくらいのスキルが必要でしょうか。 例えば30才で3言語覚える、35才で対客折衝など。 またどの程度ならIT業界を去るべきでしょうか。 例えばCOBOLしかできない、DBサーバを一人で管理できない等 各自各社おのおのの事情があるかと思いますが、それでも他職よりは共通化、流動が利く業界なので、一般論的にはどうでしょうか。 過去にこんな人がいた、こんな人なら採用したい、こんな人なら首にしたいなど、何でもいいんでお願いします。
POS(Point Of Sales)について質問です。 本日ショートカットを起動し、ＩＤ・passを入力した所 「アプリケーションのコンポーネントで、ハンドルされていない例外が発生しました。「続行」をクリックすると、アプリケーションはこのエラーを無視し、続行しようとします。「終了」をクリックすると、アプリケーションは直ちに終了します。」 データベースの形式'Cドライブのとあるmdbファイル'を認識できません。 と出ました。 続行してもこのエラーは表示され、終了を押すとアプリケーションが終了します。 どなたか改善策を教えて下さい。
エクセル2010を使用しています。 入力するセルを2列（Ａ，Ｂ）に限定し、Ａ1入力後→Ｅｎｔｅｒ→Ｂ1に移動→Ｅｎｔｅｒ→Ａ2に移動と、 右移動、左下移動のＶＢＡまたは、設定を教えてください。
一つ質問があります。 よく、システム案件を案内しているサイトが複数あります。 あれらの案件を見ているとどこも同じかぶっている内容が多く、 自社営業さんがとってきた案件には見えません。 あれらのデータはもとは何処から来ているのでしょうか？ お分かりの方教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いします。
RSA暗号がどのようなものか、また仕組みについて教えて下さい。調べても分からなかったので、できるだけわかりやすく教えて下さい。また、RSA暗号を用いて、二桁程度の素数を二つ使って暗号の仕方、また戻し方の例を教えてください。お願いします。
公開鍵暗号とはどのような暗号か、またどのような仕組みになっているのかについて教えて下さい。調べてもあまり分からなかったので、できるだけわかりやすく教えて下さい。
個人事業主としてソフトウエア開発を受注したいと思っています。 ・開発したソフトウエアの著作権は開発者に属し、再販等も可能 ・発注者にはソフトウエアの著作権を与えず、利用する権利のみを与える というような契約形態があると思うのですが、これについて質問です。 １．この契約形態は、一般的にどのような名称で呼ばれているでしょうか。 ２．この契約形態の、契約書の雛形のようなものはどこかから提供されていないでしょうか。 ご回答よろしくお願いします！
神奈川県で腕の良い金属加工会社を探しています。 鉄、ＳＵＳ、アルミ等のフライス加工、旋盤加工（どちらか一方でも可） 一個から対応してくれて、安ければ尚良いです。ホームページが無い会社が多くて探すのに困って います。是非、教えてください。お願いします。
システム開発エンジニアの派遣時の月単価が知りたいです。 もちろん、対応案件の難易度やエンジニアの担当範囲（PM、PL、SE、PG、テスタ）によって 異なるかとは思いますが、ご存知の範囲にて教えて頂けると助かります。 条件は次の通りです。 ＜言語＞ 　C# or Java ＜DB＞ 　Oracle or SQLServer ＜勤務形態＞ 　お客様先常駐 ＜担当範囲＞ 　PG ＜備考＞ 　WEBアプリの改修。既に改修の仕様は確定済み。 上記条件にて、自分が営業さんもしくは開発エンジニアの場合、 月単価としていくらをお客さんである企業さんに請求しますか。 自身は開発エンジニアなんですが、 皆さんの意見を参考にしようと先方へ提案しようと思います。 また、これ以外の担当範囲についてもご存知の場合、教えて欲しいです。 改修でない新規開発いおける、担当範囲別の請求希望額ですね。 PM、PL、SE、PG、テスタそれぞれについて知りたいです。 というのも、PM以外は経験している為、今後必要となるかもしれないためです。
あるサイトで、観たんですけど楽天バナーは、縦帯なのに横縦帯になっている サイトを観ました。 どうすれば楽天バナーを縦帯から横縦帯に するのか教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは。 先日、親戚に半導体メーカーでの通訳というアルバイトを頼まれました。 あのウェハを製造する会社は、多くの精密機械がイギリスから購入したが、 先月日本の機械を購入して、今までのシステムとは違うので、今問題が起こってしまいました。 そこで、日本人の修理係の人が台湾に来てくれました。 その会社元の通訳が休みを取っているらしくて、今は通訳がいない状態。 ですから、親戚にちょっとだけ日本語が話せる私に「通訳してくれ」と頼まれました。 私は日本語能力検定一級と漢字検定準二級の資格を持っているが、半導体についての専門用語が全然わかりません。 一応ネットにある半導体の専門用語辞典を猛勉強しましたが、 なんか全然足りませんでした。 しかも、一体どんな問題が起こったのか詳しく知りません．．．。 ただクリーンルームに入って機械を確認しながら通訳することだけがわかります。 （クリーンルームに一度も入ってませんのに） どうか半導体がどんな問題がよく起こるなどを教えてください。 （ウェハ、エッチングについては問題がありそうですが） そして、専門用語辞典には、名詞しかありませんので、 どんな「動詞」や「形容語」がよく使われるなども教えてください。 （例えば、ウェハが割れる、有機物を除去するなど。） 本当に焦っていますので、どうか助けてください(；ω； )
器具から電流や電圧が漏れている事を検知する線を何と言うか教えてもらいたいのですが、どなたか知っているかたがいましたら教えてもらえませんか?宜しくお願いします。
オープン系のシステムエンジニアなのですが、社内では主に業務系デスクトップアプリケーションの受託開発がほとんどであり、通販やその他ネットビジネスのためのサイトの構築において必須のWEBアプリケーションの経験すらさせてもらえません。 C,C++,C#,VB.NETおよびOracle等のSQLしか経験したことがありません。 自宅で独学でスキルを積むには、JavaやphpなどWebアプリ用の言語を一から勉強したいのですが、自分が契約しているISP上にホームページを作って試行錯誤する意外に効果的な方法はありますか？ また、Javaやphpのプログラミングを行ったり、それを使用したホームページをデザインするには、どのようなツールがお勧めでしょうか？ (例えば、デスクトップアプリの開発には、Visual Studio、というようなもの)
Twitterの検索でマレー語だけ表示させる方法を知りたいのでご存知の方がいましたら教えてください。 TwitterのサーチAPIにて、「lang:●●」と指定して検索するとその言語のみを表示させることができると思います。 例えば日本語であれば shibuya lang:ja （渋谷を検索）　 で出てくると思いますが、マレー語の指定の仕方はわかりますでしょうか。 色々調べてみると、ISO-639に準拠しているようなことが書かれていたので http://www.kanzaki.com/docs/html/lang.html その際、マレー語は”ms”なのですが、msで検索してもマレー語は出てきません。 そのほかにも msa, mlなどを指定してみましたがダメでした。 どなたかお分かりになる方教えてください。
主題について、拡張子がＤＯＣです。ＤＯＣをＪＰＧに変換する方法を試みましたがペイントに編集がありません。 直接ＤＯＣ画面をＤＶＤに貼り付けると文字が抜け落ち、文字を更にＤＶＤにコピーするとバックが白色になります。 写真ＡとＢ＆Ｃを一体化するとＤＶＤにコピーできるのでは？と素人の考えです。 よい方法を教えてください。 Windows7、Ｗｏｒｄ2003です。
私は大学にて研究に従事している者なのですが、 この度顕微鏡等で使うステージの機械制御装置の作製にあたることになりました。 しかし、私にプログラミングの経験はなく、いろいろ調べてはみたものの 空間制御（x,y,zの三軸）に適しているプログラミング言語が何なのかよく分かりませんでした。 なので、空間制御に適しているプログラミング言語（初心者でもとっつきやすい）を ご教授頂けないでしょうか？ また、そういったプログラミングをする際、役に立つ参考書などがありましたら 同時に教えてもらえると幸いです。
　数年前まで開発会社側におり、今はユーザ側で社内ＳＥをしております。 　とは言え、中小ですので、自社システムの開発はほとんど行わず、情報システム部もないため、ほぼベンダー依存と言う状態で、スキル停滞という有様です。仕事の中心は、ヘルプがほとんどです。 　 　Windows８が出てきて、関連会社の社員が購入したのですが、弊社はＸＰがまだ主流です。７は正直使いづらく、ＸＰマシンを大量に買っております。７利用、Ｏｆｆｉｃｅ2007以降は、使いづらいと社内からもクレーム出ておりますので。 　 　既にクラウドシステムがでてきておりますが、大手企業の基幹システムや内製企業の場合、クラウドシステムを利用する事は、あまりないように感じます。となると、クライアントマシンは、Windows８を視野に入れての開発をするのでしょうか？。その場合、どのような対策をされてますでしょうか？。 　それともWindowsＰＣは使ってない企業様はありますでしょうか？。 　私自身、元々インフラ系でしたことから、サーバ、ＤＢ、パソコンというシステム構成は、ほとんど携わってきておりません。ＵＮＩＸ利用でしたが、サーバというよりホストと未だに言った方がしっくりきます。ＤＢもＯｒａｃｌｅやＳＱＬサーバなど使っておりませんでした。扱うデータは、オンラインデータ中心でもありましたので。クライアント機もパソコンが対象のものはありましたが、専用卓が中心でしたので。
TA対TAで、pcAnywhereで、取引先PCをメンテナンスしています。 構成により接続できるできないが発生しています。 先方のPCは、Windows7 + pcAnywhere12.5です。 当方は２種類です。 (1)接続できるパターン WindowsXP + pcAnywhere12.1 (2)接続できないパターン Windows7 + pcAnywhere12.1 (1)(2)ともコールバックです。 (2)は、ダイアルアップ後、だんまり状態で、エラーになったり、 接続できても画面が真っ黒で操作できない状態だったりします。 先方は、AtermIT31L 当方は、AtermIT21Lです。 情報が有ればお教え頂ければ助かります。
処理ロジックについてご教授願いたいです。 点１－－－点２－－－点３－－－点４ 　　　　線１　　　　線２　　　　　線３ ◆線マスタ 線１は、点１・点２で構成 線２は、点２・点３で構成 線３は、点３・点４で構成 上記のように、点１～点４までは３つの線・６つの点で構成されているとします。 以下のように線２が欠落して情報が無い場合に線１、線３と線マスタを使用し 線２を補いたいのです。線形検索で順に検索すれば可能ですが、 何か効率のよい検索方法をどなたかしっていたら教えてください。 Javaのバッチで実装しようと思っています。 点１－－－点２　　　　点３－－－点４ 　　　　線１　　　　　　　　　　　線３ データ量が数十万件あるため何か効率のよい方法がないか考えている最中です。 考えた方法 (1)単純にDBを線形検索 →データ量が多いので非効率 (2)DBより点２以上点３以下を抽出し、配列に格納し配列内を検索 →点情報（数値）がシーケンスになっていないため抽出対象件数が多く配列が膨大になり 　　メモリが不安 (3)配列のインデックスを点情報（数値）にし線を検索 →点情報（数値）が万単位になるためメモリが不安 以上
派遣会社のほうで勝手に経歴書を書き換えられました。今までやったこともないネットワークのsierでの詳細設計などが加えられており、その内容で客先との面談に臨まなくてはならず、仕事内容も具体的に想像出来ずに面談で詳しい内容まで質問されると回答できません…それに面談が終わったとして就業したとしても、使い物にならないことが分かるので不安でいっぱいです。 嘘を並べて客先に潜り込みスキルをみにつけるほうが良いのでしょうか… 嘘をつくにしても実際の現場でコンフィグをどのように流してるのかすらもイメージがつきません。 その前に面談で嘘が必ずバレると思います… ネットワークエンジニアの方などで、少しでも知識のある方に悩みを話したいです。 私はどうすれば良いのでしょうか。
先日求人広告を見て電話を掛けたら、社長さんに「うちの会社のホームページを作って欲しい」と 頼まれました。 私はそんな知識が全くないので業者に頼んだらどうですか？と言うと とりあえず話しに来てくださいと言われました。 友達に言うとそんな簡単にできないから断った方がいいよと言う声と 業者に頼んで頑張ったらと言う声にわかれました。 今少しずつ調べています だいたいの相場はわかりました。 あと流れがしりたいので教えてもらえますか？
先週より新しいプロジェクトに配属になりました。 大規模な開発なのですが、不安なところが多くて困っています。 今回、私の派遣先の会社からは5名いますが、5名とも元々は別会社で、みなさん初対面です。 リーダーというわけではありませんが、自分がまとめ役みたいな雰囲気になっています。 同じ会社内では色々話すのですが会社間での質問（コミュニケーション）がない。 （話しずらい？） 同じ会社（派遣先）でも、どこが解っていない（もしくは今何をすべきか理解できていない？） 感じがしてなりません。さりげなく、確認してみるのですが、資料はみています。勉強しています。という答えは返ってくるのですが、何がわからないという部分は聞けていません。 今は設計書の修正をやっているのですが、案の定ひとりひとりの成果物に微妙に違いが出てきています。 他のメンバは他人のことまでは気にしていない感じです。 自分自身の作業に遅れが出てきたり、ミスも出てきてしまっています。 今は自分中心でそのまま進むべきか、それとも、派遣先の上司に相談すべきか迷っています。 （上司はいるのですが現場に常時いるわけじゃありません） もう少しお互い協力しあえる環境にしたいのですが、どうすればいいですか？
添付画像１のように形状が全く同じで向きが違う（上向き、下向き）ICチップがあるとします。 自分の職場では６軸使用のDENSOロボット（VPシリーズ）を使用しています。 図２のように、違う向きのチップを画像処理にて判別し、図３のように同じ向きに整列させています。ロボットの吸着フィンガで取りに行く際、６軸めのRZは同じ向きに整列させるために上向きを取りに行く時は、＋方向に旋回して吸着し、下向きを取りに行く時は、－方向に旋回して吸着し、図３の治具に整列させる仕組みになっています。 現在、＋方向に旋回して取り行く際は、正常に吸着されますが、－方向に旋回して取りに行く時は、ずれて吸着してしまいエラーが入ってしまいます。 ＋方向の時だけOKで、－方向だとNGになるのはなぜですか？画像処理の精度が悪いのか、ロボットの精度が悪いのか、何が悪いのか分からず対応に苦戦しています。なにかアドバイス頂けないでしょうか？ ＋方向だけOKで、－方向だけがNGになることってあり得ることなのですか？
iif関数を記載して、抽出条件を3つ以上入力するとエラーが出てしまいます。 小分類コードをまだ増やしたいのですが、これ以上記入するとエラーが出てしまうので 他の方法を探しています。choose関数は違いますか？？ 例）3つの病気までですと、疾患: IIf([病気].[ICD10小分類コード]='J42',1,IIf([病気].[ICD10小分類コード]='J43',1,IIf([病気].[ICD10小分類コード]='J44',1,0)))となります。 もしこの後に病気を5つに増やしたいとするとどう書けばよいでしょうか？？ 同じように,IIf([病気].[ICD10小分類コード]='J45',1,IIf([病気].[ICD10小分類コード]='J46',1と書いて、最後,0）））））→病気が５つあるので、かっこは5つ。と記載でしょうか？ 下記であっていますか？？　 疾患: IIf([病気].[ICD10小分類コード]='J42',1,IIf([病気].[ICD10小分類コード]='J43',1,IIf([病気].[ICD10小分類コード]='J44',1,IIf([病気].[ICD10小分類コード]='J45',1,IIf([病気].[ICD10小分類コード]='J46',1,0))))) わかりにくくて申し訳ありませんが何卒よろしくお願いいたします。
私の働く部署は社内の業務システムを開発する情報システム部で、中堅社員です。 自部署は間接部門ということもあり、約15年ぐらい新入社員などの補充もありませんでした。 そのため実際にプログラムを作成する人も高齢化し、定年後のシニア社員とか定年間近の方が 多い状況です。 もう既に、存続の危機が来ていると思っていますが、上層部にそのような認識がありません。 情報システムだからこそ新陳代謝を活発に行い、常に新しい技術を取り入れることは重要だと 思っています。また、シニア社員の方々も、自分の居場所が安泰なのを察知しているのか、 70歳まで働きたいという声も聞こえてきます。本来ならば新しい人を教育することが役目である と考えます。 ※上層部はシステムGrは特殊な業務をしているので新しい人を入れる事は難しいという勝手な 　　思い込みもあるようです。 今後、継続するにあたり、どういった働きかけをした方がいいのかアドバイス頂ければと思います。 ・今からでも新人を入れて育てていく ・アウトソーシングする．．．など よろしくお願いいたします。
CNCのスピンドルにインバータを使ってモーターを動かす予定です。 使用するインバータは三菱製のFR-D710W-0.4Kです。 入力は100Vで出力は3相200Vになります。 電源側（100V 15A）のノイズフィルタはどれを使っていいか分からず困っています。 ノイズフィルタの品番など分かりましたら教えていただきたいです。
はじめまして、質問させていただきます。 職場から古い磁選機の制御を作るように頼まれました。 （磁選機本体はありますが制御盤はありません） 制御の内容は、交流200Ｖを直流の100～７０Ｖに出力するものです。（2.3ｋｗです） 部品リストはあるんですけど部品が廃盤になっているため作成できません。 作成方法やいくらぐらいかかるか教えてください。 説明が下手ですみません。
添付画像の通り、熱電対（ｋ）に二つの機器を並列接続した際、各々の温度表示が違っています。そもそも並列接続自体が、いけないのでしょうが、誤差がどのくらい発生するのか求める計算式を教えて下さい。例えば測定部の温度が１０００℃の場合、デジタル調節計側が＋側或いはー側に××℃で、デジタル指示計側は＋側或いはー側に××℃、よって双方に××℃の差が生じる。ということを求めることができる式です。ちなみに添付ファイルの二つの機器レンジは０～１４００℃で双方とも機器自体の誤差は無いものとしてお願いします。
添付画像のようなタッチパネルがあり【製品投入数　D100】　【追加投入数　D200】　【装置内製品残数　D300】それぞれあるとします。 装置が空の状態から【D100】に製品数を100ケ入力します、そうしますと【D300】の製品残数とリンクします。何らかの条件で製品を排出すると【D300】製品残数が1ケずつ減っていきます。【D100】は減らずそのまま保持。途中で【D200】追加投入数に100ケ投入すると【D300】は【D200】が追加された数量になります。【D100は】最後に【D200】に投入した数が保持されます。 といった感じのラダーを作成しようとしていますが、シーケンス初心者の為、なかなか上手くいきません。どなたか詳しい方、お手数ですが、わかりやすくラダー図で説明して頂けないでしょうか？
三相200V/50Hz（60Hz共用）/1.5ｋWのΔ結線のモーターが巻線部分が焦げた状態となり、漏電遮断器が落ちてしまいました。 調べたところ、 (1)メガーではU-E、V-E、W-E各相ともに5MΩ（500Vにて） (2)テスターにて巻線抵抗（直流抵抗）を図ったところ、U-V間：4.1Ω、V-W間：97.4Ω、W-U間：101.3Ω でした。（28度の雰囲気温度にて） このことから、漏電ではなく、過電流によるトリップだったのではないかと考えております。 当方としまして、なぜ巻線抵抗がこのような結果になったのかを知りたく、投稿致しました。 もし、状況を仮定して巻線抵抗が上記のような劣化を示すような場合をご存知の方がおられましたら何卒ご教授いただけますと光栄です。 （参考になるかはわかりませんが、テスターで現場の電源を図ったところ202V程度となっており、約202V～205V程度（約1秒で1サイクル）の間で脈動していました。 また、負荷は一定負荷ではなく急激に0.5A程電流値が下がった後に1Aほど急上昇するような部分がありました。ただし、負荷電流は定格電流値より低い値です。）
こんにちは。 IT業界の検査関係で働いている者です。 自分は、製造関係に転職したい30辺りの者です。 自分は今、製造関係に興味があります。 しかし、自分はIT業界に出て３年経っていません。 製造関係の転職では、前の職で３年以上は業務 に従事していないと不利になるんでしょうか？ よろしくお願いします。
鉄の熱膨張についてはおおよそ、１ｍー１℃ー０．０１ｍｍというのは分かりましたが冷却による圧縮という事が良く分かりません。 「鉄は２０℃以下での圧縮は無い」という事を聞きましたが本当でしょうか？ 教えてください。
三菱シーケンサQCPUを使用しています。 時計を使ったラダーが分からなくて困っています。 6時になるとx0がONになる回路が知りたいです。 又、タッチパネルもあるので出来れば時間の変更が可能な回路が知りたいです。 素人なので分かりやすくラダー図で教えてください。宜しくお願いします。タッチパネルはPRO-FACEです。
とある業務改善システム（ASP型）を販売しようとしていますが、実際にどういった流れで納品に至るのか教えて下さい。 見積もりや契約書作成等があるのだと思いますが、どのタイミングかがわかりません。 用意しているものとしてはこれくらいです。 ・契約書 ・運用マニュアル 立ち上げたばかりの会社で、まだノウハウがない状態です。 よろしくお願いします。
初めてこの欄を使います。実は、仕事で機械の操作を行う、ケーブルでつながったタテ３０cmｘヨコ２０cm位で押しボタンが１０個付いた、リモコンボックスを破損させてしまいました。 ドイツ製と思われますが、そのボックスには「ROSE」と書かれているだけです。見積もりを出したところとてつもなく高値でした。そこで、メーカーにこだわらず、この様なボックスは国産でもあると思い、いろいろ探したのですが見つかりません？ファイバー又はプラスチック製のようです。ご存じの方に教えて頂きたい、ご協力をお願いいたします。品物は国産、海外問いません、よろしくお願いいたします。
ｓａｐのMM/SD/PPとかいったモジュールについて 何が一番初心者がとっつきやすいでしょうか？ 特に得意な業務分野がなく、特定の業務知識もあまりない状態なので 何が一番入門として入りやすいのかアドバイス頂けませんか
システム開発の仕事を受けた際に、今あるものと同じ物を作って欲しいと依頼があった場合、 みなさんならどうしますか？ 簡単な物ならともかく、大きなものになるとインプットとアウトプットを見たぐらいでは 正確に同じものは作れないと思いますし、そもそも同じ物を作る意味がわかりません。 時間もそれなりにかかると思います。
これからパソコンのデータベースで管理しようと思っているのですが、どこまでコード（番号）管理が必要か分かりません。 受注情報があって、 原料受け入れして １．生産（原料を使用して製品を生産）→出荷 ２．生産（上記と同じ）　　　　　　　　　　→出荷＋在庫　　　　　　　　　　　　　（リピート品を余分に生産） ３．在庫＋　生産（上記と同じ）　　　　　→出荷＋在庫　　　　　　　　　　　　　（在庫＜受注量の場合） ４．在庫　　　　　　　　　　　　　　　　　　→出荷　　　　　（1番多い形です。）　（在庫＞受注量の場合） という４つの流れをしてます。ですので比較的簡単な流れです。 以前はコード（ナンバー）は受注のみにあって、原料、生産、在庫受け払い、出荷を1枚の伝票にまとめてます。今は試行錯誤の最中でまだ確定できません。 ・やはり生産ナンバーや在庫受け払いなど番号管理が必要でしょうか。　 ・伝票も複数にしたほうがいいのでしょうか。それとも受注伝票1枚にいろいろ盛り込む昔の形のままでいいのでしょうか。　　　 　　　　　　
　こんにちは。 IT業界で働いている者ですが、給料の件で気になることがあるので書きます。 自分は、IT業界歴約１年で手取り17万、ある製品(ストレージ関連の)物で 検査業務をやっています。 新卒扱いで、二年間はみるということですが・・・・ 必要なスキルは、ExcelとかシェルとかLinuxコマンドとかです。 でも今のところデータベース関連はいじる気配が感じられません。 周りもそんな感じだし。 今はこれといって別段資格はありません。 しかし何か資格が必要だと思って基本情報処理は取ろうかと思います。 そこで質問ですが、これから先、業務を続けていればベースアップしていくんでしょうか？ それとも何か特別なことをしなきゃらならいとかあるんでしょうか？ ベースアップするんだとしたら何年かかるんでしょうか？ よろしくお願いします。
ある会社のシステムを使いたい（ライセンス料を支払う）とお願いしたら 一部の機能が不足していました。 使うことは約束するので、機能追加のお願いをしたら別にお金を支払うの であれば（機能追加料）ＯＫとのこと。 そこでお金を支払うことには了承したものの、その機能追加は我が社のエ ンジニアに発注が来ることになりました。 この場合、払ったお金が、結果として発注という結果で戻ってきてしまう 気がするのですが、何か問題となる事が考えられるのでしょうか？ それとも取引として特に問題はないのでしょうか？
IT系の企業で、常駐先で開発業務などを行っている会社と、 自社で開発を行っている会社はどのくらいの割合でしょうか？ また、常駐先で業務を行う際に苦労することや、困ることがありましたら教えてください（何でも構いません）。 よろしくお願いします。
富士通、日立、IBM、 NTTデータ の4社ですが、この中で夜中も残業させられたりするのが多いのはどこの会社でしょうか？ よろしくお願い致します。
みずほ銀行はみずほコーポレート銀行と合併しましたが、システムはどこの会社が担当していますか？ また、銀行のシステム管理をしている会社は忙しいですか？ 特に深い理由はありませんが気になったので質問させて頂きました。 よろしくお願い致します。
社会人3年目の某ユーザー系SIで勤務している者です。 この度、上司よりグループ企業に常駐SEとして行って貰いたいとのアサインを受けました。 これまでは自社内でネットワーク構築、運用をメインに行なっていたのですが、客先の大規模なインフラ変更に伴うインフラ要員の補充及び新規システム導入に関して、実績があるのが私だけというのが理由でしたが、派遣されるのは私だけで、現在の客先のシステム部の環境は全員が客先の社員で構成されているため不安しかありません。 これまでは社内に居たのでサーバー構築などを主に担当していたのですが、常駐SEとなると基本は運用・保守及びヘルプデスクになるため、スキルの向上が望めそうにありません。 上司からは、「常駐SEとして働くことは良い経験になる」「短ければ4月末まで、長くても１～2年」とは言われましたが、弊社の客先常駐の社員は大抵が片道切符扱いで長い人は15年、20年選手などもザラに居ますし、常駐SEのとして働くことのメリットが見いだせません。 これからのキャリアを考えると、常駐SEとして派遣されるならいっその事転職も有りなのかとこの機会に考えてしまいました。 常駐SEとして勤務されている方、似たような境遇をお持ちの方是非アドバイス等をいただければと思います。宜しくお願い致します。
お世話になりまくっております。 道玄坂小五郎です。 iOSアプリ開発者用にSDKを作成しているのですが、有料の為、第3者に使われてしまった 場合の対策でとてもてこずっています。 ログインした時にサーバから使用できる残り時間をもらい、それを基にタイマーで管理した いのですが、バックグラウンド処理を調べた結果 ”ios7未満のデバイスだと、電話系、オーディオ系、位置情報系など以外はバックグラウンド 処理が、数秒～10分までしか動かない仕様で、ホームボタンを押しただけで数秒待機状態 になった後、バックグラウンド処理が止まってしまう”事がわかりました。 本来はホームボタンを押した後もずっとタイマーを回して、アプリをフォアグラウンドにする前 にタイマーが切れたら、その後再ログインしないと使えない。 という形にしたいのですが、現状だとホームボタンを押した時にタイマーは止まってしまい、 アプリをフォアグラウンドにする前に有効期限を迎えていても、フォアグラウンドにした時に タイマーが前回の続きから動き出し、残り時間まで使えてしまう状態になっています。 ※オフラインでも使えるようにするという考慮もある為、オンラインで都度確認というのは無し としております。 現在調べようとしている事 ・プッシュ通知機能などで何か対策できないか見ていますが、調べきれてません。 ・タイマー（アラーム）関係のアプリはどうやっているのか。 何か良い案をお持ちの方おりましたら、アドバイスお願いします。 つたない文章ですみません。
とあるIT企業のシステムエンジニアです。２０代後半です。 業種はエンジニアですが、これまで下流工程の担当が多かったり、そのせいか異動も多くて 仕事するだけで精一杯の状態でした。新入社員の頃は勘も鈍く、プログラミングも苦手です。 来月から、３か月間だけ 金融系の、WEB系の言語で作られた入力画面に、ひたすらデータを打ち込んで 改修前後の比較をするだけの仕事をすることになりました。 業務内容は全く知りませんし、私はWEBの言語を担当したことがないので、本当にテスターとして 参画することになりそうです。 その仕事の話をされたときは、本当はとても嫌だったのですが 上長に面倒な社員だと思われたくなかったので、承諾しました。 （単価の問題から、契約社員を雇ったりできない事情もいろいろあったみたいです） 仕事の詳しい内容は来月になってから分かるのですが、 体制としては、私（２０代後半）に、今年２年目になる男の子の社員が仕事を振ってくれるそうです。 彼は昨年の一年間、ずっとテスターだったらしく、その分野に関してはそこそこ詳しいらしいです。 （特に、管理などに秀でているわけではないそうです） さすがにもう中堅の年次なのに、いくら仕事がイマイチだからといって テスター（打鍵）をするのは辛いです。 なので、３か月間、単純作業とは言え、何か得るものを得たいと考えています。 若手の頃、「言われたことをやるだけじゃダメだ」とよく言われるものですが、 まさに今こそ、支持された以上の成果を出さないとダメなのだと思っています。 今思いついているのが、 ・仕事の量もかなり多いようなので、残業を極力少なく、前倒しにミスなく仕事をこなす ・私に仕事を振ってくる後輩に、仕事量の管理の仕方などをアドバイスしてあげる （気づきを的確に伝える） くらいしか・・・ 業績にも関わることなので、超単純なテストを担当し、しかも言われたことをこなすだけでは ひどい評価がつくでしょう。 つまらない、単純な作業ですが、心を無にして仕事をするだけではダメだと焦っています。 なので、何か得るものが欲しいのです。 情報処理試験は応用まで持っていますが、正直何の役にもたったことはありません。 これからテスターとして、何を考えながら仕事をしていけばいいでしょうか。 先輩方のアドバイスを聞きたいです、よろしくお願いします。
現在Android4.03で商用のソフト開発を行っております。 内部DBであるSQLiteを暗号化する必要がありまして SQLCipher For Android　Community Edition　というものを が使用できることが分かりました。 ダウンロードを行い，ドキュメントを参照したのですが、 お恥ずかしながらライセンスの説明を読んでも 具体的によく分からず 結局商用利用するのに有料なのか無料なのかが分かりません。 もし、SQLCipher For Android　Community Edition　のライセンスについて 具体的に分かる方がいらっしゃいましたら， ご教授いただけませんでしょうか？
教えて下さい。 電源装置にホールドアップ付という記載があったのですが、電源装置の場合のホールドアップとは何を意味するのでしょうか？ 宜しくお願いします。
ドレン回収タンク（開放タンク）から渦巻きポンプで ボイラー給水タンク（開放タンク）まで送る回収ラインから 配管を接続し温水を持ってくることになったのですが、 使用したい温水の許容圧力が0.1MPa未満と決まっていて、 （現在の回収ラインの圧力は不明なのですが。。。） 回収ラインの圧力が0.2MPa等高かった場合、 圧力を使用圧力まで下げる方法はどのような方法がありますでしょうか。 （ポンプの能力は10m3/h，全揚程が30mです。） 初歩的な質問でしたらすみません。 分かる方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
　私は派遣としてネットワーク業務に出向しているSEです。 今の職場環境が悪いのでやめてしまいたいのですが、会社が中々辞めさせてもらえず困っています。 ・個人的なミスが多いので、かなりキツいことを言われる。(しかもメールでCCに他のメンバーまであて先に入れる始末←すごく嫌) 。 ・問題あるだのヤバいだの延々と言われ続けて、仕事のやる気が極限までなくなる。 ・教わってもいないことをNWエンジニアなら知っていて当然という物言いで、ミスを指摘される。 ・全くわからないことについて、やり方を教わりたいを言ったら、丸投げするなと文句を言われる。 ・積極的に質問したら、そのぐらい自分で調べろと言われる。 ・質問は早めにしろとか言うけど、実際には後々わからないことが多く、後々聞かざるを得ないけど、 質問する旅に文句を言われるので、ものすごく質問しづらい。 ・質問したら、簡単に教えてくれずクイズ形式で、それでもわからず、嫌味をネチネチ言われる。 ・こちらがミスを指摘しても決して素直に謝らず、逆に上から目線と文句を言われるわ、自分がやったくせに他人に責任転嫁するわ、サーセンと子供のような謝り方されて、ミスを指摘したことを後悔する。 ・あなたの評価最低だとか面と向かって言われる。 ・言いたい事があるなら言えと言われても、メンバー同時に、しかも詰問されるように言われても、言いたい事をなど率直に言えるわけが無く、結局は理不尽。 　最初の内はやる気はあったのですが、ネチネチを苦言を呈されモチベーションは駄々下がり。理不尽なことを言われ続け、最近ではストレスで胃が痛くなる始末。 　特に質問をものすごく気軽にできない状況は業務的にネックでして、おかげで仕事の内容をあまり正確に把握していません。　質問して文句を言われるのは日常茶飯事で、文句を言われるの精神的に限界なのでどうしても質問せざるを得ない時を除いて質問は極力さけています。 　 　自分で調べようにも、属人化が強く、情報共有が甘いせいで、適当な資料も多くありません。あったとしても非常に時間がかかり効率も決してよくありません。そのため仕事が遅いと言われることも多々あります。 　接続構成で繋がらない要因がまったくわからない時は、一応自分で原因で調べるのですが、原因がわからない事が多く、技術的な壁に絶望するばかりで、無力感に襲われます。 　このような閉塞感と精神的な限界、技術的な無力感を感じ、私の所属している会社にはやめさせて欲しいと嘆願したのですが、「まだまだ大丈夫」と言われるだけで結局やめさせてもらえません。 　自分としては一日でも早くやめたいのですが、何かよい方法はないでしょうか？　 　ちなみに周りのメンバーの評価は最低ですが、上司が鷹揚な性格のせいか、会社へのクレームは一度もないそうで、自然消滅はあまり宛にできません。
現在c言語で下記のようなものを作成したのですが、 最大残金月(maxrestn)を最大12ヶ月分表示させるための方法がどうしても思いつきません。 配列を使って表示させるためにはどうしたらよろしいでしょうか？ 　13月以上になるのは承知の上なのでスルーでお願いします。 #include <stdio.h> main(){ int m,n,N,income[13],rent=50000,food[13],light[13],outgo[13], rest[13],totalrest=0,maxrest=-100000,maxrestn; printf("何月から始めますか？"); scanf("%d",&m); printf("何ヶ月分のデータを入力しますか？"); scanf("%d",&N); printf("\n\n"); for(n=m; n<N+m; n++){ printf("%d月の収入は？",n); scanf("%d",&income[n]); printf("食費は？"); scanf("%d",&food[n]); printf("光熱費は？"); scanf("%d",&light[n]); outgo[n]=rent+food[n]+light[n]; printf("収入は%d円　支出合計は%d円\n",income[n],outgo[n]); if(income[n]>outgo[n]) printf("%d月は黒字でした\n",n); else if(income[n]==outgo[n]) printf("%d月は収支ちょうどでした\n",n); else printf("%d月は赤字でした\n",n); rest[n]=income[n]-outgo[n]; printf("残金は%d円で\n",rest[n]); totalrest=totalrest+rest[n]; printf("全残金は%d円です\n\n",totalrest); if(rest[n]>=maxrest){ maxrest=rest[n]; maxrestn=n; } } printf("最も残金の多かった月は%d月で、その金額は%d円です",maxrestn,maxrest); return 0; }
先日、短期の結合テスト操作の一般派遣求人に応募したところ、 即、派遣会社のコーディネーターよりメール返信があり、 「実は、当社の契約社員として、派遣先に勤務する契約となりそうで、 期間が何か月延長されるのか全く分かりません。 延長となった場合、実務内容も、どう変動していくのか、まったく分かりません。」 という、無責任な回答が来て驚いたのですが、 派遣先と派遣元はかなり昔、同じメーカーのグループ会社だった事情があるようです。 ここ二年位に、技術派遣や技術翻訳派遣で稼働された方にお尋ねしたいのですが、 二ヶ月程度の短期案件であっても、契約社員にさせられる事が多いのでしょうか？ それとも、このメーカーさんだけが、特殊なのでしょうか？ 元々、契約社員で雇いたいスキルの人間を、安い時給で集めたいだけなのでしょうか？
SQL初心者です。 SQLPlusをコマンドプロンプトで実行していたのですが、定型のSQL文のためバッチファイルにてスケジュール実行したいと考えています。 コマンドプロンプトを開いて実行していたときはspoolした内容に実行sqlも出力されていたのですが、バッチファイルで同じようにspoolすると実行sqlは出力されず結果のみになってしまいます。 実行したsqlも出力させるには特別にsetするものがあったりするのでしょうか？ echoのon、offは試しましたが結果は同じでした。 方法をご教示いただけたら助かります。 よろしくお願いします。
　　初めて投稿させて頂きます。宜しくお願いします。 　殆どＶＢＡ初心者です。 　特定のセルに入力すると、シート名を固定のセル（Ｓ１２）の文字列に変更するコードを書きました。 　（Ｓ１２は他のセルからの参照値を結合したものです。 　　Ｂ２”受注”＋Ｐ２”５月”＝Ｓ１２”受注５月”がシート名に入ります） ネット検索で参照エラーやシート名の重複エラーを調べて自力で組みましたが、どこかがおかしいようでちゃんと機能していません。 (1)新しいシート名ならばエラーは出ず、シート名の変更が出来る (2)Ｓ１２がエラー値であれば、シート名は変更されない これは狙い通りなのですが、 (3)重複シート名の場合、（２）を付けて変更する（これはエラーでマクロが止まります） (4)同じシートを何度か名前変更した時に、下のタグに無い名前も重複シートとして認識される この、(3)と(4)でマクロが止まり困っています。 (3)は重複でなければどのような処理でも問題ありません。(4)は(3)がクリア出来れば、あまり弊害はありませんがクリアできたら幸いです。 下記コードのどこが間違っているのか、教えて頂けませんでしょうか？ Private Sub Workbook_SheetChange(ByVal Sh As Object, ByVal Target As Range) Dim flag As Boolean, s As Variant If Intersect(Target, Range("B2:P2")) Is Nothing Then Exit Sub Else For Each s In Sheets If IsError(ActiveSheet.Range("S12").Value) Then Exit Sub Else If s.Name = ActiveSheet.Range("S12").Value Then Sh.Name = ActiveSheet.Range("S12").Value ＋"(2)" Exit Sub Else Sh.Name = ActiveSheet.Range("S12").Value Exit Sub End If End If Next s End If End Sub
試終という言葉の意味について教えて頂けませんでしょうか？ 試験終了という意味なのか、試作終了という意味なのか、全く別の意味なのか・・・ よろしくお願いします！
エクセルについて質問です。 現在集計表を作成しており、色々な関数を試したのですがどうもうまくいきません。 知恵をお貸し下さい。。。 そして結構急ぎです。 【条件】 １．「月別」 参考データ内に１月１日～１月３１日、２月１日・・・とあるので、月ごとに何件なのか数値を出したい。 ２．「種類別」 参考データ内に３種類のモノがあり、それぞれの数値を出したい。 ３．参考データは別シート（参考データシート・作成データシート）です。 この３点を条件に集計表を作成しています。 ちなみに、今現在↓↓↓こうなってわけがわからなくなっています。。。。。 =SUMPRODUCT(('［りんご.xls]H26'!$R$3:$R$202>=A10)*('[りんご.xls]H26'!$R$3:$R$202<IF(B10="",TODAY(),B10))*('[りんご.xls]H26'!$AS$3:$AS$202)) Rは、参考データ内の日付のモノが入力されているセルです。 Aは、作成データ内の１月１日・・・それぞれの月初の日付が入力されているセルです。 Bは、作成データ内の１月３１日・・・それぞれの月末の日付が入力されているセルです。 ASは、参考データ内の種類別（同セル内に３種類）が入力されているセルです。 この説明でわかるのかどうかもわからない状況ですが・・・ よろしければご教授お願い致します。
昨年運用オペレーターからスキルアップの為転職し年収320から420万になりましたが、現在の案件は構築や上流工程にかかわることはなく独自の社内システムの為他では通用しないことが多くスキルアップができません。 その割にコスト削減による人不足の為、毎日夜１１時まで残業は当たり前お昼休憩もＰＣと向き合いながらで月数回の夜勤は仮眠すらありません。（２０時間ぶっとおし） 年収アップもそうですがさらなるスキルを付けたかったのにこの案件では無理そうです。資格の勉強も思うようにはかどらず、これは自分の努力と頭のなさですがこの案件で３年から５年いたら何も身につかずのまま無駄に歳をとってしまいそうで転職した方がいいのか真剣に悩んでおります。 40時間残業込の年収で４２０万は安いと思いませんか？ボーナスもありません。　それとも資格がないとこんなもんなんでしょうか？　　２５でＩＴ業界に転職したので現在の職場でも周りの人たちより遙かに能力不足は痛感してます。　ストレスで毎日辛いです。。
お世話になります。 どなたか 教えてください。 FIREFOX に FIRE-FTPをアドオンでインストールし FTPサーバからファイルをアップロード、ダウンロードしたいのですが、FTPサーバにつなげなくて困っています。 FTPサーバはSSL（何のこと？）だそうです。 同じFTPサーバにFILEZILLAというソフトだと SSLで繋がるのですが、FIRE-FTPでは繋がりません。 （一瞬繋がったように見えるのですが、切断されます。） どこをどうチェックしたらよいか　皆目検討つきません。 どなたか 助けて
ポンプの真ん中あたりのシャフト部分の オイル補充量についてなんですが、 補充量が、オイルメーターよりも多く入れてしまった場合 ポンプにどんな影響があるのか教えてください。 （シャフト部分にオイルが当たるので、加熱され続け発火？） また、オイルが少なすぎるとどうなるのかも教えてください。 ？？？ 素人なのでよろしくお願いします。
EXCEL2010を使用しています。 Oracleのデータ参照のため ［ツール］－［参照設定］ で Microsoft ActiveX Data Objects 2.8 Library を追加設定していますが、 この設定を シートの規定値として設定する方法は無いでしょうか？ ご教示をお願いします。
ファイルメーカーで、件名の様な画面を作りたいのです。 お力を貸してください。 ＜イメージ＞＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 氏名：渋谷太郎　　　　　　住所：渋谷区神宮前1-1-1 電話：03-XXXX-XXXX 購入日　　商品　　　単価　数量　　　金額 ５／３１　　りんご　　１００　　１　　　　１００ ５／３１　　みかん　１００　　１　　　　１００ ５／３１　　バナナ　　１００　　１　　　　１００ ５／３１　　メロン　　１００　　１　　　　１００ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 上記、「氏名・住所・電話は顧客M」、「売上履歴は、売上Fと商品Mのリレーション」 と言う構造で、基本的に、照会画面の機能を有する事が出来れば良いのです。 ご教授ください、どうぞよろしくお願いします。
都内のデザイン会社に勤務しています。 見積書や請求書の作成、顧客管理等にエクセルを利用しているのですが 社員数が増え、複数の担当者が書類を作成するようになり 非常に管理が難しくなっています。 そろそろきちんとした社内システムを導入したいのですが 社内に専門の人間がいないため どのように進めて良いのか分からず困っています。 開発会社に依頼する場合、どのような点に注意したら よろしいでしょうか？ また初心者でも使いやすいツール・ソフト等ありますでしょうか？ ちなみに社員数は20人です。 良い情報を教えていただけましたら助かります。
100～240V対応の電源アダプタの付いた機器を購入し、工場の200Vコンセントで使用したいと思っています。 付属している電源ケーブルのプラグを見るとNEMA5-15P（定格15A,125V）のようで、電源ケーブル全体としての定格も10A,125V,1250Wとなっています。 機器としても100～240V対応と謳っているので問題ないはずだと思っているのですが、機器の消費電力は最大60Wなので1250Wに満たないから大丈夫という判断なのでしょうか？ それとも電圧200V以上の定格の電源ケーブルおよびプラグのものに変えるべきなのでしょうか？ ノートパソコン等の場合も、240Vまでのアダプタでも電源コードの定格は125Vだったりします。 定格電圧・電流に関する考え方をご教授下さい。
私は八百屋さんを経営したいですが。いろいろと何も分らないです。 まずは、安い野菜の仕入先（B級野菜がいいです）がどこにあるか？ あと家賃が大体いくらぐらいか？ 分る方がいましたら是非教えて頂きたいです。よろしく御願いいたします。
お世話になります。 最近、SQLServer　Developer2012のパッケージ版を購入しました。 しばらく使っていて使用するユーザを増やそうと思い、 CALを購入しようと思っていいるのですが、 探し方が悪いのか価格、購入方法が見つかりません。 全部で5ユーザで使用することになるのですが、 CALは残り4CAL購入すればいいのでしょうか？ (パッケージ版は1CALだと思っています。) 記載されているページ等があれば教えていただけると助かります。
JavascriptでPrintScreenキーを無効化したいです。 使用ブラウザはＩＥになります。 色々とネットで情報収集した所、クリップボードを消してやる対応が完全では ないながら可能という事が分かりました。 参考URL http://www.hypergear.com/reference/JsProtectPage … http://homepage2.nifty.com/el_freesoft/SdShow/Pr … http://d.hatena.ne.jp/AWAWA/20060606/1149598200 そこで考えたのが、プリントスクリーン押下時にイベントが発生していれば そのイベントをハンドリングしてクリップボードを消してやる対応が出来るの ではないかという事です。 もちろんブラウザが非アクティブ時にプリントスクリーンを押下されると対応出来ない かと思います。 しかしながら出来る限りの方法を調査したいと考えております。 こちらの対応方法について情報を持っている方がいましたら 教えて頂けますか？ よろしくお願いします。
40才すぎのバリバリのCOBOLプログラマーにVBやJAVAはできるかなと、疑問です。 こういった人を採用した場合、やはり営業系管理系でしょうか、JAVAやってくださいというのは酷でしょうか。平たく言えば会社のためになるでしょうか。
現在は日本標準のバルブ仕事を担当していますので 専門用語なので分からない場所があって、とても困っています。 ここで7番はねじこまで指示しているところは何でしょうか？ ねじこまっては英語に訳せば、何でしょうか？
31歳、高専卒、年収520万は低いです か？ 家庭の事情で大学には行けませんで したが、高専卒の割にはよい方でし ょうか？
私はオープン系のSE・PGをしてきたのですが、制御系の開発に転向したいと思いまして、 転職活動での応募先としてパチンコ・パチスロメーカーのSE・PGを含めるかどうか迷っています。 迷っているのは、自分が応募しようとしているパチスロメーカーで仮に内定が出たとして、 自分がパチスロを好きになれる気があまりしないのです。 そこでお聞きしたいのですが、パチンコ・パチスロの開発に関わっている方で、 趣味としてのパチンコ・パチスロに全く興味がないまま仕事を続けられている方で、 それでもやりがいを持って仕事されてる方はみえますでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。今、下記のようなプログラムができないか探しています。 ヤフオクの特定カテゴリ（例えば、「コンピューター」もしくはその中の「パソコン」カテゴリ）の終了日を指定して、自分のIDのウォッチリストに入れるような、カンタンなプログラムを書きたいのですが、どのように書いたらいいでしょうか。 わかる方がいらっしゃれば、教えて頂けると幸いです。
Windows8で、懐メロカラオケ 須 佐 卓 郎（企画・編曲・製作）http://takurou.co-site.jp/natumero/）「歌は世につれ世は歌につれ」で （歌に移動するラッパのような楽器）をクリックすると 「ユーザーアカウント制御」次のプログラムにこのコンピューターへの変更を許可しますか？プログラム名：real player autoupdate Helper 「はい」「いいえ」と出て、どちらをクリックしてもrealplayer の画面が出て曲が鳴るようにはなりません。Windows XPではwindows mediaplayerかWindows Media Video 9に接続し、 鳴ります。曲が鳴るようにはなる方法はありませんか誰か教えてください。
下方のマクロを実行することにより、 文字列リストの内容に基づいて、 別シート（作業）内の文字列を変換することができます。 文字列からコード値へ変換することを目的にマクロを埋め込んだのですが、 別シート（作業）の文字列をコード値に変換した際、3桁くぎりのコード値が並んだ場合に、 自動で数値として認識されてしまいます。 ※別シート（作業）のセルを文字列し設定しても発生します。 プログラムで回避手段があるようでしたらご教示いただければ幸いです。 例）文字列リストシート A B さる 10 ぞう 15 ごりら 101 きりん 102 わに 103 かば 104 マクロ実行前の作業シート A さる,ぞう ごりら ごりら,きりん,わに さる,ごりら マクロ実行後の作業シート A 10,15 101 101102103 10101 上記マクロ実行後のシートの3～4行目のように、 カンマが取れることを防ぎ、文字列として代入したい所存です。 ＜マクロ＞ Sub 文字列リストに基づき連続して置換する() i = 2 Do x1 = Sheets("文字列リスト").Cells(i, 1) x2 = Sheets("文字列リスト").Cells(i, 2) Sheets("作業").Cells.Replace _ What:=x1, Replacement:=x2, _ SearchOrder:=xlByColumns, MatchCase:=True i = i + 1 Loop Until Sheets("文字列リスト").Cells(i, 1) = "" End Sub ご教示いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 とある企業でIT管理担当をしているものです。 前任者が自作で作ったAccessシステムのトラブルシュートや、ネットワークの保守 等を受け継いでいるのですが、周囲に相談できる人がいないのと、さらなる知識の 向上を考えており、同じような境遇の人と相談したりするイベントなどがないかな、 と思って投稿させていただきました。 　セミナーのような勉強会風なところと、懇親や人脈を広げるための、パーティのような 雰囲気があるようなところと、大別されるような気がするのですが、どちらかというと 後者のような場所があるといいな、と思います。 　SEさんが集まるようなところでも良いですし、管理者として私のような多少PCに詳しい ということで管理者になったような方とも話がしてみたいと思っております。 　よろしくお願いいたします。
こんばんは。 今年度、短納期のシステム開発のプロジェクトにメンバーとして入ることになりました。 システム概要の説明を受ける時間もないため、自分では規模を実感できないのですが、 プロジェクトマネージャーの話では「10.5ヶ月規模を、7ヶ月で行わなければならない(2/3の工期)」とのことです。 受注後、6月からスタートなのですが、6月に作業着手しては手遅れになるので、 しびれを切らし、上からの指示で、5月から先行して作業を進めることになりました。 ですが、現在のメンバーは3人で、それぞれトラブル対応や別件打ち合わせ等で、 ミーティングすらまともにできていません。 5月中にやるべきことが、見える化もされておらず、意識合わせもできていないので、 無理言って、ミーティングを1回だけお願いしました。 その会話の中で、5月内に済ませておきたいと思っていたことが、 5月前半には終わっていて、もっと先まで進めておかないと危険であるという指摘がありました。 なぜならば、用意されているスケジュールでは、6月前半で調査・設計を行うスケジュールになっているが、 6月には、他のブロックのスケジュールもスタートし、 今のメンバーが各ブロックにブロックリーダーとして分かれて、協力会社をまとめる役割になるため、 協力会社の受け入れや説明等に時間を割かれ、調査・設計をしている状況にはない、とのことです。 また、7月から依頼するオフショア先への説明を、6月最終週に行う必要もあり、時間を割かれるからです。 そういった危機感は共有できたのですが、 5月中に済ませておきたい作業は、 「やっておきたいが、完全には終わらせることができないだろう」というボリュームです。 その上、既に1週間過ぎましたが、メンバーは上で書いた状態で、 その作業も、ろくに手が付けられていない状況です。 月を開けて、急に、こんな状況にさらされて、途方に暮れています。 同じ社員ではありますが、今回の3人はチームとして働いたことはないです。 規模に対する標準工期より、与えられる工期は短い、 そのため、プロジェクト中盤の最大要員数が10倍になる、 システムに関わったメンバーは1人だけ。 それに立ち向かうのは、形成されたチームでもない。 そういった点が不安です。 どういった心構えをすれば良いのでしょうか。
初めて投稿いたします。 会社にて共有で使っているEXCELファイルで問題が起きています。 パスワードのかかったファイルで、読み取り専用で開いているとき同ファイルを 同じく読み取り専用、もしくは編集している人が閉じると応答なしでEXCELがフリーズします。 他の処理は行えますが、EXCELはタスクの終了も出来ず、ログオフなどでしか対応できません。 社内はXPとVista、Win7が混在、Officeも2003と2007で保存形式は2003で統一しています。 問題が起こるのはVista、Win7で2007を使っているPCです。この組み合わせのPCは必ず起こります。 何か原因もしくは対処方法が分かれば、ご教授願います。
教えてください。 Internet Explorer 9 を使用しています。 エンコード　 Unicode(UTF-8)が選ばれており、 支障をきたしています。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8078148.html 上記で支障をきたす理由記載。 日本語（シフト　JIS）を選びたいのですが チェックを変えると文字化けしてしまい、 ホームに戻ってみると文字化けが解消されるとともに Unicode(UTF-8)にもどってしまいます。 自動選択にチェックいれてみたりためしましたが どうしてもUnicode(UTF-8)に勝手に戻ってしまいます。 日本語（シフト　JIS）を設定するにはどうすればいいでしょうか？ ヒントでも結構です！ 宜しくお願い致します。
はじめまして。下記のことができず、困っています。 インターネット上でお客さんの「納品書」を DocuWorks　Desk　に印刷して保管しています。 月500枚以上になりひつとのフォルダにファイルしているのですが たとえば、納品番号12345の分が見たいときがあります。 500枚の中の1枚なので フォルダーを開いて 「編集」→「検索」ですべてのチェック項目がチェックされた上で検索するのですが 2か月前から検索をしても、ヒットしなくなってしまいました。 ・たしかに、12345という納品書はファイルの中にあります ・別のパソコンで同様のことをすると、できます。私のパソコンだけできません。 ・ゼロックスに電話して、DocuWorks　DeskでOCR（文字認識）に変換する方法は 教えてもらいました。しかし、変換せずとも、ほかのパソコンでは検索できています。 ・納品書の画面でなくても、たとえば教えてgooの画面を印刷しても なんの書式（数字　123など）もヒットしません ・印刷設定の問題なのか、インターネットの表示など問題なのか？ ゼロックスさんはDocuWorks　Deskの設定に問題ないとのこと。 今まで印刷しただけで検索できていたことが 今はOCRに変換しなくては検索できず 且つほかのパソコン（隣の人に借りて）でしたらできるのに・・・・ ヒントになるようなことでも結構ですので ご存じの方いらっしゃいませんか？　宜しくお願い致します。 DocuWorks　Desk　
WindowsServer2003です。 実行中のタスクをタスクマネージャーのプロセスで見ると、 CPU使用率や、メモリ使用量はわかりますが、 実行開始してからの経過時間まではわかりません。 調べる方法はありませんか？ よろしくお願いします。
バックアップ元：OS：WindowsServer2008R2・Dドライブにデータ バックアップ先：TeraStation5400 Copyツール：robocopy batファイルを作成し、Wクリックすると正常にコピーが出来るのですが、Windowsタスクスケジュールから 実行すると、ERROR 5 (0x00000005)アクセスが拒否されました。になってしまいます。 ファイルServerは10.ｘｘｘ.ｘｘｘ.ｘｘｘのIPです。 ポートが2個あるので WindowsServerとTeraStrationは192.168.1.ｘｘｘローカルIPで直接繋いでます。 回避策があれば教えて下さい。 robo.bat robocopy.exe D:\Data\pdf_scan\\192.168.1.xxx Data\pdf_scan /copy:dat /xf*.eml /e /xo /nfl /ndl /r:0 /w:0 /v /ts /fp /tee /log+:scanlog.txt WindowsServer：Administratorでログオン スクリプト：C:￥Util￥Backup￥robo.bat タスクスケジュール： ユーザーがログインしているかどうかに係わらず実行 最上位の特権で実行 宜しくお願い致します。
こんにちは。僕は、現在、PHPとSQLとオブジェクト指向を用いて、掲示板を作成しています。 今ログインフォームまで完成しましたが、その中の認証処理でつまづいています。 ソースを載せますので、アドバイス等お願いします。 session_start(); include 'class.php'; include 'useclass.php'; $its=new keijibandatabase(); $its->k_conect(); $its->k_usertable(); $its2=new userdata; $its2->k_login(); function k_usertable() { //テーブルuserの呼び出し $sql = 'SELECT * FROM user'; $stmt=$this->pdo->query($sql); while($row = $stmt -> fetch(PDO::FETCH_ASSOC)){ }　//データベースクラス function k_login() { //ユーザ認証 $row; $user=$_POST['user']; $pass=$_POST['pass']; if($user===$row['uid'] && $pass===$row['pass']){ echo "成功"; }else{ echo "失敗"; } } 以上です。 これらのコードは別々のファイルに記述されています。 回答よろしくお願いします
web業界で数学や物理学を多用する仕事はありますか。
日本語の勉強者で専門用語にとても苦手です。 ボルトのねじの呼びは何ですか？呼び径は口径という意味ですが、この場合でもボルトのねじの呼びとボルトの呼びとの意味は同じでしょうか？直径という意味でしょうか？宜しくお願いします。
今Ｃ言語の勉強しているのですが 家で予習復習として勉強できるように学校ではＥＭ　Ｅｄｉｔｏｒを使ってコマンドプロンプトで結果を表示しています。 私のＰＣのＯＳはwindows7でコマンドプロンプトも元々付いています この間ＥＭ　Ｅｄｉｔｏｒ　Ｆｒｅｅをおとしてためしに簡単なＨｅｌｌｏｗ　Ｗｏｒｌｄを打ったものの 次はコマンドでの結果表示で困っています 中々コンパイルも出来ないので 後学校ではちゃんと拡張子は「.c」になっているのですが家では「.cpp」になってしまいます 誰か心優しい方がいましたら 最初からコマンドでの結果表示について教えてください！！
会社の自分のＰＣだけ エクセルの過去データが次々と表示されるエラーが頻繁におきます。 自動保存されたデータとオリジナルデータのようですが 作業中だったファイルに関係なく 共有も含めて、あらゆるエクセルデータが突然に開きはじめます。 ひとつひとつ、開いて確認しながら削除しているのですが 20～50くらいのデータが開く為、非常に時間がかかります。 この確認、削除中にもさらにエラーが起き、どんどん開いてくることもあります。 エラーの起きる原因はなんなのでしょう？ Ｗｉｎ2000　、　エクセル2002　です。
Ｅｘｃｅｌ２０１０で 　リンクしたとき、変数に＄マークがつかないのはどうしてですか？
http://2chnull.info/r/prog/1140501913/1-1001#res66 まずこのスレッドのレス66と105のやり取りを読んでいただきたいのですが。 業務系にも高等数学や物理学の知識が必要な業務があるらしいですが、具体的にはどのような仕事でしょうか。またその市場規模はいかほどのものですか
話を聞いていると、残業が多いとか納期に迫られるとか、 他の職業でもあり得る話だと思うのですがどうなのでしょうか。 ノルマや残業に追われる営業職、飲食業界、小売業界、 こういった他の職と比較してもプログラマーやSEというのは キツイと言える仕事なのでしょうか？ 残業代未払いはどんな職でもあり得るかと思いますが、 IT中小に多いのですか？
Web APIのドキュメントを作成しています。 参考になるものがないかWebで検索してみたところ、 クライアントがWebAPIを利用するときに、アクセスするURLのことを エントリポイント、エンドポイントと表現する場合があるようです。 エントリとエンドでは、意味が全く違うので少し混乱しています。 どのように使い分けされているのかを教えてください。 自分なりの解釈は次の通りです。 エントリポイント：サービスを提供する側の視点の言葉。 URLにアクセスがあることでAPIサービスの処理が開始されるので、 エントリ=”入り口”という言葉が使われる。 エンドポイント：サービスを利用する側の視点の言葉。 そのURLにアクセスさえすれば、それ以上何もしなくてもいい（APIに任せる）ので、 エンド="終点"という言葉が使われる。
ＮＥＣのＰＣ　ＶＡＬＵＥＳＴＡＲ（ＰＣ-ＶＮ770ＭＧ）を使っています。Ｖｉｓｔａ　Ｈｏｍｅ　Ｐｒｅｍｉｕｍです。 最近、電源を入れたとき、エラー画面がでて、対処方法がわかりません。 エラー内容は 　ＢＩＯＳ　Ｃｏｒｅ　Ｖｅｒｓｉｏｎ　ｈｒ69ＳＰ3Ｂ-Ｒ20 　ＢＩＯＳ　Ｖｅｒｓｉｏｎ　3Ａ10-5237-1Ｃ26/446Ａ0700 　　ＢＵＳ：0Ｅ，Ｄｅｖｉｃｅ：05　Ｆ［ｕｎｃｔｉｏｎ：01 　ＥＲＲ 　Ｒｅｓｏｕｒｃｅ　ＣｏｎＦｌｉｃｔ　-　ＰＣＩ　ｉｎ　ｓｌｏｔ　01 　　　ＢＵＳ：0Ｅ，Ｄｅｖｉｃｅ：05　Ｆ［ｕｎｃｔｉｏｎ：02 　ＥＲＲ 　Ｒｅｓｏｕｒｃｅ　ＣｏｎＦｌｉｃｔ　-　ＰＣＩ　ｉｎ　ｓｌｏｔ　01 　　　ＢＵＳ：0Ｅ，Ｄｅｖｉｃｅ：05　Ｆｕｎｃｔｉｏｎ：03 　　Ｆｕｎｃｔｉｏｎ：05まで同様つづいてから Ｐｒｅｓｓ＜Ｆ１＞　ｔｏ　ｒｅｓｕｍｅ，　　＜Ｆ２＞　ｔｏ　Ｓｅｔｕｐ ここでＦ１を押すとふつうに起動を始めるのですが、どなたかＥＲＲがでない方法をおしえてください お願いします。初めて質問させていただきました、不慣れな点をお許しください。
SEの仕事をやっています。 来月いっぱいの仕事をやっているのですが、最近自分が嫌になってきています。 自分が原因なのか環境の問題なのかわからなくなってきました。 自分はおとなしいほうなのでいじられやすい性格です。 １．打ち合わせで「リーダーから○○さんはあぶないから注意したほうがいいよ」と嫌味をいわれる。 ２．仕事がまにあわなくなってきたので上司Aさんに別の人をまわしてもらったのだが、後になってAさんから「あの人は成果がいまいちだから気をつけてね」といわれてすごい嫌な気分になる。 ３．うちのグループは出席率が悪く、遅刻、欠席が毎日必ず1人以上はでてる。 ４．一ヶ月の契約で基本設計を渡して製造をやらせている。（結局、間に合わなくなり土日も出勤しています） こんなことはごく普通なのか、それでも適応していけなければならないのか。 職場も雰囲気も悪く陰口も多くいい気分でいられません。 自分の成果もよくなく、結果自分も最近は色々影でも目の前でも色々いわれておりとても苦痛な毎日を過ごしています。
ある給湯メーター検針値ですが これらのデーターが100件近くあるのですが 使用後の検針値入力時に使用量が計算出来る設定があれば 教えて頂けますか。 よろしくお願いします。 一例です。 氏名　　使用前　　使用量　　使用後 　A　　　　1517.1　　　　　　　　　1519.7
機械加工部品で超硬材を使用したいというお客様がいらっしゃいます。 どんなものなのか分からず機械加工屋さんにお願いしたところ、何時の間にやら仕上がってきました。 この後焼き入れも指示されていたので持って行ったところどの部分に焼き入れをするのか？、材質はなんなのか？、硬度はどの程度にするのか？質問をされましたが返答できませんでした。 自分に知識がないのに余計なものまで請け負ってしまったのが間違いだったのですがこのあたりのことを簡単で結構ですので教えてくださいませんか？また、どのような書物を読めば分かりますか？ 素人の質問で申し訳ありませんがどなたか教えてください。
東日本大震災時サーバーが津波により流失して情報システムも回復することができなかった教訓を生かしながら、複数の協同組合において共通システムを構築することとして現在検討中です。 この場合、サーバーを安全な場所に設置し、情報逐次バックアップする。また、現在各協同組合が過去において、別々のシステム会社が開発したシステムを導入して事務処理を行っておりますが、共通の事務システムを構築し日々の経営状況を統一した目線で捉えていくことを考えております。 この様なシステム構築に向けて、検討会を開催するところですが、デメリット、メリット、共通システムに移行・検討する事項について教えてください。
　はじめまして。 もうすぐ三十にもなろうというIT業界で働いている(一応)者です。 最近、よく自分の将来について悩んじゃいます。 三十にもなろうというのに、まだIT業界で二年に満たないのではないか？という経験の持ち主です。 そして今、とある検査業務に就いております。 自分はこれといって自慢できる資格もないのですが、一応そこそこプログラミングできます。 しかし低収入です。（一番低いんじゃないかな） こんな経済力の低い自分は都会でこれから先やっていけるんでしょうか？(お金増えるの？) もしこのまま行って、経験を積めていけたらといっても契約もいつ終わるのやら、また今度まったく違うところ行くんじゃないかって思うと。これって良いことなんだか悪いんだかよく分からないでいます。 IT業界の方たちからご意見お伺いしたいです。 よろしくお願いします。
社内SEではなく 客先常駐で、プロジェクトが終わる度にいろんな客先に行ける場合 出会いが多い気がするのですがどうなんでしょうか？
私はこれまで、戦略系のコンサルティング会社で企業の戦略立案をお手伝いする仕事を してきましたが、近日、とあるネット系の会社に転職をすることとなりました。そこでは、これまでの経験を活かし、小さな事業の責任者的立場で戦略・計画の策定や日々のマネジメントを行なっていくこととなっております。開発の責任者自体は別途いらっしゃるものの、計画・予算を握る立場としては、日々の細かい開発予算まで含めて開発の人と話をし、経営陣に交渉しに行かなくてはいけないと思っております。 実際、マネジメントと言っても「エラい人」という訳では全くなく、小さな事業ですので現場レベルの細かい話も扱っていく必要があります。 しかし、正直なところネットビジネス及び開発に関しては未だ知見がありません。ネットビジネス自体については、これまでもコンサルティングの仕事の中で、様々な業界のお客様の業界知識に負けないよう、プロジェクト毎に短期間でキャッチアップしてきましたので、やや特殊な業界ではあると思いますがなんとかなるようには思います。 問題としては、開発に関わる部分の会話についていけるかを心配しております。自分でコードを書くわけではないものの、用語は確実に把握できておく必要がありますし、開発側に丸投げという態度では信頼も得られないと考えております。 このような状況下、一日も早いキャッチアップのために、成すべきことについてご教示頂けませんでしょうか。実際の業務の中で身に付けるのが一番かとは思いますが、独力でなんとか出来る分については休日もフル活用して頑張りたいと考えております。勉強するべき分野、読むべき本などについて教えて頂けますと幸いです。 ご参考までに、私は31才で、知識レベルは以下の通りです。 ・一般のPC操作レベルにアレルギーはなく、簡単なExcel VBA程度は作成可能 ・趣味でHP作成をしており、超簡単なHTML、CSS程度は作成可能 ・一方で、いわゆるプラグラミングと言われるレベルについては、興味はあるものの触れたことはなく、用語も理解していない ・また、「開発」という仕事が実際にどのように進められているものなのかについての肌感覚すらない 私としては、以下の勉強が必要かと考えておりますが、如何でしょうか。優先度や、具体的な方法・読むべき本、この他に必要なこと等をお伺いしたく。 ・ネット業界、ネットビジネスに関する一般知識習得 ⇨がむしゃらに本を読み、ニュースを仕入れ、考察したりなどし、こちらは業務で肌感覚に触れればあと少しで一般レベルに追いつけそうです ・基本情報技術者、応用情報技術者の資格取得 ・データベースに関する技術習得 ・プログラミングの技術習得 ⇨上司になる人からは「不要」と言われていますが、現場の作業レベルで事業を理解し、仲間の信頼を得るためにも、概念レベルで分かっておく必要があるのでは？と考えております。かねてより興味もあったので、やってみたいという気持ちもあります。 なお、ネット系の中でも特にECビジネスです。何卒宜しくお願い致します。
仕事でＩＴ系の仕事をしていて、 今までは30歳ですがが今までは振られた仕事をするだけでしたが、 それだけでも、以下のような感じでよくおこられることがありました。 話の意味を勘違いをよくする、聞き逃す、何度も聞き返す。 話についていけず、理解できない。 こちらからの説明も下手で、時に誤りやぬけがある。 おまけに暗くて、自信なさげ・・・・ 今後、すごく近い将来、お客様とやり取りしたり、 自分が仕事をお願いする立場（ＳＥのような仕事）になりそうですが、こんな感じで とてもできそうにありません・・・ 仕事と以外の日常でも、話すのは昔からずっと苦手で、いろいろ調べたりしましたが、改善したくてもできずに いままできましたが。ちょっとでも、改善する方法・コツやアドバイスなど ありましたら付け焼刃や、ちょっとしたことでもいいのでご教示いただけたら幸いです。 最悪、あきらめて違う職種に就いたらと言う回答でも結構です・・・
メール送受信履歴確認可能以外で驚愕の監視方法があれば教えて下さい。 例えばそういったWebやメール送受信の閲覧権限って一般的に上司にも与えられているようなものでしょうか？ こんなこと普段怖くて少なくとも直属の上司には聞けないので裏事情等ありましたらどうぞ教えて下さい。。。
IT業界について疑問がありますので投稿しています！ 大手のメーカーやシステムユーザー企業（前者はFUJITSUや三菱電機、後者はメガバンクや大手商社など）がシステムの構築などを行う場合、自社や自社子会社のエンジニアだけでなく、独立系のIT企業のエンジニアも引っ張ってくると聞いています。 そのような企業はなぜ、独立系の企業にエンジニアの派遣を依頼するのでしょうか。 ・自社と自社子会社だけではエンジニアの人数が足りない ・人数は足りているが、技術力やプロジェクトマネジメントに不安がある（独立系企業の社員で不足するマンパワーを埋める） ・人件費が嵩むのを避けるため独立系を下請けで安く雇う 自分ではこれくらいしか理由が思いつかないのですが… 皆さんのお知恵を頂けないでしょうか、お願いします。
業務で、アクセスを利用して顧客データ管理してます。 クエリで金額計算を行っていますが、整数をうまく計算できません。 int(［金額］*［料率］）として販売価格を出すようにしているのですが 料率が70％の場合、1円合わなくなります。 例えば int(［43,100］*［70％］）とした場合　30,169円と表示してしまいます。 Roundを使ってみると30,170円と表示しましたが、四捨五入されるため、ほかのデータに 1円誤差が生じてしまいます。 試しにfix関数を入れてみましたが、intと同じ結果になりました。 前任者から、社内システムを引き継いだものの アクセス初心者で困っております。 良い解決法をお教えいただけないでしょうか。
現在、簡易的な在庫管理システムを作成していますが、客先からの受注、業者への発注、 業者からの仕入、客先への出荷、それぞれの関係でどのシステムを構築したら良いか？で迷っています。 というのも、受注と出荷、発注と仕入というのは必ず紐付く為、データの相殺は簡単かと思われますが、 客先からの受注の単位と、業者への発注に関しては、同じ案件でのものであっても内容は異なる事から、 受注と業者への発注の紐付けをしない限り、出荷と同時に仕入で入ってきた在庫を減らす事はできないかと思われます。 但し、共通部品や先行手配であった場合、必ずしも受注と紐付ける事は不可能かと思われます。 そこで、上記のように、紐付ける事ができなかった場合でも、出荷と同時に仕入た在庫を引き落とすという ような事は可能なのでしょうか？ やはり売上データは受注データを使って打ち消しを行い、出荷データは発注データを使って打ち消しを 行うように別々でやらなければならないのでしょうか？？？ 一般的にはどのようにするのか？を教えて頂ければと思います。 よろしくお願いします。
ちょっと変わったヘッドフォンを作ろうと思っています。 そこでイヤホンでよく使用しているリッツ線の5芯の物を探しています。 中国には物があり頂いた事があるのですが、最近再度お願いしたのですが断られました。 被覆を含め外形が2mm程度で5線（個別）入った物を日本で探していますが見つかりません。 たいていのリッツ線は、エナメル線又は、細いエナメルをよって綿を巻いた単独線です。 どなたがご存知でしたらお教え下さい。
よろしくお願いします 現在、VB6で開発しているシステムのメンテナンスを行なっているのですが、 先週まで正常にロードされていたプロジェクトでエラーが起こるようになりました。 プロジェクト起動後、オブジェクトライブラリは登録されていません。のメッセージBOXが出て、引続きフォームのロードを続けると、読込中にエラーが発生しました。詳細はlogを確認。というメッセージBOXが出ます。 logの内容が「行 17: クラス MSComctlLib.StatusBar(コントロール StatusBar1) はロードされていません。」という内容です。 最後にロードした時から触ってないのですがエラーになり始めました。 ただ、PCにaccess2010をインストールしましたのでその影響が出ているのでしょうか？ すみませんが、よろしくお願いします。
WEB系基幹業務システムのマニュアルを ダウンロードできるサイトを探しています。 書籍等でもかまいません。 弥生会計の書籍等もいいかなと思ったのですが クラサバのようです
windowsXP及び7よりイントラネット環境で ネットワークプリンターへ制御コードを送りたいのです。 プリンターはMultiImpact 700JANです。 javascriptかvbscriptで 給紙トラクタを自動切替したいのです。 宜しく御願いします。
大手SIerで５年在籍していたのですが 設計もできません。業務知識もありません プログラミングもほとんど経験してきませんでした してきた事と言えば ・マニュアル作成 ・試験 ・各種帳票ツールの評価 ・パソコンのセットアップ 他雑用の様な作業ばかりで５年間仕事という仕事を させてもらえませんでした 私は外部設計したり内部設計したりプログラミングしたり というシステム開発のメイン業務をしてこなかったので スキルが圧倒的にありません（仕事を割り振る先輩社員に嫌われたため） 上司に文句を言えばよかったのですができませんでした これからも雑用の様な作業が続くと思います。 なので退職しました。 転職活動をしているのですが入社５年目でも設計とかプログラミング経験 のすくない社員って多いですか？私の様な社員はまれですか
年齢の割に経験年数が少なくスキルが低いため面接で 不採用になるパターンが多いです そこで、経験年数をカバーできる自己PRを教えてください 自分の案 ・応用情報技術者試験に合格する ・自分のホームページに技術情報を載せ見てもらう ・自作アプリを作って見てもらう （ちょっと勉強すれば誰でも作れるようなアプリしか作れない※設計ができないため） 経験不足をカバーできる何かいいアイディアがありましたら教えてください
南大阪電子計算センター システムエンジニア SE 南大阪電子計算センターて何をしている会社ですか？ 和歌山と奈良とあるようです。 システム会社？実家から近いので少し引かれています。
よろしくお願いします！ 現在、転職活動中で、既に４０歳になりますが、今からでもネットワーク・エンジニアやサーバ・エンジニアになりたいと考えております。 幸運なことに、下記二つの仕事を紹介していただいています。どちらがエンジニアとして技術力を磨けるのでしょうか？ A社から「クラウドシステムの２次ヘルプデスク（エンジニアに対してのヘルプデスク）」の仕事（上流？） B社から「データセンター」の仕事（下流？） 私の現在の知識ですが、転職ために最近、LPICレベル１を取得しました。CCNAも今後取得予定ですが、今のところチンプンカンプンというレベルです。 これからネットワーク・エンジニアかサーバ・エンジニアになりたいと思うのですが、一般的には上記の上流と下流の仕事では、どちらが技術力を磨けるのでしょうか？ ご経験のある方のアドバイスをお待ちしております。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
ＹＥＳ・ＮＯを選んでいくと診断結果が出るプログラムを組みたいのですが、全くの初心者でどうしていいか分かりません。 調べてみても情報が多くて混乱しています。 作成するのにお勧めのソフトと言語を教えてください。
アプリ開発者に質問です。 アプリ開発でこれから主流となりそうな最新の技術(例えばHTML5)のような技術がありましたら教えて下さい。
３か月ほどの短期間、wimax利用を商工会で検討しています。４０店ほどですが、このような短期間端末とルーターのセットレンタルになるのでしょうか？短期間ですので、一年間条件などの縛りがないサービスで、レンタルできてなるべく安い会社を教えてください。
ＪＡＶＡのスキルを持って都内勤務できる人を探したいのですが、 人材獲得する方法はありますか？ＳＮＳなんかでいいやり方はありますか？ 本社は地方ですが、都内常駐の仕事があります。 ただ地方からは経費がいるのでリクルートを検討しています。 できれば、将来リーダとして新しい部を立ち上げて、いっしょに頑張ってくれる方を 希望しております。
いま３０店舗ほどの経営をしております。当社でポイントカードシステムを検討しているのですが、各店舗ごとで完結するポイントシステムはありますが、それをネットワーク化して情報管理したいのです。 純粋にシステムだけで（カード制作や端末機購入費は除く）予算は１５０万円が限度です。どこかにかこのようなシステム商品を取り扱っている企業があれば、また、開発可能な企業があればご教示ください。
javaベースのECサイト構築パッケージ（EC-CUBEのようなもの）を探していますが、なかなか見つかりません。 もしありましたら教えていただけますでしょうか？
２５歳、今春からＩＴ系企業に入社予定の者です。職種はＰＧ（将来ＳＥ）です。 同期より３年も遅く社会人になっていることもありとにかくあせっています。（プログラミング言語はほぼ末経験） 地道にやるしかない（資格試験取得、プログラミング言語習得）のは分かっていますが少しでも早く成長するために気をつけた方がいいことがあれば教えてください。（処世術のことでもなんでもよろしいですのでとにかく加速度的に成長するために必要なことを教えてください。） ちなみに勤務先は中小独立系です。（技術習得を優先に考え選びました。） http://www.miwa.tenkinzoku.net/work/it1.html よろしくお願いいたします。 補足 40人弱の独立系の会社 ・創業1５年強（２０代から５０代まで年齢層は様々、気質はとにか真面目） ・（通信系、情報サービス系、インフラ系の）ソフトウェア開発、情報処理サービス、パッケージソフト開発 ・一括請負の自社開発が半分、客先常駐が半分 ・社長は真面目で堅実 ・給料アップのため同業他社に行く人はいる
ＳＥ、ＰＧの方の日経新聞の １．購読時間 ２．主に目を通す箇所（例えば「見出しのみetc..」） 　　を教えてい下さい。よろしくお願いいたします。
ＩＴ業界には頭がいい人が集まると聞きました？実際はどうですか？例えばＩＴ技術者（ＩＴアーキテクチャ、ＩＴコンサルタント、ＳＥ、ＰＧ）は頭がいい人が多いですか？ 少し偏った質問かもしれませんがよろしくお願いいたします。 また頭がいい人が集まる業界とはどこですか？(ex)投資系銀etc..
エレベーターはメンテナンスをすれば寿命が20年と聞いたことがあります。 メンテナンス無しの場合は何年持つのでしょうか？
HP制作初心者です。よろしくお願いします。 質問1.食べログのようなレビュー付きのポータルサイトをどうしても創りたくてHP制作を今日から1年間集中して勉強することに決めました！ 食べログと同等の機能のHPを1年間で作れるようになるという目標は不可能で愚かな挑戦でしょうか？ 質問2.ざっと調べたのですが、食べログ並のHPを作るにはhtml.css.java.rails.jenkins.Photoshop.Illustratorの知識以外に必要な知識はなんでしょうか？ 質問3.jimdoでWebショップを作れる程度の素人が全て1人でできるようになるまではだいたいどのくらい時間がかかると見込みますか？ 質問4.全て1人で制作できたとして、HPの維持費はざっくりいくらかかりそうですか？ html.css.rails.jenkinsをざっと調べた感じではアレルギーも今のところなく、努力すれば身につけられそうな気がしてます。舐め過ぎだとは思いますが、理論自体はシンプルっぽいので今のところあまり難しく感じていません。 中卒が東大を目指す並みに難しく無謀なレベルのか、理解すれば難しくないレベルなのか知りたくて質問しました。 最後に食べログ並のHP制作マスターを目標としてそこに至るまでに必要な知識を得る為にオススメの書籍やHPなど情報をいただけると助かります。 甘えちゃってすいません。 年齢も29歳となり切羽詰まってきているのでできるだけ効率よく近道していきたいです。 よろしくお願いします。
初めて投稿します。よろしくお願いします。 現在、VB6とアクセス９７で構築されたシステムのメンテナンスを行なっています。下記SQLの実行時に0で除算しましたのエラーが出ます。 select * from [ SELECT DISTINCT NO FROM 指示書]. AS NOリスト order by iif(NO = "0", 9999999 ,NO) 色々試してみましたが解決方法が見つからないので質問しました。 ちなみに、アクセス内で"SELECT DISTINCT NO FROM 指示書"というクエリを作成し実行しておくとエラーが出ずに正常に動作します。 よろしければ、ご教授よろしくお願いします。
この度はご質問させていただきます。 プログラマーの方々はＡＰＩが公開されているアプリケーションをＶＢなどで扱う場合、ヘルプなど全く無しで オブジェクトブラウザなどを使って組めたりしますか？？ どうかよろしくご教授お願い致します。
２００ｖ１００ｗモーター（動力）は、１００ｖに換算するとどのくらいの力関係になるのか教えてください。
[環境] db:oracle 11g express edition os:windowsXP 言語:PLSQL [質問] PLSQLを使用したプログラムを作成していたのですが、SQLの文字数がVARCHAR2(32767)で宣言した変数の文字数を超えてしまいエラーとなります。 理由としては、引数で受け取った配列の数分だけUNIONでSQLを結合し、変数に格納しているのですが、配列の量が多いと変数の最大文字列を超えてしまうようです。(ソースイメージは下記に記述) 対応としては、変数を分割し、SQLを実行することや、SQLを組みなおすなどの対応が考えられるのですが、”(1)処理速度の都合上、できれば1度のSQLで実行したい。”、”(2)抽出条件が配列の条件によって、複雑に変わることと、既に稼働しているプログラムの為あまりソースを変更したくない”という理由から検索条件は変えずに、1度のSQLでどうにか実行できないかと考えています。 上記条件をクリアする何か良い方法はありますでしょうか？ (もし、1回のSQLで実行は難しいのであれば、最悪配列を使用してSQLを分割して対応しようとは思っています。ただ、他に方法があるのであればそれに越したことはないです。) どなたか良い方法をご存知の方がおりましたら教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願い致します。 [ソースイメージ] <引数> 配列[100];　　　　　　　　　　<-- 条件が格納された配列 <変数定義部> hensu_union VARCHAR2(32767); <-- 結合したSQLを格納 hensu_where VARCHAR2(1000);　<-- SELECTの条件の格納 <プログラム部> 　<省略> 　． 　． 　． 　 FOR i IN 1..配列分 LOOP <--　配列の数分、UNIONでSQLを結合 IF i > 1 THEN hensu_union := hensu_union || 'union '; END IF; hensu_union := hensu_union || 'select A,B,C .... from マスタA、マスタB WHERE ' || hensu_where ;　　←ここのUNIONで結合しすぎると最大文字列を超えエラー 　END LOOP; ． ． 　省略 ． ． 　 OPEN カーソル名 FOR hensu_union ; ←SQLを実行する部分でどうにか1回で済ませたい。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　VARCHAR2を超えるような文字列を格納できたり、 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　他の良い方法はあるのか？
現在社会人３年目の26歳で、一応SEをやっています。 開発言語も１０年前とは全く違うのでしょうが、これからも絶対に消えないと言い切れるスキルって何ですか？ C#だって、この先はあまり使われなくなる可能性ありますよね？ そうではなく、絶対に必要とされなくならないものを教えてください。 仕様書作成でも、ヒューマンスキルでも、なんでもいいので、あげていただけませんか？ お願いします。
こんにちは！ 私は今大学4年生です！ 来月の4月から社会人として働くことになっています。 去年の5月に内定をいただきそのあとすぐに内定先の会社でアルバイト として働かせていただいています。 ですが、内定先の会社が去年の夏あたりから経営が急激に悪化してしまったみたいなんです。 かなり深刻みたいで、内定先の先輩に聞くと、その会社の名前がなくなってしまうらしいです。 私は株のことはよく分からないのですが、銀行との間でトラブルがあったらしく、株価が急落して、その株価を上げるためにほかの会社が内定先の会社の経営をするとかで、社長自体が代わるらしいんです。 そのための審査が来週あるらしいのですが、その審査にとおらなかったら、今月のお給料が払えない状況らしいです。ちなみに、先月のお給料も金額の4分の1以下しかいただけていないらしいです。 その審査が通れば経営はよくなるらしいですが、いまいち信用できません。 福利厚生はしっかりしているらしいですが、経営面やお給料の金額等が内定時に言っていた内容とまるで違うので、内定先の会社についていってよいのか本当に不安です。 しかもそのような深刻な事態を人事から内定者に知らせていないということにも不信感を抱きます。 私達内定者もこの先会社で一緒に働く以上はそのようなことを知る権利があるとおもいます。 私は先輩にこのような事態になっていると聞きましたが、アルバイトで働いていない内定者はこのような事態を知りません。 何度も内定を辞退しようかと迷いましたが、実際人事の方の下でアルバイトとして働いて かなりお世話になっていて、もう勤務先も決まっている以上、入社2週間前に内定辞退を言うのはなんだか恩をあざでかえすようで、申し訳ない気持ちになってしまいます。 しかし一方で、この状況は内定辞退をしても仕方がない状態だとも思います。 この状況で私はどうしたらよいでしょうか？ もう一人暮らしを始めている状況ですので、お金が必要です。 今内定辞退してもすぐに職が見つかる自信がありません。 とりあえず入社して倒産したら失業保険をもらって就活しようかとも考えましたが、失業保険って6ヶ月以上働かないともらえないって聞きましたが、本当でしょうか。 様子を見てこのまま入社するか、内定辞退をして新しい会社を探すか、迷っています。 ぜひ、皆様のお力を貸していただきたいです。
よろしくお願いします。 社内SE、という職種について教えて下さい。 私は今は特定派遣の技術者なのですが、 例えば大変な開発プロジェクトに入り、残業が多い 大変な生活が続く状況は、回避できるのかな、という印象があります。 しかしその一方で、開発は外注などとすることで、 自身のスキルなどは伸びなくなるのでは、と危惧しております。 実は知人から社内スタッフとして誘われているのですが、 こうしたことはある程度想定したほうがよいでしょうか？。 自社の業績が、ITの最適化や導入で、どう成長・効率化するか、など技術者とは 違う視点が必要かな、、と色々調べております。 ご意見を頂けましたら幸いです。
フィルム袋に機械でラベルを貼ると、どうしても袋のくせ（反り）によって貼り位置が少しずれがちです。 袋の反った角度×コンベアの速度×誤差 と言う計算式があると噂で聞きましたが、ご存知の方がいたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
個人でも出来るものですか？ 制作時間はどれぐらいかかりますか？ 難易度はどれぐらいですか？ 素人ながら、趣味で作ってみたいのですが、どうなんでしょう？
常々疑問に思っておりました。 何故、Mac OSやOS/2はWindows95に勝てなかったのですか？ やはりDosと互換性があった事が大きかったのでしょうか？ 暇な時にでも回答お願いします。
すみませんが、教えてください。 特定のフォルダ内に入っているcsvのA1列目のみ抽出して別ファイルにしたく、検索したところ 同じように困っていた方がいたようで、参考にさせていただいたのですが、 以下を実行しても インデックスが有効範囲にありませんと出ます。 各csvファイルのシート名は 1000近くあるファイル全て違い、別々の名前（コード00-000とか）になっています。 （エクセルで開いたとき） お手数ですが、教えていただきたくお願いいたします。 参考にしたマクロです。 Sub macro1() Dim myPath As String Dim myFile As String myPath = "ファイルの場所\" myFile = Dir(myPath & "*.xls") Do Until myFile = "" Workbooks.Open myPath & myFile With Workbooks("集約.xls").Worksheets("Sheet1").Range("A65536").End(xlUp) .Offset(1, 0).Value = myFile .Offset(1, 1).Value = Workbooks(myFile).Worksheets("概要").Range("C3").Value End With Workbooks(myFile).Close savechanges:=False myFile = Dir() Loop End Sub 宜しくお願いいたします。
ある制作会社でdrupalで作られたサイトを管理しています。 引き継ぎを行っていないため詳しい仕様がわからず、またdrupal自体の存在を知らなかったので四苦八苦しています。 ■やりたいこと drupalで制作したサイトのホーム（インデックス）に、「カテゴリA」と「カテゴリB」が付いた記事の中で最新1件を表示させたい（更新履歴的なものを想像していただければ大丈夫かと思います） ■わからないこと そもそも全てわからないのですがやったことを記述してみます。 ホーム自体は「page-front.tpl.php」というphpで書き出しているみたいなのですが、そこで扱っている変数やらデータは「views-view-list--home-xxx.tpl.php」というファイルで管理されているみたいでした（ファイル名は忘れてください＞＜） 下記のソースが書いてあり、このソースは「ニュース」カテゴリというものをすべて出している処理みたいです。 これを応用すればいいのかなと思ったのですがこのソース内の$rowとかがどこから来ているのかわからず、データの引っ張り方もわからずで悩んでいます。 <h3><a href="/taxonomy/term/4">ニュース</a></h3> <div class="article"> <?php $loop = 0; ?> <?php foreach ($rows as $id => $row): ?> <?php if($loop > 5):?> <?php break; ?> <?php else:?> <div class="li item-<?php $loop ++;print $loop; ?>"><?php print $row; ?></div> <?php endif?> <?php endforeach; ?> </div> </div> もしかしたら見当違いのことをしているかもしれませんが、 教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
データベース内の住所のデータなのですが、 以下のような処理を行うことは可能でしょうか？ SQL、プログラム等、やり方は問いません。 経験者の方がいましたら教えて頂けないでしょうか？ １．「丁目」と「番」を全角ハイフンにする。また、「号」を削除する。 ２．漢数字をアラビア数字にする。 （例） 東京都港区六本木十丁目二十三番七号 ↓ 東京都港区六本木１０－２３－７
私はVBでプログラミングしているのですが入社２年で 2000行から3000行の型にはまったプログラム（検索結果表示・帳票出力・Excel出力のプログラム） を３日位でデバッグを含めできるようになりました。 難易度は中の下位の難易度のプログラムだと思っています。 これっておそいですか。 ５年目プログラマだと１日にどの位のコードを書ける様になりますか
ＳＥは常に勉強をしなければいけないと置いてけぼりになるというのを見たのですが、実際ＳＥの方はどれくらい勉強されているんでしょうか？ 家に帰ってからも勉強、休みの日も勉強でプライベートの時間がほとんどないという感じなのでしょうか？ 教えてくださいｍ（_ _ ）ｍ
古い会計ソフトをつかっています。（2003年度版） 個人事業主です。 それまで使用していたPCの動作が遅いので、違うPC（OSは同じWindowsXP）にインストールして 昨年初めから、使っていました。 ところが確定申告を前に集計ができません。 オブジェクトはこのプロパティまたはメゾットをサポートしていませんとでます。 打つ手はないのでしょうか？この会計ソフトの会社はありません。 諦めて、一からデータ―を作り直すしかないのでしょうか？ 入力したデータ―のコピーも取れません、なんとも諦めきれないのですが どなたかお力を貸してください。お願いします。
WEBシステムの単体テストを詳細設計書を見ながらしています。 入力画面、一覧画面、帳票等に対して、 PCL（プログラムチェックリスト、デシジョンテーブル） の書き方がわかりません。 ご経験のある方、アドバイスいただけますか？
　こんばんは、自分は今、IT業界で働いています。 元会社の正社員ですが、派遣です。 そこで質問があります。 入館証が契約成立したときに渡されるのですが、聞いた話によるとこれを無くした場合、損害賠償が発生すると聞きました。 これは、入館証が盗まれたり、落としたりして、それを誰かに悪用され、会社に損失が発生した場合(損失の規模に関わらず)に損害賠償請求をされるという解釈でいいでしょうか？ それとも、入館証を無くした時点で、損害賠償が発生するんでしょうか？ また、入館証に限らず、ＩＴ業界で仕事のミスをした場合は損害賠償やその他の賠償請求は派遣元に請求されるものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
プログラマをしています。 仕事ではミスが多い、言ってることがわからない、作業が遅いといわれて 仕事ができない人の烙印を押されます。 リーダーや上司との関係がわるくなり、 離職や部署異動を繰り返しています。 今日から、新しい環境ではじめるので、 冷静に業務に対応する方法や心がけなどのアドバイス いただければ幸いです。 仕事以外でもそうなのですが、結構すぐに あせったり、混乱する質です。
初めて質問します。よろしくお願いします。 OS：Windows7 Home Premium Edition Access：2007 ある業者がAccess2003で構築したシステムを2007で動くようにユーザーから依頼され 動作確認をしているのですが、 ＜レポートのレポートフッター－イベントプロシージャで＞ Option Compare Database Option Explicit Public gDSum As Currency ＜レポートフッター－フォーマット時イベントで＞ gDSum = IIf(IsNull([明細金額]), 0, [明細金額]) ＜レポートフッター－テキストのコントロールソースで＞ =[gDSum] レポートを実行すると、レポートフッター－テキストが 「#Name?」になります。 Access2003とAccess2007で記述が変更になっているのでしょうか？
クリーンルームで使用するボールペンは、ノック式でなく金属製のものでないといけないのでしょうか?クラス100での使用する場合の話しです。実際の歩留まりには影響しないと考えており、過剰品質の感はあるのですが、お客様視線で見るとどのようでしょうか?ご意見賜りたく思います。ちなみに車載用部品の製造現場になります。
画面設計とか機能設計ってSEが客先に行って話を聞いて 作るんですか。客先に行かないSEはどうやって画面設計とかするんですか 外部設計より上の要件定義書を元に作成するみたいな事が本とかに 載っていたのですが要件定義書ってそんなに詳しく画面項目とかの説明がのっているのですか 新人１年目２年目でもさせてもらえる仕事なのですか 同期は１年目２年目位からさせてもらってたよと言っています。大手企業です 画面設計はお客様がするのですか 外部設計の具体的進め方を教えてください。
ＳＥとして働いている社会人一年目の者です。 配属されて今の現場に来てから４か月目になるのですが、 扱っているシステムの仕様・仕組みを理解できず困り果てています。 説明を受けても難しすぎて、なかなか理解が進まず周りの方からは あきれられています。今している工夫としては、 (1)図を多用してメモを取る　　(2)話に集中して耳を傾ける　 (3)相手に説明内容を聞き返して確認する といったことはしていますが、まだ上手くいきません。 口頭の説明を理解するために何か良い方法があればご教授願います。 話を聞いて一度理解していても、説明を受けているうちに分からなく なってしまうことや根本的に理解が漏れていることがあります。 あるいは、分かったつもりになっているだけなのかもしれません。 また、非常に理解のスピードが遅く、複雑な業務知識や処理が絡んでくると その場で何度も説明していただかないと理解できません。 説明を受けているうちに相手がいらだつのがわかるので怖くなって モヤモヤしていてもわかったと言ってしまうことがあります。 一度聞いたことは二度聞かない、疑問点は説明を受けたその場で解決しなければ ならないということが社会人の基本であることは重々承知です。 配属直後に先輩に怒られました。 このままでは信用を失い、仕事を任せてもらえなくなってしまうという危機感が あるので、毎日胃が痛いです。あるいは既にそのような評価が定着してしまった のかもしれませんが、なんとか改善したいです。 この前説明したよね、と言われると血の気が引きます。 今は同じ現場に先輩社員がいらっしゃらないので、無意識に何か良くない仕事の進め方を していても指摘してくださる方がいないことも心配です。 何かアドバイス、お叱り、激励等ございましたら、よろしくお願いいたします。
wifi設定についてお聞きします。 私の家は、地域ローカルテレビ局でインターネットをつないでいるのですが、その環境条件においてもwifiは接続できるのでしょうか？？ 近々、iPadを購入しようと思っており、wifi設定条件にしたいと思っております。 初めてなので、よく分からないのでどうか宜しくお願います。
マクロにあまり詳しくないので教えていただいたいのですが、 例えば セル「A1」に、「X」「Y」「Z」以外の値又は数式が入っている時に エラーメッセージを表示し、且つ赤く色を付けたりする事は出来ますのでしょうか？
初めまして。都内の大学に通っている4年の男です。 私は3年生の頃から個人的にスマホのアプリの開発を勉強しており、何本かアプリのリリース経験があります。 4年になってから知人の紹介でアプリの受託開発をしており、1本20~40万くらいの報酬を頂いています。この仕事を頂いてから普通に就職するよりもフリーでやった方が稼げるのではと思い、3月に卒業ですがこれまで就活をほとんどせずに開発に専念して過ごしてきました。 そんな中、先日その知人からSES(システムエンジニアリングサービス)を使えばもっと稼げるからSESをやっている会社を紹介するよと一方的に話を持ちかけられ、仕方なくその企業と面談を行ったのですが、実際私はプログラミング経験が1年とちょっとしかなく、ちゃんと扱えるのはObjective-C くらいで、あとは色んな言語をまんべんなく入門書を数冊読んだ程度だったので、その企業からはこのレベルじゃアプリを開発している企業は紹介できないと言われてしまいました。 これを聞いたとたん将来がすごく不安になってしまい、あと1ヶ月ですがちゃんと就活して新卒として入社した方がいいのではと思うようになりました。 今現在は5社応募しており、全て書類は通過しています。 しかし、知人の方がSESをしつこく勧めてきます。 「フロントエンドエンジニアならきっとすぐいけるよ」とか、「SESを通して色々経験を積みながら成長していった方が絶対いいよ」など、やたらSESを勧めてくるのですがなぜでしょう？ 知人に何かメリットがあるのでしょうか？ 長くなりましたが、 1. 私はこのまま就活を続けて新卒で入社した方がいいでしょうか？ 2. 知人の言うとおりどこかしらSESで働いて経験を積んだ方がいいのでしょうか？ 3. 知人がSESをすすめる理由はなんでしょうか？私のため？ 私の気持ちとしては常駐が嫌なのもあり、普通に就職したいと考えていますが、周りの方の意見をお聞かせ頂きたく質問させて頂きました。 よろしくお願い致します。
つい最近パソコンを入れ替えました。 ネットワークで外付けハードを使用しています。 パソコン設定時からネットワークで外付けハードが見えませんでした。 私よりもパソコンに詳しい人に設定してもらった時に、外付けハードへのアイコンを デスクトップに出してもらっていたので、そこからは、ハードの中が見れます。 （当初設定してしてくれた人もネットワークで見れないことは解決できませんでした） それで、外付けハードの中の一太郎以外のファイルは開けますし、編集もできます。 一太郎だけがファイルを開くことができません。 ファイルをコピーしてデスクトップに持ってくれば編集できます。 どなたか、対処方法をご指導願います。 よろしくお願いします。
エクセル　関数とグラフについて　 ＜やりたいこと＞ ・数字が入力されてないセルで#N/A 表示しない ・数字が入力されてないセルのグラフ線を表示しない 　｜　B　　 ｜C　　｜　D　　　　　　　　｜ ７｜生産数｜時間｜1台の時間（秒）｜ ８｜１００　 ｜　　１｜　　　　　３６　　 | ９｜　空　 ｜　空 ｜　　　 空　　　　 | ＜やったこと＞ IF(B8=0,NA(),C8*3600/B8)　数字が入力されてないセルのグラフ線が表示されなくなったが#N/Aが表示される。 IF(ISERROR(C8*3600/B8),"",(C8*3600/B8))　#N/Aが表示されないが数字が入力されてないセルのグラフ線が表示されてしまう。 どのようにすれば良いでしょうか？ ご指導宜しくお願いします。
渦巻きポンプについて教えてください。 供給能力が1500Ｌ/min　サクションフランジ125A のポンプがあると仮定します。 質問(1) 2次側　吐き出し口の末端で、幾つかのバルブがストップしていたり 配管が詰まるなどして、実際の吐出し量が200Ｌ/minまで落ちた時 油圧の場合ですと　 ピストンポンプ・・・圧力が上がり、斜板が起き、ポンプ吐出し量自体が減少 ベーン・ギア・・・圧力が上がり、リリーフバルブから全量吹き出す となる訳ですが、水の渦巻きポンプの場合は余剰供給能力分の水 (ここでは800L/min)は、どこに行くのですか？ 工場配管などを見ていると、殆どの場合チャッキ弁がついているぐらいで リリーフ弁らしきものはついていないのですが・・・ 勝手にサクションに回り込むのでしょうか？ 質問(2) 同上のポンプにて2次側での必要水量が、最初から200Ｌ/minしか必要でない場合 サクション配管径を落とすことは可能でしょうか？ あくまでも、ポンプフランジに併せて125Aで配管しなければダメでしょうか？ 質問(3) フート弁って何ですか？ 以上、宜しく回答願います。 　　
プログラマなのですが自分で解決できない事があります 先輩に質問しても結局は自分でやれといわれます ヒントを聞いても先輩の頭の思考がそのまま伝わると 思っていて全然理解できない時があります。 それでも自分でやれといわれます。 勤務中にキレて家に帰りたくなる事がよくありますが こらえています。 どうすればその仕事を拒否できますか 私はどうすればいいのですか死にたいです。 死にたい死にたい死にたいと呪文を唱えても死ねません
私は自宅でＳＱＬの勉強を行っています。 Officce製品を買っていないためOpenOfficceを使用しＳＱＬの勉強をしているのですが、 Accessの参考書をもとに「INSERT INTO」を用いたデータの追加をＯｐｅｎ officeで使用すると 「データが読み込めませんでした。」とエラー表示されます。 Open OfficeではAccessのデータ追加文が使用できないのでしょうか。 よろしくお願いします。
もちろん、悪用する気はまったくありません。 自分用に「行動管理ツール」として、その日のタイムスケジュールを入力し、送信(input type="submit")するまでは、そのHTA画面が消えないというアプリケーションを作りたいと考えています。 その際、「送信するまで消せない」が「送信後にはウィンドウを閉じれる」みたいな処理はどのようにすればいいのでしょうか。 当方、初心者のため、どのように調べればいいかもわからない状態です。 「こんなサイトがあるよ」や「このように調べなさい」、「この単語でググりなさい」等のアドバイスでもうれしいので、わかるかたいらっしゃいましたら、どうぞ教えてください。
プログラマ35才定年説がまことしやかに語られていますが、実際定年にならないためにはどの程度のスキル・資格・仕事力が必要でしょうか。やはり中の上くらいの人じゃないとご引退でしょうか。できれば具体的にお願いします。
現在お客様の現場に常駐してシステム開発を行っているものです。 このたび、OS更改を控えており、現状使用しているVB6の資産をそのまま使用する方向性 (今後あらたに開発するものは.NET) で進めるなかで、その移行作業にかかる見積りを求められています。 ・現行と次期の環境は以下になります。 1:OS Client WindowsXP 32bit →Windows7 32bit 2:OS Server Windows2000 そのまま 3:Office OfficeXP(2002)SP2 →Ofiice2010 4:VB VB6.0→VB2012(.NET Framework2.0～4.5) 5:DB Client Oracle8i→Oracle10g 6:DB Server Oracle8i そのまま ・プログラム資産は以下になります。 A:機能数 267 内訳 実行体(.exe):239 システム別共通関数:15 PL/SQL群等:13 B:ファイル数 2377 内訳 フォーム(.frm):849 標準モジュール(.bas):541 ユーザコントロール(.ctl):9 PL/SQL(.sql:)516 ACCESS(.mdb):3 EXCEL(.xls):457(マクロ含むは3のみ) WORD(.doc):2(VB画面から操作説明書として呼び出されるもの) つきましては、作業として必要となるタスク、及び懸念される事項等を ご教授頂けると助かります。 不躾な質問につき大変恐縮致しますが、ご教授頂きたく、宜しくお願い致します。
期間重複チェック。コード以外での回答は遠慮下さい VB2005＋SQLServer2005で開発を行っています。 期間を３つ入力してデータを抽出する プログラムを作っているのですが 期間重複チェックがわかりません 期間(1)～期間(3)まであります（抽出条件） 1,2,3各期間重複する場合は再入力させるとしか 仕様書に書かれておらず プログラミングできず困っています。 期間(1) txtStartDate1.text txtEndDate1.text 期間(2) txtStartDate2.text txtEndDate2.text 期間(3) txtStartDate3.text txtEndDate3.text 実を言うとvisual basicのカテゴリでも同じような 質問をしたのですがプログラムコードの回答が得られず 困っています。プログラマに向いていないというような 回答も見受けられましたがどうしても プログラムコードでの回答がほしいです 皆さんお忙しい中申し訳ありませんが プログラムコードでのご回答をお願いいたします。 コード以外でのご回答はご遠慮ください 私はこの仕事に向いていないのでしょうか 毎日つらいです。
AutoCAD LT2008ブロック編集時にバックグラウンドの内容を参照しながら編集したいのですが、 可能でしょうか。 よろしくお願いします。
お世話になっております。 当社は、従業員が1500名程度の会社で規模は500億円程度の非上場会社です。 入金処理を今は、100名程度の全国にいる事務員が、振込明細を確認しながら 1枚1枚伝票起票をしております。 債権管理コードが　1　12345　なら当社で使っているグロービアというシステムで 銀行自動入金消し込み処理ができるらしいのですが、当社は 債権管理コードが　1　12345　1212121212という階層で管理しているため、 債権管理のみはホストでしております。 グロービアというＥＲＰでは、あくまで部門ごとの債権管理額を管理しているだけです。 こういった、特殊な場合でも、こちらの要望をきいてもらう形で、入金自動消込システム を構築する事はできるのでしょうか？ だいたい工数ベースで試算したら入金伝票起票で年間1億円使っているみたいです。 価格的にも良心的で、こちらの要望もきちんと聞いて対応してくれる銀行、もしくは コンサルタント会社、等お勧めの会社をおおしえ願います。 お手数おかけいたしますが、よろしくお願いいたします。 　
よろしくお願いいたします <head>内に書いたjavascriptを、<body>内にある<div>で実行するにはどうしたらいいのでしょうか。その場合に、特定のURLには表示させないという処理を加えたいです。 例えば //////// 1. <head>内に特定のURL「http://特定のURL.html」以外で、<div class="aaa"></div>のある場所でdocument.write 
表示した
を書けと書いて 2. <body>内に<div class="aaa"></div>を記述 3. <body>内で特定のURL「http://特定のURL.html」以外のページで
表示した
が表示される /////// よいう感じです。よろしくお願いいたします m(_ _)m
プログラムで、いくつかの番号から何個かの数字を無作為に抽出するプログラムってどうやって作りますか？ たとえば1,2,3,4,5,6,7,8,9,10の中から、ｎ個の数を選び出すようなプログラムです。 ご回答お待ちしてます。
正社員と契約社員の雇用形態のメリットとデメリットについて教えて頂きたく質問しました。 今日のIT業界における上記２種の特徴を自分なりに以下に考えました。 正社員 ・各種保険がある（社会保険、厚生年金） ・休暇がある（有給の範囲内） ・次の現場が決まらなくても給与が支払いがある ・給与が契約社員より低い ・自分から希望する職種に就けない場合がある 契約社員 ・各種保険がある（社会保険、厚生年金） ・休暇がある？（有給の範囲内） ・次の現場が決まってから雇用関係が生じる（決まらないと無職と同じ） ・給与が正社員より高い ・自分から納得出来る希望する職種に就ける まとめて見ると、契約社員のほうがメリットがあるような気がします。 雇用が安定しているのは正社員ですが、これも次の現場が酷い所なら辞めてしまう可能性もあり ますし、自分のスキルアップ出来る場所では無い可能性もあると思うのですが… IT業界での正社員と契約社員の定義は異業種とは異なる気がするのですが、 皆様どのように感じているのでしょうか？
再就職が決まって喜んでいたところ、健康診断書の提出を求められ、一番最近のやつで構いませんのでと言われて探したのですが、無くしてしまい… 見つけたのが2010年の診断書でした。やはり再発行すべきでしょうか？ また再発行はその日に出来るでしょうか？ 受けた病院に再発行してもらうのでよろしいでしょうか？ ちなみに受けたのは前職の会社の健康診断で去年の6月に受けたものです。
週休２日残業無し退職金もなしでずっと年収350万 土曜日は仕事で残業30時間ぐらいで退職金なしでずっと年収400万  どちらも嫌だと思いますが、選ぶとしたらどっちにしますか？
美容室を経営しています。 お客様にDM（はがき、封筒両方）を送る顧客管理を ワード、エクセルで行いたいと思っています。 例えば顧客情報を入力して、この人には出すけど この人には出さない、などチェックボックスのような ものを作り、振り分けてプリントすることは可能 でしょうか？ もし可能でしたらやり方を教えていただければ 幸いです。 よろしくお願い致します。
お付き合いしている彼(37歳)がシステムエンジニアをしていますが、正社員ではなく契約社員であることが発覚しました。いい歳にも関わらず契約社員であることに愕然としたのですが、どうも30過ぎからそんな状態で単年契約の仕事しかしていなかった様子。今から私の為に頑張って正社員の仕事を探すとは言ってますがこのご時世にしかもいい歳にもかかわらず大した実績もないのに見つかるわけないと思うのですが本人はこの(SEの)仕事は食いっぱぐれがないと呑気な事を言っています。結婚を前提に考えていたのですが今かなり不安を感じています。 そこで質問ですが、SEをしている方、若しくは旦那様がSEのかた、収入面や40代からの仕事の需要など教えていただけませんでしょうか。 彼は今、年俸700万ぐらいの仕事をうけており、仕事内容は海外から事務所開設？に伴いサーバーを移設するような？(すいません無知なもので)コントロールするような仕事のようで英語が喋れるので(toeic900点ぐらい)海外とのやり取りもしています。ただ、プログラミングは出来ない(やった事ない？)とのこと。 ちなみにですが、私は正社員で同じ会社に長年勤めております。だからこそそんないい加減な感じで仕事をしてきている彼に不信感を抱いてしまっています。
お伺いいたします。 シャープのAR-163FGという白黒コピー機です。 コピーしますと、用紙全体に細かい点々が入ります。 ゴミのような小さい点々です。 見るには問題ないんですが、用紙全体が暗い感じになります。 目を凝らすと　点々が見える、そんな感じです。 自分で掃除等は無理でしょうか？ よろしくお願いします。
転職を考えている会社の給与条件で 上題の旨が伝えられました。 この業界、案件によっては激務で 納期間近になれば、徹夜や休日出勤もあるかと思います。 労働量に対し見合った年収か、不安を感じています。 きちんと残業代が時間単位に出る会社は この業界では希少なのでしょうか・・？。 皆様の職場ではいかがでしょうか？。 参考にお聞かせ頂けると助かります。
EXCEL2010にて簡単にボタンで操作できるようにVBAを作っています。 なかなかにうまくいかないのですが、アドバイスなどいただけたらと思います。 やりたいこと 　・A1にシート名を選択するドロップダウンリストがあるのですが、それを選択してボタン「ジャンプ」を押すとそのシートに飛んでくれるようにしたい Sub シート選択() a = Range("a1").Value Sheets(a).Activate End Sub 上記のようにやってみているのですが、インデックスが有効範囲にないと；； よろしければ教えてください。 シート名は「H25 1月」みたいな感じです。 よろしくお願いいたします。
unix初心者です。 例として、 「YYYYMMDD」のファイルがあるとします。 「YYYY'01-05'DD」みたいに1月～5月までの情報だけをcatしたい場合、どうしたらよいでしょうか？
タイトル通りなのですが、IT業界にて客先で業務をしてみると事前説明より難しくて 業務を遂行する事が出来ないと感じた時に１週間程で辞める事は出来るのでしょうか？ というのも、客先と自社でどんな契約になっているかわからないので、もしかして 辞めてもいいけど、かわりに他の人を入れてとか賠償責任とかってなるのでしょうか？ 現在話を頂いていますが、実際に入ってみたら業務遂行が出来ないと思ったらどうしょうかと 感じているためです。
COBOLプログラマとして10年働いてきました。さすがに限界年齢まできて、今更JAVAをやって、新卒の新人君に勝てる能力も気力もありません。 このままでは本当に腐る方向にしか向いていないので転職しようと思いますが、生まれのせいか、仕事のせいか、営業トークやプレゼンがまったくできなく、むしろ何年も内勤で会話もなかったから相当な根暗になりました。 給料が今の15万維持で正社員の残業の少ない業界がいいです。
現在小さなＩＴ企業で勤めている会社員です。 元々大手SIerにいましたが、地元に戻りたい気持ちから、この会社に来ました。 しかし、まだまだ月日は浅いです。 今お客様システムの見直し・提案をしており、この4月までには方針設計、基本設計を完了しなければいけません。 携わっているメンバーは少数で私より全員10歳以上の年上です。 私は30前といった所です。 私が加わったのは、まだこの１～２か月なのですが、打ち合わせに参加するもいまいち皆が今回のシステムの内容を理解していない、または自分の担当分野しか興味がなく、打ち合わせをしても全体に対する意見が全く出てきません。 またリーダ的（課長）な人もあまりこういった設計業務の経験が少ないのか、纏めてくれず、毎回何も決まらないまま終わっている感じがします。 そこで私の方から、気になる所をリストアップして打ち合わせ時にリストを出したり、あれは？これは？と聞きますが、確認しますの繰り返しで進みません。 （たまにメールでこうでした～は返ってきます） 今、少なくとも週1回打ち合わせを行い、進捗や課題を確認し合っているのですが、 この状況のため、打ち合わせをするだけ無駄に思えてきました。 また打ち合わせの資料を作ってくるのも私だけです。 なんか気が抜けてきました。。。 今までは積極的にみんな意見を出してきた環境だっただけに、戸惑っています。 一度このままだと失敗する！と釘を刺そうかなとも思いましたが、新入りがうるさいと思われているのかなとも思ってきました。。。 このままだと失敗またはトラブルが起きるのが目に見えています。 なんとかしたいのですが、どうしたらいいのでしょうか。 今日も何も決まらず資料の読み合わせ程度でした・・・無駄。。。
私はITコンサルタント目指すエンジニアです。 そのために中小企業診断士の資格を取得しようと考えています。 大学のとき１年間勉強して基本情報技術者を取得しました。 ２回目の試験で合格レベルです 大学は日本大学の文理学部です 記憶力はいまいち。説明力、文章力もいまいちです。 どうしても中小企業診断士の資格をとってITコンサルタント になりたいと考えています。 基本情報技術者と比べての難易度や僕の学歴（偏差値）位の 人がどのくらいの期間勉強してとれるのか だいたいでかまわないので教えてください ＠難易度と勉強期間 ２年間位（仕事をしながら）勉強してとれればいいなと思っています。 社会人専用の専門学校にも通うつもりです。
このたび、ネットワーク管理の仕事を派遣ですることになりました。 （内容はエラー修復とその報告らしいです。） 基本情報技術者の資格は取得していますが、経験は全くありません。 教えながらやるから大丈夫だということで、決まりました。 経験は、家庭の無線LANをつなげた程度しかネットワークに関してはありません。 （ネットワークともいえないと思うが、それで十分だということらしい。） あと1週間くらいあるので、勉強しようと思います。 相手先はTCP/IPについて知っていればいいといっています。 （資格の勉強でかじった程度で、名前と簡単な役割しか知りません） そこで質問です。 就業までに勉強したいのですが、実務で役立つになるにはどのようなことをすればいいのでしょうか？ 今は図書館からTCP/IPの書籍を借りて読んでいます。
はじめまして。 以下の環境で開発しています。 Visual studio 2005 Version 8.0.50727.867 (vsvista.050727-8600) .NET Framework Version 2.0.50727 SP2 Visual Basic 2005 TreeView(二階層限定)にCheckBoxを表示させて親ノードのCheckBoxをTrue/Falseすると その子ノードのCheckBoxも全部合わせてTrue/Falseするものを作ろうとしていますが、 CheckBoxクリック時のイベントが拾えません。 どなたかご存知の方がおられましたらご教授ください。 通常のCheckBoxであればPostBackが発生するのですが、TreeViewのCheckBoxにはそのような イベントがありません。 TreeNodeCheckChangedイベントはあるのですが、True/Falseが切り替わったあとにTreeView のラベル選択したときに発生する中途半端なイベントなので使えません。 http://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/system.w …(VS.80).aspx のヘルプからAfterCheckイベントを調べて試したのですが、 Imports System.Windows.Forms Public Event AfterCheck As TreeViewEventHandler を定義して、以下の関数を書いてみたのですが、 Private Sub node_AfterCheck(ByVal sender As Object, ByVal e As TreeViewEventArgs) Handles TreeView1.AfterCheck ～中身～ End Sub 「イベントAfterCheckが見つかりません。」とコンパイルエラーとなります。 客先の開発環境なのでバージョンアップ等はできません。 どなたかCheckBoxクリック時のイベントの拾い方をご存知の方がおられましたらご教授お願いします。
教えてください・・・ twitter 検索ウィジェット なるものを自分のサイトで準備したいのですが 見よう見まねで準備は出来たもの 文字の大きさの変更が出来ません。 色々調べてみたのですが どうやらＣＳＳでなんちゃらかんちゃら・・・ 検索ウィジェットでなければ、参考になるかも？ というサイトなどは御座いましたが やっぱり全く分からない状態です。 サイトはこちらです。 ttp://www.fides.dti.ne.jp/lineage/index3.html この記述の　どこに　何を　足せば良いのかご指南くださいませ。 ＨＴＭＬは初心者です。どうぞ宜しくお願い致します。
/* 自動□□装置　　　　　　　 　　　*/ /* 2013年01月08日　MICR-V1 　 　　　*/ /* AVR　TOOLS 　　 AVR studio 4　　 */ /* マイコン型式 　　　AT90S2323/2343　 　*/ #include <avr\io.h> int main(void) long ka; long ke; long ke1; long k10; int kk; int pa; long tm1; long tm2; long tm3; DDRB =0xfe; /* 11111110　PB0;入力 PB1;出力*/ /* 1箇所エラー */ if (!(PINB&_BV(PB0)) /*　 PB0入力有り　 */ /* 1箇所エラー */ { {tm2=0; tm1++; pa=tm1/100;} if (pa>=10) { ka =12345; /* カルテNO ka=1～99999 */ ke = 0; /*　検索アドレス */ ke1 = 0; /*　桁検索アドレス */ k10 = 1; /* 桁ｘ10 */ kk = 0; /* 桁カウンタ 　 */ pa = 0; /* 信号カウンタ */ tm1 = 0; /* 信号ONタイマ */ tm2 = 0; /* 信号OFFタイマ */ tm3 = 0; /* LED,ON-OFFタイマ */ return 0; else return 0;} else if((PINB &_BV(PB0)) /* PB0入力無し */ { {tm1=0; tm2++;} if {(tm2!=100) return 0;} else if (tm2==100) if {(kk>=5) return 0; } else if (kk<=4) { ke1 = pa*k10; ke = ke+ke1; k10 = k10*10; kk ++; pa = 0; ke1 =0; tm2 = 0; } if (kk!=5) return 0; else if (kk==5) if (ka !=ke) return 0; } else if (ka==ke) do{ tm3=800; do{ tm3--; if (tm3>400) POBTB 0xff; else if (tm3<400) PORTB 0xfe; } while (tm3 !=0); } while (tm3 ==0); /* end　of　file */ /* Build failed with 3 errors and 0 warnings...*/ /* 1箇所エラー */
frameを使った物なのですが、 <a href="/">で指定したhtmlをframe内に開くとき、同時にframeがある位置までスクロールさせようとjavaを作ったのですが、よく考えたら<a href>を二つ同時にリンクさせる事ができない事に気づきました。 なにかいい方法があったら教えてください。 ・リンク先をframe内に表示 ・同時にページ位置を移動させたい よろしくお願いします。
セルI6に、1/1と入力されています。 セルＦ6には("10日")と入力されています。 セルＫ6には式で、K6=I6+F6-2 と入力して、 Ｆ6で選択された日数("10日")を足して、 そこから２日前を 自動的に表示されるように式が入っています。 ここで表示される値は「1/8」と、ここまではＯＫなのですが、 更にこの結果の値を 　　　　「土曜、もしくは日曜日の場合は前の金曜日の日付を返す」 という条件で完成させたい・・・。 結果的にＫ6には「1/8」を自動的に表示させたいので =IF(F6<>"10日",IF(ISNUMBER(1/DAY(I6)/DAY(I6+F6-2)),I6+F6-2-(WEEKDAY(I6+F6-2,2)>5)-(WEEKDAY(I6+F6-2,2)>6),"")) という式で、この問題をクリアしているのですが 最後にもう１つ、 ("10日")と選択されているセルは、 プルダルン式のセルで10日～15日を選択出来るようになっていて この式を「10日」以外が選択された場合に適用されるようにしたいのです。 なので「11日」～「15日」が選択された場合に =IF(ISNUMBER(1/DAY(I6)/DAY(I6+F6-2)),I6+F6-2-(WEEKDAY(I6+F6-2,2)>5)-(WEEKDAY(I6+F6-2,2)> の式で動くようにするには、どうすれば良いでしょうか？ もし出来たら、ご教授願います。
昨日、以下のような質問をしました。 ＞＞ セルI6に1/1と入力されています。 セルＦ6には"10日"と入力されています。 セルＫ6には式で、K6=I6+F6-2 と入力して、 Ｆ6で選択された日数("10日")を足して、 そこから２日前を 自動的に表示されるように式が入っています。 ここで表示される値は「1/8」と、ここまではＯＫなのですが、 更にこの結果の値を 「土曜、もしくは日曜日の場合は前の金曜日の日付を返す」 という条件で完成させたいのです。 結果的にＫ6には「1/18」を自動的に表示させたいのですが、 条件付き書式で以下のようにしても「1/19」のままになってしまいます。 =IF(WEEKDAY($M6,1)=1,Ｋ6-2,Ｋ6) どのようにすれば、うまく表示する事が出来ますでしょうか？ ◎これに対して、明回答をくださいましてこの質問に対しては打開策が見つかりました。 ありがとうございます。 ちなみに回答は以下です。 ＞＞ 　Ｋ6セルには次の様な関数を入力されると良いと思います。 =IF(ISNUMBER(1/DAY(I6)/DAY(I6+F6-2)),I6+F6-2-(WEEKDAY(I6+F6-2,2)>5)-(WEEKDAY(I6+F6-2,2)>6),"") -------------ここからが、質問になります。------------- 最後にもう１つ、「10日」と選択されているセルはプルダルン式のセルで10日～15日を選択出来るようになっていて この式を「10日」以外が選択された場合に適用されるようにしたいのです。 なので「11日」～「15日」が選択された場合に =IF(ISNUMBER(1/DAY(I6)/DAY(I6+F6-2)),I6+F6-2-(WEEKDAY(I6+F6-2,2)>5)-(WEEKDAY(I6+F6-2,2)> の式で動くようにするには、どうすれば良いでしょうか？ もし出来たら、ご教授願います。
こんにちは、現在就職活動中の情報系学生です。 エンジニアとして就職活動をすすめており、特にweb系の企業を中心にみています。web系は大きく分けると自社サービスを展開している企業と受託メインの企業があると思います。 自社サービス企業だと、クックパッド、twitter、NHN、など。 受託企業だと、klab、チームラボ、ガイアックス、など。 それぞれ就職した場合のメリットデメリットにはどのようなものがあるのでしょうか。 二つのタイプの違いが分からないので企業選びに困っています。 ちなみに、私はエンジニアとして他人と差別化できるスキルを身につけられる、企業のエンジニアリングが高いという軸を主軸にして企業を選んでいます。最悪、その会社が数年後潰れたとしても、その間にエンジニアとして希少価値を見出せるようなスキルが身につくなら構わないと思っています。 よろしくお願いします。
セルI6に1/1と入力されています。 セルＦ6には"10日"と入力されています。 セルＫ6には式で、K6=I6+F6-2 と入力して、 Ｆ6で選択された日数("10日")を足して、 そこから２日前を 自動的に表示されるように式が入っています。 ここで表示される値は「1/8」と、ここまではＯＫなのですが、 更にこの結果の値を 「土曜、もしくは日曜日の場合は前の金曜日の日付を返す」 という条件で完成させたいのです。 結果的にＫ6には「1/18」を自動的に表示させたいのですが、 条件付き書式で以下のようにしても「1/19」のままになってしまいます。 =IF(WEEKDAY($M6,1)=1,Ｋ6-2,Ｋ6) どのようにすれば、うまく表示する事が出来ますでしょうか？
新卒一年目です 職場環境に悩んでいます 新卒なのに周りの人に聞いても自分で考えろとしか言われません 自分で考えてやってもため息しかつかれません もう限界なのかと感じています こんな環境がSEでは当たり前なのでしょうか?
プログラマをやっています。 業務内容はパッケージの改修です。 うちの会社では仕様書がありませんし、仕様自体が不明確です。 困ったことに成果物に対するレビュー、チェックなどがあまり行われません。 PMもいません。 同じソースコードばかり見ているので（自分の描いた）、 良いのか悪いのかもわかりません。 顧客の声を聞ける立場ではないため、何が正しくて間違いなのか、 よくわかりません。 このような仕事内容でこの先キャリアとして大丈夫なのでしょうか？ 要件に対して何が必要なのか、コストや納期を加味してそういった検討をすることが必要と思うのですが？ また、別にすごいプログラマになりたいと言うわけでもなく、その才能もないと思っていますが、 いわゆるプログラマというものは年間どのくらいの仕事をするのでしょうか？ （画面を作ったりとか？）
IT業界でよく使われる「労働集約産業」や「労働集約業務」の 対義語は何というのでしょうか？ 人手を介さない産業や業務を指す概念になるのかと思いますが 具体的に何という言葉になるかがわかりません。 お知恵の拝借をお願いします。
初心者でも、できるという事でホームページビルダー買って 見ましたが、全然わかりません。説明書っぽいのがついてきますし 一応、「できるホームページビルダー１７」という本も買いましたが、 わからない事だらけです。jinndoというＨＰ作成無料ソフトでは 本当に簡単にできたことがあったのですが・・・・・ 初心者で、コツコツ覚えていく方法とかありますか？ 四苦八苦しながらでもやりながら、テキスト見たりしながらで なんとか進歩していくものでしょうか？・・・
東証一部上場の不動産会社で営業職としての勤務を希望し、就活中です。 ＊私のデータ 都内、偏差値56前後の私大、法学部 取得免許：宅建、自動車免許 目標：生涯平均年収600万円 実家から新幹線通勤希望(片道25分、定期代一ヶ月3万円) 地元が大阪なので、ゆくゆくは大阪支社(西日本本部)での勤務希望   私は、大学在学中宴会コンパニオンのバイトをやっていました。宴会コンパニオンとは宴会の介添えをし、お客様を盛り立てる仕事です。そこでお客様に気に入ってもらい延長を取り、コンパニオンは主にそこで稼ぎます。私は、個人の平均延長数では大勢いる女の子の上位三割には入っています。私以外の上位の人たちは、皆さん本職のレギュラーで経験年数も豊富な方たちばかりです。私は学生で非レギュラーで経験年数も少ないにも関わらず、一ヶ月の売り上げは120万で成績も上位をキープしていました。不動産の営業はお客様に自分自身を気に入ってもらい不動産を売り込みます。コンパニオンは自分を売り込みます。共通するところも多いと感じました。 私が宴会コンパニオンで学んだ能力は以下です。 コミュニケーションスキル、太い客の見極め方と取り入り方、(個人延長交渉で培った)交渉スキル、お客が何を求めているか察する力、頭の回転の早さ、お客を不快にさせずに自分のペースに持ち込む力、笑顔、ハキハキ喋る、体育会の職場だったため礼儀、みんなで延長をとろうというチームプレイで培った協調性、業務外の会社の飲み会や接待なども進んで参加...etc こういうことを自分の強みとして企業にアピールしたいのですが、やはり宴会コンパニオンはイメージが悪いでしょうか？水商売と思われてしまいますか？これはアピールしないで、伏せておいた方が無難ですか？伏せてしまうと自分としても強みが一つなくなってしまう気もするのですが… 不動産業界の方・人事の方、アドバイスお願いします。
システムエンジニアのキャリアの積み方を教えてください。 現在、転職活動中です。 大学院卒（情報工学系）２７歳で、ＩＴ業界未経験なのですが（前職はまったくＰＣとは無関係の仕事） ＩＴ業界に行きたいと思っています。 次の会社では、必死に技術を身につけ、出世したい！という想いが強い、上昇志向です。 この前提の上で教えてください。 特定派遣（ＶＳＮ、メイテック等）業のＳＥはならないほうがいいと言われているのは知っているので、 転職先候補から外しているのですが、 転職の求人票で、勤務地：プロジェクト先による（＝顧客常駐）となっている求人が多く、 これは特定派遣なのでしょうか。 システムエンジニアとしてのキャリアの積み方を教えてください。 将来性を考えてとんな転職先にしたら良いと思いますか？ 皆様の価値観を教えてください。 お願いします。
現在転職活動しています。 前職がネットワークや保守対応など中心としたIT関連だったので同じような業界で 共通性を探してサーバエンジニア・NWエンジニアなどインフラ系を探していました。 とはいえ前職の退職理由の一つは体を壊したためでした。 毎日終電、月4日休めればいい方、代休なし、休日の朝に急な呼び出しありでした。 客が夜は休みの為、深夜呼び出しが無かっただけましかもしれません。 携帯電話とリモート用ノートパソコンは休日中の外出中も所持してあらゆる所で 仕事が出来るようにしていました。 で、インフラ系エンジニアやサーバー保守業務を行う場合は２４時間稼働してる NWを面倒みる事が多いと思います。となると前職と同じ状況になり仕事の事しか 考えられなくなりそうな気がします。予め事前に決められた休日出勤やシフト夜勤なら 代休は無くても多少は我慢できますが休日中の急な障害呼び出しや電話対応は 厄介だと思っています。このような状況をなるべく避けたいと思う場合はこの業界は 止めておいた方がいいでしょうか？ またこの業界はみなし残業や残業代なしは多いですか？
/* 自動検索装置　　　　　　　　*/ /* 2012年9月4日　　MICR0904　　*/ /* AT90S2323/2343　　　　　　　*/ #include <avr\io.h> int main (void) /*　　 汎用レジスターの指定 　　　 */ { long ka; long ke; long ke1; long k10; int kk; int pa; long tm1; long tm2; long tm3; DDRB = 0xfe; /* 11111110　PB0;入力 PB1;出力 */ if (!(PINB &&　BV(PB0)) tm2=0; tm1++; pa=tm1/100; if (pa>=10) { ka =12345; /* カルテNO ka=1～99999 */ ke = 0; /*　検索アドレス */ ke1 = 0; /*　桁検索アドレス */ k10 = 1; /* 桁ｘ10 */ kk = 0; /* 桁カウンタ 　 */ pa = 0; /* 信号カウンタ */ tm1 = 0; /* 信号ONタイマ */ tm2 = 0; /* 信号OFFタイマ */ tm3 = 0; /* LED,ON-OFFタイマ */ } return 0; else ( (PINB && BV (PB0)) tm1=0; tm2++; if {(tm2!=100) return 0;} else if (tm2==100) if {(kk>5) return 0; } else if (kk<=4) ke1 = pa*k10; ke = ke+ke1; k10 = k10*10; kk ++; pa = 0; ke1 =0; tm2 = 0; if (kk!=5) return 0; else if (kk==5) if( !(PINB & BV (PB0)) return 0; else if ((PINB && BV (PB0)) if (ka !=ke) return 0; else if (ka==ke) do{ tm3=800; do{ tm3--; if (tm3>400) POBTB 0xff; else if (tm3<400) PORTB 0xfe; } while (tm3 !=0); } while (tm3 ==0); /* end　of　file */ }
今転職しようとしているA企業の募集要項に「特定労働者派遣での業務になります」という記述がありました。 雇用形態は正社員です。この場合は (1)A企業の正社員として他社へ派遣社員として業務するという意味で合っていますか？ (2)この場合派遣先が無くなった場合は待機や最悪の場合は解雇や休職になりますか？ (3)特定労働派遣は社内の人間から勤務先を紹介されて案件が合えばそこで勤務するのですか？ それとも出向のように上司から指示が出されて派遣されるのですか？ (4)また俗にいう派遣会社は登録後、派遣先で面接を行い派遣社員として働きますが特定労働派遣も 派遣会社登録と同じく派遣されるの前に派遣先の方といちいち面接をして採用されたらそこで 仕事をするのですか？ この勤務形態についてよく分からないので教えていただけないでしょうか？
28歳女です。家庭の事情で高校を中退し、 最近になり、通信制の高校を、卒業した者です。進路について、悩んでいます。 システムエンジニア、ネットワークエンジニアをやっている友達はかなり稼いでいます。あまり、その業種に詳しくないのですが、これからIT関係で生計を立てようとしたら、IT関係のどんな職種を勉強するのが、将来の為になりますか？ ちなみに、数学は苦手なのですが、理数系は出来ないと駄目ですか？ 私は、とにかく、進学がしたくて、もし目標が定まれば、IT関係の専門学校に行きたいです。 ですが、色んな学校、色んなコース、学科、があるので、どうしていいやら… クリエイティブな職も興味ありましたが、webデザインは食べていけないらしいし… また、その様な職種は、残業、土日休みなどはありますか？ 初任給から、割りと給料は良いのでしょうか？ お手数ですが、少しでもわかる方のご意見いただければ、参考にさせていただきたいです。いつでものタイミングで、ご意見頂戴出来ればと思います。
ＯＳ1100は一体なんでしょうか？ ＩＴ関連の仕事についているのですが、 ＯＳの種類なのは分かりますが、 どこの製品なのでしょうか。 汎用機でしょうか？ 教えてください～！！！
サーバに、ＳＱＬ　Ｓｅｒｖｅｒ２００５がインストールされており、すでにデータ領域が確保されています。今回別にデータ領域を確保しようとしたハードディスクの容量が不足しているので、ＵＳＢの外付けハードディスクににデータ領域を確保しようと考えているのですが、可能でしょうか
早速ですがFX3UCからGX developer Ver7で読出し保存は出来たのですが GX developer Ver8でFX3UC用に保存されたプログラムをdeveloper Ver7で 開こうとすると『CPUのタイプが違います』とエラーになります。 プログラミングソフトがdeveloper Ver7しかなく何とかしてdeveloper Ver8で FX3UC用に保存されたプログラムを書込みたのですが何か方法ありませんでしょうか？ 尚、FX3UCからGX developer Ver7で読出し保存したプログラムは開けます。 ただ新規プロジャクトではCPU選択でFX3シリーズはありません。 以上、ご教授宜しくお願い致します。
幣社にSEがおらず、詳しいことがわからないため、こちらにて質問させていただいております。 仕事で同じ内容のメールを単発で複数の人に送ることがよくあるのですが、突然一部の人（仮にAさんBさんとします）へメールが届かなくなってしまいました。 社内の他の人からのAさんBさんへのメールは問題なく届いています。 AさんBさんは全く別会社の人です。自社の送信サーバを変更しても、メールソフトを変更しても、新しいメールアドレスを作成して送っても、私からのメールが届かなかったので、何らかの事情？でメールサーバから拒否されたのかも…とは思ったのですが、解決に時間がかかりそうだったので取り急ぎYahooのWebメールで連絡を入れるようにしました。 ところが、数日後には、おふたりともYahooメールさえ届かなくなってしまいました。 （このようなタイミングで、届いていたWebメールも届かなくなるということもあるのでしょうか？） Yahooメールはさておき、通常メールの自社のメールサーバ管理会社に送信具合を確認してもらったところ、「エラーもなく送信自体は問題なく行われており、受け入れ側の問題だと思う」とのことだったのですが、偶然AさんBさんのメールサーバの管理会社が同じだったことが分かりました。 AさんBさんとも「迷惑メールホルダ」には入ってないとのことだったので、おおもとの受信サーバで拒否されている可能性が高く、私の方からは不具合がある毎に各担当者に連絡して、先方のネットワーク管理部署に拒否解除か受取許可をしてもらうしかないな～と思っていたところ、社内の別の者も同じようにAさんBさんに突然メールが届かないという現象が起きてしまいました。（AさんBさんの他にも届かなかった人がいますが、もとサーバが同じかどうかの確認は取ってません。） 社内全員のメールがAさんBさんに届かないわけではないのですが、今回のように前は届いていたのに突然届かなくなった場合、気付かないままになってしまいます。 今回は、取り急ぎAさんに、私ともうひとりの者のメールアドレスの受信許可の設定をしてもらったので受信はしてもらえるようになりました。 「メールは不確かなものだから、メールを送る毎に電話連絡を入れるべき」というのも分かりますが、社員全員がメールを送る毎に確認の電話を入れるというのは、「メールを送っておいて時間があるときに対応してもらう」という仕事として最も便利な部分がなくなってしまいます。 このような現象が起きた場合、どこにどのような対応をお願いすれば、今までのように安心してメールを使えるようになりますか？ 長文になってしまい大変恐縮ですが、アドバイスいただければと思います。 よろしくお願いいたします。
下流SEの年収はどれくらいですか？ プログラマーよりいいですよね？ ３０歳、４０歳でいくらくらいになるのですか？
SEとして働いていく時に必要だと思った能力を教えてください。 私の考え ・説明力 ・理解力 ・記憶力 ・筆記力（きれいで素早く筆記する）
オンラインショッピングサイトや、SNSサイトなどのWebシステムで クライアントの状態を保持するセッション情報を識別するためのセッションIDは、 アプリケーションサーバーの中にあるセッション情報を持つインスタンスの中に持たせておくものなんでしょうか、それともDBに入れていったん永続化してしまうものなんでしょうか。
うちの幼児と一緒にネットブックとipadを使ってアプリを作成、開発しようと考えております 初心者なのでオススメの本や教材を教えてください
会社からの課題で、部品図と組立図をＡＵＴＯ－ＣＡＤを使用してトレースしています。 部品図を作成した後、組立図を作成しているのですが、自分が作成した部品図（例えば軸・歯車）等は組立図に落とし込むことが出来るのですが、自分が作成していない構成部品はどのように作成（大きさを調べたら）したらいいのかが解りません。 図面の照合番号の中に、名称が円スイコロ軸受　３２２０７Ｐ６とあったので、ネットで検索しても出てきません。 またＯリング　１種ＡＧ８０とあったのでネットで調べたら、外径が　85.6mmとありましたが厚みがわかりません。 オイルシール　Ｄ３８5811B　，磁気プラグ　ＫＳ１Ａ１２３５　等も大きさがわかりません。 組立図を作成するときに、こういった大きさがわからないものは、皆さんどうやって調べているのでしょうか？ 解られる方は、回答をお願い致します。
可能かどうかも分からないままの質問で大変恐縮です。 やりたい事は1クリックで2つのウィンドウ（時間差で開く）やり方が あるようでしたらご教示願えればと思い質問させていただきました。 自身のサイト上に以下ソースがあります。 （1）クリックボタンで「http://www.yah**.co.jp」をtarget="_blank"で開き、 　　　5秒後に自動クローズさせます。（以下ソースで出来ています） （2）自動クローズした直後に「http://www.goog**.co.jp」が自動で立ちあがる 　　※2つ目のURLはtarget="_blank"なしで立上げます。 　　 可能かどうかも分からないままの質問で申し訳ございません。 どうぞよろしくお願い致します。 <head> <script type="text/javascript"> <!-- var w; function foo() { w=window.open('http://www.yah**.co.jp', '_blank'); setTimeout("w.close()", 5000); return false; } // --> </script> </head> <body> <a href="http://www.yah**.co.jp" target="_blank" onclick="return foo();">クリック</a> </body>
自身のサイトに以下のようにヤフーへ飛ぶリンクを付けたいのですが、 別ウィンドウで開いたヤフーの画面を数秒後には自動クローズさせたいのですが 自身のサイトのソースにどのように書いたら良いのでしょうか？ そもそも可能なのでしょうか？ <html> <body> <title>自分のサイト</title> <a href="http://www.yah**.co.jp/ target="_blank">Click</a> </body> </html>
SQL文のエスケープについて質問です。 <table></table><tr></tr>=:<%' というデータをDBに登録したいのですが、 置換文字を求められてしまい、うまくいきません。 どのようにエスケープすれば良いのでしょうか。
はじめまして。 今年から社会人1年目のSEとして働いているものです。 SEの勉強方法についてご相談です。 知識が足らなく、業務についていけないのを打開するためにも、今のところは本を使って勉強しているのですが、理解力や読解力が乏しいためなかなか知識として還元できないでいます。 そこで皆さんがやってきた勉強方法を何かご教授ください。 勉強したい項目として ・DBを使ったJavaのアプリケーション ・SQL を勉強したいと思っています。 またオススメの本（平日に勉強したい）や学校（土日のどちらかに勉強したい）もあれば教えてください。 ちなみに技術レベルは基本情報技術は今年の秋に取得できました。 よろしくお願いします。
かなり昔の三菱の水冷エアコンMGL-J20SA形の温度調節器からファンまで伸びてるセンサー?検知器?が手に入る方法をどなたか知りませんか?　　入手出来ず困っております。
SEになりたいのですが、いくつか質問させて頂きたいと思います。 一つは 簡単なプログラミングをししてみたいなと思いjavascriptを勉強し始めました。そこでjavascriptはどのくらいすれば良いでしょうか。 2つ目 次にすべきプログラミング言語は何をすれば良いですか、やはりCでしょうか。 3つ目 高専に行くもしくは普通の高校に上がり情報工学科などの大学に行くのどちらが良いでしょうか。 4つ目 取っておいた方がよいと思われる資格はなんでしょうか。 5つ目 今すれば役に立つことはありますでしょうか。 その他アドバイスを貰えれば有難いです。
システムエンジニアとシステムプランナーの違いをお教えください。 システムエンジニアは「要件定義、設計、開発、運用」など統括する言わば責任者 みたいな役割だとイメージしてますが、システムプランナーはどんな役割なのか それがわかりません。 言葉が違うだけで役割的には同じなのでしょうか？ 違いが知ってる方が居たらはお教え願いたいです。
初めまして。 今年の4月から入社してSEやっています。 経歴は情報系（と言っても統計とかがメイン）の大学院まで出ています。 所属部署は社内でも使えるような技術の調査やツールを作っていて技術メインの部署です。通常は業務である程度の知識をいれてから入る部署らしいのですが、人員調整の関係で配属されてしまいました。 悩みごととして、恥ずかしい話ですが仕事が難しく正直ついていけない状況が続いています。コーディングすらも十分に出来ません。 最初のうちは頑張ろうと思っていたのですが、最近では課長にも「こんなこともできないのか」と言われどうすれば良いのか分からない日々が続いています。 教えてもらおうとしても、調べろとしか言われず、調べてみても基礎知識が少ないため分からないことだらけです。 不安な毎日が続き、最近では睡眠が浅く何度も起きてしまいます。 部長や人事には、配属された当初からやっていることが難しい部署だからついていけなさそうなら相談して欲しいと言われているのですが、配属されてからまだ半年しか経過していません。こんな短期間やっただけで甘えて相談して良いのか、それとも耐えて頑張れば良いのか悩んでいます。 どうすれば良いでしょうか?
初めて質問します。 エクセルの集計？？だと思うのですが分からないので質問します。 Ａ列に項目Ｂ列に数字を入れてあります。 そこからC列以降にＡ列の角項目をいれ、A列の文字を変えただけで項目の下に Ｂ列の数字が記入されるようにしたいのですが、どうすればいいか教えてください 今までの質問捜したのですが分からず、質問しました。 よろしくお願いします。
CPUのCPW値を調べています。 各型番のCPW値を公開しているサイト、もしくは計算方法掲載しているサイトを ご存知の方はいらっしゃいますか？
　自分はIT関係で仕事をしております。 通信系のお仕事をしたことがあります。 しかし今は給料が少ない状態で悩んでいます。 どうしたら給料が上がるんでしょうか？ 自分は、プログラマーなら仕事をしたことがあるのですが、それほど長い期間やっていたわけではありません。 これからIT業界で自分を伸ばしていくにはどうしていけばいいのか簡単なものでもいいのでご教授してくれないでしょうか？ よろしくお願いします。
私は精神障害者です。現在、プログラマの仕事をしています。 年齢は３３歳です。IT業界の職務経歴は４年間しかありません。 あとはアルバイト勤務です。 転職を希望している会社は障害者採用の枠のある会社です。 障害者として採用されたくありませんのでその枠での応募はしません。 障害者であるということで同情を引こうという考えです。 職務経歴書に書く内容 私は統合失調症です。症状としては「他人の咳払いが怖い」ただその一点 だけです。この病気のために私は会社を休職し、アルバイトの生活を余儀なく されました。アルバイトをしている時、必ず将来システムエンジニアとして 職場復帰するのだと強く思い、図書館に毎日の様に通ってシステム開発の 勉強をしてきました。そして１年半前に現在の会社に入社しプログラマとして 経験をつみました。しかし、給料も満足するものではなく、雇用も不安定です。 また、私の目標であるシステムエンジニアという職種の経験が現在の会社では 積む事が難しいのです。そのため、年齢が若く可能性がある早い段階で 転職をしようと決意いたしました。 病気になる前は会社から帰宅後に深夜２時、３時までファミレスで毎日勉強をし サービス残業100時間以上をしてでもスキル向上を目指し早く一人前のエンジニアになる ために必死で努力してまいりました。 現在は体調管理と生活のリズムを第一に考え昔の様に帰宅後、勉強するといったことは していませんが、３年後、５年後に生活に慣れ余裕が生まれてきたら勉強を再開 したいと思っています。私は知識が増えたりスキルアップしたり、経験を つめる事がとてもうれしくてしかたありません。そして、なによりこの業界の仕事が好きなのです。 今、こうして病気となったこの約１０年間を振り返ると数えきれないくらいの苦しみを 経験しました。数えきれないくらいの高い壁・ハードルを乗り越えてきました。 何故、自分がこんなに傷つき、辛い思いをしなければならないのかと思い悩みました。 私の様に年齢と経験年数がかみ合わない職務経歴、そして何より障害をもった者を 採用する企業は私の住む地域では御社くらいしかないのではないかと思っております。 どうか私にチャンスを与えてください。
今の私の弱点 ・客の話を素早く理解する理解力 ・細かい仕様を他のメンバに聞かれた時直ぐに返答できる 　ための記憶力 ・システムの仕様を正しく伝える説明力 ・客の説明をメモする筆記力（素早くかつ後で読める程度の綺麗さ） これらが自分の弱点だと思っています。 システムエンジニアになれるのか不安です。 これらのスキルを磨くにはどうすればいいでしょうか 生まれ持った素質でしょうか 経験で磨かれるものでしょうか 不安で不安でしかたありません。
私は現在田舎の小さな会社でプログラマとして２年間経験をつみました そろそろプログラミングも慣れてきた頃なので 客先に行って要望を聞きシステム設計をしたいと思う様に なりました。しかし、客先に行くのは先輩だけで私は毎日 プログラミング作業と雑用しかありません。 こんな、私がシステムエンジニアの仕事を任せてもらい 客先にいってシステム設計をするにはどうすれば いいでしょうか プログラマ３年目ではまだ早いでしょうか 社長になんて言えばチャンスをもらえるでしょうか 一人で要望を聞きに行くのではなく先輩社員と練習も含めて 要望を聞き設計に落とし込めればと思います。要は客先に私も連れて行って欲しいのです しかし、以下の点で無理だと思っています。 ・会社の主力製品のパッケージ開発を現在行っている ・主力製品の要件を客先に聞きに行くのは社長のみ。交通費の関係で無理県外の客 ・他の業種（私が全くと言っていい程かかわっていないシステム）は 　先輩社員等が客先に要件をヒアリングしに行っています。これは県内のお客 ・ヒアリングに同行できるのは私の関わっていない業務
お世話になります。 csvファイル内にある"""(ダブルコーテーション３つ連続)を"~(ダブルコーテーション＋チルダ)に置換 したいのですが、どのように記述すればいいのでしょうか？ Windows7上でGNU32のsed.exeを使用しています。
私は48歳の男性です！ 銀行のATMの パッチパネルなんですけど、 冬になるとタッチしても 反応しにくくなります 夏はそんな事はありません 最初、機械のせいかなと 思ったのですけど、 機械を変えても また銀行を変えても 同じく反応しにくくなります 若い頃は、そんな事なかったんですけど 去年から頻繁にあります 何故でしょうか？ また、対処の方法はありますか？
お尋ねします。 社外から社内に接続するツールを探しており、説明を受けたところ、「回線をご準備いただければ、テスト環境で一度ご利用いただけます」と言われました。 回線を準備するとは、どのようにすればいいのでしょうか。 よろしくお願いします。
会社の公休管理表を作成したく取り掛かっていたんですが壁に突き当たりました。すべて独学でエクセル・最近ではVBAを覚えたく本を見てるんですがイマイチで・・・問題はシート１のあるセルに日にちを打ち込むと別のシート２の一覧に反映するまではできたのですが、反映したと同時に色も付けたいのですがどうしたらよいか解らなく・・教えてくださる方いたらよろしくお願いします。素人で申し訳ございません。
土木現場で使うアーク溶接機の接続についてお聞きしたいのですが、 現場には動力分電盤があります。中をあけると、だいたい左から赤、白、黒（青だったりも）の線があります。 これは、何を現しているのでしょうか？ それと、たいがいアーク溶接機も赤線は赤へ接続、黒線は黒（青）へ接続。なんですが、動力盤の白へは付けないのでしょうか？ もしくは、赤を黒、黒を赤へ色の違う場所へ接続したならどうなりますか？ 大変申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
今までWeb管理系の仕事をしていましたが、 HPリニューアルの話があり、初めて導入システムの提案に携わっています。 で、とてつもなく初歩的な話ですが 同じ用途のソフトでASPと専用サーバの導入を比較する場合 スタートコスト・ランニングコスト等あると思うのですが 忘れがちな部分というのはあるものでしょうか。 新しいものに関しての提案書を作るのは初めてのため ご意見があればぜひ参考にしたく。 よろしくお願いいたします。
HPの作成をしており、優秀なコピーライターさんを探しています。 「建築事務所フリーダム」か「無印良品の家」のライターさんにお願いしたいです。 どなかたご存知ないでしょうか？ またHPからコピーライターさんを探す方法があれば、教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。 「建築事務所フリーダム」 http://www.freedom-shop.com 「無印良品の家」 http://www.muji.net/ie/
IT業界で働く者です。 IT人材派遣業も営むソフトハウスに勤務していましたが 自分の信用を完膚なきまでに失墜させる形で退職してしまいました。 仕事の上での失敗ならまだしも人間関係・自分の人格を疑われるような問題です。 もし、同じ企業の派遣労働者と出会えばそのときの噂は広まり、新たな場所でも信用を失う恐れが十分にあります。 IT派遣人材として再就職を考えていますが、正直自分のやってしまったことがあまりにもひどく、仮に続けることができたとしても、再び信用を失うことになるのが怖いです。 関東のIT派遣業界の世界の広さで考えたとき、こうした噂はどの程度広まるものなのでしょう？教えていただきたいです。
かのマーク・ザッカーバーグはfacebookの仕組みを一人で作ったと言われていますが、facebook,twitterなどの大規模なSNSを作る場合、必要となる知識（プログラミング言語・サーバー構築）にはどのようなものがあるでしょうか？ また、ズブの素人がこのような大規模SNSを作るのには、自分は何を学び、どのような人材を確保すればいいのでしょうか？ 詳しい方、ご教授願います。（興味本位ですが、よろしくお願いします。）
初めまして 電気屋をしています 全く高圧を触ったことがなく幹線ケーブルサイズがわかりません ３８スケでいけるのかなと思うのですが教えてくださいおねがいします
プレゼンに苦手意識をもっており困っています。 人前で話すのが嫌ではないですが、私の話し方自体に 2つ問題を抱えていると自覚しています。その2つの問題に 共通しているのは「声」に起因しています。 ◆1つ目は、声の高さ。 話すスピードは、悪くはないと思っていますが、声が 高いため、相手によっては軽薄な印象を抱かれる 傾向があります。軽薄な印象を払拭するために 人よりも余計な手間をかける必要があるので、 損をした気持ちになることが多いです。 生まれ持っての性質なので、ボイストレーニング等で 変われるのか疑問です（変化に時間を要することは、 仕方ないと思っていますが……後述いたします）。 ◆2つめは、声の抑揚。 一生懸命作成した資料を説明するとき、はたから見ると 淡々とした口調でしか話せないため、重要な箇所と、 そうでない箇所を結果的に、同じトーンになってしまいます （資料上の文字は色を付けたり、太字にするなど強調 してはいるのですが）。いわゆる、お経を唱えている、 とでも言う状況です……もちろん、悪い意味で。 私自身は気持ちを込めて話しているのですが、お相手には 何が重要なのかが、私のトーク（と言えるのでしょうか） だけでは解りにくいようです。上手なプレゼンを研究 したいのですが、そのジャンルに秀でている方々は 英語圏が多いようで、純日本人の私には残念ながら 内容が理解できません（アップル創始者やTEDに 出演されている方々のプレゼン等……）。 要するに、「棒読み」から脱却したいのです。 熱意の伝達や、軽い演出が向上すれば、◎です。 これまで色々と、話し方講座や現役アナウンサーの 研修にも参加したのですが、結果が伴っていないので 気持ちだけが空回りして、こちらへの相談に行きついた 次第です。 アドバイスを頂けると大変ありがたいです。 宜しくお願い申し上げます。
こんにちは 現在C言語を勉強しておりまして、わからないことがありましたので質問させていただきます。 　下記のような文字列があります。 この文字列で、A～Eまでの各英文字がそれぞれ何回登場してくるかがわかるプログラムを作成しなさい。 　（for文を使い、'\0'をループの終了判定条件にすること。switch文を使用すること） #include <stdio.h> int main() { char ch[] = "EADBACABEEAAC"; という問題なのですが まったく手も足もでない状態です。 なにかヒントや、アドバイスを頂ければと思います。 よろしくお願いします
ホームページ作成の初心者です。 四苦八苦しながらなんとか、ホームページを作り上げました。 最後に問い合わせフォームを使用したく、さくらインターネットのCGIメールフォームをさくら内にインストールして使用できるようになりました。 しかしながら、それは、設置したURLにアクセスしなければ使用できません。 出来ることなら、自作したホームページ内にメールフォームの項目を埋め込みたいと思い、フォームが作られているテーブルの部分（送信のボタン・style含む）を抜き出してコピーして貼り付けました。 しかし、送信ボタンを押しても、ソフトのプレビューでは「デスクトップ/（サイトのフォルダ）/postmail.cgi にはファイルが見つかりませんでした。というページが表示され、 実際にUPしたページからでは、 Not Found The requested URL /postmail.cgi was not found on this server. と表示されてしまいます。 どこに何を記載してやれば、最初に設置されたページのようにフォームの内容を送信することが出来るようになるのでしょうか。 どうがアドバイスをお願い致します。
Webのシステム（それほど大規模なものではなく、例えば閲覧権限を区切った自動 集計システムやMySQL、PHPなどをみ合わせたオリジナルCMSなど）についてです。 これらの発注を自分の選んだ開発会社などにお願いしているのですが、致命的 なものはほとんど無いのですが開発段階で細かなミスが起こります。 （例）※いずれも最終納品前。 ・バグの修正をお願いすると、別の箇所で不具合が出る。 ・インターフェイスがいつの間にか前のデザインになっている。 ・進捗状況の報告をお願いしても、いつの間にかしなくなる（人的問題だけか？）。 ・まったく動作確認をせずに渡してきたのでは？　というぐらい単純な間違いをしてくる。 基本的には大ブランドの冠がついているような所には発注せず、独立系の所に お願いしています。またそれほど規模の大きな開発でも無いので、Web系の 少人数（数人～数十人程度）の会社です。 指摘をすると対応はしてくれるのですが、（自分の業者選びにミスがあるのか） （指示出しが悪いのか）と不安に思い始めています。 ※前提として明らかな仕様変更や追加の際は追加料金を支払っていますし、 極端な値引き交渉もおこなっていないつもりです。 しかし、ここで過去に携わった案件を思い出してみると既存のシステムに携わった 場合も、「このシステムは完璧に動いている」というものはまず無く、大抵は関わって いる人が「直したいけどもう動いているから・・・」「ここがマズイんだけどね」など 溜息混じりでいるのが常でした。 そこで浮かんだ疑問なのですがWeb系のシステム開発の場合、川の水が 上から下に流れるように淀みなく（ほぼ）完璧にできるというのは、どのぐらいの 割合なのでしょうか。またそうするためにはどこに力を入れれば良いでしょうか。 基幹系システムの担当者（クライアントの場合も開発の場合も）がよく「トラブル」 にあっているのは見てきたのですが、Web系の開発はあれほどナーバスでは無い というイメージなので、これと比較してのご意見も頂けると有難いです。
パソコンを使って趣味の株取引をしています EXCELでプログラムを作り売買を決めていますが、対象は３０銘柄です その銘柄の時価を手入力でセルにインプットしています この手入力が大変煩わしいのです 株価が変わった時、もしくは一定時間ごとに私のシートの指定したセルに株価を自動的に入力してくれるプログラム、またはサービスはありませんか？ 目的】時価入力が頻繁で大変だから自動化したいのです　　シート内のセルではなくファイルの中に書き込んでおいてくれても結構です
うちの会社では参考ソースコードもドキュメントも一切なく、システム開発を一人に完全にお任せしています。確か業務系の小型システムではありますが、打合せから帳票・サーバ構築、開発テスト・保守全部一人でやっています。 死ぬより苦労したんだろうと、みんな自分の技術を死守するため、何重にもパスワードかけいます。問題なのは新人が入ると誰も教えないのです、で新人は自分で教科書を読みながら、システムを作成しますが、JAVAの人もいれば、VBの人もいます、エクセルの関数でなんとかしのぐ人もいます。社内は混乱極まりないのです。 普通の会社でもこんな感じなんですか。どう改善すべきですか?
ＰＬＣのデフォルトパスワードというものは存在するのでしょうか？ 現在、ＰＬＣ本体がネットワークとつながり遠隔操作が可能となりその際、不正アクセスを回避するためＰＬＣにもパスワード認証機能があるそうなのですが、そのパスワードは管理者が変更しない限りＰＬＣ製造メーカーのデフォルトパスワードになっているのでしょうか？
ある田舎の小さな会社がITエンジニアの方、 またはITエンジニアを目指す方を対象とし、 情報処理技術者試験対策、プログラミング言語習得など ご希望の内容でカリキュラムを作成し講座を実施します。 というホームページを見つけました。 JAVA,PHP,Android,システム設計について受講して見ようと思います。 プログラミングはif文やFor文とかの講義は必要ありません JAVAに関して言えば普通のDB接続とかJSP,servletのお決まりの 処理も教えてもらわなくていいです。フレームワークとかの基本的 な事も教えてもらわなくていいです。 しかし、基本的な事がわかっているのですが独学でしか 勉強をしていないため実際の企業で作成するプログラム コードを見た事がないので自分のプログラミングは幼稚なものでないか と思い自信がありません。 独学から仕事で通用するレベルの技術力が身に着く講義を受けたいです。 私はどのようなカリキュラムで授業を受ければいいでしょうか 先生に適当に思いついた画面設計、機能設計、DB設計をしてもらい それをもとにJAVA,PHP,Androidのプログラミングを自力でコーディングして わからないところや改善点を教えてもらうという講義がいいかなと思っています。 どういう授業方法が技術が身に付くでしょうか。講義を通じて会社で働いて得た ノウハウと同じ位の経験が得られればと思っています。 ちなみに料金は１時間５０００円位で決して安くありません。 皆さん一緒に研修カリキュラムを考えてください。
予約明細テーブルと貸出明細テーブルの２つがあります。 この２つのテーブルから以下の項目を抽出するＳＱＬ文がわかりません 貸出先：予約明細と貸出明細のうち直近（システム日付からの）の貸出先 ※予約明細と貸出明細には貸出期間開始日と貸出期間終了日があります。 貸出期間：上記明細の貸出期間（貸出先で抽出した貸出期間開始日、貸出期間終了日） 会場：予約明細の時のみ上記明細の会場 担当　上記明細の登録担当者 という項目を抽出するＳＱＬ文がわかりません 自分なりに考えた結果が以下のSQL文です。新人プログラマのため間違っていると思うので ご指摘願います。 SELECT 貸出先, 貸出期間開始日～貸出期間終了日 AS 貸出期間, 会場, 担当 FROM 商品 LEFT JOIN 予約明細 ON 商品コード　= 商品コード　（商品テーブルと予約明細テーブルは商品コードで結合します） LEFT JOIN 貸出明細　ON 商品コード　= 商品コード　（商品テーブルと貸出明細テーブルは商品コードで結合します） WHERE ここからがまったくわかりません。 ＳＱＬ文だけでは抽出する事は不可能なのでしょうか VB.netで開発しているのですがVB側で処理しなければいけない 項目もありますでしょうか ＳＱＬ文（とＶＢ）のコードでのご回答宜しくお願いいたします。 環境 VB2005 SQLServer2005
PPTPでVPNを構築しているのですが、MS-Chap-v2に脆弱性があるとのことで少し心配しています。以下の設定で構築していますが、mppe-128を一緒に書いていればとりあえずは大丈夫な記事をみました。本当にこれでよろしいのでしょうか？ご教授のほどよろしくお願いします。 refuse-pap refuse-eap refuse-chap refuse-mschap require-mschap-v2 require-mppe-128
最近PHPで簡単な開発をするようになりましたが、JavascriptにHTMLにCSSと、更にはAjaxだのSmartyにZendだの、Jqueryだの言われると、ひとつひとつは理解しているつもりでも、何がなんだか分からなくなって来ました。 総合した繋がりが分かりやすい解説を探しています。 サイトもしくは書籍で分かりやすいものを教えて頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
少し長くなっていますが、真剣ですので、どうか教えて下さい。 社内ネットワーク・アクセス履歴などについて教えてください。 東京本社で全体管理されているネットワークで近畿在中です。 下記の内容について、少しでも分かるところがあればご教示下さい。 ○趣旨 先日、 業務中にインターネットゲームをしていて、解雇。 というのを読んだのですが、 インターネットでの買物の申込みや、個人的に必要な振込み、 家で行っているネットビジネスの進捗確認など、 業務中、私用で会社のPCで行ってしまった事があります。 この度、会社で情報セキュリティの観点から、 （これまではまさにズサンと言っていい程に無頓着だったのですが、） 新たに監視ソフトを設置するという動きがありました。 怪しげなインターネットアクセスはもちろん USBアクセスまで把握するとの事です。当然の事ですね・・・。 このタイミングで、一旦これまでの過去ログを取られる可能性があるのでは、と 夜も眠れません。 今後は、業務時間は業務のみで、 会社のネットワーク内から不要なアクセスはしない、 と改心し、真摯に取り組むつもりです。 そこで、下記の内容について、現状について　と　対策など 知恵をお借りできませんでしょうか。 ○現状について 全国に拠点がある会社なのですが、 ネットワークは東京本社で管理されているようで、 インターネットや社内ネットワークに接続する為には 「物理アドレス」を申請し、認証されていないと使えません。 　全国で全体が同じファイルを共有して使える共有ネットワークをつなげています。 　そこにはパスがかかっており、 ・決められたネットワークから（各支店のネットワーク） ・認められた物理アドレスから 　のみのアクセスしかできません。 　 　各支店のネットワークに入るにも物理アドレスの申告をして承認させていますので、 　各支店のサーバーも東京本社の管理となっています。 　 　つまり、会社管理のサーバー？を介してネットに繋がっているということでしょう。   これって、要するに筒抜けですよね・・・？ 　 　ちなみに私ではサーバーに入るパスみたいなものは知りません。 　東京本社で管理している人のみ可能？？ ちなみに本社には、スーパーガチのネットワーク系の人がいます。 ○質問 (1)上記の条件の場合、 調べようと思えば、全て今までアクセスした先などは分かると思った方が良いですか？ (2)アクセス履歴を根源から削除するのは不可能でしょうか？ 　 (3)また、アクセス履歴が残るとされますが、 アクセス先URLでログインが必要な場合などは、その中を見る事は無理ですよね？ (4)今後、USBのアクセス制限（データを移したら分かる、何を移したかなど） 　で、アクセスした時点で通報的に東京本社に飛ぶようにする、とか。 　…ということは、移した内容やファイル名はもちろん、内容まで分かるという事ですか？ (5)　(4)について分かるとすると、現状特別なソフトは入れていなくても、 　ネットワークで繋がっているという事は、現状でも分ってしまうという事ですか？ 　東京から遠隔拠点のPC内を見る事（TeamVeiwerなどではなく）が出来るのでしょうか？ 　または、USB接続でも、そのログって残るのでしょうか？ (6)　DropBoxやNドライブなどのオンラインストレージについて、 インターネットを経由していると、アクセスした履歴も残ると思いますが、 どのファイルを移したか、またファイルの内容までも見れてしまうのでしょうか。 (7)　DropBoxやNドライブなどで、 　デスクトップにフォルダを作成していても同じですか？ 　同期する際のログなどがあるのでしょうか？ (8)ざっくりになってしまいますが、 この現状まま、過去ログをたどったとすると、どこまで分かってしまいますか。 (9)上記などの理由で、 そのソフト（まだ名称など不明）が導入される前に　完璧にキレイにしたいのですが、 その動きも分かるという事ですよね・・・？ 個人的なファイルが数点だけあり、それを移すのも怖くなってしまい、何もできない。。 (10)　助かる術を教えて下さい！！ 最後に、 そんな感じのソフトを調べてみると、 入力した文字など含めて、全ての動作が管理出来るとあるのですが、 打ち込んだパスワードや、ワードなどにかけたパスワードも 履歴で残るという事ですか？ 長々とお付き合い頂きありがとうございます。 どうか教えてください。
システムエンジニアーって具体的にどんなお仕事なのでしょうか？仕事の内容を具体的に簡単に説明していただけませんか？
不動産の営業ってやっぱりネットで評判通り激務ですか？
cssとhtmlについて cssの方にbackground:url(.....); で打ち込んだhtmlの直下に<img src="..." /> とバックグラウンドで指定した画像のさらに上に画像を設置しようとしたら、 <img src>の方の画像が読み取れませんでした。 これはなぜなんでしょうか？？ 解決策をご教授ください。
私は、システム開発をする会社で働いています。（従業員250人程度） 先日、上長と面談があり、キャリアプランについて話がありました。。 そこで今後10年のキャリアプランを考えておくように言われました。 ただ、なにぶんなにもかも未経験（入社2年）なので具体的なイメージが湧きません。。 例えば、 1.サブリーダーとしての業務内容、役割 2.プロジェクトリーダーとしての業務内容、役割 3.プロジェクトマネージャーとしての業務内容、役割 とはどんなものでしょうか？ ITSSスキル標準とかそんなものじゃなくて 現場のみなさまの生の声をきかせてください。 IT関係の方よろしくお願い致します。
私は会社業務でＶＢしか使ったことがありません 後javaを独学でちょっとかじった程度です。 質問 1.未経験言語なのでわからない事が多い転職先で同僚に質問しまくってもいいと思いますか。 2.ＶＢってJAVAやC,PHPに比べて簡単ですよね？コーディングしやすいですよね 3.未経験の言語を使用する会社への転職は可能でしょうか 4.JAVAやC、ＰＨＰを業務で２、３年経験した一般的な人はどの位のスキルがあるとおもいますか 5.今会社でVB（複雑で項目数の多い画面は先輩がつくるので私はそれ程難しい画面は作っていません） 　を試行錯誤しながらなんとか作っているのでJAVAやPHP,Cも慣れますよね仕事をこなせますよね 　ＶＢは言語的に超簡単というわけじゃないですよね
転職時に自己PRとして何かアプリケーションを作って デモをしたいと思っています。 どんなアプリケーションがいいでしょうか 家計簿を作ったのですがスキルがあるように思えるような 複雑な画面のものが作れませんでした。 何か思いつくアプリないでしょうかゲーム系ではなく 業務系アプリが作りたいです
以下の様なテーブルＡ、Ｂあり、実行結果の内容をＣＳＶファイルとして得たいのですが、どの様なＤＯＳのバッチ（ＳＱＬ）を組めばよろしいでしょうか。ご教示の程よろしくお願い致します。尚、テーブルＡの名称は下６桁は西暦年月となっており毎月名称が変わります。 理想としてはＤＯＳプロンプトで　バッチ名　西暦年月　を実行することにより結果を得る形が望ましいです テーブルＡ（　Ａ２０１２０９、Ａ２０１２１０、・・・・・・） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　↑ 　　　　　　　　　　↑　　　　　９月にＡ２０１２０９というテーブルが生成されます。 　　　　　　　　　９月にＡ２０１２０９というテーブルが生成されます。 ●テーブルＡの内容 項目１　　　　項目２　　人数 ００１　　　　　　　　　　　　３ ００１　　　　　００Ａ　　　　５ ００１　　　　　００Ａ　　　　２ ００１　　　　　００Ｂ　　　　１ ００１　　　　　００Ｃ　　　　４ ００２　　　　　００Ｄ　　　　５ ００２　　　　　００Ｄ　　　　３ ００２　　　　　００Ｅ　　　　１ ００３　　　　　　　　　　　　５　 ●テーブルＢの内容 項目１　　　　名称 ００Ａ　　　　　名称１ ００Ｂ　　　　　名称２ ００Ｃ　　　　　名称３ ００Ｄ　　　　　名称４ ００Ｅ　　　　　名称５ ●実行結果 項目１　　　　名称　　　人数 ００１　　　　　　　　　　　　３ ００１　　　　　名称１　　　７ ００１　　　　　名称２　　　１ ００１　　　　　名称３　　　４ ００２　　　　　名称４　　　８ ００２　　　　　名称５　　　１ ００３　　　　　　　　　　　　５　 　　
とある中小工事会社で社内ＳＥみたいなことをしています。 ＳＥといってもそんな本格的なものではなくて、いってみればパソコンの便利屋さんです。 でも趣味でプログラムをやっていて、ちょっとした他愛ないツールを作っては喜ばれる、そんなことをしていました。 ところがひと月ほど前、そんな私の腕を買われて社内システムの開発を頼まれました。 で、まぁ作ったわけですが。 とりあえずテストデータでは正常稼動していたので仮リリースをしたんです。もちろん私がモニターしながら、何かあったら対応するという条件で。 そうしたら正常な処理をしなくて。 当然私は修正作業に取り掛かろうとしました。 そうしたら、です。 新規にシステム開発の命令が下されまして。 仮リリース中のシステムの対応もありますしすぐには目処が立たないと申し上げたのですが、エラー対応よりも新規開発を優先しろとの社長命令が下されました。（中小なのでこういうところはトップダウンです） やむなく私は新規開発を行い、今週そちらの目処が立ったのですが。 今度は先のシステムの不具合について社長が大激怒。 「成果の上がらないヤツはクビだ！」とか、「不完全なシステムを作りやがって、損害賠償請求してやる！」とか言われてしまいました。 結果的に不完全なシステムを作ったのは事実ですし、それを指して「成果がない」と言われれば、まぁ反論はできないかなとは思います。 でも、このひと月で別システムを作っていましたし、それまでにもいろいろツールを作っているのに「会社に何の貢献もしていない」と言われたのは心外です。 不完全なシステムにしたって、完成させるつもりですから、未完成なだけで不完全ではありません。そもそもどうしても早急に形にして欲しいと言うから、仮リリースという形で様子を見ましょうとしただけです。 そもそも、ウチの会社はいわゆるＩＴ部門というものがなく、私もパソコンの知識が社内で一番だからというだけで任されてるようなものです。当然それ系の同僚なんていませんし、相談もできなければ手分けすることもできません。 そんな状況で起こった出来事でした。 そこで質問なのですが、 仮リリース中のプログラムにエラーが出るというのは、損害賠償を請求されても仕方ないほどの重罪ですか？ プログラムが未完成の間は「仕事してない」と言われても文句は言えませんか？ もし社長の怒りが不当である場合、私はどんなリアクションを起こせば良いでしょうか？ このままではクビにされてしまいます。 あと、そんなわけで私は「ＳＥの真似事」みたいなヒヨッ子です。本職の方からは心得みたいなものを手ほどきしていただけると助かります。 よろしくお願い致します。
Auto CADで質問 フィレットが出来ません。 どこで設定するのでしょうか？
PHPとMySQLを使って商品一覧を作りました。 ◆商品一覧表　http://pips.chu.jp/0/07/index.php <?php function connect() { return new PDO("mysql:dbname=★.★","★","★", array( PDO::MYSQL_ATTR_INIT_COMMAND => "SET CHARACTER SET `utf8`")); } $pdo = connect(); $st = $pdo->query("SELECT * FROM shohin"); $shohin = $st->fetchAll(); ?>　　　 <TABLE border="1"> <tr> <th>商品番号</th> <th>商品名</th> <th>分類</th> <th>販売単価</th> <th>仕入単価</th> <th>登録日</th> </tr> <?php foreach ($shohin as $g) { ?> <tr> <td><?php echo $g['id'] ?></td> <td><?php echo $g['name'] ?></td> <td><?php echo $g['bunrui'] ?></td> <td class="td-price"><?php echo number_format ($g['htanka']) ?></td> <td class="td-price"><?php echo number_format ($g['stanka'])?></td> <td><?php echo $g['day'] ?></td> </tr> <?php } ?> </TABLE> ◆特定の商品一覧表　http://pips.chu.jp/0/07/irui.php ↓ $st = $pdo->query("SELECT * FROM shohin");の部分を $st = $pdo->query("SELECT * FROM shohin WHERE bunrui='衣類' ");に変更すると 分類が衣類だけの表になります。 ◆入力フォーム　http://pips.chu.jp/0/07/form.php ↓ <form action = "kensaku.php" method="post"> 　　　分類：<input type="text" name="bunrui"> 　　　<input type="submit" name="submit" value="検索"> </form> こんな感じの入力フォームを作り、分類名を入力すると、その分類名の一覧表に反映されるようにしたいです。 ◆検索された一覧表　http://pips.chu.jp/0/07/kensaku.php ↓ <?php function connect() { return new PDO("mysql:dbname=★.★","★","★", array( PDO::MYSQL_ATTR_INIT_COMMAND => "SET CHARACTER SET `utf8`")); } $pdo = connect(); $st = $pdo->query("SELECT * FROM shohin WHERE bunrui='?' "); $shohin = $st->fetchAll(); ?>　　　 <TABLE border="1"> <tr> <th>商品番号</th> <th>商品名</th> <th>分類</th> <th>販売単価</th> <th>仕入単価</th> <th>登録日</th> </tr> <?php foreach ($shohin as $g) { ?> <tr> <td><?php echo $g['id'] ?></td> <td><?php echo $g['name'] ?></td> <td><?php echo $g['bunrui'] ?></td> <td class="td-price"><?php echo number_format ($g['htanka']) ?></td> <td class="td-price"><?php echo number_format ($g['stanka'])?></td> <td><?php echo $g['day'] ?></td> </tr> <?php } ?> </TABLE> 「入力フォーム」と「検索された一覧表」のソースの書き方がわかりません。 どのようにけば実現するでしょうか。 まだ初心者なので、本やサイトを調べながら見よう見まねでやっています。 具体的に、どの部分を書き換えればよいか教えていただければ有難いです。 よろしくお願いします。
システム開発で下記見積もりが出てきました。 単純単価５万を日にかけています。 プロジェクト管理については、日数に掛けるものなのでしょうか？ ネットで検索してみると総額に６％～１０％位をかけて計算ともあります。 ざっくりな情報だけですがご教授いただければと思います。 プロジェクト期間３ヶ月 プロジェクト管理６０日　￥３，０００，０００ 仕様検討設計１０日　￥５００，０００ 製造単体試験１７０日　￥８，５００，０００ 内部結合試験２０日　￥１，０００，０００ 総合試験本稼働立会６日　￥３００，０００
こんにちは。 大学で情報系の学部に通う者です。 将来の職業についてお尋ねしたいことがあります。 IT業界のキャリアプランとして、 「システム保守運用から開発に携わり、管理職へ…」のような キャリアアッププランを目にすることが多いのですが、 私は、キャリアアップにそれほど興味がなく、保守運用側でずっと働きたい、と考えています。 具体的には、http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20090 … こちらのURLの、「運用/保守」のような職業をしていきたいと考えています。 そこで質問なのですが、 １．システム保守運用は、一生涯、勉強することがなくならないような職業でしょうか。 ２．システム保守運用を生涯の職として極める、というのは現実的に可能でしょうか。 それとも、経験を積むと開発の方に回ることになるのでしょうか。 ３．もし現実的であれば、学生のうちに勉強しておくべきことは、 コンピュータの仕組み、プログラミング言語などの技術知識のほかに、 何があるでしょうか。 よろしくお願いします。
フォトショップCS6の体験版を使っています。編集した画面を保存し、再度、開いて編集し直そうとしたら、個々のレイヤーが表示されず、編集できなくなっていました。バーには、インデックスと表示されています。再編集するには、どうすれば良いのですか？
サーバー間でデータの参照を行う為に、ODBCを使い実施しようと思っていますが、ＤＢの参照側にデータソースドライバーが現れなくて困っています。 ＤＢの参照側 OS：Microsoft Windows 2003 R2 Standard Edition SP2 DBMS：Oracle client 11g ver11.2.0 実施した手順 (1)ランタイム版インストール (2)カスタムインストールにてODBC DRIVERをインストール（ランタイム版と同じフォルダーへ） (3)Oracle Net Configuration Asistantの実行 　→ローカルネットサービス名構成の追加 　→接続テストＯＫ (4)ODBCデータソースの追加 　→c:\windows\system32\odbcad32.exe実行 　→データソースのドライバーにoracleのドライバーが存在しない という状況です。 同じ手順（試行環境：サーバーOSは2008の評価版）の時は、ODBCデータソースにoracleのドラーバーが現れました。 どなたか、解決策が判られる方、宜しくお願いします。
【楽待】や【健美屋】のビジネスモデルは、ホームズやアットホームとはまた違うのかと思うのですが、 キャッシュポイントや、運営上のポイントとなる部分、それぞれの特性や違いなど、 何でも良いので、ご存知の方がいらっしゃいましたら、お願いします！
メールソフトBecky! を利用されている方にお聞きします。 Becky! は、他のメールソフトとどこが違うのですか？
WEB家計簿ソフトの画面設計を掲載した画像の様にしました。 収入と収支の欄の各明細を修正削除できるようにしたいのですが どのようにすれば実現できるでしょうか アドバイスを下さい
バイト先のオーナーにコンビニの監視カメラをチェックしてくれる業者があると聞いてインターネットで調べてみましたが全く見つかりません。 1日2万円で拡大などをしてくれる業者らしいのですが存在するのでしょうか？ もし、存在するのならば、詳しい料金システムなどが載ったサイトや会社の公式サイトを教えてください。
データを更新するときSQLで DeleteしてInsertする更新方法と Updateを行う更新方法とがあると思うのですが この使い分け、切り分けはどういう視点になるのでしょうか 私はDeleteしてInsertする方が簡単なので Delete + Insertをよく使っています。
例：前提として生徒のプロフィールテーブルがあるとします。 　　氏名，性別，テストの点数，偏差値，合否　といった各フィールドがあるとします。 　　別のテーブルに「合否」というテーブルがあり、合否フィールドに合格、不合格、審議　というレコードをもってるとします。 新しくフォームを作りました。フォーム上に既にレコードが入力された生徒のプロフィールが表示されています。ここに新しく「合否」テキストボックスを配置し、下にボタンを４つ配置して、それぞれ、合格、不合格、審議、やり直しといったボタンを作成するとします。 このそれぞれのボタンを押すと新しくフォーム上に作成された合否テキストボックスにそれぞれ、合格、不合格といったレコードが入力され、同時にそれが生徒のプロフィールテーブルの合否にも反映するような方法と、コマンドを教えてください。
Seleron（ｍ　1.6G）が　乗っている　INSPIRONN　１３００　ですが ちょっとCPUを乗せ変えようと、しかし　どうやら　 PenM７６０　にはいろいろあって困っているのは足の数です ソケットは４７９と４７８とあってあまり区別されていないんです。 いやわたしが見分けられないのです。 ご存知の方があればお教えください。現在のSeleronの足の数 今の1300のソケットのピンもしんぱいなのです。 きっとHDDをSSDと交換するほうがいいのでしょうね。 １３００の構造ですと変えたくなるんですよね。 よろしくお教えください。
今に始まったことではないかと思いますが、SEは今も尚、人材不足とよく聞きます。 とくにゲーム業界は深刻なようですが、理由は何でしょうか。 ご存知の方、宜しくお願いします。
マクロの初心者です。ＥＸＣＥＬ　ＶＢＡ　でタイマーマクロを作成し、結果の値を他ファイルの　　ＥＸＣELシートに貼り付けようとしたところ、２０１２/９/３０　１３：３８が２００８/９/２９　　　　　　１３：３８となり、－０：０８：５３が－０．００６１６８９８１４８・・・・となり、真値がコピーできません。どなたか教えていただけないでしょうか？
Windows７でRealVncを利用してリモート接続をしたいのですが、パスワードの要求ダイアログまでは進み、そのあとパスワードを入れるとToo many cecurity failuresとメッセージが出て接続できません。 パスワードはサーバー、ビュアー側も同一で登録しています。 また、ファイアーウォールも例外設定しているので問題ないと思いますが、念のためファイアウォールを無効にしてもつながりません。 ウィルスソフトはマカフィです。この前までは接続できたのですが、最近になってつながらなくなりました。 マカフィーのせいなのでしょうか？パソコンの設定の不足なのでしょうか。 LAN環境は会社内のネットワークです。 どうかよく御存じの方、対処方法を教えてください。よろしくお願いします。
Access初心者です。ある地区の人口増減表を作成したく質問があります。 現在、ある地区の人口増減表を作成しています。 そのデータを格納するためにAccessを使用しています。 1回のデータを入れるたびに〈男or女〉〈転入or転出〉で元々設定された数値から（男性人口数）（女性人口数）（総人口数） が自動的ににカウントアップする（データシートビューに）ロジックを作成したいと思っています。 現在、「データシートビュー」「デザインシートビュー」まで作成したのですが、これからどのように手を加えていけばいいでしょうか？ クエリで演算フィールドなどを作成するのでしょうか。 Access自体が全くの初心者なので、できるだけ詳しく書いていただけると助かります。 是非よろしくお願いします。
単純なかけ算を利用したプログラムなんですが、エラーコードが出てきてしまって、全然デバックできません。 わかる方、どこがどういうふうに間違っているか、ご教授お願いします。 使っているPCはMacBook Proです。 #include <stdio.h> int main( void ) { int go, hachi, goukei, azukari, otsuri ; printf("五十円切手の枚数と八十円切手の枚数を入力してください。（例　10,4）:") ; scanf("%d,%d", go, hachi) ; goukei = go * 50 + hachi * 80 ; printf("合計金額は%dです、いくら支払いますか？:",goukei) ; scanf("%d 円",azukari) ; otsuri = azukari - goukei ; printf("ありがとうございました、おつりは %d 円です。",otsuri) ; return 0 ; } エラー内容 q2_5.c: In function ‘main’: q2_5.c:8: warning: format ‘%d’ expects type ‘int *’, but argument 2 has type ‘int’ q2_5.c:8: warning: format ‘%d’ expects type ‘int *’, but argument 3 has type ‘int’ q2_5.c:8: warning: format ‘%d’ expects type ‘int *’, but argument 2 has type ‘int’ q2_5.c:8: warning: format ‘%d’ expects type ‘int *’, but argument 3 has type ‘int’ q2_5.c:11: warning: format ‘%d’ expects type ‘int *’, but argument 2 has type ‘int’ q2_5.c:11: warning: format ‘%d’ expects type ‘int *’, but argument 2 has type ‘int’ です。お願いします。
使用用途　　　無人野菜販売に伴うソフトの開発 　　　タッチパネル（お客様の自主操作により）使用で 　　 　　　　　　　　　　　　(1)　商品自動受け取り 　　　　　　　　　　　　(2)　代金の自動決済 　　　　　　　上記の機能が可能なソフトの開発及び機器類の選定 ソフト開発を依頼したいのですが、よい会社等がございましたらお教え下さい（出来ましたら納入コストの安いところが希望です）　
私はIT企業(仮にA社)に入社して六年目の正社員(20代♀)です。 入社してすぐとある大手企業に派遣して六年目になりました。 (一般派遣は最大三年ですが、特定派遣は期限がないと聞きました) その間、普通に月給と年三回のボーナスを貰い安定した給料を頂いて、兼ねてからやりたい事であったIT関係の仕事をしており、大変満足していました。 しかし、いつまでも気がかりな事があります。 私はこの大企業にいる間は、A社ではなく、B社として常駐しているのです。 誰も何も言いませんが、なんだか悪い事をしているようで…。 でも、現場も、A社も、人間関係は良好で、残業もありませんし、休みもしっかり取らせてくれるし、何よりも仕事にやりがいを感じており、辞めたくはありません。 しかし、悪い事もしたくありません。 そこで質問です。 1、これは二重派遣でしょうか？確かめる方法は？ 2、仮に二重派遣として、六年も常駐してしまいました。罰則は？ 3、A社は辞めるべきでしょうか？ (B社に転職という手がありますが、B社 の労働条件に魅力を感じません。) どうぞよろしくお願いします。
Microsoft® SQL Server® 2012 Expressの32Bit版について http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … こちらからダウンロードしているのですが JPN\x86\SQLEXPR_x86_JPN.exe と JPN\x86\SQLEXPR32_x86_JPN.exe の 違いが分かる方教えていただけませんでしょうか。 •Express (データベース エンジンのみ含む) ◦コアの Express データベース サーバーです。リモート接続またはリモートの管理者を許可する必要がある場合に使用します。 だということは想像できるのですが、32がついているか否かの違いがわかりません。
現在パスワードの管理を会社で考えています。 使いたい方法としては、 協力会社へ何かIDやパスワードを伝えて作業してもらう際に、 実際のパスワードではなく、安全な方法で伝えたいのです。 なにかいいソフトや方法があれば教えてください。 宜しくお願いいたします。
雇われ理事長から、解雇をとおまわしでいわれてます。これってありですか？
私は現在３３歳です ２年大手SI企業でSEとして勤務（但し仕事内容は雑用以外のなにものでもなかった） ３年間休職心の病 その後アルバイト生活 １年ちょっと前からプログラマとして勤務（それなりに業務をこなす日々） 休職期間中は図書館で独学でシステム開発ORプログラミングの勉強をする日々 こんな経歴です。 現在の会社は年齢の割に経験スキル不足のためそれでも雇用してもらいたいために 残業代なし交通費なし正社員並みに働いて手取り８万という最悪の環境です それでもIT業界に勤めたいので我慢しているという状況です。 そこで、質問です。 私は今すぐにでもシステムエンジニアとして設計業務の経験を積みたいと思っています。 また、言語も現在一つしかしていないので他の言語（何種類かの言語）も経験できる 職場がいいと思っています。 今の会社に最低でも３年はいるべきだと思っていますが給料が少なすぎます。 生活できません。貯金を切り崩しながら生活しています。 質問事項 １．僕の様な経歴でシステムエンジニアとしての転職は可能でしょうか ２．プログラマ経験しかない人がシステムエンジニアとして（見習いみたいな形）の転職はあるのでしょうか ３．年内に転職をしたいと思っているのですが今の会社を辞めない方がいいでしょうか ４．面接時に自己PRをするには独学でシステムを作って面接時にデモでもすれば採用の可能性あるでしょうか ５. 経歴はもう変わらないので転職するために独学したよと自己PRするには何が一番効果的でしょうか。資格？ ６．超大手企業に２年間勤務という経歴があるので中小企業なら今の会社の様に採用してもらえるような気が 　　するのですが超大手企業のブランドは通用するでしょうか学歴もそれなりに有名私立大学卒です ７．転職をしすぎると印象は当然わるいですよね。最低でも３年はいるべきでしょうか。IT業界でもやはり 　　転職しすぎると職務経歴に傷がつくのでしょうか 　　 　　 以上７項目質問しましたが１つの項目でもかまいませんのでご回答お願いできませんでしょうか できるだけ沢山の方からの回答を期待しております。
業務系WEBシステムを主としたシステムエンジニアを目指しているのですが ひとつ教えて欲しい事があります。 画面設計をするときHTMLやCSSを駆使して画面を作ってそれを画面設計書に 張り付けるという画面設計方法もあると思うのですが。 デザイナーでもなくHTMLやCSSの知識、技術が不十分でしかも システムエンジニア全ての人が画面設計のレイアウトを作成できるとは 限らないと思うのですが。 みなさんはどうしていますか。EXCELか何かで画面設計しますか それとも他のいいツールがありますか。それともHTMLとCSSを駆使して 時間をかけて画面設計しますか。 皆さんの画面設計方法を教えてください。
マクロの初心者です。どなたか教えていただけないでしょうか？ お手数おかけします。 ２つ質問があります。 １つ目の質問： Option Explicit Private TB As Integer Private MacroStop AS Boolean Private ＺＡN As Integer Private C As Integer ・・・ Sub 現在時刻から時分秒を取り出す（） ・・・・ Ｅｎｄ　Ｓｕｂ Ｓｕｂ　時間計算（） 　　　　・・・・　 　　　　Ｒａｎｇｅ（”Ｅ８”）　=　ＴＢ Ｓｕｂ　指定時刻にマクロを実行する（） 　　　　mywait = 1　　　　　　’１秒 指定時刻　=　Ｎｏｗ　＋　ＴｉｍeSerial（０，０，mywait) 　　　　Ｉｆ　ＺＡＮ　＞＝　０　Ｔhen If MacroStop = False Then Application.OnTime 　指定時刻,"指定時刻にマクロを実行する 　　　　Ｃａｌｌ　やりたいこと 　　　　Ｅｌｓｅ End If Else 　　　　ＭａｃｒｏＳｔｏｐ　=　Ｆａｌse 　　　　Ｅｎｄ　Ｉｆ Range("K１６" ) = Range("K１６") + 1 Ｅｎｄ　Ｓｕｂ Ｓｕｂ　やりたこと（） 　　　　Ｃ　＝　Ｃ　＋１ 　　　　ＺＡＮ　=　ＴＢ　－　Ｃ　 　　　　・・・・ 　　　　Ｔｏｔａｌ＝　ＨＨ＆”：”＆ＭＭ＆”：”ＳＳ 　　　　Ｒａｎｇｅ（”Ｄ１２”）＝Ｔｏｔａｌ Ｓｕｂ　タイマー停止（） 　　　　ＭａｃｒｏＳｔｏｐ　＝　Ｔｒｕｅ 　　　　Ｒａｎｇｅ（”Ｅ８”）．ＣｌｅａｒＣｏｎｔｅｎｔｓ 　　　　Ｒａｎｇｅ（”Ｄ１２”）．ＣｌｅａｒＣｏｎｔｅｎｔｓ Ｅｎｄ　Ｓｕｂ 仮にＴＢの初期値が２８８００（8時間）、Ｃの初期値が０だとして、 　　　　タイム　イズ　オーバーになった場合、 　　　たとえばＺＡＮ　＜　０ 　　　のとき、 　　　タイマーマクロが自動停止し、 　　　　Ｒａｎｇｅ（”Ｋ１６”）　＝　Ｒａｎｇｅ（”Ｋ１６”）　＋　１ 　　　　とフラグをたててカウントアップさせるなど考えましたが、 　　　　ＺＡＮは、２８８００、２８７９９、２８７９８・・・トと正常にカウントダウンし、 　　　　自動では止まりますが, 　　　　Ｔｏｔａｌ = 0：0：-1でおわり、（０：０：０でおわりたい） 　　　しかもフラグカウンターは１，２，３，４・・・と秒刻みでカウントアップしてしまいます。 　　　　カウンターは、1回のタイマーが終われ（２８８００秒たてば）ば、1カウントアップさせたいのです。 　　　どのようにプログラムを組めば、タイマーが０：０：０で自動停止し、 　　　またカウンターもタイマー（暫定：２８８００秒=８時間）たてば１カウントアップさせることが 　　　できるのでしょうか？　 　 2つ目：タイマー作動中は、画面が強制的に左寄せ・上詰めになってしまい、自由にスクロール 　　　　できません。どうすれば自由にスクロールさせることができるのでしょうか？ 　　　以上、2点です。よろしくお願いします。
集計した値を条件として名称を取得したいのですが、 考えていたSQLだとエラーが出てしまいます。 SQLはOracleで動かしています。 未熟者でいい方法が思いつかないのですが、 名称を取得する方法を教えて頂けないでしょうか。 （例） 品目マスタ（mt_item) item_cd/item_name 　1001/品目A 　1002/品目B 　1003/品目C select min(item_cd), (select item_name from mt_item where item_cd = min(item_cd)) as item_nm from mt_item group by item_nm 宜しくお願い致します。
はじめまして。 初めて質問させていただきます。 現在、Visual c++で作業をしていますが、エラーが発生し、困り果ててしまっています。。。 当方、プログラミングの経験は浅く、特にC++は最近始めました。 以下に、エラーメッセージ、環境を記載します。 ○エラーメッセージ LNK1112: モジュールのコンピューターの種類 'X86' は対象コンピューターの種類 'x64' と競合しています。 ○環境 OS : Windows 7 Professional　(64bit) Visual C++ Express 2010 OpenCV2.3.1 たくさん検索し、過去にも類似した事例がありましたが、解決には至りませんでした。。。 色々検索した限りでは、OpenCVのlibが関連ありそうなのですが、、、 私の勉強不足により、お手数をお掛けし申し訳ありませんが、 ご教授いただけないでしょうか。 よろしくお願い致します。
会社のPCからの私用メールについて教えて下さい。事の善悪については「悪」に決まっているので、今回は一切触れないことでお願いします。社内PCを使う限り当然「アクセス履歴」は判ってしまうとは思いますが、以下の場合、メールの「内容」がネットワーク管理者に知られてしまうのでしょうか？ちなみに現在、会社のPCに私的なメールアカウントを設定することについて、特に制限はかかっていません。 (1)会社のPCから与えられたアカウントを使用せずに私的なアカウントを用いて、社内の友人のこれまた私的なアカウントにメールを出した場合 (2)Yahooとかgooメール等から社内友人のこれまたYahooとかgooメールに送信した場合 (3)家のPCから残業中の友人の（社内PCの）私的アドレスに送信した場合 会社から与えられたメールアカウントについてはすべて筒抜けなのは判りますが、ネットワーク管理者って他人の私的アカウントのメールまで見られるのでしょうか？だったらネットワーク管理者って覗き見し放題なのでしょうか？ 素人にも判るようにご教示いただければ幸いです。
VB6 で String型変数に勝手に250文字数制限がかかってしまいます。 解除する方法等ありましたら、ご教授下さい。 変数にはSQL分をいれています。300文字以上のSQL文を挿入するコーディングをしているのですが250文字で切れていまい、実行エラーになります。 変数に対してはとくに制限はかけていません。 環境：VB６ (SP6)　 Windows７ ****** コーディング例　****** Dim SQL As String SQL = SQL & vbLf & "SELECT * " SQL = SQL & vbLf & " FROM TB " SQL = SQL & vbLf & " WHERE ID = 123" SQL = SQL & vbLf & " AND TOKCD = '5478'" SQL = SQL & vbLf & " AND KENSYOKBN = '1'" SQL = SQL & vbLf & " AND SRINM = '1'" SQL = SQL & vbLf & " AND KOBAN = '12345'" SQL = SQL & vbLf & " AND KOSYUCD = '1'" SQL = SQL & vbLf & " AND SIZECD = '13'" SQL = SQL & vbLf & " AND LONGCD = '600'" SQL = SQL & vbLf & " AND GHONSU = '360'" SQL = SQL & vbLf & " AND KAINM1 = 'あいうえおかきくけこ'" SQL = SQL & vbLf & " AND GENNM1 = 'たちつてとなにぬねの'"
office2003 を使っていました、2007をインストールして使い始めましたが、使いにくいので、2003に戻そうとインストールやり直しました。すると、ワードがワードパットになっていて、エクセルも使えなくなっていました。 どうすれば、元の2003に戻せますか？教えて下さい。
はじめまして。今年の4月から会社に入社した新卒1年目のSEです。 大学では、経営工学を学び、院までいかせてもらいました。 悩みというのは、配属先での人間関係での悩みです。 9月から初めて案件に入るのですが、そこでいきなり内部設計～テスト工程までの作業を全部一人で行うことになりました。 研修では、主にプログラムを書くことしかやっていないので、いきなりすべてを一人でやるのは難しい気がしてしょうがないです。 しかも、以前からこの職場では私に対して、「この部署は新人が来るような部署ではない」「SEに向いていない」分からないことを調べて聞いても「もっと自分で調べて答えを出せ」とかいわれまして、正直ついていけてない状況が続いています。 同期が配属されている部署では、まったく私の職場とは逆の雰囲気のため、正直うらやましく思うときがあります。 このような職場というのは当たり前なのでしょうか？
　IT技術者という名の奴隷を金にものを言わせて、 人間転がして、つかえなくなればポイ捨て... 　ゼネコン親分が　頭に来ればパワハラが常識 ゼネコン親分は、技術者のよさがわからないので人海戦術でなんとか対応 　結局、金を持っている人間に翻弄されるだけの業種のように思えます... ゼネコンなんて所詮こんなもんですよね？ 　
はじめまして。 今年の４月から新卒でSEをやってます。 もう働き出して５ヶ月もたとうとしているのに、自分の仕事が遅すぎて悩んでいます。 初心者として入社したので、スキルが低いのも仕事のスピードに影響しているのだと思いますが、それ以前に仕事の進め方に問題があるように思えてきました。 僕の場合、例えば「MySQLで検索の速度落ちてきたから早くしといて」みたいな仕事が 振られた際に、まずgoogleで「MySQL　高速化」とかで調べて、インデックスってのつけたらいいとかってことがわかり、次にインデックスについて調査しますが、内容が難しくて 「MySQL　インデックスとは」とか「MySQL　インデックス　入門」みたいな馬鹿っぽい内容で検索して、結局ふわっとした理解のままにインデックスをつけたりして 結局「１日も時間かけて何を調べてたんだ！？」と上司に怒られています。 ちなみに上司の皆様はあまりに忙しいせいか、仕事中に質問すると怒られてしまうので 質問はできません。。 多分、仕事のデキる人は、特にプログラミングのスキルがなくても、僕よりも早く 結果を出せるんだと思います。 一体仕事の出来る人達はどのようなプロセスを踏んで日々の業務をサクサクとこなしておられるのでしょうか。 どなたかご教授していただけないでしょうか。
３週間程の休職を医者から命じられ、即日休職になった者です。 システムエンジニアの女性です。私は昇格試験の成績は良かったので、中堅の職位は持っていますが、正直自分が仕事はできるとは思っていません。 私は若手の頃に人間関係でひどくつまづき、またプロジェクト間の移動も多く、 単純作業を多く担当したこともあり、なかなか管理側に付けなかったことで苛立ちを抱えていました。 もちろん、自分が未熟で悪かった、もっとこうすればよかった、というところもたくさんあります。 最近、上司にそのことを話したところ、いろいろ考えて下さり、 安定した職場を与えて（異動）くれました。私を教育してくださる方も、付けてくださいました。 でも、私はこれまでのストレスからか、目が異常に乾燥したり、これまで経験したことのないような虚脱感、体の痛みを感じ、診察の結果「自律神経失調症」とされ、結局すぐに休職しました。 上司に泣きながら電話で休職の相談をしたときは、「一体何をしてあげればよいのかわかりませんよ・・・」と、困った感じでした。確かに、せっかく安定した職場を与えてくださったのに、数週間で倒れるなんて本当に失礼だと思います。 そして、今日で休職一週間になりました。 体調はすぐに回復したのですが、仕事から離れたこと、外界から遮断されたこと、することがないこと、何もやる気が起きないことなどで、本当に一日中寝てばかりいます。 時々、散らかりすぎていた自分の部屋を憂い、部屋の掃除などもしてみるのですが やはり、心は晴れません。孤独な感じがします。 今日を含め、３日間外に出ていません。 もしかしたら、私は本当は病気ではなく、甘えているだけではないか、 だから休んでいても何も変わった感じがせず、孤独感が出てくるのではないか・・・ いろいろと自分が休職を選んだことを後悔し始めました。 作業的にも見直しが必要となるはずなので、みなさんにご迷惑もおかけしているし。 どうでしょう、この状態、やはり私は選択を誤ったのでしょうか。 今の職場をやめたりするつもりはなく、できれば復職後も、同じところで同じように働きたいと思っています。今回も、病気となった原因は、「蓄積した仕事へのストレスと、キャリアもスキルも不足している自分自身の将来への不安」だったのですが。 ご意見を聞かせていただけませんか。
ネットワークエンジニア就職の年齢制限はいくつですか。今年３６歳です。今CCNPの資格をもっていてCCIEの勉強中です。でも、仕事について未経験ですが。答えて頂ければありがたいや。。。
からオープンコボルにマイグレーションした場合 従来のコボル言語で仕事をしていたプログラマーの知識はオープンコボルでも引き続き活かせるのでしょうか？ （私はプログラマーではないので専門知識がありませんので平たい説明をよろしくお願いいたします。）
システム設計の勉強を始めたのですが挫折しましたアドバイス下さい 将来システムエンジニアになるためにシステム設計の勉強をしたいです。 WEBシステムを実際に独自で作ってみるために自分なりの勉強をしたのですが 下記の原因で挫折しています。アドバイスを下さい。 挫折した原因 ・e-ラーニングで研修を受けたいがどれがいいのかわからない ・お客とかのヒアリングが独学ではできない ・画面設計をしようとしたときHTMLでかっこいい画面を作ろうと思いすぎ挫折 ・画面項目が思い浮かばない ・機能が思い浮かばない ・画面レイアウトが思い浮かばない ・足りないのは業務知識だと思い簿記の勉強をしたがシステムに起こせなかった。 ・弥生会計の本をまねて作ろうと思ったがHTML画面設計ができないため挫折かつシステムが複雑すぎて挫折 皆さんのアドバイスをお待ちしています。
こんにちは。 現在私は理系の大学院修士2年生です。 無事就職活動が終了し、来年からＩＴコンサル・ソリューション系の会社に就職することになりました。 文系出身の学生も多くいる会社なのですが、私は理系院生ということもあり、入社直後から第二新卒の方と同じくらいの力を要求するとのことでした。 そこで入社までに何をするべきか考えています（「今のうちに遊んでおく」みたいな答えではなく、ＩＴスキルを向上できるようなことをしたいです。） 既に働いている方で同じような境遇だった方がいらっしゃいましたら、アドバイスください。 私のＩＴスキルはこんな感じです。 ・理系だが電気電子系出身なので情報系はあまり詳しくない ・基本情報技術者、応用情報技術者取得済み ・PPTやワード、エクセルはある程度使える ・プログラミングはMATLABのみ。現在PHP,SQL,Javaの勉強中 ・Linuxはつかえこなせい。JavaやPHPはWindowsのコマンドプロントでコンパイルしている ・サーバーの作り方も勉強中だが、ほとんど理解できていない。 特にLinuxとサーバーの知識がゼロに近いのでこれらをまず勉強しようかと思っているのですが、ＩＴコンサルやソリューション系でほんとうにこれらのスキルが要求されるのかということも知りたいです。 よろしくお願いします。
SEとかシステム開発者とかと交渉をする時、コツなどはあるでしょうか？ 巷では「SEのための交渉術」みたいな本はありますが、SEと交渉する人間の立場に立った本やサイトがない気がします。SEとかに比べて、開発してもらう側は ○技術的なことが分からない。要望を出して「技術的に難しい」「その開発期間では難しい」とか言われたとき、それ以上突っ込んで交渉するのが困難ではないか。 ○価格が、どの程度なら適正なのか、どの程度なら安いのかなど、基準が分からない。 など、立場の弱い面が多い気がします。ひいてはそれは、SEの言い分ばかり飲まされることにもつながるのではないかと思うのですが、SEにただ従順になってばかりでなく渡り合って行くコツなど、何かないでしょうか？
最近CCNAを取得し、ネットワークエンジニアとして働くことが決まりました。 私の今の状態は、ただ資格を取得しただけで、用語や仕組みなどが理解できるだけです。 勤務開始までにある程度の仕事内容と必要知識を身につけたいのですが、 なにかおすすめの参考書やサイトなどがあれば教えていただけますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
システムエンジニアとして仕事しています。 自分は、下請け常駐して仕事をするなど、いくつもの現場で経験を積んできました。 しかし、主に開発フェーズ寄りになってしまうため、いまいち業務に関して知識が養えていません。 珍しく、直請けで入った現場でも、やはり業務知識を身につけないといけないなと思う日々です。 見本となる先輩はいるのですが、経験してきた道はやはり違いがあるのでどうしても経験論が多いのが実状です。先輩も何か具体的な方法を教えてあげたいと思ってくれているようですが(^^;) 何か良い業務知識の本などありますか？ よろしくお願いします。
今年就活生のものです。 私の夢は技術力とビジネス力を鍛えて独立することです。 ここで言う技術力とはプログラミングを書くスキルのことです。独立については、従業員を何十人も従えて会社を作るというよりかはノマドみたいな働き方をしたいと思っています。 まずは若いうちに技術力の方を重点的にを鍛えようと思い、IT業界を志望しております。そこで数年間勉強したのち、ビジネスを学ぶために転職をしようかなと思っています。 志望先としては ・NRIやNTTデータなどの大手SIer ・DeNA、楽天などのIT系事業会社 ・小規模なソフトウエア会社やSIer などを考えています。ですが、 ・大手SIerは上流工程がほとんどで実際にPGを書く機会はあまりなさそう ・大手IT事業会社は大量採用をしているので、会社の歯車としてしか使われなく、部分的な知識しか身につかず、そこからビジネススキルを高めることはできなさそう ・小規模の企業ならPGなどは多くやると思うが、そのあと転職などキツそうだし、新卒で入るにはもったいない気がする など想像しており、どこを本命にしようか決めかねています。 自分が夢に思っているキャリアを描くためにはどこからキャリアスタートをしていけばいいのでしょうか。よろしくお願いします。
今、MacのノートパソコンとWindowsのディスクトップを使っています。PCには詳しくないので、自分が使い機能は必要最低限使える程度です。ディスクトップをもう８年ほど使っていて、もうそろそろ買い替えようと思っていますが、ディスクトップもMacにしようか悩んでいます。今、Windowsのディスクトップで、Photoshopを使っています。ディスクトップもMacにしたら、MacでMac用のPhotoshopを使うことになりますが、MacでPhotoshopを使うのって、使いにくいですか？MacとWindowsで、Photoshopを使ったことのある方がいらっしゃいましたら、回答をお願い致します。
”Oracle Database 10g Express Edition（無償版）”を使用してプログラムを作成しようとしています。 ”Visual Studio 2005”を使用してつくるのですが、サンプルプログラムを探しています。 Windowsで作るプログラムは初めてで何もかもわかりません。 （今まで、Unix/Linux環境でCしか経験がない） 出来れば、”C”で作成したいのでが、参考になるサイトがありましたら、教えて下さい。 【作成したいプログラム】 　”Oracle Database”からデータ（全件，特定のデータ）を読込み、画面に表示したい。 ちなみに、 下記サイトにサンプルプログラムがあって、切りはりして、動作してみたのですが、接続エラーになってしまいました。 　サイト：http://www.kkaneko.com/rinkou/cygwin/odbcvisualc … （原因） 　”SQLConnect”でエラーとなる。（”管理ツール”－”データ ソース (ODBC)”で接続テストするとOK） たぶん探し方が悪いと思います（１週間同じことしています） もしかしたら、無謀なことかもしれませんが、宜しくお願いします。
ウィンドウズ７です。ログオン画面でパスワード入力し、エンター押すとすぐにログオグし、また、ログオンの画面になってしまいます。アドミニでは、普通にはいれます。セーフモードでもはいれます。が、普段のユーザーでは、ログオフしてしまいます。どうしたら良いのでしょうかどなたか教えてください。
助けてください。 いや、答えは出ているのです。仕事場では、仕事と割り切って我慢するのが一番順応的でいいのです。でもそれが継続できる自信がありません。 ここまでが前提事項です。以下、質問です。 私は社会人５年目の女性です。 これまで大きなプロジェクトにばかり配属され、そのため打鍵など、スキルアップには程遠い仕事ばかりしていました。また会社都合の部署異動も多く、もともと弱い性格だったのですが、さらに自信をなくし、もうこんな不安定な生活は嫌だ、と管理職の男性に申し出ました。 そして、最近別の職場に異動になりました。 教育担当としてベテランの上司が一人付き（穏やかな人です）、いろいろ教えてもらいながら作業しています。 ただ、２週間ほど在籍してみた印象ですが、 ・必要な作業と必要でない作業を切り分けられていない。（そのため作業が増える） ・上流工程のミスを追求できず、テストなど後のフェーズでグダグダになっている（それが原因でデ　スマーチが起こったこともある） ・時期にもよるが、繁忙期はデスマーチが起こる。しかし、その割には委員会活動などについては「適当でいいよ、何か作って適当にしとけばいいよ」という姿勢。 ・責任転嫁が甚だしい。（上流工程が適当な状態、調査段階の状態で、別の人に説明もなしに引き継ぐ）まさに今私がやっている作業がこれです。教育担当に教えてもらわないと、全くわかりません。 私はスキルでは正直、全体の中では一番下だと思います。 ただ、会社が原因で、人生が台無しになってしまった過去もあるため、この現場に来てから 今のところは、これまでの自分とは信じられないくらい発言が増えました。 「現実的でない作業をなんでもかんでも、やりますと言わないでください」 とよく言います。 今のところ、周りからは相当しっかりした人間だという印象を持たれているそうです。 いろいろな職場を経験してきたため、概ね誰とでも雑談をできるように成長しました。 今の職場のメンバーは、ほぼ全員が気が強く、ガンガン物を言うタイプばかりです。 （女性も全員タバコを吸い、肉付きもよいです） 私もそれに負けないように、飲み会などでも普段とはかけ離れた性格に豹変します。 毎朝始業一時間前に出社し、字の練習と日経新聞の購読をしています。 字はその人の人格を表すと思ったし、学生時代は勉強ではトップだったこともあり、プログラムはわからないけど上流工程では誰にも負けないようになろうと思ったからです。 これまで弱くすぐ泣いていた私が、いまの職場に異動になってから、一日中頭が冴えてガンガンしています。いろんなアイディアや、切り返しの言葉がどんどん出てきます。 しかし、こんな状態に今までなったことがないので、いつ揺り戻しが来るかわからず、そしていつぼろが出るかわからず、怖いのです。 体力は私は全然ないので、デスマーチが始まったら精神面以上に、体がついていかなくなるでしょう。 本当に怖いです。私はいつまで、偽りの自分でいるのでしょうか。 長くなりましたが、こういう状況に立ったことのある方、いらっしゃいませんか。 そういう人を見てきた、という方でもかまいません。なにか指南をいただけると嬉しいです。
ウェブサイトの画像を『名前を付けて保存』したいのですが、カーソルを合わせると、その部分だけ拡大される画像なので、うまく『名前を付けて画像を保存』できません。どうすればうまく保存できますか？教えてください。
３ヶ月程前に、手書きで作ったものをマイクロソフトのオートシェイプでトレースできる様にできないか、PCで検索したところ、 どのサイトか記憶にないのですが、エクセル自体が半透明になって画面上で上にかぶせてオートシェイプでなぞれるソフト（確かVBAを使用したエクセルファイルだったと思います）を見つけたので、 PCに落としたんです。 しばらく使用しなかった為、外したのですが、再度取ろうとしましたが、見つけられません。 どなたがご存知ないでしょうか。
業務系WEBアプリケーションについて 私は仕事で係るシステムはWEBアプリケーションではないのでよく わからないのですが 業務系（会計、人事、販売、生産管理、在庫管理）等のシステムは WEBアプリケーションで作られているものが増えてきているのでしょうか 私が見たことあるwebアプリケーションと言えば インターネットショッピングのページやホテルの予約画面等です 業務系（会計、人事、販売、生産管理、在庫管理）のwebアプリケーション の画面が見てみたいです。 ５万円位で買えるWEB業務系（会計、人事、販売、生産管理、在庫管理） アプリケーションはありませんでしょうか
30代の女性です。現在、就職について悩んでおります。 この春、ある会社に正社員で中途入社しましたが、色々と会社内でトラブルがあり話しあいをした結果、使用期間中で退社扱いになってしまいました。その後、就職活動をしましたが、短期間で退社したのが、かなりのマイナスで内定が取れません。 長年のキャリアはあるほうでスキルは問題ないと、面接の時に言われます。でも採用が決まらないです。 どんな理由があったにせよ、会社を辞めたのはわたしです。それが原因で跳ね返ってきて いると反省しております。 今の状態だと、アルバイト入社で今後見つけていくしかないのでしょうか？ こういう時、どうすれば良いでしょうか？ アドバイスお願い致します。 宜しくお願い致します。
Javaで3D迷路を作りたいです。 ポインタを操作し、3D迷路を 進んでいくゲームを作ります。 3D迷路の形は、立方体の中に 迷路があるようなイメージを 考えています。 モデルの作成は「ブレンダー 」というアプリを使います。3 Dのモデルをデータで出力する ようです。 問題は、この3D迷路につける 「当たり判定」がとても難しい らしいということです。ポイ ンタをボールとし、壁と接触し た際に跳ね返るなどの動作を 行いたいです。最悪、壁に触れ たらゲームオーバーというだけ の処理でも構いません。「壁に ふれる」という判定のやり方 を教えてください。 何か、参考になる本、サイトな どはありますでしょうか？また 、Javaプログラミングに詳しい 方がいらっしゃいましたらアド バイスなど頂けますと幸いで す。 ちなみに、Javaの基礎を学んだ 学生数人が開発します。 以上です。よろしくお願いい たします。
７００台程のパソコンが接続されているネットワーク上のセキュリティ機器（ファイアーウォール機器・侵入防止システム機器・フィルタリング機器等のアプライアンス機器製品）のファームウェアの更新について、新バージョンのファームウェアがリリースされ、一定期間において不具合報告がなければ適用すべきと認識しているのですが、ネットワーク保守を委託しているベンダーは、不具合がある場合は、有益な手段と考えているのですが、安定稼働しているのであれば、適用するのは不安定に陥る要因になるという考えをもっているようです。ネットワークを管理している担当者としては、セキュリティ機器という性質上、常に最新のバージョンを維持すべきではないかと考えています。セキュリティ機器の新ファームウェアの適用の是非について、みなさまのお考えをお聞かせください。また、随時、新ファームウェアを適用する方針とした場合、ベンダーへはどのように説得力のある説明を行えばよいのでしょうか？（担当者として、一方的に押し切る事は、避けたいです。）よろしくお願いします。
送られて来た画像のファイルには、「スクリーンショートカット・・・・」と書かれていて、開きません。どうすれば開きますか？教えてください。
新築の工場で3φ1000KVAのトランスの上位にＶＣＢ（４００Ａ）が付いていますがトリップしました。 ＯＣＲが作動したみたいです。 現地にて再投入しましたがまだ本稼働ではなく過電流の可能性が考えられません？ 竣工検査時に保安協会がリレーテストしているので誤結線や機器の取り付け間違えは考えにくいと思います。あと保護協調については保安協会が主任技術者なので関電と打合せ出来てると思います。 詳しくはこのぐらいしか分かりませんが、解りやすい回答お願いします。
先祖帰り（デグレーション）を起こさない為に、ソフトを使って世代管理をする場合において、 その前のバージョンというのは、何世代前ぐらいまでバックアップを取っておくのが一般的なのでしょうか？ また、一定期間後は廃棄（消去）していくことになると思うのですが、 そのサイクルというのはどれぐらいというのが一般的なのでしょうか？ なにかガイドラインなどがあればそれを参考にしたいのですが、 探しきれずにおります。 ご存知の方、アドバイスをお願いいたします。
お付き合いしている男性がITの仕事をしています。 将来一緒になる話もなんとなくしたこともあるのですが、 彼が転職して数ヶ月で、また、プロジェクトの最中だし、 まだ仕事が落ち着かないといって、話が進まないままです。 彼は、顧客先に滞在し、その会社のシステムに関わる仕事をしているようなのですが、 完全にそのプロジェクトが終わるのを待つとなると、来年の半ばぐらいになるそうです。 IT業界のことはよく分からないのですが、 プロジェクトの最中というのは、そういう話が進めれないほどの状況なのでしょうか？ 顧客先から本社に戻っている時でないと難しいのですか？ （ちなみに、顧客先に合わせて、残業・休日出勤は、ないそうです。） 仕事のことを理由に、結婚を保留にされているのでは、と不安に思うようになりました。 よろしくお願いします。
今私はVisual Studio2010　Ｃ++で ソケット通信のプログラムをしているのですが、 クライアントから送ってくる文字をうまく受信できません。 接続は出来ています。 _beginthreadexでスレッドを作っています。 以下が受信の処理のスレッドになっています。 unsigned int __stdcall ThSend(void* pArg) { 　　　　CSocket_ServerDlg* pDlg = (CSocket_ServerDlg*)pArg; while(1){ 　　　　　　char buf[256];/* 受信するバッファ */ int buf_len;/* 受信したバイト数 */ buf_len = recv(pDlg->m_NewSoc,buf , RECVSIZE - 1, 0); if (buf_len != SOCKET_ERROR ){ 　　　　　　buf[buf_len] = '\0';/* 受信したバッファの後ろにNULLを付加する */ 　　　　　　} 　　　　　　pDlg->m_xvEditResult += _T("Recv : "); 　　　　　　pDlg->m_xvEditResult += buf; 　　　　　　pDlg->m_xvEditResult += _T("\r\n"); } return 0; } "m_"はメンバ変数です。 以下がスレッド作成のソースになっています HANDLE hForth; unsigned int nForthID; hForth = (HANDLE)_beginthreadex(NULL, 0, ThSend , this, 0, &nForthID ); なぜ受信できないのか分からない状態です。 ではよろしくお願いします
初めて質問します。よろしくお願いします。 管理している書類の中で、４列で１０００件以上のリストがあります。 これを印刷するときに、Ｂ５サイズで２ブロックずつ（５０件ぐらい×２ブロック）で自動的に書式設定をして印刷できるようにしたいと考えています。 ＶＢＡを使ったほうがよいのか、もっと簡単に（関数などで）設定できるのか、お分かりの方がいらっしゃいましたら教えてください。 イメージとしてはこんな感じです。 　　　＜リストの状態＞　このようにずっとリストが続きます。時々、修正・加筆が入るため、 　　　　　　　　　　　　　　リストの行数の増減があります。 　　　　　　　　　　　　　　リストのデータシートは（あいうえお別に）複数枚に分かれています。 　　　　　Ａ1 Ａ2 Ａ3 Ａ4 　　　　　Ａ5 Ａ6 Ａ7 Ａ8 　　　　　Ａ9 Ａ10 Ａ11 Ａ12 　　　　　　　・ 　　　　　　　・ 　　　　　　　・ これを以下のような書式で自動的に印刷できるようにしたいです。 （サイズ）Ｂ５/1枚あたり１００件程度 （条件）右ブロックに　１～50　左ブロックに51～100・・・となるようにしたい。 　　　　２Ｐ以降も右ブロックに若い番号～　左ブロックに右ブロックの続き～ 　　 　　Ａ1 Ａ2 Ａ3 Ａ4 　 Ａ51 Ａ52 Ａ53 Ａ54　　　　 　　Ａ5 Ａ6 Ａ7 Ａ8 　　Ａ55 Ａ56 Ａ57 Ａ58 　　　　　　・　　　 　　 ・ 　　　　　　・　　　 　　 ・ 　　　　　　・　　　　　 ・ 説明が上手にできず解りにくいかもしれませんが、ご指導よろしくお願い致します。 ＊参考までに・・・関数の使用者は中級者程度です。 　ＶＢＡについては　マクロの記録　ならできる程度です。
工業高校に通う息子が中部電力へ就職予定です。原発問題で、とても心配です。 これからの中部電力はどうなると思いますか？ もう変更は無理なのでしょうか？
私は文系大学卒業です。 最近、組み込み系に関心を持つようになり専門学校へ行こうと考えるようになりました。 専門卒で組み込み系エンジニアになれますか？
JavaScriptというか、HTMLというか、 タグで記述されるプログラムの類を、 感覚的に理解しようと取組んでいるのですが、 どうも頭に入ってこず悩んでおります。 アクセスなどで、フォームを作成してそこに ボタンやフィールドを載せて・・・という具合の プログラムはイメージ(理解/体得)できているのですが HTMLで、要はタグで表示されていて、 それが実際に動かすとフォーム(というかWEBページ)というか、 どうやって、そういうものになったりするのが いまいちピンと来ないのです。 （あとＣＳＳとかも・・・） なにか、よい学習方法はありますでしょうか。 何卒アドバイスをお願いいたします。
初期の学び中の者です。 Parse error: syntax error, unexpected T_STRING in C:\xampp\htdocs\check.php on line 51 とでるのですが、何回みなおしてもエラーを見つけることができません。 line 51、というのは下記のです。（50行に余分の「’」が入っていたのですが、それを修正しましたが、51にあるメッセージです）。 print'<input type="button" onclick="history.back()" value="戻る">'; よろしくお願いいたします。 -------- <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01 Transitional//EN"> <html> <head> <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=UTF-8"> <title>ＰＨＰ基礎</title> </head> <body> <?php $nickname=$_POST['nickname']; $email=$_POST['email']; $goiken=$_POST['goiken']; if($nickname=='') { print'ニックネームが入力されていません。
'; } else { print'ようこそ'; print $nickname; print'様'; print'
'; } if($email=='') { print'メールアドレスが入力されていません。
'; } else { print'メールアドレス'; print $email; print'
'; } if($goiken=='') { print'ご意見がが入力されていません。
'; } else { print'ご意見'; print $goiken; print'
'; } if($nickname==" || $email==" || $goiken==") { print'<form>'; print'<input type="button" onclick="history.back()" value="戻る">'; print'</form>'; } else { print'<form method="post" action="thanks.php">'; print'<input type="button" onclick="history.back()" value="戻る">'; print'<input type="submit" value="OK">'; print'</form>'; } ?> </body> </html> --------
（疑問点１） タイトルのとおり、既存DBのテーブルを新たに作成したテーブルにそっくりコピーしたいのですが なにかよい管理ツールはあるでしょうか？ ・ただし、既存DBについては**.dbというファイルがあるだけで、それ以外の情報はありません。 ・このDBに接続して内容を参照しているページがありますが、そのページのエンコードがEUC－JPで 　ある いまわかっているのはこの２点だけです。 Navicat fro SQLite(日本語)試用版をインストールして既存DBへのHTTP接続にはなんとか成功したのですが、上記の対応の必要性にせまられており困っています。 （疑問点２） なお、このツールで既存DBのテーブルデータを参照すると日本語部分は文字化けで読めません。 ツール側の設定なのか、既存DBの文字コードになにか原因があるのかもわかっていません。 既存DBのテーブルに対しこのツールでエクスポート（テキストファイル形式）を行い、エディタで テキストファイルを開くと、やはり日本語は文字化けで読めません。エディタ側で文字コードを 変更しても読めません。このまま新DBにインポートしても日本後への対応はうまくいかないように 思い、困っています。 どなたか、Navicat fro SQLite(日本語)試用版の操作でも、それ以外の方法でも、どちらでも 対処方法をご存じでしたらお願いいたします。
一般人がサーバー運用するのに必要な手続きを教えてもらえないでしょうか？ よろしくお願いします。
DB管理ソフトについて 仕事でつかっていたDB管理ソフトが分からなくなったので、仕事で使うようなソフトの 名前をいくつかおしえてください。 ちなみに、Accessではありません 論理構造を見る事も出来、画面操作でsqlも作成出来ていました よろしくお願いします
Parse error: syntax error, unexpected $end in C:\xampp\htdocs\check.php on line 25 とでますが、line 25（一番下の行）が間違っていると言われ、プログラムさえ書いていません。 PHPを学ぶチャレンジをしている最中です。下記のように書きました。 -------- <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01 Transitional//EN"> <html> <head> <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=UTF-8"> <title>ＰＨＰ基礎</title> </head> <body> <?php $nickname=$_POST['nickname']; if($nickname==") { print'ニックネームが入力されていません'; } else { print'ようこそ'; print $nickname; print'様'; } ?> </body> </html> -------- この下が line 25　です。 よろしくお願いいたします。
SEと言うのはトラブルが発生したら、メールも出来ない位忙しくなるものですか？ また昼夜、早朝、休日問わず呼び出されるものですか？ こちらもメールなどしない方が良いのでしょうか？ (向こうから連絡が来るまで) トラブルが終息するまで時間も掛かりますよね？
起動が遅いんです。 仮想メモリーが不足しています。と画面に出ます。どう改善したらいいでしょうか？
転職します。面接でどう話せばいいでしょうか パッケージ開発部に勤務しています。 ５年間システムエンジニアとして働いていますが 各種プログラミング言語の評価等をしていたため 深く言語を理解していません。コロコロと言語が変わったため 業務でよくあるパターンのアルゴリズムやプログラミング方法 を先輩社員から聞きまくっています。自分で解決できません。 設計もしたことありません。 雑用ばかりしてきました。マイナーなツールの 評価、検討とかの方式検討をしてきました。 業務知識もありません。 マニュアル作成とかテストとか新入社員でも できるような事をしてきました これってかなりまずいですよね。 配属された部署が悪かったと思っています。 ５年目のシステムエンジニアでも新入社員と変わらないような スキルの人っていますか。 面接でどう言えばいいでしょうか。今年中に転職は必ずします。 新しい言語を転職先で使う事になったらまた先輩社員に 質問してもいいとおもいますか。５年目では普通自分で解決するのですか 私は無能なエンジニアです。助けてください。
システム開発を行うSEという職種の場合、文系の採用も割と多いと聞きました。 その一方で、製品の制御ソフトウェアを担当する開発職はほとんどが理系だそうです。 この理由がイマイチよく分かりません。 何かの本には、「文系でも、SEとして必要なITの知識は入社後に充分カバーできる」と書いてありました。 しかしそうだとするなら、製品の制御ソフトウェア開発だって同じことではないでしょうか？ （SEと同様、必要なのはITの知識なので） それとも、システム開発のSE以上に、理系のバックグラウンドが必要な理由があるのでしょうか？ 分かりにくい文章になってしまいましたが、ご回答いただければ幸いです。
こんにちは、地方上級の公務員を目指している大学生です。 個人的には海外にとても興味があり、できれば海外に行く機会の多い職種を選びたいです。 お恥ずかしい話、外専は併願の関係で諦めてしまいました。 なのでせめてこの地方上級の勉強の延長線上にある職種のうち、海外に行く機会の得られるものがあれば教えてください。 英語を使った仕事をするものにも興味があります、 どうぞよろしくお願いします。
大手メーカーにおける、 ・SE ・自社製品向けのソフトウェア開発 という2つの職種に興味があるのですが、これらがどの程度激務なのか気になっています。 個人的に以下のような考えや疑問を持っているのですが、これらについて皆様はどう思われるでしょうか？（いずれか1つについてでも構いません） ■技術面での苦労について 　　・SEは技術的な面で苦労が多いと聞くが、むしろ文系でもなれるSEより、製品向けソフトウェア開発職の方が高度な技術が要求されるので大変なのでは？ ■納期のプレッシャーについて 　　・SEは納期がきつく、繁忙期には特に仕事に追われる日々になるとよく言われる。しかし、納期のプレッシャーに追われるのは、製品向けのソフトウェア開発でも結局同じではないか？ 　　・それとも、SEの仕事の方が納期が厳しいことが多いのだろうか？ ■人間関係のストレスについて 　　・SEは顧客やプロジェクトメンバーとの対人ストレスも多いと言うが、それも結局ソフトウェア開発職にも当てはまるのでは？ ※もちろん、扱うプロジェクトや製品によって状況は変わると思います。 　ですが、皆様自身の体験からのご意見や、一般的に言ってこうなんじゃないか・・・といったご意見などをお待ちしています。 つまらない質問と思われるかもしれませんが、何卒よろしくお願い致します。
いよいよ夏本番で　カ-エアコンのスイッチを入れたら冷えない、 よくよく注意してみると　ほんの少しだけ冷えている様子。 はは～～～これはガス漏れだと判断しました。 ところで　ガス漏れ修理は　どのくらい費用がかかるものですか？？？ 車種は　トヨタのNOHAです。
某コンビニで働いているのですが、たまに不審に思った時(レジの違算等)に防犯カメラでその時の映像を確認します。 うちの店はオーナー宅でも防犯カメラの映像がチェックできるみたいなんですが、私が録画分(過去)の映像を店で再生している時はオーナー宅のモニターではどのように写るのでしょうか。 オーナー宅のモニターにも私が再生した録画分の映像が流れてしまうのでしょうか。 又、私がどのような録画分の映像を再生したかもわかってしまうのでしょうか。 別にやましい事があるわけではないのですが、気になったので詳しい方回答お願いします。
　工場勤務なのですが、機械の特殊ボルトを回すドライバーが折れてしまいました。 先端が凸型のマイナスドライバーのような形状です。 全幅が8mm程度で先端の細い部分が3mm程度ならピッタリなのですが・・・ どなたかこんな形状のドライバーをご存知ないでしょうか？ 　折れたドライバーの製造元がわからず連絡することもできません。 やむをえずマイナスドライバーで代用していますが、ボルトが傷んできているので非常に困っています。 　「凸ドライバー」や「凸型ドライバー」で検索したり、特殊ドライバーを探し回っても見つかりませんでした。
箇条書にします。 ・ＨＰのＭＩＮＩ５１０１（ＸＰホーム)を購入しました。文書はcorel home officeが入ってました。 ・新たにmicrosoft office pro購入して文書作成をしますと、wordもexcellもcorelに変換されました。 ・corelを削除しましたが直りません。 ・corel削除のときコントロールからしましたが、後でアンインストールがあるのに気がつきました。 ・また、最初にcorelに同期させるボタンをチェックしたと思います。 ・他のＰＣからwordなど移動させても、出来るのですがcorelになり、しかも開けません。 ・excellを使うソフトをダウンロードしても受け付けません。 お力をお貸しください。 今は買った意味が無い状態です。お願いします。
浮動小数点演算とは何か調べたのですがイマイチよくわかりません。 簡単に言うとどういうことでしょうか？
よく言われるWeb系の会社とはどういう定義なのでしょうか。 私は現在1000名規模のSIerに所属する新卒のものです。 現在研修で.NETを勉強していますが、.NETはWeb系の言語ですよね。 この場合、私はWeb系エンジニアという位置づけになる気がしますが、私が仕事で行うWeb系の仕事と、所謂Web系の会社が行っている仕事は全く異なるものだという認識でいいのでしょうか。 Web系の企業全部がBtoCの仕事なわけではないと思いますし、どういった位置づけの企業をWeb系企業と呼ぶのでしょうか。
A地点のダムから、B地点までホースで水を引きます。 ホースの径はφ75mmで、総延長は600メートル、標高差は72メートルあります。 この条件で、B地点での流量？(l／分)を求める計算式を教えて下さい。 但し、配管の抵抗は無視します。
WEBシステム開発経験が２、３年生っていうのは、 一般的にどの程度のスキルレベルを言うのでしょうか？！ ご回答お願いいたします！
私は社会人２年目、公務員の女です。 彼と結婚したいと考えていますが、親にあまりよく思われていません。 彼は３０歳で中規模の企業で、正社員でＳＥの仕事をしています。 私はＳＥの仕事内容を詳しく知りませんが、大企業から名指しで指名が入り優秀な方だと言っており、仕事が好きなようです。 残業は、ある期間は終電近く、ある期間は定時上がりとまちまちです。 ですが、よく彼から出る口癖が、『ＳＥの寿命は４０歳』という言葉です。 管理職まで上がれないと、定年までは働けないだとか…。 これって本当でしょうか？ 私の親も、同じことを言っていて…結婚のことをよく思っていません。 ＳＥって、何歳まで働けるのでしょうか？管理職にならなければ、定年まで働くのは難しいのでしょうか？一般的にどうなのか知りたいです。 私は結婚して子どもが出来ても、公務員ということもあり、定年まで働こうと思っています。私の職種（専門職）はありがたいことに、今のところ定年後に再任用のシステムもありますので、元気な限り、働く気でいます。 宜しくお願い致します。
私はプログラマをしているのですが設計の勉強をしようと思い 独学で沢山の書類を練習で作ってみようと思いました。 そこで、質問なのですが設計書を作る時画像を添付すること が多いと思うのですが （ルータのイメージ図やパソコンのイメージ図、ビル等の建物のイメージ図 書類のイメージ図、人のイメージ図、サーバのイメージ図等等） こういった設計書とかで使うかな？？？と思われる様な画像がダウンロード できるサイトを探しています。できれば無料で使えるサイトがいいです。 教えていただけませんでしょうか
こんな使い方が一般的だよ こんな設計書書くときによく使われているよ こんな使い方があるよ とう沢山のVisioの使われ方の種類を教えてください
コンビニのコピー＆FAX複合機で 音楽の楽譜を1曲（1枚）から購入できるとお聞きしたのですが、 例えば、いわいる情報商材というか、 有料情報、 自分が想定しているのは、ジャーナリストの方やエコノミストの方 ファイナンシャルプランナーの方や芸能人や漫画など、 電子書籍化のような形でコンテンツをダウンロードする、 もしくは、電子化に真逆のコンビニでA4かA3用紙に印刷して いただき、それを購入するというサービス、 これを取り扱っているコンビニさんはないのでしょうか？ もし、ご存知でしたら教えてくださいよろしくお願いいたします。
例） 独自ドメインがabc.infoとしまして 「abc.ne.jp.abc.info」とったサブドメインの作成ができるレンタルサーバーを探しております。 また、サブドメイン任意で指定できる、アスタリスクを使ったワイルドカード 「*.*.*.abc.info」とったサブドメインの作成を考えております。 オススメのレンタルサーバーを教えて頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
　家族経営で有限会社○○という会社を営んでおり、 今度、社長が高齢のため、社長の役職を息子に譲ろうかと 思っているのですが、必要な手続きはどういったものがあるのでしょうか？ また、登記のこと以外　必要なことを教えてください (得意先にハガキをだしたりや 印鑑の作成なども必要なのでしょうか？）
ACCESSのバージョンは問いません。 例えばPCを購入して、保守が3年で切れて、1年ずつ延長するものとします。 それをACCESSで管理します。 テーブルのフィールドに ・購入日 ・保守満了日 があった場合。 購入日を手入力すれば、 保守満了日に3年後の日付が入力されるようにしたいです。 クエリで下記記述により3年後の日付を出すところまではできています。 保守満了日：DateAdd("yyyy",3,[購入日]) でも、テーブルの保守満了日に代入？されないんです。 そして、それができたら、 3年後に保守延長した際に、 手入力で保守満了日を修正したいのです。 ※1番目ができたら自然にできるのかも知れませんが・・ 色々ネット上で調べましたが、どうしてもできませんでした。 知識不足によるものだと思いますが。 質問は以上2点です。 皆様お忙しい所、大変恐縮ですが、よろしくお願い致します。
就職活動中の文型四年生です。 IT業界、特にシステムエンジニアを志望しています。 現在独立系の企業に内定を頂き、そのほかにメーカー系子会社の選考をいくつか受けています。 しかし、改めてネットを見てみると、SEは激務であり、何より管理職に進めなければ潰される、特に独立系の社員は使い捨てだ、という意見をよく見ます。 勿論、以前からそういった意見は目にしてはいたのですが、改めてそこに行く状況になると今更ながら恐ろしくなってしまいまして、ネットでは多くの立場から様々な意見が飛び出ているため、この場を借りて以下の点について現業の方にまとめてお聞きしたいと考え投稿しました。 ■どの程度激務なのか？ 　　・完全週休二日を謳っている企業が多いが実際は？ 　　・多くの企業で「忙しい時期は徹夜もあるが、それは稀で普段はそこまでではない」と聞いたが実際は？ ■管理職について 　　・管理職にならなければリストラ候補？ 　　・30代以降の転職は殆どの場合管理職になれない？ 　　・管理職の門はどれくらい狭い？ 大手中小メーカーユーザー独立系…立場によって大きく違う事は重々承知です。 今更なのはわかっています。勉強し続ける熱意も覚悟もあります。ですが、どうしても気になるのです。お答えいただければ幸いです。 あと以下についても、参考までにお答えいただければ幸いです。 ■ネットにあふれるSEの悪評は、ネット利用率の高さから仕事の愚痴が目立ちやすいだけではないのか？ ■平均的なSEが結婚した場合、まともな生活を送れるか？ ■多くの企業の選考が終わりかけている現在、今更他業種に目を向けて平均的な独立系よりも良いところがあるのか？
私はプログラマ２年目でいまだに先輩に質問ばかりしてしまいます。 処理の流れ・ロジックを考える発想力・想像力を養うには やはり、多くの経験を積まなければならないのでしょうか 将来的にはシステムエンジニアとして定年まで働きたいと考えていますが この業界に生き残れるのか不安でしかたありません。 先輩社員の様にどんな仕事を割り振られても必ずプログラムを仕上げるという 自信が未だにありません。早く自信をつけたいです。将来の不安を取り除きたい です。このままでは、結婚どころか彼女を作るのも躊躇してしまいます。 社会人２年目となるともう一人前だから質問はなるべく控え自分で解決する 能力を養えという回答をよく目にしますが、今の自分にはロジックを考える 想像力・発想力が足りず、最終的には先輩社員にヒント、解決策を聞いてしまいます。 しかし、ヒント、解決策を教えてもらったらちゃんと自分でプログラミングして 仕上げをします。ただ、この前、どうしてもわからないプログラムがあったため 先輩にその仕事を引き受けてもらったことがあります。いっそう、自信を失い まだまだ自分には圧倒的に経験が足りないと感じました。 また、自分にできるプログラミングの仕事が少ないため、 いつも１時間位の残業しかしていません。定時で帰ることも多いです。 やはり、この業界はできる人に仕事がまわり新人やできない社員には 仕事が少ないですよね。 皆さんからの温かい応援メッセージ等を期待して質問を終わりたいと思います。 皆さんお忙しい中僕の仕事の悩み・質問をご覧になっていただきありがとう ございます。
ＵＰＳ　（無停電電源装置）につなげるべき機器にはどんなものがあるのでしょうか？ 一般のオフィスに設置するＵＰＳを想定しています。 宜しくお願い致します。
IT業界では同じ現場で元請会社の社員と下請会社の社員が一緒に仕事をするということはよくあることだと思います。私は下請の会社のメンバーの一人なんですが、１ヶ月前に元請会社の新人が私がいる現場に配属されてきました。ちなみにその現場は３つのチームに分かれ、それぞれのチームに元請の社員が一人ずついてチームを統括しています。そしてそのうちのひとつのチームにその新人が入り、新人にもかかわらず早速リーダーを任されていました。その新人はバリバリの体育会系出身であるためか、すぐに「○○さん～してください！」「△△さん～の作業はどんな感じですか？」と言った感じで仕切れるようになっていました。私としても、入社して間もないにもかかわらずこのように積極的に動いているのはすごく評価できます。 ただ、やはりまだ社会人になりたてのせいか、何も考えずに行き当たりばったりで仕事を進めていることが多いように見えます。そして、明らかに「それは違うんじゃないの！？」と思えるようなこともあるのですが、私と同じ下請会社のベテランメンバーは特に指摘するようなこともせず、何でも言われたとおりに従っています。いくら元請だとしても間違ったことはきちんと指摘してあげるべきなんじゃないかと思いました。 私自身も社会人２年目なので、この業界についてはまだまだ知らないことばかりなのですが、やはり下請会社は元請会社に対しては新人であろうと、何でも言われたとおりに進めなければならないのでしょうか？
上司からMBO(目標管理シート)を書くように依頼されたのですが、何を書けばいいのかわからず困っています。 私はソフトウェア開発の会社に入社して２年目になります。主な仕事は設計書の作成とプログラマの進捗管理になります。 ひとまずMBOに ・納期の厳守 ・品質の向上 の２項目とそれを達成する為の方法を記載して提出したのですが、 上司に 「出来て当たり前の事は書かないで欲しい」 と言われ再度考えることになりました・・・・ いったいMBOとは何を書いたらいいのか分からなくなってきたのですが どういった目標を書けばいいのかご教示いただけないでしょうか？
アクセスで会社の粗利一覧を作っています。 レポートを作成時にレポート内で計算された粗利の高い順に並び替えをしたいのですが、うまく行きません。だれか助けてください。 ちなみに、DBはSQL　SERVERを使用してます。 フロント部分をアクセスとして使っています。
アクセスのVBで選択クエリを作成し、それを開こうとすると、開けません。 作成された選択クエリをデザインビューで見てみると、変数janがそのまま入力されて しまっていて、クォーテーションマークで囲われていないのが原因のようなのですが・・・。 どうしたら良いか教えてください。。 コードは以下のとおりです。 Set DB = CurrentDb Set qdf = DB.QueryDefs("商品データ抽出") StrSQL = qdf.SQL StrSQL = "SELECT ASPOWNER_PRODUCT_MASTER.PRODUCT_ID, ASPOWNER_PRODUCT_JAN_CODE_V.JAN_CODE, ASPOWNER_PRODUCT_MASTER.DISPLAY_NAME FROM ASPOWNER_PRODUCT_MASTER AS ASPOWNER_PRODUCT_MASTER_1 INNER JOIN (ASPOWNER_PRODUCT_MASTER INNER JOIN (ASPOWNER_PRODUCT_JAN_CODE_V INNER JOIN ASPOWNER_PRODUCT_JAN_CODE_MAP ON ASPOWNER_PRODUCT_JAN_CODE_V.JAN_CODE_ID = ASPOWNER_PRODUCT_JAN_CODE_MAP.JAN_CODE_ID) ON ASPOWNER_PRODUCT_MASTER.PRODUCT_ID = ASPOWNER_PRODUCT_JAN_CODE_V.PRODUCT_ID) ON ASPOWNER_PRODUCT_MASTER_1.PRODUCT_ID = ASPOWNER_PRODUCT_MASTER.PRODUCT_ID" StrSQL = StrSQL & " WHERE (((ASPOWNER_PRODUCT_JAN_CODE_V.JAN_CODE)=" StrSQL = StrSQL & jan StrSQL = StrSQL & "));" qdf.SQL = StrSQL DoCmd.OpenQuery "商品データ抽出", acViewNormal, acEdit
これから小売業のお客様のシステム保守をすることになったシステムエンジニアです。 商品マスタ管理システムと発注システムが主な役割ですが、 この部分に限らず、小売業の業務知識を広く勉強していきたいと考えています。 用語や商慣習を学ぶためのサイト、書籍、業界紙などを教えてください。
システム設計を独学で勉強する際のアドバイスを下さい 現在プログラマーをしているのですがシステム設計を 仕事が休みの日に独学で勉強しようと思います。 その際の方法としてはやはり本を読むだけでは身につかない 発想力？想像力を養うため家計簿ソフトを設計してみるとか インターネットショッピングサイトを設計してみるとか しようと思っています。 また、成果物として画面設計書、帳票設計書、DB設計書 を作成しようと思います。 質問１、設計書を作成する事によって、想像力、や発想力が 　　　　身に着くと思いますか？他にいい方法ありますか？ 　　　　設計する際何かアドバイスありませんか？ 　　　　 質問２、成果物は上で挙げた３つの他、練習として作成すると 　　　　いいと思われるものが他にもありませんか？ 　　　　 質問３、最終的には会計ソフトを作ってみたいと思っています 　　　　（会計ソフトを販売している会社に転職希望のため） 　　　　業務知識は日商簿記検定で勉強する他、 　　　　市販されている大蔵大臣、弥生会計、とかを購入して 　　　　業務知識を吸収しようと思っています。 　　　　その他で、会計の業務知識を身につけるいい方法ありました 　　　　らお願いします 　　　　 　　　　 多くの人からアドバイスをいただこうと思っていますので 質問全てに回答されなくてもかまいません。 少しでも独学でシステム設計の勉強が出来るよう皆さまのお知恵を 借りれたらと思います。
現在43歳。レアな職歴で、38歳からPG・SEなどしながら渡り歩いてます。 希望は業務系PGですが、保守系SEなどもしながら、派遣や契約社員としてギリギリ開発業務にしがみついて来ました。 しかしそれも運が尽きたのか、無職となり、今現在は、最終目標がAndroidアプリ開発という職業訓練に通っています。 業務経験としては、PG2年（COBOL・VB.NET2008・C#.NET2008（.NpET Framework3.0）DB2 8.2・SQL Server2005・MySQL9.1.11）SE2年（ヘルプデスク・保守系）です。 この年齢・経験で、希望は業務系PG。ただし正社員採用であるならSEも視野に入れる。という条件で、なんとか開発業務に関わって行ける道筋として、少しでも可能性があるものは、どういったものでしょうか？ 今までは、長期の予定が予算オーバーで大量リストラ。経営不振で会社が倒産などで、いずれも半年から1年余りの勤務で、経験は浅いものの、それなりに評価は受けて来ました。
私は某Ｆ社でエンジニアをやっています。 世界一のスパコンに採用された製品の開発を手掛けた事を密かに誇りにしていました。 （“Ｋ”そのものではなく、“Ｋ”に採用された製品です） 私が中心となって一から開発した製品なので愛着があります。 しかし、最近別の部署に異動になり、別の製品開発を担当する事になりました。一応、前の部署に残る男に引継ぎは済ませていますが。 ところが、前の部署では引き継いだ男に別の製品の開発も兼任させている為、その製品の機能追加の開発が滞っているのです。既に今すぐにでも開発を始めないと納期に間に合わないのにです。引き継いだ男に言っても「（開発を）やらなければいけないのは分かっているが、別の仕事を抱えているから…」と言って開発を始める気配すらありません。業を煮やして、その男の上司に「アイツを専任で開発をさせてやってくれ」と言ったら「もう部外者なんだから黙っていてくれ」と言われました。 ハッキリ言って、その製品の事は誰よりも詳しいと思っています。だからこそ、今始めないと絶対に納期に間に合わないのは目に見えているのです。確かに、もう私は別の部署の人間であり、プロジェクトが失敗に終わろうと私には関係がありません。しかし、愛着のある製品の開発が失敗に終わるのは悔しくてなりません。お陰で、新しい業務にも集中できない日々が続いています。 私はどうすればいいのでしょうか？
　スイッチングハブは、あるポートに到達したパケットの宛先ＭＡＣアドレスを調べ、それがＭＡＣテーブルに 登録されて入れば、発信元ポートと送信先ポートを接続する。 　この設問は、正しいでしょうか？（たぶん間違いだと思います。）正答を教えてください。 お願いします。
体を絞りたいと思い質問したいことがあります この中で一番、筋肉がつく、痩せるのはどれですか!? 土木作業員、鳶工、型枠型枠 たくさんの回答お願いいたします
新卒で文系で総合事務職でメーカーに就くことになりました。PCへの基本情報技術者を好奇心で以前に取得しましたが、PC知識・スキル向上のため応用情報の取得について少し迷っています ちなみにマイクロソフトオフィスに関しては、個人的に学習してきたので使えます。 SEや情報システム部門といった畑以外の人間が、応用情報技術者はPCスキルの向上の目的で取得するのに有意義な資格でしょうか？ やるとしたら午後の科目は、 必須・・・・第1問：経営 選択・・・・第2問：経営、第5問：ネットワーク、第8問：情報セキュリティ、第11問：ITサービスマネジメント、第12問：システム監査 をやるつもりです。事務系（経理）に役立つ選択科目があれば合わせて教えて頂けると幸いです。
マスタは「主资料」とありますが、販売管理ソフトなどで商品主资料と付けて通じますか？ 現地の子は「信息」と思い込んでいるみたいですが・・・ うまく説明が出来ずに困っています。 どなたかご存知の方がいらっしゃったら、回答の程よろしくお願いいたします。
こんにちは。 僕は人材系の営業をしております。 クライアントからnativejavaができる人がほしいとのご相談。 普通のjavaで開発することとは違うのでしょうか。 ご存知の方、ぜひご協力お願い致します！ *文系的にご説明頂けますと幸いでございます。
システムエンジニアについて 質問ですが、この職につくためには、どの分野に進めば一番効率が よいのですか？ やはり、情報工学が一番なんですか？(>_<)
私は４月に入社した大卒の男です。 就職した会社は建設会社(ゼネコン)です。まだ入社２ヶ月ですが、すでに退職をしたいと考えています。毎朝、憂鬱で急に涙が出てきます。２ヶ月程度の就労では、次の就職にはやはり不利ですよね。 毎朝朝が早く、サービス残業は毎日３時間で休みは日曜日しかありません。 すぐに辞めたいと思ってる私はやはり甘いですよね。 皆さんの会社の新入社員ですでに退職してしまった人などはいますでしょうか。また、早期退職した経験のある方のお話を聞きたいです。 たくさんの回答をよろしくお願いいたします。
当方中年です。ＩＴ業界で働いてきました。正社員で出向という形で働いてきましたが、 もう限界を感じています。 この業界では中年（40代以降）での出向する人が極端に少ない気がします。 理由としては以下の事を考えました。 　・顧客先の担当者は若い人のほうが指導しやすい。 　・会社側としては年齢が上がればそれなりの給料を支払わなければならないと思っている。 　・スキルの向上が若い人に比べて遅い。 　・残業時に体力が伴わない 　・管理職になれるにはほんの僅かの人 これらの理由により、現場には30代が多いと思うのですが、やはりこれは現代のＩＴ業界の 流れなのでしょうか？ この業界は、ハローワークでは授業を開催してIT業界を支援（Java等のプログラム開発やサーバ構築作業）していてニーズはあるのと思うのですが、その一方で中年を排除しているという気がします。 この見解に関してどう思われますか？
今年、大手メーカーのグループ会社に内定を頂いた文系、女です。 情報があまりなく他社と迷っています。 給料の上がり方、賞与、 残業時間や残業代、 仕事の大変さややりがい、 離職率、 有休消化率や休日出勤の有無、 産休育休が取りやすいか、 今後も続けて行きたいか、 など、なんでもいいので情報をいただきたいです。 よろしくお願いします。
SEの職場について詳しい方にお聞きしたいんですがSEの職場ってどんな雰囲気でしょうか。 またSEとはどのような方が多いのでしょうか。 お忙しい所とは思いますが教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
”システムインテグレーター（専業／非ベンダー系）”という業態は、日本以外に存在しますか？ もし存在するようでしたら、その国名と、その国で著名な会社名を3社程度教えてください。
IT企業で良く社長が1人で立ち上げた、、という ベンチャー企業は多いと思います。 （社長と営業が兼任とか） そういった企業は、「長く勤めたい」と志向するなら、 転職は避けたほうが良いでしょうか？。 転職で紹介された企業様があるのですが、 業務や給与は希望に合っていました。 ただ仮に今のワンマン社長が居なくなったら、会社はどう運営していくの・・？、 とか先行き不安に感じることがあるのですが・・。
自社で開発したソフトウェアを販売しようと考えております。 このソフトは業務支援システムで、販売先の日々の業務を支援するソフトウェアです。 ※現在のところ、無償ではなく有償販売を計画しております。 このシステムの機能の中で、帳票を作成する機能があります。 ユーザは帳票作成の為に、内容を入力または選択し、全てのデータを登録する作業を行います。 そして、帳票が完成した段階で、 この入力または選択したデータの中から、抜粋されたデータ（あらかじめデータの種類を指定） をバックグラウンド作業（ユーザは画面上に変化が起こらないので分からない） にて処理し、メーラーを使用して、弊社宛てにメール形式でデータを送信させます。 ※ソフトウェアの使用許諾同意書にはこの機能の説明（条項）を入れることに致します。 ※この抜粋するデータには、個人を特定することのできる個人情報・機微情報は含まれません。 ※おそらく、ユーザ側ではセキュリティーソフトの関係上、最初にこのプログラムが作動する時に、 　 セキュリティーソフトの警告が表示されるはずです。 　 （ユーザマニュアルにて『常に許可』を押下するように促します。） ※取得したデータは弊社のマーケティングデータとして使用・活用します。 ※取得したデータを加工し、有用情報として、無償か有償のどちらかでユーザに還元します。 ※取得し加工したデータは、金銭を伴い第三者へ譲渡する場合があります。 (1)　このような条件で、この送信プログラムをソフトウェアに付帯した場合、 　　 何らかの犯罪に当たり、罪に問われるものでしょうか？ (2)　使用許諾書に、上記の説明を記載する場合、どのような文言が適当でしょうか？ ソフトウェアの販売等に熟知された方、 ソフトウェアに精通された弁護士の方、 ソフトウェアに精通された行政書士の方など、 的確なご指導を頂戴できますよう何卒よろしくお願いいたします！
私はプログラムを作るときはほとんどと言っていいほど 前回作成したプログラムや他人が作成したプログラムを コピペして作成しています。 コピペするとロジックを良く考えなかったり メソッド等の詳細がわからないままコードを作成しています。 やはり、プログラムを作成するときはコードを一から打ち込んで 作成した方が勉強になるのでしょうか どうすれば、効率のいい経験の積み方を教えてください。
現在Solaris上で作られたソフトウェアをwindowsに乗せ換えるポーティング作業を 行っているのですが、qsortの結果が一致せずに困っています。 比較関数で判定できる範囲は一致するのですが、比較関数が一致するデータ同士の順番が 一致せず、その結果出力される生成物の内容が異なってしまいます。 （同じ生成物が作成されなければポーティング作業完了と成りません） 多分qsortのアルゴリズムの違いだと思うのですが、Solarisのqsortのアルゴリズムがわかる方 いらっしゃいませんか？ Solarisのコンパイラは以下の通り Sun WorkShop Compiler Csparc 5.0 出来ればqsortのソースコードが有ればよいのですが、軸要素の決定方法だけでも解れば 幸いです。 いくつか、公開されているアルゴリズムを試してみたのですが、一致する物は有りませんでした。 （Windowsのソート結果とも違いました） 因みに、Windowsの開発環境は、 Microsoft Visual Studio 10.0 です。
ベンダー試験で転職に有利な資格を教えてください。 試験日が自分で決められた方がいいのでベンダー試験でお願いします。 現在プログラマーをしております vb+SQLServerを少しかじった程度です。 学生時代Oracle9i Goldを取得しています。 業務経験が一番転職には必要だとわかっていますが 経験が浅い分（もう経験年数は変えることができないので） 資格でカバーしようと思っています。 基本情報も持っていますが応用情報は受けたくありません。 年は３０歳前半です。 わがままな質問ですがアドバイスをください。
前回、 仕様としては 学生の名前と国語、英語の成績を５人分キーボードから入力するプログラムで国語、英語、合計点それぞれの観点で、最高点の学生の名前と成績(国語、英語、合計点)を表示させたいです。 該当者が複数いた場合は、任意の１人でかまいません。 なお、学生１人分のデータは構造体として表現し、名前は63byte(¥0 含まず)以下で表現できるもので、各教科の成績は0～100 点の整数で表現できるものでお願いします。 このような質問をしたのですがわからないところがわかったので質問します。 構造体と比較のやり方がわからないので教えてくれませんか？ できればこの問題を例にお願いします。
仕様としては 学生の名前と国語、英語の成績を５人分キーボードから入力するプログラムで国語、英語、合計点それぞれの観点で、最高点の学生の名前と成績(国語、英語、合計点)を表示させたいです。 該当者が複数いた場合は、任意の１人でかまいません。 なお、学生１人分のデータは構造体として表現し、名前は63byte(¥0 含まず)以下で表現できるもので、各教科の成績は0～100 点の整数で表現できるものでお願いします。 ※使用言語はC言語です。 よろしくお願いします。
始めましてHP作成初心者です。現在始めて作成中です。 これまで完成されたHPの修正、ページ作成など多少さわっていたので、 作成できると思っていましたが、立ち上げをした事がありませんでした。 現在壁にぶつかっています。 まずは環境から。。 win XP Dreamweaver 8 sakura スタンダード sakuraでドメイン取得 上記環境にて作成中です。 【質問内容】※時系列 １．sakuraのサーバをレンタル、同時にドメイン取得（～.com） ２．Dreamweaver8でもともと存在するサイトのデータをUP（表示されました） ３．サイトの内容を修正していたが、プロが構築したサイトなので、複雑に絡み合っていて、 レイアウトが崩れたため断念。 ４．Webからフリーの簡易テンプレートをDLし、UP。 ５．.htaccess内、AddType application/x-httpd-php .php .htm .htmlの問題で表示されず。 ６．Webで検索し、上記をメモ帳で修正（AddType application/x-httpd-php .php .htm .html） ７．問題解決せず。（表示されず） ８．上記問題をWeb検索中、「サーバ内のキャッシュが…」とあった気がしたので、DW8の リモート内ファイルを全削除（実行中過ちを犯した事を悟る。。） ９．知識が無いので、戻せず、webページには「index off」が表示された状態。 １０．sakuraへサーバ初期化依頼。（最初からやりなおしたかった。） １１．初期化完了後、ドメインの割り当ては変更無かったので、フリーテンプレートUP。 １２．「index off」が表示されたまま。（sakura.ne.jpのページも同じ表示） １３．何をどうしていいのか、今どういう状態なのかわからず本質問を投稿。 この知識の無い若造にどうか手助けをお願いします（泣） ちなみに完成されたサイトしかさわっていませんので、初期構築の知識はありません。
この間地元の会社で面接をし、採用されたのですが、入社日にブチってしまい数日たって 採用取り消しと書いてある紙がポストに入っていました 仕事内容は建設業で現場作業員です 理由は他に受けたい会社がありそっちの面接が入社日の後だったためブッチしました。 今思えばかなり後悔してます ハローワークではまだブッチした会社が募集をしていて受けてみたいと思ったのですが、また面接をさせてもらえると思いますか？ 回答よろしくお願いいたします
web初心者で、会社のホームページに今日中にメールフォームを 設置しなければならず、困っています。 テキストを見ながら簡単なフォームを作り、 テストとしてFTPにアップロードしました。 <!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitio … <html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"> <head> <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" /> <title>無題ドキュメント</title> </head> <body><h1>お問い合わせ</h1> <form action="mailto:info@lacasatokyo.jp" method="post"> <dl><dt><label for="name">お名前</label></dt> <dd><input type="text" size="50" name="お名前" id="name" value="" /></dd> <dt><label for="email">Email</label></dt><dd><input type="text" size="50" name="Eメール" id="email" value="" /></dd> <dt><label for="comment">ご相談・ご質問</label></dt><dd><textarea name="ご相談・ご質問" id="comment" rows="7" cols="50"></textarea></dd></dl> 
<input type="submit" value="送信する" />
</form></body></html> フリーシェアのcgiを設置しようかとは考えましたが、 設置方法がいまいちわからず、強引にactionをmailtoで やってみましたが、すぐにメールソフトが立ち上がり、 通常のメール画面に・・・・ しかも、内容文が文字化けしている状態。 やはりcgiをつけなくては駄目なんでしょうか。 もしだめなら、初心者でも本当に簡単なcgi,(できれば無料) 教えていただけませんか。 社内で詳しいものがおらず、苦しんでいます。 どうか助けてください。
富士電機FRENIC-Multiシリーズ１台を使用して、0.2kwのモータを９台を制御したいのですが、インバータの二次側に電磁開閉器を９台設置してインバータを出力中に電磁開閉器をOFFにしたいと思ったいます。 この方法でインバータに負荷はどれくらかかるのですか？ インバータの容量は何kwのインバータが必要なのでしょうか？
Windows7 Pro 32bit で Office Personal 2010がプリインストールされているPCにAccess2003をインストール したくて、まずOffice Personal 2010をアンインストールしてAccess2003をインストールしたのですが Set XXX = CreateObject("OracleInProcServer.XOraSession")で実行時エラー429 ActiveXコンポーネントはオブジェクトを作成できません とエラーがでます。サイトで regsvr32 "C:\Program Files\Common Files\Microsoft shared\DAO\DAO360.DLL"をすればたいていはＯＫとあったので実施したのですが 結果は同じです。Office Personal 2010をアンインストールしても C:\Program Files\Common Files\Microsoft shared\Office14フォルダが残ったままなのが気になってます。色々サイトを調べたのですが解決できない状況です。どなたかご教授お願いいたします。
パソコンハードについて パソコンソフトについて プリンタの設定とかネットワークの設定 インストール方法とかネットワークとかの初期設定方法とか 価格調査とか OSとか とにかく、windows OSの幅広く深い知識 をみにつけるには どんな書籍、どういった方法で学べよいか 教えてください 金銭的な面も含めて個人でできる範囲で教えてください。 なお、書籍は図書館に購入依頼がだせるます。 MCPとかの資格取得とかもいいのかなと思っています その場合の書籍がなかなか深い知識の本がなく悩んでいます。
・ブロック自体の形状の違いか？（かみ合わせるような形状になっているのがインターロッキングブロック？） ・ブロック自体の材質の違いか？（高振動加圧方式で製造したコンクリートブロックがインターロッキングブロック？） ・ブロック自体の大きさの違いか？（300×300以下の小さいのがインターロッキングブロック？） ・工事手法の違いか？（砂の上に並べて敷くのがインターロッキングブロック？） いろいろ調べてみても、すっきりしません。 工事関係者、技術者から両者の本質的な違い、定義を教えていただければ幸いです。
お世話になります。 私は小さいネット専業の小売業の会社の社内SE担当となり、約1年ちょっと経ちました。 社内SEとしての業務は幅広く、大きく分けると社内のPCやLANなどのインフラの運用と、 基幹の販売管理システムのトラブル対応などのヘルプデスク、機能改修などのシステム開発です。 この販売管理システムは開発ベンダーが開発し、保守してもらっています。 上記のインフラの運用については、問題なくこなせているのですが、 基幹の販売管理システムについて、スキル不足を痛感しております。 この販売管理システムですが、当社はネット専業の小売業なので、 お客様からのネットからの注文の受注の処理から倉庫への出荷データの送付、倉庫との在庫データの連携、 商品の登録などのマスタ登録、そして仕入先への商品の発注等、 このシステムで当社の業務のほぼ全て担っております。 スキル不足を痛感する部分なのですが、約1年ちょっとでこの 販売管理システムのトラブル対応（要はヘルプデスク）が問題なく できるようにはなったのですが、このシステムの前提となる社内の業務の知識がなく、 業務とこの販売管理システムのつながりが理解できておりません。 まだシステムの個々の機能の部分的な理解でしかなく、販売管理システム全体の理解と社内業務 の繋がりが整理できておりません。 ですので、会社で何か新しいことを始めようとした時に、受注の業務がどのように変わるのかなどを 全く提案することができずに大変困っております。 私としては、このようなスキルを習得するためには、「業務設計」の知識が必要なのではないかと 感じ、以下の本で少し勉強してみましたが、初心者の私にはちょっと敷居が高く、なかなか進みません。 ↓ http://www.amazon.co.jp/%E6%A5%AD%E5%8B%99%E3%82 … ちなみに以前、数週間、受注の業務の研修に入らせてもらいましたが、何せ時間が経つと業務内容を 忘れてしまうので（全てメモにまとめてますが、これは私の覚えが悪いのですが、、、）、急に受注業務 のトラブルを質問されてもいちいち調べたりすることも結構大変です。 私としては、社内SEとして、ヘルプデスクより上に行くには業務の設計ができ、かつシステム側からの 最適な改善案を出せるようになることが必須と感じております。 また、恐らく来年、この販売管理システムを見直す（刷新する）かもしれないので、その前段階として 現在の社内の業務を覚えておくことは必須だと思っております。 ですので、こうした業務設計のスキルを何とか身に着けたいと思っておりますが、参考となる 書籍やWebサイトがございましたら、ぜひ教えていただけないでしょうか？ ご自身の経験からのアドバイス等でも全然構いません。 ちなみに、当方は今までずっとヘルプデスク中心の業務でしたので、フローチャートすら書いたことのない初心者です。 そのような初心者が入り易い情報を教えていただけると幸いです。 不足した情報がございましたら加筆しますので、どうぞよろしくお願いいたします。
韓国語で機械加工でできる『バリ』を何というにでしょう。
機械加工でできる『バリ』を何というにでしょう。
排水のために使用している水中ポンプの電極について教えて下さい。 ・５電極を使用している アース用…１本 平常時の水位制御のＯＮ、ＯＦＦ用…２本 満水警報の発報、解除用…２本 この満水警報を発報する電極の位置は一番上だと分かりますが、これを解除する電極の位置は何処にあるべきなのでしょうか。その理由と共に教えて下さい。 平常時の水位制御のＯＮとＯＦＦの間に位置していればよいのかと思っているのですが…。
僕は市役所の情報管理部門で働いています。 去年まで自前で開発を行ってきました。 今年とある業者のパッケージシステムを利用することになり、移行作業と原場とＳＥの業務打ち合わせ作業に立ち会いました。 その際、今までピンポイントな開発しか行ってこなかったため原場とＳＥの業務打ち合わせについていけなくなりました。 ついていけないことがストレスとなり、また本番稼動前には全く間に入れなくなり、本番稼動が怖くなって精神的におかしくなり休暇するはめになりました。 今は復帰してますが、原課とＳＥの間に入れなかったこともあって何もすることがありません。 今後、仕事を続けていくにはどのように接していけばよいのでしょうか？ しょうむない質問ですが生きていくためにお助け下さい。
現在、OSはWindows7 proffesional 64ビットを使っており、Excelが正常に動作しないため、Home premium 32ビット（64ビットDVDもあり）通常版を購入して、32ビット版をインストールしましたが、スタート画面にて、２つのOS選択画面になります。 　そこで、Home premium 32ビットだけにしたいのですが、何か良い方法は、ないのでしょうか。フォーマットを行いましたが、混在しているため、フォーマットはうまく行きませんでした。ご教示をお願いいたします。
現在サイバーエージェントのサイトがログインできないなど、システムエラーがあるようです。 お知らせのコメント欄などを見ると、暴風雨がきてるから仕方が無いなどのコメントが多く、疑問を感じました。 有線で繋がっているわけでもないのに、暴風雨とサーバー機に因果関係があるのでしょうか？ （暴風雨で停電という場合を除いて） サーバー機は室内の、厳重に管理されている場所に設置されていると思うのですが、 本当に暴風雨はサーバーダウンの原因になるのでしょうか？ わかる方教えてください。
IT業界の働き方として、運用にしろ開発にしろ、 客先常駐という働き方が多いと思います。 （準委任契約とか） 私は元請のSI会社の大規模PJの、 とあるチームの1メンバーという立場が多いです。 （指示を受けて動くスタイルです） 50歳を過ぎて、その働き方ができるのか・・、 最近不安に感じています。 仮に管理職や独立などの芽も無い場合、 早めに上記とは違う職種を考えたほうが良いのでしょうか？。
はじめて投稿させて頂きます。 不備などありましたら指摘いただけるとありがたいです。 現在大阪証券取引所のリアルタイムの足データの取得がうまくいかず困っています。 対象銘柄は日経225 先物とオプションです。 基本的なテクニカルインジケータを使用したアルゴリズムトレードの作成の為、 リアルタイムデータをプログラムから取得し使用したいと思っています。 速度はそれほど必要なく最小1分足で使用し、５秒程度のずれなら問題ない範囲です。 予定している予算内（月額30万円程度まで)でいろいろなサービスを試すのは難しく 同様の使い方をされていて良いサービスをご存知の方がおられましたら助言をいただきたいです。 以下のサービスを検討中です。 Bloomberg 端末 QUICK 端末 Routers Eikon (前述の用途には難しそうでした） 以下は高価で手が出ません。 Bloomberg ServerAPI Interactive Data Routers DataStream できればExcelも介さずデータを取得できるものがいいです。 上記以外にも使いやすいサービスなどありましたら教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いします。
　ＳＥなのですが、リーマンションの影響をもろに受けて うちの親会社（○△産業）がボロボロになり 倒産までいかなかったのですが 　私の勤めている 子会社(IT企業)まで影響が出てきて、リストラの嵐になっています。 所詮、ＩＴ企業なんて　どこかの会社の下請けなんですよね？ 　だって、情報サービス業なんですから。。。 　景気わるくなると、真っ先につぶれていくのが？　ＩＴ企業？だと思いませんか？
各種配線柱、スプリッター、クロージャー、端子、光ファイバー、心線などの電気設備の色んな事例について学びたいのですが、何か参考になるような本を探しています。自分で探してみても、どう探したらいいのかわからず。マンホールのケーブルなど局舎からの配線設備などでも構いません。どなたかよろしくお願いします。
ネットワークエンジニアの求人を探していたところ、 通信機器をネットワークに接続し、コマンド入力・設定し検証するという内容の求人を見つけました。 一日に4台ほど検証を行うようです。 これはネットワークの運用、構築などのどの段階での業務となるのでしょうか？
初めての質問です。 分かりにくかったら、聞いてください。 画像も添付しましたのでご参照ください。 以下質問です。 エクセルのデータが２つのSheetに存在しています。 SheetA　下記のようなデータ一覧が存在しているとします。 列A　　　　列B　　　　列C NO.　　地名　都道府県所在地 1　　　愛知　　　　　名古屋 2　　　大阪　　　　　大阪 3　　　福岡　　　　　福岡 ・ ・ ・ また、SheetBにSheetAの列AのNO.の項目の一部のデータのみが 存在しています。 列A NO. 3 ・ ・ SheetAのデータ一覧から、SheetBのNO.のデータ（行）のみを抽出して SheetCへ出力したいのですが、どのような方法が考えられるでしょうか。 実際のデータは500くらいの商品データのエクセルが１つあり（上でいうSheetB）、 メーカの商品データ約20000のデータ（上でいうSheetA）の中から、価格などを 常にメンテナンスしないといけないのですが、弊社で取り扱っている商品は 決まっていて（SheetB）NO.データは存在しているので、20000データから 抽出して弊社用の500データに絞り込めれば、作業がとても楽になります。 今は、１品ごとに検索しながら抽出しています。 １人で経営している小さな個人商店なので、こんなことも出来ないのですが、 ご回答のほど、どうぞよろしくお願いいたします。
友人が 三菱重工のエンジニアリングで 働くことが決まりました どんな仕事か聞いたら 業界用語だらけで さっぱりわからず ネットで調べても 理解不能なのです どのような業務を するのか 簡単に説明していただけると 大変ありがたいです!!!
会社で使用しているソフトはWindowsXPでは正常に動くのですが、VistaやWindows7では正常に動作しません。 ソフトを作ってもらった会社は倒産してありませんし、ソースコードなどもありません。 あるのはソフト本体のみです。 ある機器とパソコンをシリアルケーブルでつないで機器からのデータをパソコンで受信するのですが、VistaやWindows7では「受信完了」とは出るものの、データが転送されていないという症状です。 CSVデータを受信するだけですので、ソフト自体は32kbと軽いです。 具体性に欠けますが、このような状況です。 このソフトをVistaやWindows7でも動作するように改良できる業者を探していますので、教えていただければ助かります。 よろしくお願いいたします。
下記、悩んでいます。 どなたか、ご回答お願いします。 シート1で入力されたB列の中に弊社が入っており、 弊社直下順位が対象となるリストをシート2で選択項目としたいのです。 ・シート1　（入力シート、形式変更出来ません） A2～A30セル　「順位」 B2～B30セル　「社名」 B2セルは固定で、他社は不定ですし、順位は常に変動します。 例）弊社順位が2位で、3位が5社だった場合。 A2＝2　B2＝「弊社」 A4.A7.A14.A15.A28＝3 A4＝「Ａ社」 A7＝「Ｂ社」 A14＝「Ｃ社」 A15＝「Ｄ社」 Ａ28＝「Ｅ社」 この様に入力されている状態で3位のリストを作りたいのですが・・・ まったくもって分かりません。 ご教授、お願い致します。
よろしくおねがいいたします。 ウェブシステムをASP（アプリケーションサービスプロバイダー）形態で運用しています。 基本的に顧客ごとにカスタマイズは行わず、利用規約に同意してもらい、 パッケージ（現状仕様）のまま「利用」していただいております。 次案件の顧客案件では、現状仕様をカスタマイズを行い、かつASP形態で提供することになりました。 この場合、カスタマイズ部分については、通常のシステム開発業務委託契約になるのでしょうか？ パッケージ部分と、カスタマイズ部分の区切りはどうやって定義すればよいのでしょうか？
機械設計の図面は複雑です。何十パーツも使った製品であれば、組立図から特定の情報を読み解くのも、非常に大変です。それが自分で書いた設計図ならまだしも、他人が書いた設計図なら、もうお手上げです。 しかし、プロを目指す者として弱音は吐けません。設計図を効率良く読む方法、または理解する方法ってありませんか？
現在刃型の管理をエクセルにてサイズ別に管理しているのですが、 いまいち、エクセルの機能を有効活用できていません。 縦×横mm 例：１×１　〇〇番、１×２　〇〇番、１×３　〇〇番と 縦１mmを１シート、縦２mmを１シートとシートを分けて作っていて 全部で５０シートぐらいあります。 刃型を作った都度、サイズと番号を入力すれば自動でその表に入っていく ようにする事ができますか？
セキュリティー対策について質問させていただきます。 会社で他社事例の記載がある EXCEL文書を顧客へ送付した際 他社の名前も記載されて送付された事例があります。 この場合の未然防止対策として 考えらえる内容を検討しています。 ・メール送信前の再確認、第三者チェック ・現時点ですべてのファイルについて、他社名など 　個人情報が特定できる内容のものがないか確認 上記以外で考えられる対策はございますでしょうか？
ActiveDirectory昇格降格時DNS設定 現在、以下のActiveDirectoryサーバ2台で運用しています。OSはWindows2003 機能レベルは2000 Windows2008R2用に機能拡張済み ・ADサーバ01 ・ADサーバ02 ADサーバ01, 02 共にDNS設定は以下の通りです。 1.ADサーバ01のIPアドレス 2.ADサーバ02のIPアドレス この状態のADに、Windows2008R2の以下3台を昇格させます。 ・ADサーバ11 ・ADサーバ12 ・ADサーバ13 ADサーバ01, 02, 11, 12, 13の5台はそれぞれ、ADサーバ11, 12, 13昇格作業前のDNS設定は、以下の設定で問題はございませんでしょうか。 ・ADサーバ01, 02のDNS設定 1.ADサーバ01のIPアドレス 2.ADサーバ02のIPアドレス ・ADサーバ11, 12, 13のDNS設定 1.ADサーバ01のIPアドレス 2.ADサーバ11のIPアドレス 3.ADサーバ12のIPアドレス 4.ADサーバ13のIPアドレス 5.ADサーバ02のIPアドレス また、上記の通りAD5台体制が完成後、各種機能をADサーバ11に移し、ADサーバ01, 02は降格します。 その降格作業前にADサーバ11, 12, 13のDNS設定から、ADサーバ01, 02のIPアドレスを削除しておく必要はございますでしょうか。 それともDNS設定は、以下のままでよろしいのでしょうか。 ・ADサーバ11, 12, 13のDNS設定 1.ADサーバ01のIPアドレス 2.ADサーバ11のIPアドレス 3.ADサーバ12のIPアドレス 4.ADサーバ13のIPアドレス 5.ADサーバ02のIPアドレス お忙しい中恐れ入ります。 御存知の方がいらっしゃいましたら、ご返答お願いいたします。
こんにちは。 私は今現在19歳で、情報処理の専門学校に通ってる者です。 私は今年情報処理の基本情報技術者試験と応用情報技術者試験を受ける予定です。 そして、私は専門学校を３年制にしていて今はまだ１年生で今年の４月から２年生になります。 そこでなのですが、今現在迷っていることがあります。 それは、このまま情報処理の専門学校に通って高度情報処理の資格を取得するか、３年制のところを２年制にして、そして違う専門学校に行き中小企業診断士の資格を取るかということです。 高度情報処理の資格を取得できれば、大分IT業界での就職には手助けになってくれると思います。 しかし、ネットの情報を見る限りではIT業界は離職率が高いとか、資格が役に立たないとか、デメリットばかりしか書いておらず本当にこのままでいいのか、もし自分が退職してしまったときに何か他の業界への転職の際に役立つ資格は取得しなくていいのかと思いました。 そこで目をつけたのが中小企業診断士、という資格です。 中小企業診断士は幅広くどのような業界でも必要とされ、需要が高く、そのため転職の際も役立つと知り、取得しようと考えました。 もし就職や転職、仕事の収入などを、この先１０年、２０年と長い目で見て考えたら、高度情報処理の資格１つ（このまま順調にいけば、２つ資格が取れますのが、難易度が非常に高いと先生方から聞いたので、落ちる可能性も考慮に入れて。）と、中小企業診断士はどちらの方が役立つでしょうか？ 私的には、このまま基本情報と応用情報を取得し、他の専門学校に行き中小企業診断士の取得（就活は１年長引きますが・・・）をした方が良いと考えているのですが実際はどうなのでしょうか？ ちなみに、先ほどIT業界という単語を出しましたが、実際はIT業界にはこだわってません。情報処理の資格を活かしたいので、IT業界に行こうと思っているだけです。 私はまだ未熟で社会の厳しさなど欠片も知らない若者ですが、どうかIT業界や中小企業診断士の仕事に詳しい方からのご教授お願いします（どのような方でも、回答を頂ければ幸いです。）。 。
Webサイト（ｐｄｆ）の内容を一定時間ごとにコピー（ダウンロード）するプログラムをビジュアルベーシックでつくることは可能でしょうか。またどのようにすればよいか教えていただきたくよろしくお願いいたします。
現在、業務でAccessから住民票のデータをCSVに出力する処理を開発しています。 その際に、中国人の氏名が一部「？」で表示されてしまいます。 調べたところ、「？」で表示される漢字はCSVを作成した際に設定される エンコード「Shift-Jis」では表示することができないようです。 これを回避するために、CSVのエンコードを変更したいのですが そのためにはどのようなロジックを組み込んだらいいのでしょうか？ また、Excelに出力し → Unicodeテキスト → CSVの順にファイルを変換すると 中国人の氏名は正しく表示されるのですが その際にCSVの項目をタブ区切りにすると Excelから開く場合では各セルに表示され カンマ区切りにすると Excelから開く場合では各セルに表示され 各行のA列に "AAA","","BBB" のような形で表示されてしまいます。 テキストエディタから開く場合ではカンマ区切り、Excelから開く場合では各セルに表示されるようにすることは可能でしょうか？ よろしくお願いします。
企業が業務委託（ＩＴ系）を必要としていわけは社会保険費削減のためほかになにがあるのでしょうか？
　　こんばんは。 早速質問です。 ソフトウェア関係でのアルバイトに応募しようか考えているのですが どのようなものが知りたくて質問しました。 自分はＪａｖａやＣ／Ｃ++といった言語は学んであるんですが、経験が無いと言っていいほど ありません。 それでもアルバイトは応募すれば受かるのでしょうか？ 競争率が高いとかそういった情報を教えていただければとても助かります。 よろしくお願いします。
現在自分の整体店舗を運営しています。 その顧客管理と予約システムの件ですが、（以下参照） 開発してくれた会社が潰れたために、新たにそのシステムを生かして、 新しい機能を追加したりプログラムの一部修正をしてくれる人（会社）を どのように見つけたらいいのかわかりません。 ２人でやっているような店舗なので、安目な価格で行ってくれる会社を さがしているのですが、どこに、どう頼めばいいのでしょうか？ ◆現在使用しているシステム （細かい事が全くわからないのですが、そのシステム上でヘルプをクリックし バージョン情報をみると以下のようになっていました。） Magic eBusiness Platform for Windows Version ).30J SP3a, よろしくお願いします。
windows7のデータをwindowsxpにデータ移管したいのですが、やり方が分かりません。教えて頂けないでしょうか。 今週中に回答頂けたら幸いです。
Windows Azureを仕事で使うことになったのですが、本では分かりにくいといいますか、もっと高くてもいいので質の高い学習がしたいのですが、そういったセミナーや勉強会はありませんか？ 東京23区、神奈川ならいいかなと思います。 ちなみにIT業界２年目です。 よろしくお願いします。
　こんにちは。 自分の持つスキルでどのくらいのことができるかここで質問しました。 自分の持つスキルは　Ｃ/Ｃ++　Java です。 勉強し始めているのはOracle DB PHP JavaScript です。 ＷＥＢ系の物も勉強しています。 しかし、自分は仕事は未経験と久しく、いまだにその関係の仕事に携われていません。 自分で最も得意とするのはC/C++です。 そこで質問なんですが、このまま得意とするC/C++関連を勉強したほうがいいでしょうか？ また、C/C++だと仕事があるのが、組み込み系とかだと思うのですが未経験な自分は雇ってもらえるでしょうか？（Ｃ／Ｃ++で他にも何かあるでしょうか？） それか、ＷＥＢ関連の勉強をやっていった方が仕事があるのでしょうか？
　配属移動により、液晶パネルの検査業務に従事することになりそうなのですが、検査の際に周波数を変化させるらしいのですが、どのような目的で行うのでしょうか？ ◎仕様上では３２Hzや６４Hzでも５１２Hzや１０２４Hzで検査をするようなのですが 　オームの法則でくじけてしまった自分にも解る様に教えて頂けると助かります。 　宜しくお願いします。
ビスタorＥＭエディターを使用しています。 ～～index html～～ <!DOCTYPE html> <html lang="ja"> <head> <meta charset="utf-8" /> <title>cssの勉強</title> <link rel="stylesheet" type="text/css" href="mystyle.css"> </head> <body> <h1>見出し</h1> </body> </html> ～～mystyle.css～～ h1 { color: blue; } このようにテキストエディタも２つに分けて編集しデスクトップへ 保存してブラウザ上へ出力させたのですが文字の色が表示できません。 表示できないというよりもblueで組んだ際にはblueとなりblueをredにした際には 黒になったり、デスクトップ画面上で新規にフォルダをつくそこにhtmlファイルを 入れてその後ブラウザ表示をすると文字がきちんと赤になっていたり 意味がわからず、ずっと悩んでいます。 分かりにくい質問ですいませんどうすればそうならないのか教えていただければ幸いです。 また、毎回アイコンをグーグルクロームのブラウザへドロップして検証するのが めんどうになってきたので、そうせずにブラウザへ直で表示できる方法も教えていただけると嬉しいです。
皆さん、教えてください システム開発案件で納期期日が非常にタイトなものがあった場合、 ケアレスミスや実装不備を無くす方法を教えてください。 ＜案件の情報＞ ・顧客の仕様が曖昧 ・全体像が見えない、顧客から全体像が提供してもらえない これからの案件が納期が短いものになりそうなので、 ぜひ皆さんの経験や参考URLを教えて頂きたいです。 以上、なにとぞよろしくお願いします。
回路設計者についていくつか聞きたいことがあります。 1. 大手企業と中小企業の違い 回路設計者は、大手企業と中小企業でどれぐらいできることが違うのでしょうか？ プログラマなどは、大手が設計し、中小に実際のコーディングを回すようですが、回路設計者も同じなのでしょうか。 また、もし大手では設計までしかやらないとしたら、どのレベルまでできるのでしょうか。 2. 回路設計者の寿命について プログラマは寿命があるという話をよく聞きますが、これは回路設計者にも言えるのでしょうか。 3. アナログ回路とデジタル回路について 回路設計者にも、アナログ回路設計者とデジタル回路設計者があると聞きました。 自分はマイコンなどに興味があるため、デジタル回路設計者がおもしろそうだと思っています。 ただ、アナログ回路は奥が深く、一人前になるまでにすごく時間がかかると聞きます。 デジタル回路は、アナログ回路と比べてそんなに奥深くないのでしょうか？ また、アナログ回路の設計者とデジタル回路の設計者で、給料や待遇の違いなどはありますか？ 4. 回路設計者の仕事のしんどさ エンジニアの仕事はどれもしんどいと思いますが、そのなかにもあまりにもしんどい（いわゆる激務というやつでしょうか）とか給料が割に合わないなどということがあると思います。 回路設計者の仕事には、そのような割に合わないようなことはありますか。 5. 回路設計者の素質 回路設計者になるのに、このような素質がないとやっていくのはしんどい、というような素質はありますか。 以上、長くなってしまいましたが、わかるものだけでも回答していただければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
先日、社内でファイルサーバーとして利用していたNASドライブが故障しました。 機種はbuffaloのLinkStationです。 恐らくNWポートが壊れている模様で、USBポートは生きている模様です。 なのでUSBケーブルでPCに繋いで、中にあるデータを吸い出して外部のメディアに バックアップしておこうと考えています。 容量が恐らく300ギガ～400ギガくらいと大容量なのですが、この場合、どのような メディアに保存するのが最適なのでしょうか？ DVD-Rに何枚かに分けて保存するのが良いのでしょうか？
三菱位置決めユニットのFX-1GMを使用してますが、PC9821との通信ケーブルがなくモニターや編集が出来ません。マニュアルは見つけたのですが、通信ケーブルについての配線図などがないため どなたかご存知の方いらっしゃいましたら、教えて頂きたいのですが。（自作を検討しております） 位置決めユニット側は20pin　　PC側はハーフピッチ14pin（25pinに変換するケーブルはあります）
機械設計とは、電気設計とどうちがうのですか？ まだ、累積公差のとり方くらいしか分かりません。 詳しくなくても酔うので、キーワードでもいいので御教え願えませんでしょうか？
先日制御盤に6打点式の記録計の取り付けを行いました。 その際に今回取り付けを行う制御盤の2面となりにあるインバータのノイズによるものと思われる、指示値の誤検知（実際の値よりも明らかに高い数値）が発生してしまいました。 調査したところ制御盤接地ラインにノイズが発生しているようで、記録計の設置線取り外し、記録計と制御盤の接触部分の絶縁処理、信号用ケーブルのシールドアースの取り外しの3点を制御盤から切り離しました。 上記対策を実施した結果かなり正常な値に近づいたのですが、まだ１０％ほど高い値を表示しています。 その状態で6点ある信号線を1点のみ記録計に接続すると正常な値を表示することがわかりました。 しかし複数本の信号線を接続すると10％高い値を表示します。 この様な状況で考えられる原因、対策があるようでしたらご教授願います。
　　ＩＴ系の派遣での仕事で悩んでいます。 自分はまだ経験が少なく、特定派遣で派遣先に行かないといけないのですが、まだ決まっていません ＤＢ関係に手を出してみようと思うのですが、片手間にできるほど甘くはないのでしょうか？ 甘くはないというのは、ちょっとした独学とかでは雇ってもらえないという意味です。 それとPHPやJavaScript関係だとＷＥＢデザイナーといった分野になるのでしょうか？
質問します　ご存じの方居られましたら宜しく教えてください。 オフィス2003ではあったので、オフィス２００７でもあると思うのですが、見つかりません １．対象はエクセル（２００７） ２．見つからないものは　範囲を設定する（矢印　添付にあります形のもの　）矢印です。 ３．矢印の目的は　これで範囲（適当に）を決めるとその中の絵が全て選択できます。 ４．絵が多いと一つ一つ選択するので大変。且つ重なっている絵は数回消さないと全部が 　　消せないなど不都合が多い。 宜しくお願い致します。
ファイル完全削除ソフト(Eraser)をダウンロードしました。 Erase Schedule を利用してグートマン方式で、 Unused disk spase でローカルディスクCを選択しています。 これで設定は問題なくて削除済みデータなどが完全削除できて復元不可能になりますか？ このサイトを参考にしたのですが・・・ http://www.gigafree.net/utility/delete/eraser.html ドライブ内の未使用領域を抹消したい場合は、「Unused space on drive」 にチェックを入れ、 とあるんですけどUnused space on driveが見つかりません。 ※OSはWindows7です。 ※EraserはEraser 6.0.9.2343です。
圧力センサーの信号が４－２０ｍＡです。 これをシーケンサーに取りこみ圧力制御に使うのですが、シーケンサーが不調（壊れたなど）の時は 圧力センサーからの信号を直接圧力（別の）コントローラに入れて制御（この場合はシーケンサーと 違いただの圧力制御で、ほかの機能はありませんが、シーケンサー故障時の仮対応として）使いたいのです。 配線を外してつけ直せばよいのですが、時間ロスを防ぐために自動でしたいのです。 切換えはリレーを使うことで考えておりますが、電流それも小さなものですので、接点抵抗が気になります。 質問１．4-20ｍＡ信号をリレーで切換えることは一般的でしょうか？ 質問２．4-20ｍＡの切り替え用の部品などはあるのでしょうか？ 質問３．この目的で一番良いと思われる方法はなんでしょうか？ よろしく教示お願い致します。
CentOS5.3の指定フォルダに、ファイルをUploadしています。 ファイルのUploadはWindowsのタスクを使用し、ftpコマンドでputしています。 このファイルUploadが完了した事を知らせる仕組みを考えています。 Linux環境の開発は素人で、あまり高技術な事が出来ませんが、簡単に出来る方法は御座いませんでしょうか。 例えば、 Upload先フォルダに何かファイルがUploadされたら、E-mailにて通知を送る。 指定時間内にUpload先フォルダにファイルがUploadされなかったら、E-mailにて通知を送る。 お忙しいところ恐れ入ります。 よろしくお願い致します。
地方国立大学工学部に所属している２回生の学生です。 現在、自分に合いそうな職業を探しており、その中で組込みエンジニアという職業を見つけました。 ただ、調べてもいまいちわからないことがいくつかあるため、よければわかるものだけでも回答していただくと嬉しいです。 1. 組込みエンジニアと組込みプログラマの違い 　調べていく中で、「組込みエンジニア」という名前と「組込みプログラマ」という名前が出てきました。 同じものを指しているのではないかと思うのですが、何か違いでもあるのでしょうか。 2. 仕事のしんどさ 　組込みエンジニアの職業はしんどいようですが、それがどのぐらいなのかが気になります。 土日も自分の時間が持てないほど忙しいのでしょうか。 3. エンジニアとしての寿命 　プログラマは、40歳ほどで寿命が来るといわれますが、組込みエンジニアも同じように寿命などがあるのでしょうか。 4. 大企業と中小企業の違い 　私は回路とプログラムの両方に興味があるのですが、大企業の場合、両方をやることはできないのでしょうか？ 中小企業の場合は幅広く担当できる（ただし、給料は安い）という風に聞いたのですが、大企業の場合はどうなのでしょうか。 5. この職業を目指すために今しておくべきこと 　とりあえず、今はPICマイコン(16F84Aや24FJ64GA002)を使ってC言語でサーボモータの制御などを行っています。ただ、実際に企業で使われているのは他のマイコンのようです。 そこで、やはり今やっておくべきこととして、もっと他のマイコンも使えるようにしておくべきでしょうか。 以上、長くなりましたが、よろしくお願いします。
会社の資料を自宅PCのゴミ箱から削除してしまいました。 ファイル完全削除ソフト(Prevent Restore)などで、回復不可能な状態にすれば大丈夫でしょうか？ また、第三者にデータを盗まれてしまうこともありえますか？ 最悪の場合は、損害賠償などを受ける可能性もありますよね？ ※会社は先月退職しております。 ※OSは、Windowsで再インストールしました。 情けないですが毎日ビクビクしています。 アドバイスをいただきたいのでよろしくお願いします。
仕事で使う資料を誤ってデスクトップ上のゴミ箱から削除してしまいました。 ファイル完全削除ソフトを利用しない場合は、OSの再インストール(Cドライブ)をしたら ゴミ箱から削除したデータは完全になくなりますか？ それとも第三者に盗まれてしまうのでしょうか？ ご教授よろしくお願いいたします。
質問します。 １．圧力（給水）制御をポンプの周波数制御で実施する予定（新規設備） ２．ポンプは2台あり、1台で制御し残りは予備で ３．但し圧力が不足したときなどは、自動で2台開始 ４．制御は専用コントローラ使用　ポンプにはインバータが付きます。 　　（現在稼働中のポンプもインバータ制御で動いていますので、制御自体は可能） ５．このコントローラは1台で済ませたいが、方法によっては2台（インバータ1台に1台）が必要？ 質問のポイント １．自動での2台目開始は一般てきでしょうか？　 ２．可能ならどのようにするのでしょうか？（まづ1台を動かして、最大周波数になったら2台目を 　　開始する・・・？） ３．2台開始している間に圧力が十分足りる（1台で）と判断したら1台に切り替えるなどの方法 　　はどうでしょうか？（これは難しいと思いますが。） ４．コントローラはインバータ1台に1台必要となりますか？ 今までの設備は数台稼働させるためには、固定（５０ＨZ)の台数と周波数変動用のポンプとに 分けていたのですが、お客さまの要求が自動で、こまっています。 宜しくお願い致します。
現在、押しボタンとマグネットスイッチ、リミットスイッチを使用した連続左右動作運転でのみ使用している研磨機があり、これを セレクトスイッチで「連続」と「タイマー制御」の切替をして 「連続」は現状のままの動作、 「タイマー制御」は５秒間動作、１０分間停止、５秒動作、１０分停止．．．の継続動作 という動作が出来るように改造したいと思ってます。 色々調べたらオムロンのツインタイマー「Ｈ３ＣＲ－Ｆ」をオンディレーで使用したらいけそうな気がするのですが、参考図等載っている所などありませんでしょうか？ 写真が現在の動作回路です。（図面は配線から拾い出しました）
Microsoft Office Live Small Business（以下OLSBと記）で、カスタムドメイン（独自ドメイン）を取得して利用しているのですが、ドメイン管理会社を他社に変更したいと考えております。 OLSBのWEBサイトのドメインマネージャーの説明には「お客様は Office Live Small Business からドメインを購入されています。お客様のドメイン名は、ドメイン名レジストラーの Melbourne IT で登録されています。下の [オプション] 列の [ドメインの移行] をクリックして、ドメイン登録キーを取得します。お客様のドメインを他のサービス プロバイダーに移動するには、Melbourne IT の Web サイトでドメイン登録キーを使用します。」とありました。 こちらの手順でMelbourne ITからAuthCodeを受け取り（Melbourne IT社の実際の手続き方法に関しては、かなりややこしいらしいので他サイトで調べました）、新しい管理会社にドメイン移管申請をすれば、OLSBのWEBサイトやメールアカウントはそのまま継続して運用できるのでしょうか？ OLSBのヘルプにドメインを解除するとメールアカウントなどは全て削除されるとありましたが、ドメイン自体を解除するわけではないので問題はないと認識しているのですが合ってますでしょうか？
ポンプ（水）の圧力制御をインバータで実施し、その制御をシーケンサーでと考えております。 今までは各モータごとに専用のコントローラ（ＰＩＤ含む）を使用しておりました、今の時代ではおかしいと考えており、全部で10台あるポンプをシーケンサーで制御し圧力を一定に保とうと計画しました。 質問は １．専用コントローラをシーケンサーに置き換えることは一般でしょうか？問題はありますか？ ２．シーケンサーにＰＩＤカードがあればそれも可能と思いますが、三菱Ｑシリーズはありますか？ ３．ＰＩＤカードが無くてもプログラムの中にＰＩＤ機能があればそれでも可能と思うのですが。 多分心配しすぎと思うのですが、過去まだ圧力をシーケンサーで実施したことがなく、皆さまのご意見をお聞きしたいものです。 宜しくお願い致します。
MySQL上で、値を数字でカンマ区切りで持っているデータがあり、 そのデータをPHPで呼び出して、該当のcheckboxにデフォルトでチェックを入れたいのですが、上手くいきません。 例：カラム上に、「1,5,6」というデータが入っていた場合、 checkboxのvalue値が、「1,5,6」の箇所にデフォルトでチェックを入れたいと思っています。 すみませんが、どなたかわかる方がいらっしゃれば教えて頂きたく。
来月から電気電子関係の製造工場にSE・PGとして派遣されることになりました。 １０００～２０００名程度の規模で稼働している工場で、開発内容は主に製造の管理とのことです。 これまでは10名規模の非常に小規模なソフトウェア開発ベンダーで、ほとんど業務が標準化されておらず、個人の裁量が大きい環境で開発経験を積んできましたが、プロジェクト全体の規模がある程度大きな環境に関して、開発やそれ以外について、どのようなことを考えて行動すれば成果に繋がるのか想像がつきません。 表題の通り、工場にSEとして派遣される場合、「気をつけるべき事」や「やった方がいい事」、「やらない方がいい事」等々、ご教授いただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 私はSEとして会社に入社し、３年が経った25歳♂です。 悩みを聞いてください。 長文です。 私は仕事のできない人間です。 もうすぐ入社４年目になるにも関わらず、下記のような事が日常茶飯事です。 (1)SEとして働き３年が経過し、毎日プログラムを読み書きしているにも関わらず、プログラムが一向に読めない（読むのが極端に遅い。他メンバの５倍くらいかかる。ロジックが理解できない） (2)誤記や会話での言い間違いが多い (3)何事も事前準備が足りず後で気づく事が多い 上記について、 (1)につきましては、プログラムは読めば読むほど速くなると考え、積極的に処理を追おうとするのですが、全く処理が追えません。 読んでいるうちに、その前までに読んだ処理の内容が思い出せなくなり、また戻り、進んでは戻っての繰り返しです。 自分は覚えられない人間なんだと開き直り、１～１０のステップがあったならば、１を読んだら、処理内容をメモする。２に進む、２をメモする。を繰り返して読んでいても、途中から頭の中はぐちゃぐちゃ、１～１０のメモを読み返してもロジックが理解できない。そんなことばかりです。 (2)につきましては、エクセルなどを記載している時点で気付けない。 紙出しして、チェックした部分をマーカーしながら自己チェックをしても、誤記が出る（チェックしている時点で目で見て、読んでいるにも関わらず、間違った文体をOKとしてマーカーして気付かない） 人に話す前に頭の中で話すことを考えても、資料名やプログラム名をすぐ言い間違える。事前に確認した事が、人に話すときには別の内容になっている (3)につきましては、設計工程ならば案件に見合った資料を読んだり、試験工程ならば試験環境を確認したりとすべきですが、５つの準備が必要だとするならば、必ず１つが抜けてしまいます。 反省して、前に忘れたものを次回は忘れないように、ディスプレイに付箋で注意喚起を書いても、今度は別の準備を忘れる。の繰り返しです。 私は、自分が仕事が出来ない事を受け止めた上で、せめて他人には迷惑をかけないよう、自分なりの努力をしているつもりです。 しかし、結果はいつも散々。 上司からは叱られ、先輩からは失笑され、後輩にからかわれることすらあります。 ノウハウが貯まらず、作業効率も悪い。 ミスが多く、手戻りして時間を無駄に消費する。 しかし、年数が経過してくるということは、当然大きな規模の作業を任される。 朝はみんなより１時間早く出社し、自分の今日の予定スケジュールを作成し、 上司や先輩が出社してから見ていただきます。 退社時間はいつも２２時～終電。 終わらなければ土日も出勤しています。 以上が、私の仕事での日常です。 私は私なりの努力を、最大限にしているつもりなんです。 しかし、誰からも認められず、自分に対しての自信が全くつきません。 パートナーさんのチームリーダからも、１つ下の子の方がよっぽど使えると言われます。 日ごろお世話になっている上司や先輩達のお役に立ちたい・・・は今は無理でも、せめて自分が使わせてしまっている無駄な時間（作業をチェックしてもらったり、お叱りの時間を取って頂いたり）だけでも何とかなくしたいと思い、３年間を過ごしてきました。 それでこの様、やはり別の職に就く事が、自分にとっても、周りの方々にとっても良いのかなと最近ではよく考えます。 SEに興味があるかと聞かれれば、正直あまりありません。 私はやはり、SEには向いていないのでしょうか。 というよりも、そもそもこんな私に一体出来る仕事なんてあるのか。 それとも、ただ努力している”つもり”なだけのダメ人間なのか。 自分で自分がわからなくなってしまいました。 一時期はAHDHを疑い、病院に行こうかと思いましたが、 それで「AHDHです」と医者に言われても、それは何の免罪符にもならないし、知って得することでもないし、と考え気にしないことにしています。 酷評でもなんでも構いません。 私が良くなるためにはどうしたらいいのか、ヒントがほしいんです。 皆様のご意見をお聞かせください。
スキル不足の為に、システム会社を試用期間(３ヶ月)で 退職することになりました。 Java半年、PHP１年弱くらい、CMSでWEBサイトが作れる くらいのスキルです。 目標が30歳でシステムエンジニアになることです。 そのためには今後、どのような企業で業務の経験を 積んでいけばよいでしょうか？ (正社員や派遣などあると思いますが・・・) 出来ましたらアドバイスも含めて、ご回答をよろしくお願いします！
EC　CUBEを使用してオンラインショップを運営しております。 諸事情によりサーバーを韓国へ移したいと考えております。 言葉が分からないため韓国のサーバー会社と契約するのは難しいかと思うのですが、 その場合は日本の会社で韓国に支店があるなど、データセンターが韓国という会社はありますか？ またこの様な場合は日本でのホスティングサービス料より割高になるのでしょうか？ トラブルの少ない会社が良いのですが、どこかお勧めの会社があれば教えて頂けませんか？ どうぞ宜しくお願い致します。
顧客管理システムを、アクセス(Acceess)で作成することになりました。 (どちらかは現在未定です) そのときに、開発の上流経験がなく困っております。 わかる範囲で色々調べては見ました。 1. お客さんと仕様打ち合わせ 2. 必要に応じて機能仕様書、仕様提案書などを作成 3.ＳＥとしての管理業務についても考えておいたほうがよいと思われます。 軽い仕事(お客さんからお金はもらわなく、特に厳しい制限)がないので、 お金の管理は入れておりません。 そこで各項目にたいして教えて頂きたいのです。 質問1.<お客さんと仕様打ち合わせ> ⇒どのようなことを、お客さんから聞き出せばいいでしょうか？ 　・顧客管理をつくるので、名前や住所等を登録するのか？は必須だと思っています。 　　このステップで聞き出した内容から、必要な作業を洗い出す必要があるのかなと思っております。 質問2. 必要に応じて機能仕様書、仕様提案書などを作成 　・「など」ということで書かれていたのですが、「他にどのような書」があるのでしょうか。 　　画面遷移図ぐらいしかわからないのですが。 質問3.ＳＥとしての管理業務についても考えておいたほうがよいと思われます。 　・たぶんスケジュール表のことだと思うのですが、ガントチャート以外に何か作成する必要がありますか？
IT業界の技術者になって２年目の25歳です。 現在、入社当初からVisual Studio 2005のVC++による開発のチームに配属されていまして、PGのみで設計はやったことがありません。 マネジメント経験もありません。 どうも、うちのチームは最新技術をバリバリ取り入れようという姿勢のない人達の集まりのようで、簡単に言うと他のチームの下請けのような形でやっています。 私の課長が元請けチームと私たち部下の橋渡しをしているというか。 私の課長にも最終的な権限はないようで。 他のチームを見ると、今はやりのクラウドですとか、そういったものにどんどん取り組んでいるのが会話で分かります。 よく他のチームの人から「なんで未だにソースレビューを紙に出してやってるの？」とか、「RedMine」ってどういうものか知らないよね？」などと言われています。 ネットの業界ニュースをよく見ますと、やはりこれからはスマートフォンですとか、いわゆる「Web系」の技術ができないと、会社の人間としてではなく、業界の人間としてやっていけないのでしょうか？ 今の私のかかわっている製品は、VCなのでWebではなく、普通にCDからインストールしてもらうものですが・・・。 仕事でWeb系に関わったことがありませんし、これからも関わらせてもらえないかもしれません。 こうなると、独学でWeb系を勉強して会社にアピールしようということになりますが、Web系というのは、一から始めるにはどこから勉強すればよいでしょう？ 体系的に勉強できるサイトや本があればご紹介お願いします。 よろしくお願いします。
Termのメニューバーの操作を起因としたマクロは組めないのでしょうか？ 例としましては、メニューバーから張り付けを実行した際にメッセージボックスに張り付ける内容が表示されYES、NOで張り付けたり中止したりといった操作が出来るマクロです。 それと、もうひとつ。 エクセルの「新しいマクロの記録」のような機能はTermに存在しますか？ 存在する場合、どのように確認すればよいでしょうか？ マクロ自体はエクセルマクロの基礎を押さえてる程度です。 解答出来る方、いらっしゃいましたらお願いします。
でも、特にスキルもないし、体力的にも弱いので、今の職業を続けるしかありません。 一人暮らしの女性です。実家が遠いし、田舎には仕事はないので、 生きるために仕事をしています。 仕事は特別忙しいわけではないのですが、プログラム（COBOL）を解析したりするのが 大の苦手で、文法はわかりますが、効率的に バグの原因を探したりするのが本当に難しく、いつも上司に助けてもらっています。 仕事は、COBOL用の開発ツールを使っています。 ログを見たり、千行以上のプログラムを読み解いたりするのが苦手です。 一人暮らしを続けるためにも、仕事をやめるわけにもいかないので、 なんとか毎日仕事に行っていますが、心の負担があって、ここに書き込ませていただきました。 なんだか、お給料をもらうためだけに会社に行っているようで。 何かアドバイスをいただけるとうれしいです。
　はじめまして。新規設備の電気担当です。 以前は加工工場の電気設備担当で、主に低圧の動力２００Ｖまで見ていました。 計測器関係、電気工具関係をそろえなければならなりません。 （設備仕様は完成図書を見ていないので分かりませんが主に電圧はＡＣ２００Ｖの動力になるかと思います。） 知識不足で言葉足らずかと思いますが、アドバイスお願いします。 ・一般工具 工具箱一式（ドライバー、プライヤー、半田ごてなど） 通線用のワイヤ ビニルテープ ・計測器関係 絶縁抵抗計（アナログ式で電圧レンジが3つで1000Ｖくらいまでのもの） 電流クランプメータ（アナログ式とデジタル式） テスター（デジタルテスターとポケット式のもの） ・盤内シーケンサ関係（パソコン、通信ケーブル、ソフト、ＵＳＢメモリ）
システムエンジニアの本で、 「現場ではプロジェクトを円滑に運営するための作業ルールがあります。こういった決まりごとに則って仕事のできる人は、お客様やメンバーに安心感を与え、信頼を得ることができます。 」 と心得のような記載の一文があったのですが、 これは果たしてどういったものなのか・・考えています。 皆様のご経験で、思い当たることはありますでしょうか？。
僕は、プログラムの専門学校2年の20才で、某大手特定派遣会社に内定をもらっている者です。 専門学校では、試験は頑張ったので全ての試験に合格し（基本情報も取得）ているので、成績表はオールAでよいのですが、 実際は・・・試験前だけ暗記して頑張っていたので、プログラミングの実践は全くできません。 実際プログラミングの難しさについていけずに、全くプログラミングができません。 これから、頑張って覚えたいという気持ちにもなりません。 後・・・眼精疲労でPCを長時間見ることに耐えかねています。 将来的にもプログラミングの職にはつきたくないのですが、 基本情報の資格を活かして　IT業界に就きたいのですが、 何かいい職種はありませんか？ （例えば、IT事務　　　営業は好まないです。） 【評価・テスト】という職種は、言語能力が必要ですか？ 調べては見たのですがいまいち分かりませんでした。 どうぞ、よろしくお願い致します。
考える力の鍛え方 プログラマーを約１年位やっています。 現在は簡単なロジックのプログラムならある程度 一人で解決できるようになりましたが、 少し複雑なイレギュラーな処理のロジックだと ある程度、途中までできるのですが後一歩の ところでロジックがわからず質問してしまい、 先輩社員の方にコードを書いてもらっている というのが現状です。 どんなロジックでも考えれば対応できるという 様になりたいです。 経験を積めばなんとかなるものなのでしょうか 経験を積んでも後一歩がわからず作業を手伝って もらうという事から抜け出せないような気がします ロジックの考える力を皆さんはどうやって 身につけたのか教えてください。 ・考える力の身につけ方 ・経験を積めばなんとかなるものなのか ・このまま作業を手伝ってもらってもスキルが向上するのか ・ロジックの考え方（言葉にする。絵を描く） ・自宅でできること この中の一つでもかまいませんのでご回答お願いします。 たくさんの方から投稿をお待ちしております。
　現在転職活動中の者です。 　私はVB.NETとSQLServerでの開発経験が長く、今後も.NET+SQLServerの スキルを伸ばして行きたいと思ってるのですが、求人をみるとDBはSQLServer よりOracleの求人の方が圧倒的に多い状況です。 .NETはVBにこだわらず今後はC#やASP.NETの案件も受けていきたいのです が、DBは設計やチューニングを含め、SQLServerでやっていきたいんですけど、 このようなこだわり（わがまま？）を持っていたら仕事がなくなるでしょうか？ 　また、ざっくばらんで結構なのですが、DBのシェアは世間ではほぼOracleが 一般的で、SQLServerや他のDBはマイナーであまり使われていないのでしょうか？ 　サーバもクライアントもWindowsのOSなら、SQLServerで充分だと思うのですが・・・。 Oracleより安いし、新しいWindowsとも相性がいいし（ロックエスカレーションには 悩まされますが・・・）。
SEをやっていますが、三十路です。 長い間、固定のお客間先でメンテナンスを中心に従事しておりましたが、 晴れて？、常駐が終わり、今はソリューションの開発を行うようになりました。 資格試験の勉強はしておりましたが、業界の勉強を怠っていたため、クラウドやらSaaSやら 知らない用語だらけで、だいぶ流行に乗り遅れていたとビックリしました。 少し前は、WEB2.0なんて言葉もありましたが、今は流行っていないにせよ、流行を、リアルタイムで 知って、それを層のように積み重ねていくのが大事だと思いました。 前置きは長くなりましたが、IT業界の流行を把握するにはどうしたらいいですか？ なるべく、WEBや新聞(日経)以外でお願いします。 また、流行の技術だけではなく、「どこの会社が何を出した」とか上っ面の商品情報、や業界のシェア的な情報も一緒に学べたらと思います。
PLCのソフトの開発も含めPLC関係の機械商社はどんなところが有るんでしょうか？代表的な大手と中堅を幾つか教えてください。
100VのMYリレーで制御盤の回路を設計しようとしている初心者ですが サーキットプロテクタ中速：CP30-BA 2P 1M 3A \2,500 経済品：NF30-CS 2P 3A \1,800 盤用：NF30-FA 2P 5A \1,700 の使い分けが解りません。それぞれ、どういう場合に「使ってはいけない」のでしょうか？ もちろん普段は定格以下で使うことが前提ですが。 ちなみに主電源のMCCBはNF32-SVF 30Aです。 何も意識せず右に倣えでCPを選定していたのですが、案外と高価なので疑問に思ってます。
小さな子供は、夜泣き、と限らずよく泣きますよね。 例えば、こぞもの声をキャッチしてcdラジカセが動き出し、癒し音楽を３０分程度 流し、一旦切れる、また泣き声がすると、３０分 音楽が流れる。このようなセンサー回路は作成できないでしょうか？ 非常に難しセンサー回路になるんでしょうか？ 非常によく電気に精通されている方、いましたら宜しくお願いします。
今現在、私はプログラマーとはまったく違う職種で働いているのですが、 プログラマーの仕事に大変興味を持ち、仕事をしてみたいと考えております。 そこで、まったくの未経験である私にプログラマーとしての経験を積む方法はないでしょうか？ 今現在の仕事を辞め、未経験でも可能な求人に応募するといった方法もあるかとは思いますが、 今のところそこまでする勇気はなく、一度体験したいと考えております。 同じように今の仕事を辞めてまで学校に通うとも考えておりません。 ものすごく勝手な言い分だとは思いますが、何でも結構ですのでアドバイスを頂ければと思います。
　とある案件に興味を持って応募してみようかと思ってるのですが、そこではC# + SQLServerの 環境で経理システムの開発管理をやってるそうです。帳票ツール等は何を使っているのか不明 です。 　私は今までVB.NETとSQLServerの開発経験は長く（5年以上）、C#の知識はないのですが、 なんとか調べながらやってみようと思うのですけど、難しそうでしょうか？ 　@ITとかで基本的なC#の入門がやってて、そちらで少し勉強してみて何とか違いはわかった ような気がします（苦笑）　あとは実際にやってみてかな～って自分的には思ってます。 　それでもやはりC#未経験ではやめといたほうがいいでしょうか？　 　ちなみに経理は財務会計のシステムを8年携わったことがあり、日商簿記2級ももっています。 　ざっくりな感想でけっこうですので、ご意見を伺えると助かります。 　よろしくお願い致します。
ツルミポンプで、型式が「KRS822-60」、 容量が22KW・吐出側口径が200A の水中ポンプがあって、 それを商品の洗浄用にと考えています。 吸水点からの全揚程が15m程度で、 性能曲線図を見ると、揚程が15mで吐出量が4.7m3となっています。 水量は2m3程度が必要で、圧力を少しでも上げたいと思ってるのですが、 どのような方法がいいのでしょうか。 ちなみに、2m3の水量での揚程は30mとなっています。 吸水点で口径を100A程度に落とせば吐出圧力は上がるものなのでしょうか。 ご教授を宜しくお願いします。
Oracleのセッション多重化の仕組みを教えて頂けませんでしょうか？
Linuxサーバに入っているデータのバックアップを取りたいと思っています。 保存先：外付けバードディスク 方法：windowsからTera Term（putty）を使ってLinuxサーバへアクセス コマンド：dumpコマンドを利用して取りたいと思っています。 ネットで色々と調べても分からずで・・・。 どなたかご教示頂けないでしょうか。 どうぞよろしくお願い致します。
アナログの音声通信の場合にも、 ホワイトリストでインバウンドを制御し得るのでしょうか？ ブラックリストの方式による着信拒否の普及は、 周知の通りなのでしょうが、データ通信のACLの場合には、 一部だけを許可するホワイトリスト方式もが採用されている様ですので、 違いを明確化させておきたい、と考えました。 従いまして、畏れ入りますが、 詳しい解説を賜れませんでしょうか？
前の会社に１年半で現在の会社に入社して７ヶ月になりますが 成長したなという実感がありません 先輩社員を見ていると何でもわかるというような方ばかりで 実際自分も先輩社員のようになれるかなと不安です。 プログラマーなのですが、ちょっとした変更ばかりで 一から作り上げるという様な仕事はほとんどありません。 先輩に質問してばかりいます。 このままの状態ではスキルアップしないなと感じています。 早くプログラマーを卒業してシステムエンジニアになりたいという 目標もありますが現実はそううまくいきません。 そこで、質問です。 １．社会人としての経験年数２年ちょっと（１回転職あり） ２．使用言語　VB.net Java ３．田舎の中では結構大きな都市 ４．大手企業に勤務経験あり ５．設計書を作ったことない（プログラミングしか経験なし） ６．取得資格　oracle Gold 基本情報技術者 ７．業務知識はゼロに等しいです ８．私立大学卒業（日東駒専レベル） ７．使用環境　Oracle SQLServer PostgreSQL Linux Windows server2003 ８．年齢３０歳 こんな感じなのですが今の会社に解雇されたら転職は可能でしょうか できれば、年収も400万円位を希望です（現在は200万円位） 人事担当や面接担当の方のご意見が聞けると参考になるのですが
当方首都圏在住。主人は都内中小企業に勤めるSEです。 当初契約社員で採用され、正社員に登用されてからは、勤続７年ほどです。 正社員登用当初６００万円台だった年収も、今年は８００万円台になっていました（税引き前）。 新卒時は地方で働いており、転職して現職場に参りましたので、現在の８００万円という金額はとても高額に感じますが、幼稚園と小学校低学年のいる家族には、首都圏でそれほどぜいたくな暮らしができる金額でもないと思います。ちなみに家賃・駐車場含めて１４万円ちょっと支払っております。 実際、当方が財布をにぎり倹約に努めておりますので、主人は「働けど働けどわが暮らし楽にならず」と愚痴をこぼしております。 主人は毎日激務で毎日深夜１１時すぎの帰宅で、仕事ぶりもそれなりに評価されて今の金額をいただいていると思うのですが、役職は一切ついておりません。 知り合い同士、主人の収入や役職について話したことがないので、まわりの状況はわからないのですが、４０歳も近くなると、一般的に課長さんなどという人がいてもおかしくないですよね。 主人の上司にも４０歳くらいで課長をしている人がいました。 役職もなく８００万円ももらえるなんてすごいなあと思う一方（心の中でスーパーヒラリーマンと呼んでいます）、なんで係長にすらなれないんだと思うこともあります。 主人の会社は特に業績がよいとも思われない中小企業ですので、同じ会社のみなさんが同じような給料だとはどうしても思えません。だとすると主人の頑張りに対する対価なのかとも思うのですが、それならば昇進がないのも不思議です。 デリケートな話で相談する相手もおりませんので、みなさんのご意見をお聞かせください。 ここ数年もんもんとしております。
20代後半、中堅SEです。 入社して数年間、ずっと生保のシステムを構築する仕事をしていました。 COBOLユーザということもあり、流行りのアプリ系への転職は絶望的です。お客様側への転職、オープン系への転職は興味がありません。 しかも私はずっと運用業務を担当していたので、あまり保険のことについては詳しくありません。パンフレットに書いてあることを理解できるレベルです。 情報処理試験をなんとなく毎回受けていて、今はセキュリティスペシャリストを保持していますが、惰性のような気がするので、しばらくこの試験は休もうと思います。 私は休日は暇で時間がたくさんあるので、勉強はできます。 転職が無理であれば、金融系の難関資格、社労士を取得し、今の部署でお客様とばりばり会話ができる立場になろうかと思うのですが、どうでしょうか？ 私の職場には、最大手のIT企業とお客様が決めたシステム要件に基づき、準大手企業の私たちと、お客様の子会社が相談しながら作成するという形です。 下請け、というのかもしれません。 でも、このまま言われたことばかりやっているのもだめなんだろうな、と思っています。 一月から勉強を始め、初秋の試験に向けてがんばろうかなと計画しています。 この勉強には、意味はありますか？ 周りの社員は資格にあまり興味がないようで、相談できるほど仲のよい人もいません。 アドバイスをいただけると嬉しいです。
L3スイッチに複数個の無線アクセスポイントを接続させて、 それぞれへ個別のVLANを割り当てる、という設定は、 技術的に可能なのでしょうか？
LINEって、海外でトークや無料通話しても、無料なんですか？ 僕のスマホはiPhone4で国内パケホに契約しています。 Wi-Fiは自宅だけです。
来年の春から金融機関のIT企業に入る者です。 私は文系ということもあり、基本的なこともまだ分かっておりません。 とりあえず今は会社から支給された「ITパスポート入門（アイテック）」を見て勉強してます。また、その後は基本情報、応用情報と勉強していく予定です。 しかしこれはあくまで資格を取るためのもので、これはこれで絶対必要な知識ですが、資格は実践に役に立ちにくいといいますよね？そこで、実践に役立つような本も読んでいきたいと思っています。 もちろん実力をつける一番の方法は、ひたすら現場をこなすことで身につけることだと思いますが、本でも有用な実践に役立つ有用なものがあると思います。 そこで、文系の自分でも理解できるような、「これは持っておくとその後いいよ」と言った本を教えてください。たとえば、「ネットワークはなぜつながるのか 第2版 知っておきたいTCP/IP、LAN、光ファイバの基礎知識」のような（←これはamazonで評価が高かったので書き込みました。つまり適当なんで本の選別については気にしないでください）。 できれば、複数の本を順序ごと（どの順番で勉強すべきか）、状況別（どういった場面で有用か）に教えてくださると幸いです。 回答のほど、よろしくお願いします。
「機能要件」、という用語が業務で出てきたのですが、 これは要件定義フェーズで決める、目次の1項目のような イメージでしょうか？。 またシステムテストなどは、この「機能要件」を満たせているか、 確認する、と聞いたのですがこれは正しいでしょうか？。 お手数ですが、教えて頂けると助かります。
パッチパネルがラックに収納されている、 という環境の中からパッチパネルを排除しますと、 接続に支障を来たしますでしようか？
どうやってUPSは停電の発生を検知しているのでしょうか？
ストアドプロシージャーを空の行をつくるために、ループさせようとしていますが、エラーがでます。 #1313 - RETURN is only allowed in a FUNCTION 書いたソースです。 delimiter | CREATE PROCEDURE looptest(OUT param1 INT) begin declare cnt int default 0; declare result varchar(255) default seed; lbl : loop set cnt =cnt +1; if cnt >= param1 then leave lbl; else INSERT INTO `wp_base_posts` (`ID`, `post_author`, `post_date`, `post_date_gmt`, `post_content`, `post_title`, `post_excerpt`, `post_status`, `comment_status`, `ping_status`, `post_password`, `post_name`, `to_ping`, `pinged`, `post_modified`, `post_modified_gmt`, `post_content_filtered`, `post_parent`, `guid`, `menu_order`, `post_type`, `post_mime_type`, `comment_count`) VALUES (NULL, '0', '0000-00-00 00:00:00', '0000-00-00 00:00:00', '', '', '', 'draft', 'open', 'open', '', '', '', '', '0000-00-00 00:00:00', '0000-00-00 00:00:00', '', '0', '', '0', 'page', '', '0'); end if; end loop lbl; return result; END | delimiter; call looptest; #1313 - RETURN is only allowed in a FUNCTION
宜しくお願いします。 ITエンジニアの父に携帯工具をプレゼントしたいのですが、 なにかいいものはありませんか？ ヴィクトリノックスが有名（これしか知りません）だと思うのですが、 いざというときに最低限それ一つあれば助かるというもので 品質がよく、できるだけ嵩張らないものを希望しています。 メーカーとシリーズ名まで教えて頂けると助かります。 予算は１万円前後、頑張っても２万円です。
エクセルで複数シートを一度に両面印刷するにはどうすれば良いですか。
先日派遣としてプログラマーの方があるプロジェクトに参加しました。 そのプロジェクトは納期が短く、かつボリュームがあるため開発人員が必要だと判断したためです。 参加後、すぐに開発案件について一通りの説明をしました。 説明の際には特に質問がなく、ある機能のプログラミングをサンプル付きで依頼しました。 サンプルはリクエスト→レスポンスを返すプログラムです。 リクエスト側とレスポンス側を両方渡しました。 数日後、進行状況を聞くとまったくできておりませんでした。 そこで、どのような状況かを聞くとサンプルがまったく理解できないということでした。 サンプルはネットにもあり、たかが20行程度のものにもかかわらず、わからないということでした。 また他の機能（DBからデータを取得）の開発も依頼しましたが、 初歩的な勘違いでつまずきできませんでした。 開発言語はphpで彼はphpの経験は３年あるということでした。 またシステム開発の経験は年齢が30代後半のため、それなりにあるようでした。 話しぶりにもそれが伺えました。 このような人材の活用方法はあるのでしょうか。 なにやらすべてが疑わしく、スピード感をもって責任ある仕事を頼めません。 人員は足りなく人手が欲しいのですが、どうしたらいいのでしょうか。 かなり行き詰っています。
Active　Directoryの構築費用について教えてください。 現在、NTドメインでの運用をしているのですが、Activeディレクトリに移行する方向で検討しています。 ユーザー数は1000くらいいるのですが、実稼働ユーザーは200～400くらいだと思います。 グループ・ユーザー名をそのまま移行したいと思っているのですが、外部の業者に作業を任せたいと思っております。 ハードやソフト(ライセンス)等の費用はわかのですが、それ以外の調査・準備・移行等に関する工数的な部分の費用がよくわかりません。 質問自体が大雑把なのは承知しておりますが、目安になる費用等を教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
電柱（コンクリート）の中間辺りに機械等を取り付ける時に、その電柱の強度が持つかどうかの計算が出来るソフトをネットで検索してみたのですがなかなか見当たりません。 どなたか、そのような計算の出来るソフトをご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教示願えないでしょうか。 宜しくお願いします。
複数の地域でのよく似た内容のメール（メールアドレスは別）を、集約して複数の事務員で対応することを考えています。 何かよいサービス・システムはありますでしょうか？ できれば、一部上場企業や、スタンダードとして会社名が世間に通っているところが提供しているものが、利用部門のお偉いさんに承諾をとりやすいので、よいのですが（実際はどうかは別にして）。
　こんにちは。 IT派遣にはじめて行けることがわかりました。 しかし、一人暮らしして、派遣会社内でやっていけるか不安です。 手取りが少なく、一人暮らしでもギリギリ？でしょう。 私は未経験なんですが、この先どうなんでしょうか？ 派遣だと仕事がこない内は給料は貰えないわけですがどうなるのでしょう？
おせわになります。　PLCの端子に　”RS422/RS485”　とあるのですが、これは相手がどちらでもOKとの意味でしょうか？ 接続システムがRS485での会話なのですが、このPLCの端子に直接使用可能なのかが質問です。 1年前に同じ様なシステムでRS422を使っていましたが、今回RS485に切り替わりました。 この場合でもPLC側は変更不要なのかが今回の質問の発端です。 宜しくお願い致します。
ネットワークエンジニアというのは具体的に何をするのでしょうか。初心者にもわかりやすく説明してもらえたら助かります。
ご閲覧有難う御座います、現在中学３年の女子です。 半年前の東日本大震災の際、被災者の救助に努める自衛隊の方々を見て、とても心惹かれました。私自身も被災をし、自衛官の方と数回お話しをさせて頂きました。 そこから自衛隊について調べ、資料を読んでいく内にいつしか自分も自衛官になりたい、国の為に働きたい、という気持ちが沸々と出てきました。 今の偏差値は三教科（国数英）は52、五教科（＋理社）は49程です。志望高校は情報系の工業高校（偏差値48）に出願しています。 陸上自衛隊の倍率を聞き、少し不安を覚えてしまい... また、最も気になるのですが、私は視力が両目共0.03?程しかなく、眼鏡を掛けていても0.7位です(高校になったらコンタクトに変える予定ですが)。 基準の視力を満たしていなくても自衛隊には入隊できるでしょうか？恐らく視力以外の身体基準はギリギリ合格ラインです。 根気や向上心は人一倍に高いと自信があります! 一気に詰めてしまったので見づらくなってしまいました... 宜しければご回答お願い致します。
仮面浪人した大学生のの就職活 動について 私は以前、地方にあ る私立理系の大学入学しました 。そこに入学したのは、理系だ と就職が有利と言われなんとな くという理由でした。しかし、 理系の勉強をしていても面白く なく、実験など時間ばかり取ら れていたので、でうんざりして いました。入学して半年が過ぎ 、このままやりたいこともない まま理系の勉強をし、理系就職 をしていいのだろうか、と考え 東京の私立文系の有名大学を受 験することに決めました。なぜ 、東京の有名大学の文系を受験 すると決めたかというと、有名 大学ならば、優秀な人も当然多 くいるはずだし、いろいろな考 えに出会えるかもしれない、そ してそこで何かやりたいことが 見つかるかもしれないと思った からです。そのために努力し、 合格して無事に3年生までやって きました。いま就職活動をして いるのですが、どうやらインタ ーネットで仮面浪人について調 べたところ、入社してすぐにや めそうといったようにマイナス になるという書き込みがありま した。実際のところどういう評 価をされるのでしょうか？ なぜ大学を入り直したのかを説 明したいのですが、エントリー シートだけで落とされることあ りますか？
三相200vの電気炉で、 定格電流20kwです。 ケーブルの距離が70m位あります。ケーブルは外部にメッセンジャーで飛ばすつもりです。 ちなみにケーブルはＣＶＴを使うつもりです。 この時のケーブルsizeを教えて下さい。
今とても迷っているのですが http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1068705.html のNo2さんの答えで 「マイコンだけで仕事するのは難しいと思います。 今の世の中、ネット接続はほぼ必須になってきていますし、印刷やデータ保存など有りますので、マイコンだけって言うのは・・・。 合わせてＰＣやシーケンサ等の勉強も行い、総合的に活躍できる知識を身に着けることをお勧めします。」 私もそう思います。 シーケンサー マイコン制御 PC制御（VBかVC++あたりか） ネットワーク 電子回路 総合的に出来る人いますか？ どの制御の場合どれが適当かは理解できるのですが、やればやるほど追いかけ切れません。 Majiで覚える前に寿命が尽きてしまう5秒前です。 現在失業中なのですが、有効求人倍率０．３５で中小企業でも求人票もここぞとばかりに 無茶な要求が入っています。 ちなみに私は工高卒である意味中途半端なんです。求人も大卒が多いです。 みなさんどこにフォーカスしてどのように生き残っていますか？ アドバイスがあればお願いします。
VB.netプログラムソースのバージョン管理ソフトを探しています 現在VB.netで開発をしているのですがバージョン管理が煩雑で 作業が大変です。 例えば、 パッケージのバージョンアップと お客様にカスタマイズして納品したソースをパッケージの機能追加等 のバージョンに合わせてお客様のプログラムもバージョンアップしています。 この様な状態の時何かいいバージョン管理ソフトはありませんでしょうか 経験談等もお聞かせしてもらえるとありがたいです。
業務系　webシステムの画面を見たい 業務系の流通、販売、人事、会計、といったシステムの画面を見てみたいのですが webで検索しても画像がはっきりしないものやサイズが小さかったりぼかしが入っているため よくわからないのです。 勉強でwebシステムの画面を作ってみようと思っておりこれら業務系の システム画面を見たいと思っています どなたか画像が大量にあるサイトご存知のかたいらっしゃいましたら教えてください。
質問させてください。 環境：PostgreSQL、VB.NET2010、Npgsql PostgreSQL上のDBには以下のテーブルを準備 create table test_table ( id serial not null primary key, category_name text not null ); とりあえず１行のデータのみ入っています。 ユーザフォームにDataGridViewとButtonとBindingSourceを１つづつ配置。 以下のプログラムでフォームロード時にDBの内容をDataGridViewへ表示させることまでできました。 Imports Npgsql Public Class Form1 Public Const conn = "Server=****;Port=****;User Id=****;Password=****;Database=****;" Private DA As NpgsqlDataAdapter Private DT As New DataTable Private Sub Form1_Load(省略) Try Dim command As String = "select * from test_table" DA = New Npgsql.NpgsqlDataAdapter( command, conn ) DT = New DataTable DA.Fill(DT) BindingSource1.DataSource = DT DataGridView1.DataSource = BindingSource1.DataSource Catch ex As Exception MessageBox.Show(ex.Message.ToString(), "エラー") End Try End Sub End Class そこで、このDataGridViewへユーザが入力、修正し、配置したボタンを押すことでDBへ反映させたいのですが、この部分がよくわからなくて困っています。 PostgreSQL以外のDBはサンプルが沢山あるのですが・・・・ よろしくお願いします。
windows2008の再起動時、イベントビューアのWINDOWSログのシステムにエラーと警告が出るようになりました。購入当初は出ていなかったのですが・・・ 解決方法ご存知の方教えてください。 WINDOWS EDITION ・WINDOWS2008 SERVER STANDARD SP2 SYSTEM ・1.8GHZ 1.5GB RAM 64BIT イベントログの出るタイミング ・システム再起動時 エラーと警告内容 ・エラー チャネル　SYSTEMのログ出力リソースの初期化中に、イベントログサービスでエラー(RES=5） が発生しました ・警告 チャネル SYSTEM用のログファイルを開くときに、イベントログサービスでエラー(RES=5)が発生しました。既定のログファイル %SystemRoot%\System32\Winevt\Logs\System.evtxを使用して再実行します。 以上
マイクロメータは知っていましたが　片球面マイクロメータと言われ 意味が解りませんでした　何故普通のマイクロメータではダメなのでしょうか 何方か教えてもらえないでしょうか
富士 三相ＰＳモータ3.7kwなのですけど ＰＳコントローラが 故障した為 とりあえず動かすため に電源からモータに直接続して動かしていますが 回転速度がかえられません。ＰＳコントローラは 製造中止になってありませんので ＰＳコントローラの変わりに インバータを取り付ければ動くと聞いたのですが可能なのでしょうか？可能であれば どのようなインバータを選択したらよろしいんでしょうか 教えて頂けないでしょうか。
現在、客先でＩＴ運用・保守の仕事をしています。 （私は、ベンダー会社の社員です） こういう仕事をしていると、「こんな機能、わざわざお金かけてまで導入する必要ないのに」とか、「ＦＡＱ集を充実させればサービスデスクの要員を減らせるのに」とか、いろいろ考えてしまいます。もともと、どういう風にしたら効率化できるかとか考えることが好きなのですが、お客さんにこういう提案をするということは、ベンダー会社の仕事を減らすことでもあり、イコール会社の利益にならないということになります。 本当は、お客さんの立場になって、お客さんの満足するシステムを提案したりしてみたいなんて思っているのですが、そういうことを実現できるようなところへ異動するなり、転職って難しいですかね。例えば、社内ＳＥとかコンサルとか。 キャリアとしては開発の経験もあり、運用・保守は自ら志望しました。志望した理由は、お客に近づきたいということです。 会社の待遇には不満はありませんが、ＩＴ運用・保守って開発に言われたことをそのまま実行すればよいという受け身の人が多くて、そういうのが嫌です。
IT系の技術者を数年やっています。 仕事としては、例えば1次受けのプロパーやSIlerに、 基本設計フェーズのメンバーとして参画して、方式や設計書を考えたり、 得意な技術分野を生かして、開発フェーズにも参画していました。 しかし現職に入ってからなのですが・・、こういった仕事は無くなり、 案件を受注して、PJ計画を考え、工数やスコープを考えるような、 動きを求められました。 しかしこの変化に、適応できず精神的に参っています・・。 基本設計の経験も少なく、より上流の仕事は経験がありません。 計画、要件定義、スコープ、契約、見積・・と必要作業があっても、 アプローチや判断基準がモヤッとしていて、仕事に自信が持てず・・。 上司に質問しても、自分の目線より高いお話が多く、苦慮しています。 こういった仕事は、やはり上流から納品まで一連の工程を経験していないと、 精度の高い仕事は難しいでしょうか？。 どうしても皆が持っている経験が自分には足りない、、と感じてしまいます。 以前のメンバーやサブリードでの参画のほうが、技術力が身について 遣り甲斐があったのかもしれません。 しかし雇われでは、年齢と共に先が見えてしまうのでしょうか・・？。 （幅広い技術力の人は不要なのでしょうか・・）
IT技術職２年目ですが、体系的にITスキルを身につける順番は？ 私は２年目の途中で、現在C++（VC++２００５）を用いた業務系ソフトの開発をしています。 学生の頃は全く情報系の勉強はしませんでした。文系出身で日商簿記２級とFP３級は持っています。 まず、IT関連の勉強量の多さに辟易しております。 基本情報、マイクロソフトMCP、各種プログラミング言語（C関連、HTML5、SQL、VBなどなど。。）。 現在、基本情報は２回落ちました。MCPも勉強していると宣言しながら受けていません。プログラミングもどこから手をつけていいかわかりません。 このままでは周りからどんどん遅れてしまいます。 順番的にはどう手をつければよいでしょう？ 基本情報から？言語から？ 言語は何を、どんな書籍でやればよいでしょう？ クラウドのWindows Azureだとか、色々ありますし、それができなきゃ時代遅れになるのでそういう勉強もしなければいけないのに、C#の習得が前提ならまずそちらからでしょうし、それならSQLだのストアドだのも分からなければいけないし、そうこう言ってる間に基本情報のシーズンになって勉強もままならないままで受けて落ちるし・・・・・。 MCPを受けると会社の人に行ったら基本情報が先だろうと言われるし・・・・。 一体、まず何を勉強すればよいでしょう？？？？ 会社には、私が有名大卒であることや、簿記知識があることを理由に買われたと思っていますが、現在、VC２００５を使ってることからも分かるように、バリバリ最新技術を取り入れてくる部署よりは、時代遅れなことをする部署にいます。辛く感じています。 アドバイスお願いします。
こんにちわ。 今年某ＩＴ企業に入社したものです。。 日々の業務はそこまで嫌とは感じないのですが、とらなければならない資格の受験で合格点に届かなかったことについて非常に悩んでいます。 先月の秋基本情報技術者試験を受験しました。 この資格は入社一年以内にとらなければならない社風があり、 とってない人はなんでお前っとってないんの？！ってな感じで周りに言われます。 また給与制度でもこの資格をとっていないと、給与があがらないシステムになっています。（どの程度給与があがらないのかまではわからいませんが。。） 自分はこの試験対策に一生懸命取り組みましたし、時間もたっぷり割きましたし、対策もばっちりしましたが、午前が８割、午後が58点程度でした。 正直午後問題は、いろいろな方からアドバイスをもらったのにこれだけの点数しかとれなかったこと に非常に悔しいおもいでいっぱいです。結果が全てですのでしょうがないかもしれませんが。 今は会社に首とかされないのかなって不安でいっぱいです。 ここで会社の制度で基本情報の代替資格があり、春までに時間がづいぶんあるので、それに励みたいと思っています。またその資格の勉強は基本情報の勉強にも繋がるものであればさらに幸いです。 同じ業界の方IT業界に詳しいかいた、行き詰って、わらをもすがる思いで川に溺れかけの自分にどうかアドバイスください。　よろしくお願いいたします。 以下が代替資格一覧です。 日商簿記2級 ビジネス実務法務検定２級 マイクロソフト認定システムエンジニア マイクロソフト認定データベースアドミニストレータ マイクロソフト認定ソリューションデベロッパー マイクロスフと認定エンタープライズアプリケーションデベロッパー ＳＮＡ Ｏｒａｃｌｅ　ＯＪＣーＤ　（ＪＡＶＡの応用） どうかアドバイスよろしくお願いいたします。
順位の変動はあるのですが最新のトップページの情報は更新されず１ヶ月近く古いページの情報です。 CGIの掲示板などは、わりと早く反映されるのですが CGIの掲示板のようにトップページも同じように更新または反映されるような手段はないでしょうか 方法が有った際には、ご指導お願いします。
カテゴリー違いで大変恐縮ですが、 このカテゴリーなら知っている人がきっといる、と思いましたので ここで質問させていただきます。 同一の他社と複数の案件に対して、頻繁にメールでやり取りをしているのですが、 メールで管理していると、数が膨大になり、うっかり見落とすことがあります。 そこで、BBSで案件ごとにスレッドを立ててやり取りをすれば、見落としも減るし、 場合によっては、指定したメールアドレスへアテンションメールなども投げてくれるような、 そんなBBSをご存知ありませんでしょうか。 ・ログイン時のセキュリティは万全（登録制でその他からのアクセス不可） ・スレッド型 ・スレッドが一覧できる ・投稿ごとのメール送信ではなく、投稿により任意でメールを送信するかどうか選べる（できれば） ・投稿ごとに画像を貼り付けることができる ・手軽である 必要な機能は以上となります。 何か、よい情報がありましたら、是非よろしくお願いいたします。
フォトマイクロセンサ(EE-SX672A)のONでリレー（DC12V)をONさせたいのですが動作しません。フォトマイクロセンサ(EE-SX672A)制御出力（負荷電源電圧） DC5～24V、制御出力（負荷電流）100mA以下で電流が足りないことが原因だと思っています。電気のことは詳しくありません。このセンサはこのような使い方をしないのでしょうか？センサでONさせる場合どのようなセンサを使用すればいいのでしょうか？よろしくお願いいたします。
はじめまして。 Androidの開発で、テキストファイルの読み込み方法について教えて下さい。 以下のような内容のテキスト<XML>ファイルを読み込んで、それぞれの内容を 保存したいのですが、どうもうまくいきません。どなたか、わかる方がおられましたら ご教授お願い致します。 テキストファイルの内容； <text font-size="0.004" fill="#000066">１２３４５</text> 取得したい内容： font-size の値 ⇒ 0.004 fillの値 ⇒ #000066 タグの値 ⇒ １２３４５
ひょんなことからPHPプログラマーになり、教えてくれる人もいなかったので独学で４年くらいやってきました。LAMPという環境になると思います。 WEBサイトをリリースしてなんとか運用していますが、きっとものすごく効率が悪いことをやっていて、世の中のスタンダードからも外れてるんじゃないかと思っています。 近いうちに転職も考えているのですが、「PHPやってきました」と自信を持って言えない自分がいます。 どこかの会社に行ったら、同じPHPでもわけがわからないんじゃないかと。 そこでお聞きしたいです。 一般的にLAMPで開発されているような会社さんでは、以下はどのようにされているのでしょうか。 本格的にPHPでWeb系の開発やってる会社に行くなら、これ習得したり使いこなしたりしておきな、 というものを教えて下さい。 ・環境 統合開発環境というものを使用されていますか？ 私はEmEditorというテキストエディタでひたすら書いています。 ・デバッグ やはり統合開発環境でしょうか？ 私は変数を画面に表示させて検証したりしてしまいます。 ・フレームワーク どんなものが主流ですか？どれを習得しておくべきですか？ 私は自分で作ったもの、といっても本当に初歩的な処理しか入っていないものを使っています。 ・Ajax AjaxとPHPでかなりかっこよく作れると聞きます。 やはり今時は必須でしょうか？ WEB系の会社でバリバリやっている方のご意見お聞きしたいです。 他にも「独学でやってきたなら、それ専門の会社行くならこれ覚えときな」みたいなアドバイス有りましたらお願いします。
現在装置を外部PCから操作させる設定の一覧を作成しています。 メーカーからの指定は、設定したい数値を（16進数） 40 NN NN　NN　CRC　 をASCIIコードで入力するように指定されています。 例えば、50に設定したい場合は @050*　（40 30 35 30 2A） と入力します。 ここで、CRCがASCIIの制御文字（00～１F）に該当してしまう場合、どのように CRCを設定するか分からずにいます。 このような場合は、どのような設定をするものなのでしょうか？
お教え頂きたいことがございます。　当方４５才男性です。 ・経緯 　前社の倒産により、現社に中途入社。 　ネットワーク系の実務経験が無いことは面接や技術経歴書で何度も伝えていたが、 　現社はネットワークの仕事が殆どということで、未経験でいきなりSEとして投入→失敗。 　それで、今度は保守系の仕事の打診をされた。（それしか仕事が無い） ・質問　（全てに回答いただかなくても、一つでも二つでも結構です） 　1.ネットワーク系の、それもキャリア系の保守とは具体的にどのような作業でしょうか？ 　2.どのようなスキルが求められるでしょうか？ 　3.知識ゼロ＆OJT＆年令４５才で始めるわけですが、モノになるものでしょうか？ 　　※やる気次第と言われればそれまでですが、研修は無く、OJT的にやってゆくしかないので、 　　　現実的にどんなものだろうと考えています。 　4.12時間交代制(夜勤あり)なのですが、身体を壊す人って多くないでしょうか？ 　5.他のネットワーク系の仕事に応用がきくものでしょうか？　←これを重要視しています ・私のスキル 　組込み系とアプリケーション系の開発とシステム評価を、SE含めて20年ほどやってきており、 　そこそこの技術ベースは持ち合わせています。 ・考えていること　※こちらは「質問」から外して頂いて結構です。 　ゼロから保守の仕事を始めて、しかも年令だけはいっているので、 　「知ってて当然」という環境で青息吐息で仕事をするならば（今回失敗した作業がそうでした）、 　組込み系とアプリケーション系の技術ベースはあるので、そちらで更にスキルを伸ばしたい。 　ストレスを抱えるなら、後者の方で抱えたい。　ただ、転職が簡単でないことは当然自覚している。 以上となります。　よろしくお願い致します。 ※質問場所は、「運用・管理」カテゴリかとも思いましたが、内容的に「問題解決方法を教えて！」でしたので、こちらで質問させて頂きました。
現状、社内では超小規模開発が乱立しており、都度変更仕様書を作成し、それをもとに開発ベンダが製造を行なっています。結果、大元の外部仕様書は置き去り状態です。通常、変更仕様書の内容は、都度、外部仕様書へ反映させる作業を行うのが一般的なのでしょうか？そもそも変更仕様書の位置づけや目的がよくわかっていません。現状では、仕様を調べるためには、変更仕様書を追いかけないとわからない状態です。
プログラマーを始めてから５ヶ月になります。 先輩から簡単なコード変更を教えてもらいながら作成しています。 難しいコード変更になると先輩にほとんど作ってもらっている状態です 先輩は私に簡単なコード変更しかさせていないらしいのですが７割位の 確立で質問せずに作成できるようになりました。 社長には１～２年で何でも作れる様なエンジニアにならないと 解雇もありうるといわれています。 今のままでは解雇されると思っています。 どうすれば解雇されずになんでも１人で作成できるようなエンジニアになれる でしょうか。ちなみに私は３２歳の中途採用なので私には時間がありません。 自分なりに考えた解決策 １．もうほんの少しだけ作業を増やしてもう ２．変更だけでなく１からプログラムを作る事を増やしてもらう。 ３．他人の書いたソースを追う→簡単なものなら可能　ソースが長くなると無理 ４．完成しているパッケージをいじくりまわして仕様を覚える→質問する頻度が多く 　　なりそうなのでよろしくない。 ２番の作業が増えて何でも作れるようになるとスキルアップしたと自覚できるような 気がします。 質問１　解雇されない様になる学習方法 質問２　どの位のスキルが身につけば解雇されないですむのか※社長には聞けません
WinXPの環境で、VB6.0で作成したシステムがあります。（ＤＢはACCESSです。） 現状、Win7では動作しているのですが、今後の事を考えると今のうちに作り直した方が良いと思っています。 そこで、質問させていただきたいのですが、 どのような言語で作り直すのが良いと思われますか？ 一般的にはどうしているのでしょう。 システム自体は、ごく小規模なもので、複数のＰＣで受注の処理を行うようなものです。 開発用ソフトにあまり費用をかけなくて済むもの VB6とACCESSの経験しかなくてもなんとかなりそうなもの など、 教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
あるパッケージ開発会社Ｂ社から仕事を受けています。 会社間での契約（仕事の受け方）は、 基本設計⇒派遣 開発⇒請負 です。 この進め方のため、自社に負担（後述）がかかっており、回避策を探しています。 ・基本設計を、派遣契約でやっているため、機能の決定権が「指揮権」を持つＡ社になる ↓ ・開発のときに、想定していた機能と、実装する機能にギャップがでる。 そもそもなのですが、 開発工数は、基本設計に依存しますし、 派遣契約で基本設計をするのは不自然ではないでしょうか？ ↑ 設計フェーズと開発フェーズが別になっており、 設計担当の会社と、開発担当の会社が別なら、むしろわけるべきと思っていますが。
かばん需要の日常で小さいツールに保養します 1.白い綿入れの手袋 労働保険のあのような太い線のではありませんて、あのようなが普通で、図案の綿100％の白い手袋がありません。 卸売市場はとても安くて、約10数(何)つの1ダース。その上新しい時、先に用いて手部の看護をすることができて、古くなって革靴 を拭いて革に保養することと使うことを持って来ます。 　　白い綿入れの手袋は拭いてほこりをかばん以外。そのほかに取っ手に対して皮の類の保養を配合することをすることができます。 処理し終わってしつ こい汚れをかばん、或いはかばんがきれいな時、乾浄白の手袋を身に付けて何度もそっとかばんの配合の皮を拭き取って、皮の毛穴を配合してクローズすることを促進す ることができます。できるだけ早くむだに平均しているあめ色になるから 。 <a href="http://www.lvbag1854.com/product/lv/bag/qipi/600 … ">ルイ.ヴィトン バッグ M91618-1</a> 2.消しゴム 　　これは良いもので、突然な出現のの比較的に浅いのがもし物のすぐに処理を汚すのだならば！ 　　できるだけ韓国と日本のである方がよくて、最も普通な学生の消しゴム、あのようなが要らないで子供を脅かして各種の形の色をつくって、甚だしきに至ってはま たキャンディの味のを持ちます。 　　重点的にかすのあのようなを落とさないのです。私も日韓の商品を排斥して、しかし時には残念ながら彼らのものは国産のすきなことに比べてです。 <a href="http://www.lvbag1854.com/product/lv/bag/qipi/600 … ">ルイ.ヴィトン バッグ M91618</a> 3.ストッキ ング　　不用のストッキングはたくさんで良い用途があって、詰めて残るばらばらな化粧石鹸で最大の程度で使うことに用いることができます。 　　処理する革製品もひとつです。これはちょうど或いは皮の浮かぶほこりあまりに汚いしつこい汚れをきちんと整理するのがとても理想的ですとは言えないことをを始めることに用います。 　　しかし注意して、きっとレディースの着る普通な糸を要して靴下のハイソックスの類を補って色があせません。比較的に流行の網の目、サイドオープン、レース などの何の役にも立たなくなったこと。水を使って拭く実は取る価値がないで、長くなって、皮質は乾いて裂けて、甚だしきに至っては適当でない話は臓物を残して印を浸します。 <a href="http://www.lvbag1854.com/product/lv/bag/qipi/531 … ">[2011 最新作] LOUIS VUITTON ヴェルニ 2WAYハンドバッグ[ブレアPM] M91622</a> 4.柔らかいブラ シ　　 顔を洗うブタの剛毛の柔らかいブラシを使うことができて、靴磨きのブラシのあのようなを拭くのはできて、主に少し柔らかくて、あまりに硬くなることができなくて 、さもなくば皮質を傷つけます。歯ブラシはできて、あなたのきちんと整理しなければならない面積を見ました。 　　主に比較的に丈夫なことをきちんと整理して老眼で或いはキャンバスバッグの上ですきまの中のほこりを押さえることをこすることに用いるのです。 　<a href="http://www.lvbag1854.com/product/lv/bag/qipi/498 … ">ルイ?ヴィトン　ヴェルニ　バッグ　ウィルシャー?ブルーバード　ブルー?ニュイ　M93684　</a> 5.綿の棒 　　スーパーマーケットのよくある一端の先は1匹丸かったです。
現在、外部にシステム開発を委託しています。 委託先と当社の役割分担として、業務要件の提示は当社、システム要件定義以降は委託先と決めていますが、どこまで当社の側から業務要件として提示すべきか、委託先と揉めています。 具体的には、「画面・帳票をどんなレイアウトにしてどんな文言（出力する項目ではなく、項目を出す欄のタイトル）を出力するか」は、要件なのか仕様なのかです。（仕様であれば、外部委託先が案を当社に提示して合意するというプロセスになる） 当社の考えとして、レイアウト、文言にこれでなくてはいけないというものがない限り、要件ではないと考えており、どんなレイアウトにして、タイトル文言はこうするというのは、外部仕様として委託先から提示を受けたうえで合意するという流れを想定しています。 要件と仕様の定義・区分けは、一般的にはどのように考えればよいか、ご教示ください。
その昔、といってもちょっと前？ 日本がまだ右肩上がりの頃、 ・テレビを直せるエンジニアが食っていけました。 ・音響機器を生産できる会社が存続でき、ステレオを修理できるエンジニアが食っていけました。 ちょっと前 ・コンピューター周りのことがある程度できれば食っていけました。 今 上記は全滅で、各メーカーのサービスステーションは地方から撤退し、部品の購入も出来なくなりました。 恐らくクルマのエンジニアも故障率の減少なので食い扶持が少なくなっているのではと思います。 （まあクルマの場合は法定点検と事故修理があるのでなんともいえませんが） っていうか、弱電、コンピューター周りは進化が激しく 倒産した音響メーカーは数知れず、海外との競合も激しく最優秀エンジニアしか生き残れなくなっているような気がします。 日本の。。。というか、例えば私のような底辺（Ｔ＿Ｔ）を泳ぎまわっていたエンジニアの逃げ道ってないものでしょうか。 努力がたらんとお叱りを受けても、努力しても天性の最優秀エンジニアなんかには敵いませんので 念のため。 ちなみに今失業中です。どなたかお知恵やご意見いただけますよう。
私はとあるシステムの業務に携わっています。 配属されて2年、恥ずかしながら初めて大きなミスを犯してしまいました。 当然、再発防止の改善案を出さなければなりません。 実際の原因は、システム仕様の把握漏れだったのですが、そういった状況に陥るのは、 「業務を軽く見ているからだ」「もうこの仕事はできると慢心しているからだ」と、 知識やスキル以外の、いわゆる仕事に対する姿勢を問題点として挙げられました。 意識はしていませんでしたが、気の抜けた行動は確かにあったと思います。 その点について反省していますし、気をつけていく場所は把握しているつもりです。 しかし、こういった姿勢や意識の部分を改善する具体案を出せと言われてもなかなか思いつきません。 頑張るというだけではダメなのはわかりますし、心を入れ替えましたと宣言した所でなんの意味も有りません。 意識するべき箇所はわかっていますが、 それを言った所で「わかってないからミスをしたのに何言ってんの」となります。 行動チェックシートを作成する、という案も陳腐化と期限決めの難しさから却下されています。 こういった、精神面の改善案を書面で提出する場合は、どういったものが典型例になるのでしょうか。 指針や体験談等でもいいのでアドバイスをお願いします。
現在、就職活動中の大学生です。 理系の学部なのですが、卒業される先輩の就職先で、SEという職種を良く聞きます。 これから、OB訪問などして調べるつもりですが、ひとつ疑問に思いまして、質問致します。 SEは、理系就職に分類されるのでしょうか？
3相交流200V電源で、U・V相からサイリスタを回して 500W使用カートリッジヒーターを加熱する回路です。 オムロンの200V対応リレーを使用して、ヒーター断線時に ブザーが鳴る回路を考えています。 使用するリレーは2極の物です。 具体的な結線端子番号も知りたいです。 よろしくお願いします。
IT業界で転職活動の末、内定をもらいましたが年収480万円との提示。 残業手当はありますが、退職金、家族手当、住宅手当等はありません。 34歳　男性　 システムエンジニア(経歴10年) 妻1人　子供1人 年収480万円は安いと思いますか？ 率直な意見を聞きたいです。よろしくお願いします。
質問があります。 現在、SAPの資格 http://www.sap.com/japan/services/education/cour … こちらを取得しようと考えております。 派遣で今とある企業で働いておりますが、すでにSAP自体は導入されています。 今の会社で、SAPを使った運用を学び、上記の資格を取って、SAPの設計や運用といったキャリアに つなげようと考えております。 同じような経験をされた方、もしそうであればSAPの他の認定資格の方がいい、とか、その辺を学ぶのにはこういった書籍が良いとか、アドバイスがあればよろしくお願いいたします。
Windows2003 Aサーバ、Bサーバ、Cサーバの3台で １つのActiveDirectoryドメインを運用しています。 操作マスタやスキーママスタ等の各種機能はAサーバが持っています。 各種機能を持っていないCサーバが起動不能になり1ヶ月が経過しました。 その間、ADに不具合は発生していません。 Cサーバを起動せずに、Aサーバ又はBサーバを操作してCサーバをActiveDirectoryから削除するには、どうすればよろしいでしょうか。 「サイトとサービス」の「Servers」からCサーバを右クリック「削除」するだけでしょうか。 恐れ入ります。 よろしくお願い致します。
こんにちは。 自分は今大学4年生で、来年の春からwebエンジニアとして企業で働きます。 現在の所属学部は情報系なのですが、web系の勉強はあまりしておりません。 自分としては、無知なままで入社をするのはかなり不安なので、何か勉強をしようと考えています。 しかし、何をしたら良いのかイマイチよく分かりません。 人事の方からは、PHPとアンドロイドアプリの開発はできたら良いと言われています。 プログラムは大学で結構書いているので、プログラミングや開発（新しい言語の習得関連）に関することは、さほど心配はありません。 サーバー、OS、ネットワークの知識などに不安があります。 というのも、自分が入社する企業では、サーバー管理等の知識も問われているのだと面接で感じました。 そこで、質問なのですが、webエンジニアとして、必ず知っていなければならない知識や技術とはなんでしょうか？ 簡単なアドバイスでも良いのでご助言頂けたらうれしいです。
職業訓練でパソコンのExcel、Wordを習ってる２６歳の男です。 先日、訓練学校のほうからエンジニアになる仕事の話を紹介されました。 もちろん、僕はまったくの未経験です。 こんなご時世なので自分の希望の就職が叶うかはわからないし、紹介の話だから ほぼ確実に受かるのでいい話ではあります。 ただ、半端な気持ちでは技術が身につかないからやめてほしいと言われました。 正直、まったく考えてなかった業界なのでどーすればいいか気持ちが揺れています。 経験者の方、アドバイスをお願いします！
いつもお世話になっています。 今年入社した会社には、アメリカ支社というか現地法人があります。 数年後にはアメリカ支社の業務に従事させて貰いたいと切望し 今は語学の勉強に励む日々です。 アメリカ支社でやっている仕事は「ソフトウェア検証サービス」に なります。しかし、この方面の業務内容がいまいち把握出来ていません。 ひそかなアメリカ支社勤務の計画に向けて、今から私がすべき勉強は 何でしょうか？ 何となくデータベースとか開発スキルがあればいいのかな？とは 思いますが、ソフトウェア検証というとなんだか畑違いな気がします。 この業務に立候補するには、資格で言えば何の資格を取っておけば 良いでしょうか？ ３年後の夢に向けて準備をしたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
就職して以来、業務系の開発に携わってきました。 私が所属する支社の課長クラスの人はよく「業務系はお金にならない」と言います。 だからなのかどうかはわかりませんが、私が所属する部署では業務系の仕事が少ないのです。 儲からないという理由であれば、この業界からは業務系の仕事を請け負う会社なんてなくなっていくのではないかと思ったりします。 やはり業務系の仕事を中心にやっている会社は少ないのでしょうか？ 業務系の仕事が儲からないというのは間違いで、「仕事はあるけど、うちの会社が受注した仕事が結果的に小さな仕事ばかり」ってことはないでしょうか？ 私は会社の力が足りないので大きな仕事が取れないだけで、課長達はそれを認めず儲からないと言っているだけなんじゃないかと思っています。
最近、旦那（２７歳）が技術面では相当な自信があるようで フリーランスとして働きたいと言ってきました。 今、８ヶ月の娘と３人暮らしで、２年後には２人目を考えてます。 今のIT会社に勤めて４年半。 最初入る頃は、県内一のIT企業と言われていたので さぞかし凄いんだろうと期待していたそうですが いざ入ってみると低レベルな会社で、今では物足りなさが半端ないそうです。 フリーじゃなくて、違う企業に就職したら？と意見すると 結局、外見だけじゃわかならい。入ってみないとわなからない。 だけど、フリーなら自分に合ったレベルの仕事が選べると。 旦那が言うフリーは、クライアント→紹介する会社→自分だそうで 営業力やコネなどはあまり関係ないです。 収入は単価の８０パーセント。 色々調べてみると、寿命が短いこと、保険や税金が格段に上がること フリーとして働いた後の再就職が厳しいこと （フリーを辞める年齢にもよりますが） そういうのを踏まえると、私はイエスは出せません。 今の会社で地道にやってほしいのですが‥。 男として向上したい気持ちはわかるのですが 養う身として危ない橋は渡って欲しくないと言うか。 今の御時世、どの会社にいても危ないのは当然と言われればそれまでですが 私自身、子育てでいっぱいいっぱいで、心に余裕が無い時にこの話。 私には荷が重すぎます。応援したい気持ちもあるけど‥。 どうしたらいいのか、どの選択が一番いいのか。 正社員で、福利厚生もちゃんとしてて休みもきちんとしてる会社を辞める‥。 お金に悩んでいる両親のもとで育ってきた私なので 自分の子供には絶対に苦労はさせたくない。 諸事情により私は当分働くことはできません。 また、今度の日曜にその紹介会社の説明をうけるみたいですが こういう事にご存じの方で 質問したほうがいい事、知っておくべき事などありましたら教えて下さい。 同じフリーランスとして働いている旦那さんをもってる奥様がいらっしゃいましたら 意見が聞きたいです。
こんにちは、私は理系大学生です。 将来ＩＴ業界で働きたい考えております。できれば独立したいなと考えており、そう思ってからはプログラム言語の演習をこなす勉強漬けの生活を送っています。 勉強を頑張ろうと思った理由としては、いろいろな講演を聞いたり書籍を読んだりしてビジネス案などを考えてはみたものの社会経験やスキルが全然ないので大したものが浮かばなかったからです。 ですが、勉強を頑張る分だけ時事問題に対してめっきりうとくなっており、最近では経済の動向や新しいビジネスの誕生などの情報にはめっきり取り残されました。 大学生のうちは今できるプログラミングスキルをちゃんと身につけ、社会人になってから経済やビジネスの勉強をしていけばいいというのが私の信念なのですが、大学生活で勉強だけしていては視野の狭い人間になってしまうのではないかと不安です。 将来のために頑張っている今が果たして本当に将来のためになっているのか分からないでいます。 このまま必死に勉強を頑張る大学生活でも独立や起業ができる人間になれるのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
もしご存じの方がいらっしゃいましたら教えて頂ければと存じます。 電子カルテではオープンドルフィンのようなオープンソースでのシステムがありますが、 オーダリングシステムではオープンソースで構築されているもの（商用ではない）は ありますでしょうか・・・・。
pc　Anywhereで接続できません。 ｐｃ　Anywhereでホストログインの画面まではでます。 その後、ユーザー名、パスワード、ドメインの入力項目が出てきます。 ドメインが出てくるＰＣはこの１台のみで、その他はドメインの入力が不要な為接続できます。 ドメインの入力が出てくるのはＰＣ側の設定でしょうか、pc Anywhereの設定でしょうか？ ドメインの入力をせず接続したいです。
片思いの相手がSEをしています。5年目で泊まり込みは彼はしたことはなく、終電帰りと休出までですが、毎日大変そうです。 彼は金融SEです。 質問ですが ●納期が延びることもあるのでしょうか？ システムの本番は10月と来年4月（4月のものは本当は1月だったけど延びた）で 最後に会った7月に「完成を見ずに別の会社に渡すことになった。9月になったら落ち着くかも」と言ってましたが最近返信がありません。 8月はかなり忙しそうで9月になったらますます返信がなくなりました。 また、火消し部隊として別の上手くいってないPJの手伝うこともあるそう。 最後に会った7月には「どのチームもヤバいのに人が駆り出される」と嘆いていました。 回答よろしくお願い致します。
ＩＴ業界10年目のＳＥです。 来月からアクセスの仕事をすることになりました。 ＳＥの作業も行うのですが、PG作業も行う予定です アクセスの勉強をしたいのですが、いい本、サイト等々は ありますでしょうか。 ちなみに私の簡単な略歴です。 １０年前より、 オブジェクト指向のマイナーな言語のプログラムをしていた。 ６年前より ＳＥとなり、プログラムは触っていない。 ＳＱＬは全般的にわかります。 １０月からのプロジェクト内容 アクセス（ＶＢＡ） オラクルもリンクし使用する。 よろしくお願いします。
社内のシステムの一部を新しくするため6月からソフトウェア請け負い会社のSEが常駐しています。 このSEなのですが、どうも仕事が全く出来ないのです。 例えば 決算前に、経費で落としたいので前倒しでかかる予算の一部（新規PCその他ハードウェア）を支払いたい旨を連絡。 見積もりを待つが期日に提出できず。 現在のシステムの問題点や改善点について話し合っても、「社に戻り確認を」と言うだけで進みません。 また自社には月に1度しか戻らないために不安です。 そのくせ、毎日終電まで残業します。 フリーのSEさんに相談して、簡易的なプログラム（アクセスで作ってもらった）やシステムを作ってもらいました。社内ではそれで今動いている状態です。 問題点。 話をしても何を言っているのかわからない。 メールでは問題ないので連絡事項はメールになっています。 口頭での場合あたふたして言葉になってないようで、問題を指摘すると黙りこむかハイしか言いません。 フリーのSEが軽く作るものを作れないというお粗末さに驚くのです。 こういう感じで処理件数を多くして・・・と話していますがわからないようなのです。 そこで会社の営業に連絡して業務をこなしてないことを連絡しました。 担当を変えてもらうことも。 →システムが複雑なため追加の人材を入れる話をもらう。 追加予算は考え中ですが不安です。 ちなみにこの会社のシステムは他の同業社で動いています。 また、先日から入った派遣さんの話では、このSEは他社でも最初だけ引っ掻き回してなにも作れないまま撤退する名人だと聞きました。 どうするんだ！となると毎日残業で具合が悪く休職しますと繰り返す人らしいのです。 さらに、他の人からこのサイトや知恵袋で仕事を教えてもらっている、投稿して回答をもらってそれで仕事をしているというのです。（私も仕事内容を投稿しているのをみました） そこで質問なのですがこのSEを変えてもらうこと。 今までの代金を支払済みなのですが、全く何も出来ていないために新たな人材も不安です。交渉してこのSEが毎日終電までしたという基本給料や残業代を新しい人の人件費に代替できるのか。一般的にはどうなのか、そのあたりを教えてください。
すいません、とても悩んでいるので、社会人の先輩方に相談させていただきたいと思います。 私は数年目のSEです。 これまで、激務の部署にいましたが、激務の中で生きていくことができず（自分の仕事を率先して見つけることができなかった）、このたび、やんわりと左遷されました。先月から、違う部署でほとんど残業も無く、毎日１９時には退社しています。 余暇が一気に増えたのですが、これまでとは全く違う生活に時間を持て余しており、何か始めないとやばいと思っています。今のところ、考えているのは下の案です。 【語学のスクールに行く】 ・海外旅行が好きなので。英語か中国語を考えています。 ・但し、会社には海外支社がほとんど無く、一応海外事業部はあるものの、私には異動の話が回ってくることは無いに等しいので、仕事に生かせることはほぼありません。ちなみに学生時代、TOEIC800点を取っています。 【夜、中小企業診断士の専門学校に通う】 ・会社で報奨金が何十万円も出る ・左遷されたことを挽回するアピールになる？ ・応用情報技術者の資格を持っているため、１科目だけ試験免除になる ・成年後見人になれるらしい。 ※私には知的障害を持つ兄弟がいます。 自分では何もできないので、通所方の授産所にいますが、母親は「○○（私）には将来何も面倒はかけないから」と、色々手配をしてくれていると言うのですが・・・実際やっていることといえば、授産所に私の実家のテーブルを寄付したり、授産所での販売品をやたらと購入したり、世話になっている職員にプレゼントをあげたりと、コネを作っているだけのような気がして心配なのです。お金で解決できることではないと思うのですが、それがわからないようで。 私は母親のことは、人間としては尊敬はしていませんが、家族なので、私がちゃんとした資格を取り、「兄弟かつ、成年後見人です」と言えるようになって、家族を正しい方向に導かないといけないかなあ、と思っています。 ・ただ、私は軽い精神病（気分変調症、という病気）を持っているため、気分の浮き沈みが激しく 勉強ができないときは全くできません。一日中、気分が落ち込んで寝ている休日も時々あります。 モチベーションをずっと保てる自信がありません。 【プログラミング言語の自習をする】 ・私はSEですが、COBOLという言語を使っており、金融系の局所的な仕事をしているため いくら上流工程では言語は関係ないと言われていても、今のままではまず転職はできません。 ・左遷先の部署ではCOBOLのみ使用しているため、勉強しても、実務ではすぐには生かせません。 難しい資格を取って、よっぽどアピールできないと、他部署に行って活用することもできないでしょう。 今は、時間を持て余すことに罪悪感を感じており、なんとなくですが会社で少しは役立つかと ネットワークエンジニアの勉強をしています。 上記３つの中で、どれがいいでしょうか？ちなみに、習い事としては今のところ、２週に一度習字に行っています。あと、私は普段新聞を読まず、経済系の知識はあまりありません。趣味もありません。 また、他に「こういうのは？」という案があれば、教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いいたします。
テフロンで製作中の150ｍｍ角・10ｍｍ厚の板をコストダウンの為、MCナイロンに替えたいと思っています。 ただ、吸水率の影響で強度が低下したり、精度が狂ったりする事を心配しております。 ちなみに板の中には穴が多数あいており、穴ピッチや穴径は加工後±0.1ｍｍの精度を保ちたいです。 周囲環境は室内レベルで温度・湿度は一定ですが、もし湿度保持が出来なくなった時の吸水の影響が心配です。（永久に変形してしまう等） 影響を教えていた頂きたいです。 よろしくお願い致します。
空調ビジネス（エアコン）におけるSystem Engneerとしての 仕事内容、教育的バックグランド、異業種から転職する場合に 有利な実務能力、について教えて下さい。宜しくお願い致します。
恐れ入ります。 当社で利用している基幹システムがあるのですが、担当している開発会社様にいくつかの機能改修を依頼したところ、今までよりかなり高い改修費用で見積もりが来ました。 びっくりして確認したところ、開発会社側で当社のシステムに熟知していたエンジニアが退職したことにより違うエンジニアが対応することになったためだそうです。また、今まではその熟知したエンジニアが特別価格で改修をしてくれていたが、今後はその会社標準の改修費用になるということでした。 私（及び当社）としてはそんな開発会社側の都合、及びエンジニアのスキルで費用が変わるというのは納得がいかないということで向こうに返して再見積りを依頼してます。 お聞きしたいのは、 ・システム改修において、こうした開発会社側のエンジニアのスキルで費用が変わるというのは普通な話なのでしょうか？ ・この件で念のため開発会社との契約内容も確認したほうがいいかと思いましたが、契約書には普通、改修費用の基準について記載があるものなのでしょうか？ ・このような場合に備えて、改修費用についてやシステム開発の契約について分かりやすい説明があるサイトがあれば教えてください。 すみません、当方システム担当になってまだ間もないので、一人時？？というところから勉強しているレベルです。 的外れな内容等あったら申し訳ありません。 また、不足した情報がありましたら追加いたしますので、どうぞよろしくお願いいたします。
以下の様なデータがあり項目Aが’B01’の場合は★として置換し、’B01’以外はNULL値として置換するSQL（ORACLE)について教示お願い致します。 ＜データの内容＞ 項目A A00 A01 B01 C01 B01 D01 ＜出力結果＞ 　　　　　←NULL 　　　　　←NULL ★ 　　　　　←NULL ★ 　　　　　←NULL
私立で無名の教授陣・設備のやたら豪華な大学(いわゆる頑張れば実力はつくと言った感じのところ)の情報系の学部に進もうと思います しかし、情報系の仕事は高給だがまともに休むことができないブラック職のイメージが強く、管理されることを大の苦手とする私は、給料はそこそこでいいから5時で帰れて週休2日というようなところを望みます そのような情報系の仕事はどういった系統のものなんでしょうか それとも大きな会社なら楽なのでしょうか そうならばコミュ障で低学歴であっても大きな会社に頑張って実力をつければ入れるのでしょうか、またその場合に大学在学中に取るべき資格とは やはりそんなことは現実的に無理でフリーランスか自分で起業するべきなのでしょうか
回転体の軸にエンコーダを搭載し、パルスによって回転量を検出する使用方において回転体とエンコーダ取り付け軸の間にギア（減速機）が入っている場合はそれによる積算誤差が生じると教えてもらったのですが、その理屈が理解できません。ギアのバックラッシなどによるものでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたらお手数ですが御教示お願い致します。
今年社会１年目の者です。 メーカー勤務で設計業務を担当している技術者です。 上司に質問すると、「何故？　どうして？」と予定通り言われるのですが、そんな事いわれても分かりません。同時に、考えれば考えるほど何を質問したかったのかも分からなくなり、結局上司を怒らせてしまいます。 つまり、問題発見能力と情報の整理術とでもいいましょうか、それらについて質問したいのです。 皆さんは、「ｔ分からないことが、何故わからないのか分からない」って事有りませんか？ 原因と対策をご存知でしたら、ご教授願います。
現在、AndroidやJava、Linuxを使った技術関係の営業をしているのですが、 文系出身のため、技術知識を理解するのにかなり苦労しています。 技術スキルをエンジニア達を会話できるレベルまで上達させたいのが 僕の願いです。 経験豊富な技術者の方、なにか私に役に立つアドバイスを頂ければと思います。 例えば、勉強の方法や、専門用語の覚え方などなど ソフトウェアの正解って無限っていうのは、知っているのですが短期間を基礎をしっかり 身につけられるような方法はないでしょうか？？ よろしくお願い致します。
初めてｍｓｎ相談箱を利用させていただきます。 今、大変困っています。 ・現象　ACCESS2003 VBA　 DB.EXECUTE "DELETE * FROM C20_FILE"で 　　　　　実行時エラー3156　ODBC--リンクテーブル"C20_FILE"での削除に失敗しました。 　　　　　とダイアログがでてとまってしいます。 ・正常動作実績 OS:Windows XP SP3 msjet40.dll : 4.0.9511.0 msjetoledb40.dll : 4.0.9502.0 ODBC Driver : Oracle in OraHome92 (9.02.00.00) ACCESS2003 DB : Oracle 9i R2 (9.2.0.1.0) 上記の環境では、問題なく動作しています。 ・エラーがでる環境 サーバOS : Windows Server 2008 R2 Standard(64bit) クライアントOS : Windows 7 Professional(32bit) DB : サーバ　Oracle Database 11g R2(11.2.0.1.0) for Microsoft Windows(32bit) クライアント Oracle Database 11g R2 Client (11.2.0.1.0) forMicrosoftWindows(32bit) ACCESS2003 msjet40.dll : 4.0.9756.0 msjetoledb40.dll : 4.0.9756.0 ODBC Driver : Oracle in OraClient11g_home1 (11.02.00.01) ODBC接続は正常です。 ACCESS2003 オブジェクトのテーブルからリンクテーブルC20_FILEを開いて 全レコードを削除しようとすると ODBC--リンクテーブル"C20_FILE"での削除に失敗しました。 [Oracle][ODBC][Ora] ORA-01483 : DATEまたはNUMBERバインド変数の長さが 　　　　　　　　　　　無効です。(#1483) とエラーがでたり、ACCESSに問題が発生しました。とでて ACCESS2003が終了したりと一定ではありません。 ・調査　　　　　　　自分なりに色々のサイトを探してみたのですが、これだ！！と思うのが見当たり 　　　　　　　　　　　ません。 何卒どうか、どなたか助けてください！！！自分は、OS、ORACLE等は初心者です。 　　　　　　　　　
社会人7年目、30歳未婚男性、年収は340万の受託開発を収益モデルにした会社に勤めています。 今人生の選択でとても悩んでいます、 というのは今まで一人身だったので全く考えていなかったのですが 相方ができ。 この先、結婚をし子供を生み家族を養っていくことを考えた場合 今の状態で本当に良いのか不安で仕方がありません。 選択肢として３つ。 １．現職に留まる ２．転職をする ３．SE系のフリーランス＆SE系の在宅ワークを併用して活動する 現在持っているスキルがPL/SQLを少々たしなむ程度（1年程度）。 後は携帯端末評価、設計(6年程度)をずっとやってきました。 コミュニケーション能力は人よりは無く、よく求人で求められるロジカル思考は無いと思っています。 １．の場合会社が経営難である為、年収はほぼ現状を維持したまま上がらないと考えます。 さらに現在リストラも行われています。 受託開発であるため下流工程しか任されない状態で、もしプロジェクトリーダーやプロジェクトマネジメントを経験しないまま40くらいまで勤めたとして。 現職に残れたとしても本当にやっていけるのか、また、一番怖いのが転職のアウトラインである35～40代にリストラにあうことです。 ２．の場合同職である場合。下流工程しか経験していない30代本当に使えるでしょうか？ 即戦力としては雇ってもらえず狭き門と考えています。 ３．の場合。フリーランスで活動し、仕事が無い間は在宅ワークで稼ぐというスタイル。 フリーランスの寿命は35歳が限界？と市場では書いてありますが、仕事が無くなったら少しずつ在宅ワークに移行していこうと思っています。 良いエージェントに巡り合えるかということと、40、50になった時に仕事がなくなるという不安があります。 今の段階では３．の方向で考えています。 人生経験豊富な皆様から、いろいろとアドバイスをいただければと思っています。 よろしくお願いいたします。
今回は宜しくお願い致します。 仕事で使用している工業用機械のモーターのベルト(M-64・3本使用)が2本外れたので 全て新しいモノと交換したのですが、交換して手動で廻しただけで真ん中のベルトが ねじれてしまいます。(工業用機械本体は左にあります) ベルトを掛ける歯車部分の上下2ヶ所の歪みがあるのでは？と金属のものさしを 当てて調べたのですが、とくに歪んでいません。 仕方無いのでベルトを出来るだけ強く張って、工業用機械を作動させたのですが 一瞬で真ん中と右側のベルトが飛んでしまいました。現在、とても困っています。 どなた様か知識の有る方、良いアドバイスを宜しく御願い致します。
いつもアドバイスありがとう御座います。 takeo1983です。 ファストトラッキング技法を使い同時並行でタスクを行うとにより進捗改善が出来る。 とあるのですが、何故だかまったくわかりません。 例えば10人日掛かる工数を４人日，３人日，３人日の3つに分け４人日と3人日を並行作業するとします。 その技法では、結果1人日減って9人日で作業が完了できるとあるのですが、全体の工数は10人日なのでたとえ並行して作業を行っても私一人で作業すると10人日かかってしまうと思います。 スケジュール表などでは重なった部分（並行作業）だけ短縮したように見えますが、実際は並行作業を行うためには物理的に人がもう一人必要。 つまり私一人ではCPUの並行処理のように、細かい時間を区切って作業の切り替えを行うので重なった部分は2倍時間が掛かる。結果進捗改善にならないような気がするのですが。。。 仮に、並行処理の時だけ作業人数が増えるとしたとしても並行作業をしているのに何故（4＋3）-（3+3） = 1 = 進捗改善 になるのかもわかりません。 単純に並行作業を行った２つの工数のもっとも長い工数（4人日）に、並行作業を行っていない工数（3人日）を足し、全体（10人日）を引いた時間の3人日進捗改善するかと思うのですが。。 ご存知の方いらっしゃいましたらご教授いただけないでしょうか。 よろしくお願い致します。
今年社会人1年目の新米です。 メーカー勤務で設計業務を担当しております。 よく上司から、「（君の言葉遣い？は）技術者の言葉じゃない」と言われます。色々考えるに、技術者同士のコミュニケーションは、大学での友達とのコミュニケーションとは何か違うような気がします。 俗に言う、空気読むとか、それとは違う感じがします。 技術者の方は、職場でコミュニケーションをとるとき、どのような事に気をつけてますか？
　こんばんわ。 　今年、ＩＴ系の会社（システムインテグレータ）に就職した者です。 　最初の配属が保守運用の部署でも、その内、開発の仕事を行えるようになるのでしょうか？ 　それとも、ずっとこのまま保守運用に関わり、保守運用のプロとしてキャリアを積んでいくのでしょうか？ 　先日配属先がシステムの保守運用を行っている部署に決まりました。 　しかし、私はものづくりに関わりたいという気持ちが強く、 システムの設計など開発の仕事がしたくてＳＥになりました。 　ですから、最初の配属は保守運用の部署でも、その内、開発の仕事を行えるようになりたいのですが可能でしょうか？ 　
IT業界で働いているものです。 独立系ＳＩで６年、働いていたのですが、 自主退職（ほぼリストラ）になりました。 この６年間で、Web系、制御系、組み込み系など、 システムの種類、言語、開発環境（フレームワークやＯＳなど）が、コロコロ変わりました。 そのために、一つのシステム、一つの言語、一つの開発環境に対して、 ノウハウが溜まっていきませんでした。 その間、自殺者がでたり、徹夜、ほぼ終電帰り、人間関係最悪のプロジェクトに回され、 最後は組み込み系の現場で、一年半、様々なシステムを回されたあげく、 リーダーになれないやつは、いらないとリストラされました。 ここでいうリーダーとは、メーカー子会社、ユーザー子会社に入って、 自分たちよりも、さらに下の下請け(プログラマー)を３、４人いれて、 窓口役となって、仕事を回せという意味です。 理由としては、この業界は、向いていないというものでした。 その後、東証一部上場企業に、転職し、 マッタリした人間関係がいい職場で働いています。 ここでは、周りの方も協力的で、また、システムの種類などがコロコロ変わらないので、リーダーになれそうです。 リーダーになれない私に、非があるのでしょうか？ むちゃくなことを要求するこの会社が、悪いのでしょうか？ また、こんな経験された方、他に知っておられるでしょうか？
初めて投稿します。 とあるビルの電気主任技術者を2年前から選任しているのですが、あることから東京電力の計算値と年次法定点検時の測定値がかけ離れていることに気がつきました。 平成6年の竣工なのですが、最近入手した東電の計算値は0.925Ωなのですが、業者の報告書では竣工の翌年の平成7年から現在まで5～7Ωなのです。 業者に問い合せると、東電の値は推奨値で極力近づけるれば法的には問題ない、また地盤の状態で流動的で一定ではないとの事。 また、東電の計算値も値があまりにも低いのかな、とも思っていて問い合わせるかなとも思っているるのです。 このことに知識、経験のある方いましたら、ご教示お願いいたします。 当ビルは22kV/415Vの3回線スポットネットワークでトランスは2500kVAです。 宜しくお願いいたします。
これから新規にWEBサイトの構築を行う予定で、ドメインについても新規で取得します。 レンタルサーバーなので特別なフィルタリングはできないと思いますが 例えば、日本国内だけからアクセスとか制限をかけることは可能なのでしょうか？ どなたか分かりやすく教えていただけますと幸いです。 宜しくお願いします。
東京でコンビニのシステムの保守をしている会社ってどこがありますか？ 友達が転職したんですがレジスター（デジスタ？）と言っていたんですが 知らないと言うと少し意外な顔をされ、家に帰って検索しても出てこなくて・・・
未経験でネットワークエンジニアの職につくことになりました。 エンジニアは常に勉強を続けていかなければいけない仕事であるので、 自宅でも実務に近い環境でPCを使う機会が多くあると思います。 現在、私はデスクトップPCを所持しているのですが、OSはXPでそろそろ体感的にすごく重くなってきており、そろそろ寿命が近づいています。 実務ではノートPCを使う機会が多いと会社側からお聞きして、 次はノートPCを購入したいと考えています。 ネットワークエンジニアがよく利用しているノートPCはなんなのでしょうか？ また、エンジニアはWindowsを利用している方が多いと思うのですが、Macを使用している方はいらっしゃいますか？ それにメリット、デメリットはあるのでしょうか？
今年から社会人１年目の者です。 メーカー勤務で設計を担当しております。 このようなことは上司か先輩に直接聞けば良いものの、タイミングがないし、非常に聞きづらいことでもあり、この場で質問しました。 ずばり、お聞きしたいのは「技術者に求められることは何か？」ということです。 主体性・コミュニケーション能力・継続して勉強する能力・外注派遣さんたちをうまく使うことetc・・・ そろそろ半年経ちますが、自分で思うところはこんな感じです。 みなさんは部下に対して望むことって何がありますか？
会社でデバッグしてと言われています。 デバッグの項目の洗い出し方を教えてください ホワイトボックステストとかブラックボックステストとか 限界値？境界値テスト等は資格試験の勉強で覚えたつもりです。 具体的にまず何から手おつけてよいのかわかりません 手順とかデバッグのロジック洗い出し方法の 具体的な方法を教えてください。 エクセルか何かに網羅したものを書き出した方がいいのでしょうか 会社にテスト仕様書みたいなものはないとの事です。 また、どうしてもテストデータとかを作るとき正常に 通る簡単なロジックのデータしか作っていないような気がします。 経験不足でテストデータを作るのも一苦労です。 会社で作っているシステム自体よく理解していないので テストデータを作るのも一苦労です。 ちなみに部署に配属されたばかりの新人です。
一帳票のステップ数が3000行位のプログラムは結構 大きなプログラムの方なのでしょうか 3000行位のプログラムを理解するのは難しいのでしょうか コメント少なめで仕様書なし 言語はVBです 新入社員です。 どうすれば細かいプログラムの流れまで把握できるように なるでしょうか。教えてください
ネットワークエンジニアの質問カテゴリがわからず、関連性のあるこちらで質問させて頂きました。 未経験のネットワークエンジニアを募集をしているある求人があり、 エンジニアとしての就職を考えていましたので、先日応募致しました。 応募要項はネットワークエンジニアとしての勉強をしている方とのことで、 面接時には適性テスト（参考程度との記載有）が行われるようです。 元々ネットワークエンジニアという仕事には興味はあったので、 本当少しなのですがネットワークの基礎、Linuxの導入方法について調べることがあったのですが、 専門的な知識は一つもない状態です。 そこでお聞きしたいのですが、 ネットワークエンジニアの適性テストで、何を聞かれるか、どのような知識が必要かを教えていただけないでしょうか？ 未経験者の募集ということで、参考程度との記載はありますが、少しでも心象を良くしたいとの思いで勉強をしたいと思っています。 また入社後には、短期間でのCCNA取得が必要になるようです。
SI企業で勤めております。 恥ずかしい話ですが、開発の経験が少なく、 各テストフェーズでどういった観点のテストをするのか、 あまりわかっていません。 単体テストは、モジュール内の分岐やエラーハンドリングなど 網羅的に確認するとしてイメージがあります。 これ以外にも、 １．結合テスト ２．機能テスト ３．システムテスト など今まで耳にしました。 それぞれのテストでは、一般的にはこれをする、など 考え方や手法はあるのでしょうか？。 例えば以下のようなテストは、 どのテストでやれば良いのでしょうか？。 ・Webアプリでの画面遷移（ログインして一覧画面から、選択し更新～完了画面の表示） ・夜間バッチの正常終了（バッチは、ジョブスケジューラから起動） （ざっくりですみません、、） 「画面遷移」というのは、システム側（開発者側）から見た用語ですが、その画面遷移の 提供機能である、例えば「在庫参照」、「受注登録」は、ユーザから見た「機能」だと思います。 テストとしては、両方の観点でテストフェーズを設けるものでしょうか・・？。 アドバイスを頂ければ幸いです。
CDにファイルを書き込みたいのですが、前に書き込んだファイルが残っています。 前に書き込んだファイルを削除するにはどうすれば良いのですか？ 教えて下さい。
ＳＥの仕事についてお聞きしたいのですが、仕事で大変なことは何ですか？ 逆に、ＳＥをしていて良かったと思うことはありますか？ ＳＥはやりがいのある仕事ですか？
現在30代で営業の仕事をしています。 今小学生からプログラミングをやらせていますよね。10年前くらいはＳＥやＰＧはデスマーチといわれ、絶対にやらないほうが良いよといわれ営業を選びました。 今の小学生が大学を卒業する頃には、ＩＴネイティブの子達はどうなっており、ＩＴの状況はどうなっているんですかね？ 私の友人達もほとんどが営業で、40代になったときに英語も微妙、エクセルワードはできるけど、htmlやスマホのアプリの作り方もわからないという人は、仕事がないなんていう事になるのでしょうか？
初心者なので、JAVAで何が出来たりどういうやつかが全然解りません。 初心者ですので、解りやすく説明して頂けると助かります。
三相交流について、RST相と接地（アース）Eとの関係について、知りたいのですが。 私の認識では、動力用電源では、S相が接地されているため、S-E間は０V、R-E間T-E間が２００Vとなっていると、思っておりましたが（実際うちの会社でもそうでした）、中性線が接地されている場合、R-E・S-E・T-Eともに１１５Vとなる場合があるとのこと。 また、電灯用の場合には、STの中点が接地されていて、R-E間は173V、S-E間T-E間は１００Vとなっている。 動力用の三相交流から単相200Vを取り出したいの場合、上記いずれの接地の場合、２００Vをどこから取るべきでしょうか。
VMWareを管理しております。 vCenter上でコマンドラインから、 登録されているvhostと、そこに割り当てられているCPU数、及び、状態（起動・停止）の 関連一覧を取得したいのですがどのようにすればよろしいでしょうか。 どなたか良いアイデアがあれば教えていただければと思います。 お願いいたします。
なぜソフトPLCはハードPLCほど普及しないのですか？
システムエンジニアの方とこれからシステムエンジニアになる方、なりたい方に質問です。 職場以外の場でプログラムやIT資格を学べる環境があれば参加したいですか？ またその学べる場が月額何円だったら来たいと思いますか？ よろしくお願い致します。
ＳＥ，プログラマーの労働環境は悪いというのをよく聞きます。 組み込み系ソフトウェアの技術者の労働環境はどうなのでしょうか？ やはりプログラマーと同様に悪いのでしょうか？
インバータ、モータのPID制御につきまして、おしえてください。 初心者のため、的外れや、間違いあるかもしれませんが、その場合はご指摘頂ければ幸いです。 １）ステッピングモータを用いたバルブと流量センサで、流量のPID制御を行いたいと考えて います。流量センサの信号をマイコンにフィードバックさせ、目標値（目標流量）と流量センサ の測定値が同じとなるように、制御する予定です。。。予定というかPID制御したいと思っています。 この場合、ステッピングモータの操作量は何になるのでしょうか？速度でしょうか？ PID制御は目標値と測定値から偏差を求めて操作量を変化させ動かすことは知っていますが、 この場合は、偏差が大きいときは、速度を速く、小さいときは速度を遅くして制御するという 認識で宜しいのでしょうか？ ２）上記は流量センサをフィードバックしますが、DCモータ等では、ポテンショメータ等で位置 をフィードバックし目標開度とポテンショメータ測定開度が同じとなるように、制御する手法も あると思います。 この場合、PID制御の操作量は何になるのでしょうか。またこの操作量は変化するのでしょうか？ 目標開度とポテンショメータ位置が同じになるようにモータを回すだけだと思うので、操作量 の変化というもの自体がないと思うのですが（モータを回すか回さないかのみ？？）、、、、 特にステッピングモータでポテンショをフィードバック制御した場合は、指定開度でピッタシ止まる ので、操作量変化はないように思います。PID制御は偏差に応じて操作量が変化するものと思い ますが、上記のような制御は（特にステッピングモータを用いて測定値をフィードバックし制御する 方法）PID制御とは言わないのでしょうか？ またインターネットで、位置型PID、速度型PIDがあることを知りましたが、どういったものか教えて 頂けないでしょうか？ ３）インバータにもPID制御があると思います。その場合は回転数を制御しているものと思います。 例えばですが、流量センサをフィードバックし、目標流量と同じとなるようにポンプ周波数をPID 制御するとします。 その場合の目標流量＝測定流量となるまでの周波数変化はどのようになるのでしょうか？ 動き始めは、目標流量＞測定流量（フィードバック値）が大きく、（例えば）１００Hzとしたら、 目標流量と測定流量が近くなるにつれて、周波数はさがっていくという認識で宜しいでしょうか？ （７５Hz・・・５０Hzといった感じに） そして、同じとなった周波数で回転数変化停止ということで宜しいでしょうか？ 今一、ピンときていないのですが、目標流量と測定流量が近くなったとしても、まだ目標流量＞測定流量が成り立っている場合に、周波数をさげてしまうと、逆に目標値と測定流量の差は大きく なるものではないかとイメージ的に考えてしまうのですが。。。。動きはじめ１００HZで動かしている にも関わらず目標流量に到達していないところを周波数をさげてもよいのでしょうか？ 的外れなことが多々あると思いますが、よろしくお願いいたします。
業界に挫折一歩手前の初心者です。 愚痴のようになってしまっていて申し訳ないのですが、僕自身が挫折の根本的な原因としてかなり疑問に感じているので書かせて下さい。 情報処理試験に一通り挑戦したのですが… まず、情報処理試験について書かせてもらうと問題文が日本語としてだいぶ理解し難いというか、問題を書いた人間は本当に日本人として全うな言語能力を持っているのかと疑問に感じてしまいます。問題を解く以前に説明を解くことに脳みそ使っちゃって正直しんどいです。 また、用語の意味や仕組みを一つ調べるにしても、例えば、「プロトコル」について調べてみてもhttp://e-words.jp/w/E38397E383ADE38388E382B3E383 … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%97%E3%83%AD% … 「情報インフラ」 http://e-words.jp/w/E382A4E383B3E38395E383A9.html 「フレームワーク」 http://e-words.jp/w/E38395E383ACE383BCE383A0E383 … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BD%E3%83%95% … 「API」 http://e-words.jp/w/API.html などはっきりと意味が理解出来なくて気持ち悪い。曖昧な解釈を狙った説明のように感じています。 こうなってしまうと、この業界の第一線で活躍している方々は何にやりがいを感じているのかということ自体が正直、疑問です。 大分、個人的な内容で申し訳ないのですが、こんな愚痴に付き合って頂ける方の回答をお願いします。またジャンルを間違えていたらすいません。
inner　join left　joinの動きについては 理解しているつもりなのですが どういったテーブルの時innerにして どんなテーブルの時left　joinにするかが わかりません inner join left join　の選択方法 ※どっちを使えばよいかの見極め方について 教えて下さい
通信機器をＵＰＳである程度の時間（６時間くらい）バックアップする必要があるのですが、接続する機器の仕様で、 最大消費電力　48[W] 皮相電力　14.5[VA] 有効電力　8.7[W] 力率　0.6 別の装置では、 カタログには「消費電力　最大20W(電源アダプタ含む」と記載があり、 個別に質問したら、 皮相電力　約20[VA] 有効電力　約10[W] 力率　0.5以上 という結果でした。 最大消費電力[W]と有効電力[W]は同じだと回答されている過去の事例もあり、混乱しています。 AC-DCアダプターが絡むと、一筋縄ではいかないのでしょうか？ もし、「こういう理由で、異なる数値になる」ということをご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただきたいです。
巻きのキャブタイヤケーブルをどうやって整理してますか？ 使うたびに、ひもでくくり直していますか？ 以前プラスチック製のしゃぶしゃぶ鍋みたいな形のケースを 見た事があるけどどこの製品でしょうか？
　アメリカでは、開発者のスキルがわりと評価されるとおもいます。 しかし、日本の場合、完全なゼネコン体質＝人海戦術管理能力が美徳とされます。 　よって、ゼネコンスキル（仕事の丸投げ）が管理者として評価され、それ以外のスキルは評価しません。 　人海戦術＝必要なときに必要な人材＝派遣が盛ん＝ガラパゴス日本という公式が成り立ちます 　外資は、開発者のスキルを見るので、日本のような人材派遣を一切拒否しています。 グーグル、Adobeなんかそんな感じです。 　では、そのゼネコンスキル（にっぽんの管理ノウリョク）がそんなにすぐれているのか？ これが、なんだか変です。 　古くからの顧客とのつながり、顧客をおさえている？　接点だったります。 開発者＝プログラマーはその下位に位置しています。 　要するに、学歴と言うヒエラルキー + ピラミッド型の権力構造のようです。　 （日本の常識、世界の非常識） で！！！ 　・世界に例をみない、ゼネコン体質が生み出されるわけです。 　　日本では、ゼネコン職歴を渡り歩いた職歴が評価されます。 　　ほんとうに素晴らしいものを持ち合わせていたら、外国でも通用するとおもいますが 　ガラパゴス製品、ガラケーなどという世界に相手にされない素晴らしいものが出来上がっているわけです。 　日本では、開発者は必要ありません。 ゼネコンスキルとしての人とのお付き合い。　日本型 "ひゅーまんすきる" が要求されます。 　開発者には、上司が高圧的でどうしようもなく適当に決めた仕様が回ってきて、できなければ恫喝されるという理不尽に耐える能力が要求されます。 　そんな開発も、海外に丸投げしようとしますが 　海外には、日本語のわかる歌って踊れる丁稚が少ないので、ゼネコン管理者は苦労しているよ！！！ と、こんな変な産業と思ってよいでしょうか？
転職活動を経て、SEとして従事しています。 大変激務な現場で、ベテランエンジニアの負担をかけさせない様に、私が本番リリース（準備、実施）を行うことになりました。 ベテランエンジニアから、ざっと説明を受けましたが、私自身がシステム環境を理解していない点やリリース手順書も事細かくは記載されておらず（概要手順のみで、詳細な実行コマンド,設定画面の操作手順がない）、本番リリースを行うには厳しい状況です。 ※ベテランエンジニアの方からは、任せますと強く何度も言われています。 ※私自身、過去にシステムの本番リリースを多く担当してきてはいるのですが、今の理解状況を冷静に判断すると、本番リリースは難しい状況です。 当然、本番リリースなので、失敗は許されません。非常に悩んでおります。 ベテランエンジニアの方や上司には、今の私の理解では本番リリースは難しいですと状況報告をする予定ですが、入社して間もないこともあり、現場での私に対する評価がどうなるかも心配です。 何かしらのアドバイスを頂けますと、幸いです。
社会人1年目です。 大手機械メーカーで設計業務を担当しております。 技術者の仕事と一口にいっても、大学までで勉強してきた事の延長から、製品製造に関わる法的な知識、設計図を含む書類の扱い方またで、多岐に渡ります。でも、いちいち細かく書きこみすぎると業務効率が下がります。ノートのとり方がイマイチ分かりません。 長年働くにあたって、技術者ノートは大切です。それは大学でとるノートと何がどう違い、何を書いたら良くて、何が書かなくてもいいことなのか分かりません。 色々と参考書はあって、どれを買ったらいいかも迷ってる最中です。アドバイスお願いいたします。
VBAの勉強中です。 超初心者です。 シート1のB3に入力した値を、シート2のデータベースのＣ列から検索して、その検索した値と同じ行のD列・E列・F列の値を、シート1のB4・　B5・B6に表示したいと思います。 ＜シート1＞ 　　　A　　　　　B　　　　　C　　　　　D 1 2　　　　 3　　　　　　　あああ　←ここを入力すると 4　　　　　　　aaa 　　←表示したい！ 5　　　　　　　bbb　　　←表示したい！ 6　　　　　　　ccc　　　←表示したい！ ＜シート2＞ 　　　A　　　　B　　　　C　　　　　　D　　　　　E　　　　　F 1　　　　　　　　　　　あああ　　　　aaa 　　　 bbb 　　　 ccc 2　　　　　　　　　　　いいい 　　　　 eee 　　　 fff 　　 　 ggg 3　　　　　　　　　　　ううう 　 　　 hhh 　　　　 iii 　　　 　 jjj 4　　　　　　　　　　　えええ 　　　 kkk 　　　　 mmm 　　　 nnn 5 　　　　　　　 　　　　おおお　　　　　ooo 　　　 ppp 　　　 qqq findを使えばいいと聞きましたが、使い方がよくわかりません。 例を読みましたが、どう自分に生かせばいいのかわかりませんでした。 どなたか未熟な私に教えていただけませんか？ どうぞよろしくお願いいたします。
自分は保険のユーザー系ＩＴ企業で働く予定のものです。 ユーザー系のＩＴ会社で定年まで勤められるものでしょうか？ 内部でどのように昇進していくのでしょうか？
SAPコンサルになりたいです。 が、何をどう勉強していけばよいか手だてがわからずにいます。 お金はかかってもかまいませんし、休日をつぶして勉強する覚悟もあります。 ＳＡＰアカデミーは仕事があるので通えないです。 何か良い勉強方法をご存じの方がおられましたら教えてください。
中小のＩＴ企業の営業をしております。 入社後2年ほどはプログラマとしてやっておりました。 私の成果物は不具合も少なく、エンジニアとしての評価は決して悪くはありませんでした。 2年ほど前に会社の営業力を強化したいという経営陣の意向を受け、営業に転向しました。 下請け仕事中心の職人志向の会社で、未経験の私が一人でいきなり営業をするという突拍子もない人事異動でした。 しかも既存顧客には技術部門の責任者が営業を行っているので、私の使命は難易度の高い新規開拓です。 「中途採用をすべきだ」と私は強く反発しましたが、聞き入れてもらえませんでした。 一時は退職も考えましたが、それから数年が経ち、何とか自分なりの方法で成果が出せました。 もう技術からかなり長いこと離れているので、元に戻ることは諦めざるを得ない状況です。 ところが新たな問題が発生しました。 成果を挙げるほど、技術者から非難を浴びるのです。 「もっと楽な仕事を取って来い」とか、「あの客は今までとやり方が違うので腹が立つ、何でこんな客拾ってきたんだ」とかそんなかんじです。 新規開拓なので未経験の要素が必ずあり、技術者の言うことも理解できるのですが、どこの会社もこんなものなのでしょうか？ ネットで調べてみると営業とＳＥは犬猿の仲であることが多いようですが、ＩＴ営業の皆さんはこの問題にをどう考えて、どのように行動しているでしょうか？ ・宿命と考え、割り切って嫌われ役を引き受ける ・説明を尽くし技術側に理解を求める。 ・上司に相談している などなど、社内との融和をどのようにしているか、お考えをお聞かせください。
今年社会人1年目の新人です。 大手メーカー勤務で設計をしております。 上司に私の高圧的な態度を注意されてしまいました。別に、そんなに厳しく躾けられたわけではありませんが、上司曰く「君の真剣な態度は分かるんだが、なんか態度が高圧的だな(笑)」と仰っておりました。　コレ嫌味じゃないと思うんですよね・・・・。同じような注意が4,5回ありましたし・・・・。 そんなわけで、私のような人間をまだまだ、客先に出すわけにはいかないようです。これから2年目、3年目となると客先対応も増えてくると思います。今のうちに改善したいです。 でも、メーカー勤務の人って、強面の人が大多数占めてるような気もしなくもないんですけど・・・・。私の態度ってその中でも高圧的なんでしょうか・・・・・・？
メーカーで設計業務をしている者です。 部下の教育も担当しております。 設計図・書類作成業務で部下の誤字・脱字が酷く、業務に支障が出ています。 基本的な書類の扱い方は教えました。 ・変更箇所のみ変更する ・変国箇所以外は絶対にいじらない ・変更箇所だけチェックする メーカー技術部以外の組織での、書類の扱い方はわかりませんが。私たちは基本こんな感じで扱っています。部下の様子は、 ・視野が狭く、変更箇所を注視し過ぎて疲れてる模様 ・視野が狭いせいで、書類の変更箇所以外の記載情報に目が行かず、書類を扱い間違える ・変に注視して、疲れたようで(?)　誤字・脱字の発生に拍車をかけてると思われる といった具合です。部下は集中力が弱いのでしょうか？ この業務に必要とされているスキルなんて、注意力だけだと思うんですけどね・・・・・。
今年社会人1年目の男性です。 大卒後、大手機械メーカーに勤務してます。 設計業務をしているのですが、いまいち設計という感じがしません。 設計って、もっと製品を見て、触って、考えて作る業務と考えていましたが、やらされる仕事は尽く 書類雑務ばっかりです。参考に完成図面見せてもらったりするのですが、何が何やらぜんぜんわかりません。　例えば、電気回路図のある部分は、製品のどの位置に搭載されているもので、どのような機能を果たすものなのか分からないという感じです。一応、私は電気系出身なので、知識はあるのですが、どうにも仕事の実態がわかりません。 要求仕様書通りに電気回路図を変更する業務も、流れ作業で淡々とすすめるので、頭を使って設計(?)してる実感がわかず、困っています。 そんな感じなので、いざシステムの詳しい事を聞かれると答えられません。 なにせ、システムの事なんか理解せず仕事自体が完遂できてしまうわけですから・・・・。 これって、私の業務の進め方が行けないんですか？ それとも、仕事とはこういうものだと割りきってしまうべきなのですか？？
Excel関数についての質問です。 以下のようなデータが合った場合、条件に合う範囲のデータのみ 抜き出して平均値を求める方法を教えてください。 ■やりたいこと マイナスが続いている範囲を見つけ出し、マイナスが続いている 範囲のみの平均を算出する。 以下で言うとB4～B7の平均を自動で計算してくれる 関数を考えています。 A列：時間が入っていますが、これ自体も他の値を時間に換算したもの。 （式が入っています。） B列：データが入っており、プラスの領域とマイナスの領域を交互に繰り返す。 　　 A　　B 1　Time　DATA 2　　0　　　0.05 3　　6　　　0.04 4　　8　　　-0.02 5　　11　　-0.01 6　　15　　-0.03 7　　17　　-0.05 8　　21　　0.05 9　　24　　0.06 10　 27　　-0.03 ・・・（以下プラスとマイナスが交互に続きます。） DABERAGEなどの様に、条件に合うセルの平均ではなく、 ある範囲のセルの平均を出したいと思いますが 中々良い案がありません。 よろしくお願いします。
海外向けの制御盤ですが AC460Vの１次電源をAC200Vに降圧して 回路を組んでいるのですが これにAC230Vのポンプを追加する事になりました トランスのタップに230Vがあるのですが これを使い AC２３０Vの回路を追加しても大丈夫でしょうか? またこういう使い方が可の場合ですが 例えば AC200V回路の電力3KWの時　１5A AC230Vのポンプの電力が750Wの時　約3A モーターなので念のため3倍位容量を見て 15A+9A=24A 簡単に計算すると トランスは24A以上の容量なら大丈夫という事でしょうか？
以前から、東南アジアの安価な人件費でITのアウトソーシングを検討してましたが、 個人レベルでは、アフターフォロー等々の問題で、無理なようだと学習しました。 しかし、アフターフォローの必要のないもの、あくまで手間隙、手間賃が重要なものもあるのではと 思うのですが、　もちろん平凡なHP作成ではなくて、あまり大きな仕事でなければ、単発として あるように思うのですが、 お分かりのように、私はその道の専門家でなく、東南アジアを中心とした貿易屋です。 ターゲットはバングラ（インドもかな）のそれなりの大学を出て独立した人を考えています。 彼らの手がけたものを見せることにより、どの程度かわかるのかなと思うのですが。 デザイン、そのほか何かないでしょうか？ これをいつまでいくらでやる、後でバグ等の問題がないようなもの、ないでしょうか？ もちろん、日本語の問題はクリヤーできます。
fedora11,apache,php5の環境でcronを使いたいのですが、動きません。。 状況が、 fedora11 php5 apache を使用していて、cronを使ってphpの定期実行を行いたいのですが、どうしてもうまくいきません。 かなりググってはみたのですが、liuxについては初心者なので、どうにもわかりません。 設定内容が、 /etc/crontabが、 SHELL=/bin/bash PATH=/sbin:/bin:/usr/sbin:/usr/bin MAILTO=root HOME=/ * /1 * * * * apache /usr/bin/php /var/www/html/cron.php で、/var/log/cron でログを確認したところ Jul 28 19:00:01 host CROND[8417]: (apache) CMD (/usr/bin/php /var/www/html/cron.php) となっていてこれが一分ごとに出てきます。 cron.phpにはファイル追記の処理を書いてあります。 エラーではないようなのですが、ファイル操作が行われていないようなので動いていないようなのです。 ローカルホストでphpを実行したらちゃんと動くのでphp内のミスではないようです。 パーミッション関係だったらログにエラーが出そうなものですし、、、。困っています。。 どなたかお知恵を貸していただけませんでしょうか、よろしくお願いします。
専門的な知識がなく、全くの初心者なので 色々と認識違いもあると思いますがよろしくお願いします。 私は20歳の子持ち既婚女性です。 現在1歳の子供がおり、来年2月には2人目が生まれる予定の妊婦です。 前置きをグダグダと書きますが結論を先に申し上げますと プログラミングができるようになりたいのです。 主人はインターネット関係(詳しくわかりませんが)の会社で働いています。 主人自身は、パソコンには詳しいのですが システムを開発する、要するにプログラミング？的な事はできません。 同じ会社内のプログラマーが開発したシステムを使って仕事をしているようです。 そんな主人からよくプログラマーのお話を聞くので興味があります。 とはいっても、話の内容が難しくなってくると基礎知識もないので 全然理解できてはいないんですが・・・＾＾； 私がプログラミングを覚えたい理由は以下です。 ・高卒で学歴もなく、社会経験もなく、就職に役立つような資格やスキルがない 　⇒できるだけ若いうちに何らかのスキルを身に付けたい ・主人の会社では常にプログラマー不足 　⇒いずれ子供が幼稚園に通い始めた時、不利な条件でも雇ってくれる ・主人のできないプログラミングをこなし、認められたい しかし私はインターネットでサイト閲覧、ゲームなどしかしたことがなく パソコンそのものの基礎知識がありません。 以前、PHPを勉強しようと参考書を見ながら プログラミングの打ち込みをしてみましたが 結局根本的なところで理解できていないので途中で断念。 やはり一から勉強したい、と思うようになりました。 ですが正直なところ、どこから手をつけていいのかわからず困っています。 調べていると、システム開発などの会社に勤めている方は 基本情報技術者・応用情報技術者という資格を持っているという情報を目にしました。 まずはこういう資格の取得から目指せば良いでしょうか？ それともプログラミングを勉強する前にパソコンの基礎知識を 勉強していったほうがいいでしょうか？ プログラマーになられた方はどういった順序で学んでいったのかを 知りたいので是非ともよろしくお願いします。
商品発送リストがありまして、漢字名・郵便番号・住所・電話番号・発送日・商品名の入力があります。 この中からAさんに何時・何を・何回発送したかを調べたいのです。 名前で検索をかけ、データにAさんの名前がある行数分、全てを抽出したいです。 例）Aさん・〒・住所・TEL・発送日・商品名　のデータ全てを1行にし、Aさんへ5回発送していたら、5行に渡り各発送時の内容を全て表示させたいのです。 この場合何の関数を使えばよいでしょうか？ 名前のかな表示を別セルで作るべきでしょうか？ 急いでおります。 宜しくお願いしますm(__)m
以前、質問させて頂き、マクロでしたい事の記述方法を教えて頂きました。 ご教示頂いたマクロ記述に更に手を加えて、下記のように記述しました。 したいことは、一つのフォルダにExcel Bookが１２０ほどあり、その中のマクロを組んだ集計用Book以外のBookから同じ名前のシート”結果”をコピーして、コピペされたシートは１、２、３・・という名前にして集計用Bookに値貼り付けをする。。というものです。 ところが、下記のマクロを実行するとシート名25までコピペされるのですが、途中で ”問題が発生したため MICROSOFT OFFICE EXCELを 終了します。・・・・・”　とエラーになってしまいます。 このエラーを回避して120ほどあるシートをマクロのある集計Bookへコピペするには、どのようにしたら良いでしょうか？ ご存知の方がみえたら、ご教示下さい。宜しくお願いいたします。 ＜マクロの記述＞ Sub macro() Const Aフォルダ As String = "C:\Documents and Settings\Bic\デスクトップ\Aフォルダ\" Dim FileCounter As Integer Dim myName As String myName = Dir(Aフォルダ & "*.xls") FileCounter = 0 Application.ScreenUpdating = False Do While myName <> "" If myName <> ThisWorkbook.Name Then Application.DisplayAlerts = False Workbooks.Open Aフォルダ & myName On Error Resume Next Workbooks(myName).Worksheets("結果").Copy After:=ThisWorkbook.Worksheets(2 + FileCounter) If Err.Number = 0 Then ActiveSheet.Range("A1:L35").Copy ActiveSheet.Range("A1:L35").PasteSpecial Paste:=xlPasteValues Application.CutCopyMode = False FileCounter = FileCounter + 1 ActiveSheet.Name = FileCounter End If On Error GoTo 0 Workbooks(myName).Close End If myName = Dir Application.DisplayAlerts = True Loop Application.ScreenUpdating = True End Sub
モーションコントローラーに関する英訳で軌跡をどう訳せば良いか迷っています。この場合の軌跡は軸の様々な動きによってできる軌跡で直線とは限りません。locusとtrajectoryに違いはあるのでしょうか？この分野に詳しい方がいらっしゃいましたらご教示お願いいたします。
文系出身でSE職につかれている方のお話を聞きたいです。 志望された動機は、どのようなものなのでしょうか。
21歳フリーターです。 私は性同一性障害で現在病院に通っていて、戸籍は男性なのですが女性として生活していて、現在のアルバイトもほぼ女性として認められている感じです。 ですが、来月からバイト先の経営者が変わってしまう予定で、シフトが大幅に削られてしまうみたいなので新しいアルバイトを探さなくてはなりません。 そこで、以前から「やってみたい」と思っていたプログラマのバイトをしたいと思っているのですが、どんな勉強をしたらよいでしょうか？ 現在のスキルはこんな感じです。 ・情報技術科の高校に通っていて、在学中に情報技術検定１級と基本情報技術者は取得 ・使用できる言語はCとJava（マスターしている訳ではないです） ・簡単なゲームなら作った経験があります（テトリスやインベーダーゲームくらいなら作れます） とりあえず来月中は現在のバイト＋登録制のバイトでしのいで、再来月からプログラマのバイトを、と考えているのですが、それまでにどんな勉強をしたら効率が良いのかで悩んでいます。 新しい言語を覚えた方がいいのか、ＣやJavaの理解を深めた方がいいのか、はたまた何か別の資格を取得した方がいいのか、、、などなど。。 また性別のこともハンデになっているので、再来月までにやれることはやっておきたいと思っています。 「プログラマはあまり性別は関係無い」という話をよく聞いたりしますが実際のところどうなのでしょうか？ 一応、面接のときに自分が性同一性障害であることは伝えて、女性として働かせて欲しいと言うつもりです。 「最初は男で行って後からカミングアウトした方がいいんじゃないの？」という意見も周りからあったのですが、個人的に男で働くことに苦痛を感じてしまうので・・・。 ぜひご回答よろしくお願いします。
先日質問したのですが、その解答は「SIの中に自社のハードやソフトがあるかどうか・違いはないと言ってもいいかもしれない」なのです。（教えてくださってありがとうございました。） 確認したいのは、自社のハードやソフトを使ってシステムを開発するのはSIerでしょうか。 そして、ベンタ：販売店⇒この意味で、SIベンダは他社のハードやソフトを使ってシステムを開発するのでしょうか。 とても基本的な質問で恐れ入りますが、 もし教えていただければ、大変ありがたいです。（＾_＾） （締切日は選択できないようなので、７月２８日まで締切です）
（例） （例）のようにあった時、暑いはA4まで寒いはA7までコピーしたいのですが、 　　A　　　　　　　　　データは別のデータから貼り付けしているため、時々によって空白セルの　　　　　1 暑い 　　　　　　　幅が違います。要するにA1は「寒い」の一つ手前のセルまでコピーと認識 2　　　　　　　　　　　　させたいのですが、どう入力すればよいか教えてください 3 4 5 寒い 6 7 8 冷たい 9 10
請負でプログラマーとして生計をたてています。 初めて取引をした業者さんの案件で １次フェーズ○○円 ２次フェーズ○○円 との話をいただき、１次フェーズの開発が完了。 納品⇒検品⇒検品OK⇒本番稼働 と問題なく進み、本番稼働後、イレギュラー処理から 致命的なバグがあることがわかり、修正を依頼されました。 それ以外にも別の機能やその業者さんの不手際（テーブルをデータベース毎なくす等）があり、 無償でいろいろな問い合わせを受けました。 あまりにも問い合わせが頻繁に起ったので、 運用・保守契約を結んで欲しいと話をしたところで、 話が途中で途切れ、そこから一ヶ月ちょっと経ちました。 私自身、別の案件で忙しく、 その業者さんから連絡があるだろうと安易な考え方でいたのですが、 連絡がなく、一ヶ月半後、２次フェーズの話がどうなっているのかを確認するために 連絡を取りましたところ、別の業者に頼まれたとのことでした。 で、以前から話のあった致命的なバグはまだ直っていないから、 早く直せとの話になりました。 確かに数ヶ月のことなので、瑕疵は適用されると思いますので、 私にプログラムの改修責任はあるかと思います。 ２次フェーズのこともあり、口約束のみで、契約書は交わしていない状態でした。 で、ここで質問です。 プログラムの改修責任は私にあるが、 その致命的なバグのあるプログラムを別の業者さんがさわった場合、 その後の機能保障はできないのは当然だが、 瑕疵は適用されるのか？です。 拙い文章で申し訳ありませんが、どなたか回答頂けると幸いです。
Andoridで以下のような処理をしたいのですが、どなたかサンプルソースをお持ちでないでしょうか？ 　 　　(1)サーバーへログイン・ユーザーＩＤ＋パスワードで認証 　　(2)認証ＯＫならば、必要な情報をダウンロード 　　(3)Andorid内臓カメラで撮影した画像とＧＰＳで取得した経度・緯度情報をサーバーに送信 　このような処理があまりないようで、サンプルを探しましたが、見当たりません。 　どなたか、お知恵をお貸し下さい。お願いします。
以下の様のデータがあり、項目Ａが同一のグループで、項目Ｄの内容が’００’のデータが１件しかないものを抽出（以下★印のデータのみを抽出）するＳＱＬを教示御願い致します。 項目Ａ　項目Ｂ　項目Ｃ　項目Ｄ k1 01 S1 00 ←　★ k2 01 S2 00 k2 01 S3 00 k2 01 S4 00 k3 01 S5 00 ←　★ k3 01 S6 0A k3 02 S7 0A k4 01 S8 0B k4 02 S9 00 ←　★ k4 02 SA 0B k5 01 SB 0B k6 01 SC 00 k6 02 SD 00 k6 02 SE 00 k7 01 SF 0A k7 02 SG 00 ←　★ k7 02 SH 0C k8 01 SI 00 k8 03 SJ 00 k9 01 SL 00 k9 02 SM 00 k9 03 SN 00 kA 01 SO 0A kA 03 SP 00 ←　★
プログラマーとして入社した新社会人です SEになりたいと思っていますが 下記の事で悩んでいます。 話しを聞き取る能力がない 理解力もない メモを取るのもへたくそ 電話の伝言すらままならない 話しを順序だてて説明できない 会話している時単語がでてこない 学生時代も先生の話しが理解できず 頭に入らないため人の話しを聞かずに 過ごしてしまいました。 これらの解決方法ならびに対策を 教えてください。
しばらく前に、未経験からプログラマーへ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6844821.html という質問をさせていただいたものです。 以前の質問では、独学でプログラマになること前提にしておりましたが、 もしも、通信教育のための経費が、私に払える金額であるならば、 通信教育を受けようと考えております。 しかし、どこの何という通信講座を受講したらよいのか見当もつきません。 お分かりになる方がいらしたら、教えてください。
毎月、定型のEXCELデータが作成されます。 A列は部門A、B列は部門B、C列は部門Cです。（この部門名が100個あります） もし、その月に部門で退職者がいれば、人数の数値が入力されます。 （つまり 先月、部門Aに1名発生していれば、先月のデータは「A列に１がたち、B列とC列は0です」 今月、部門AとBに1名ずつ発生していれば、今月のデータは「A列に1が立ち、B列に1が立ち、C列は0です」） これらのデータをACCESSで管理していきたいと思います。 取り込むEXCELは定型フォーマットなので、ACCESSのテーブルは１つのレイアウトを準備予定です。 基本的なことなのですが、エクセルを取り込んで、テーブルに追加クエリ？（上のケースでいえば、今月分を取り込んだとき、A部門のフィールドについては先月に追加した「1」に今月新たに「1」を追加して2に変更したい）をするためには、どういう対応をすればよいのか、参考書を読んでもよく分かりません。 項目が100個あるためフォームを使って個別に更新するのは難しいです。 VBAなどを組まないといけないのでしょうか。 参考になる方法やヒントをおしえて頂ければ、その上で、参考書をもう一度見ていきたいと思います。 基本的なところからで申し訳ありませんが、詳しい方、お力をお貸しください。。。
社名　　A社 B社 C社 D社　(ここに　Ａ社　といれたい) 価格　　100 200 300 400　　　　　　100 Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｄ社のそれぞれの価格の最低値をだし、 その価格の上のセルに最低値である"Ａ社"と自動で 書き出したいのですが、どうすればよいでしょうか。 最低値をだすのはMIN関数だとわかりましたが、 Ａ社と書き出す関数がわかりません・・・・ よろしくお願いします。
現在他人が作ったシーケンサを読んでいます。 その中でファイルレジスタ(Ｒ)というものを使用しているのですが それが、どういうものかというのは「QnUCPUユーザーズマニュアル（機能解説・プログラム基礎編）」 をよんでなんとなく分かりましたが、基本的な使い方がよく分かりません。 たとえば、Ｒの値を読み出す命令はあるのですが 　　例)　[*　K6000　R480　D560] 　　　　　6000とR480の中身を乗算してD560へ格納 プログラムの何処を見渡してもＲの値を出力、または値を定義している命令がみあたりません。 実態は何処にあるのでしょうか？ もしくは自動で振り当てられるのでしょうか？ **装置の構成としては** 三菱のQシリーズのCPUユニット(Q03UDECPU)を使用し その他インテリジェント機能ユニットなども多数使用しています。 ちなみに「QnUCPUユーザーズマニュアル（機能解説・プログラム基礎編）」 を読んでも分かりませんでした。。。 初心者で申し訳ありませんがどなたかご教授をお願い致します。
IT業界について質問したいのですが、私は今日本語を勉強しているので、変な表現があるかもしれません・・・。 できるだけ皆様が理解なされるように書きます。 質問は以下のとおりです。ちょっと長いですが、もし教えていただければ幸いです。 また、私は素人なので、簡単な言葉で教えていただくようお願いいたします。 1.ITベンダーとSIベンダーの違いは何でしょうか。 ネットで見たのですが、大手ITベンダと大手SIベンダの中に、同じ会社を見かけました。 例えば富士通・日立製作所・NTTデータなどです。 でもより一層調べたら、富士通はメーカー系SIerで、『富士通マーケティング、富士通エフサス、富士通エフ・アイ・ピー、富士通ビジネスシステム』とありますが、どれがITベンダに属しているのですか。 2.SIベンダだけ（あるいはITベンダだけ）に属する会社はあるのでしょうか？ 3.SIベンダとSIerの違いは何でしょうか。 もともとこれらは同じものだと思いましたが、ネットでこの言葉を見かけました：「SIerやSIベンダーなど」 ということはこの二つは違いものだということでしょうか。 また、私は「ITベンダ＝専門系ベンダ＋SIer（SIベンダー）」と理解していますが、正しいでしょうか。 （質問１と重なっているようですが、教えていただけないでしょうか。） 4.SIベンダが扱っているものはネット業界のを除くものでしょうか。 SI業界はネット業界を含まないと読んだのですが、SIベンダもこの範囲を超えていないのでしょうか。 5.ITベンダはSI業界に含まれているのでしょうか。 本を読んでいるときにこの一文を見かけました：「ITベンダがSI業界に参入している」 質問１に挙げた富士通・日立製作所・NTTデータはこれに当てはまりますか。 以上ですが、もし教えていただければありがたいです。：）
システムエンジニア４年目、女性です。 損害保険のシステムを担当する部署に配属され、入社後ずっと同じ現場で 働いていましたが、今週から期間限定で、別のクライアントさんを担当する部署に 配属されることになりました。 前の現場では「仕事の出来ない人」というイメージがついてしまい、 簡単な仕事しか回してもらえなくなりました。なので、考課も毎回同じ。 これではいけないと思い、今回の現場では、がんばって大成長したいと思っています。 今のところ、覚えたことをしっかりメモして、 それを時間のあるときに、（あまり懲りすぎない程度に）エクセルなどに整理したり、参考資料のリンク集を作ったりしていました。 （ノートに書くと、後で確認するとき迷子になるので、ここ数年はメモは裏紙にとって それを忘れないうちに電子媒体に整理することにしています） やることを大き目の手帳にざっくり書き、スケジュールを確認することも始めました。 今の現場では、まだ自習期間なのですが いただいた資料を何度も読み返し、大事なところには少しだけ付箋をはり、なんとか 環境や業務の内容を覚えようとがんばっているところです。 前の現場は、月に一度は退社後の飲みの誘いがあったり 女子が定期的にあったり、会社のバレーボール大会に向けた合宿があったりして 人間関係があまり得意でない（仕事上のコミュニケーションは、ある程度できますが）私は ちょっとしんどかったのですが、今の現場は飲み会もほとんど無く、私語もあまり無く 仕事だけして帰る感じなので、正直気が楽です。 特に女性が、きつい人が多かったので・・・ 前の現場では、仕事に関しては悪いイメージがついてしまっていたのもあって 今回は、どうしても皆の役に立って、成長して、一人前になりたいのです。 皆さんは、新しい現場に配属されたとき、どうやって資料の整理をしますか？ また、業務の流れや新しいシステム環境など、これまで培った経験でカバーしきれないことを どうやって吸収していますか？ 先輩たちのアドバイスを聞きたいです。資料つくりのコツやアイディアも、教えていただけると嬉しいです。
来年からユーザー系ＩＴ企業（保険）で働く４年生です。 ユーザー系企業の管理職などは親からの出向などが多いと思いますが、 ユーザー系企業のプロパーの人たちはその中でどのように出世・キャリア アップをするのでしょうか？ また、生き抜いていく術なども教えていただきたいです。
初めて質問します。 よろしくお願いします。 2つの日付時刻の差分から土日祝日を引いた、経過日数と時刻を出したいのですが、 どうすればよいでしょうか。 例えば、 A1 : 2011/4/28 18:00 B1 : 2011/5/06 9:30 の差分から土日祝日を引いた経過日数と時刻を「2日 13：00」の様に表示したいです。 NETWORKDAYS()関数で土日祝日を差し引いた経過日数はでるのですが、時刻の方をどう 出したらよいのか分かりません。 Excel関数では出来ないのでしょうか。ExcelVBAでやるしかないのでしょうか？
システム開発を一次開発と二次開発に分割して行う際に生じうる問題や注意点を教えて下さい。 また、この問題について記載した文献等ありましたら紹介してください。書籍でもインターネット上の記事でもかまいません。
皆様、教えてください。 「SE」になりたくて勉強をしたいと思っています。 どのように手をつけたらいいでしょうか？ そこから教えてほしいのですが。 仕事として成り立つように将来したいです。
皆さんなら、以下の3人のうち、どのタイプの人が良いですか？ 自分が仕事を発注する側の場合と、その人と同じ立場(受注側)で一緒に仕事をする場合の両方で回答ください。 1．技術的には3人中最も優れていて知識も豊富だが、品質に対する意識が3人中最も低く、テストも粗い。自分の頭にあることが全てという性格で第3者の意見を聞くことには消極的。 2．技術的には3人中最も劣っているが、品質に対する意識が3人中最も高く、そこまでしなくても、というほど細かいところにも気がつく。第3者にも積極的に意見を聞こうとする。 3．全てにおいて3人中2番目くらいで、これといった自分のポリシーはなく、人の言いなりになる。
PGをしております。 お客さんからの要求仕様が10項目あるとします。 納期までの期間を考えると、10項目全てを実装できるかどうか微妙です。 皆さんなは、以下のうちのどのタイプですか？ 1．10項目全て実装しようとするとテストが不十分になるので、実装する項目を減らしてもらうようお客さんに相談する。 2．10項目全て実装するためにはテストが不十分になっても構わない。（お客さんに相談なしで開発に突入） なお、お客さんの性格は度外視でお願いいたします。
ＣＯＢＯＬ９７をＷｉｎｄｏｗｓ７　Ｐｒｏｆｅｓｓｉｏｎａｌ　にインストールして使用しようとしました。 翻訳処理の時に　「F3BH141.DLL　がみつかいりません　RC=87」のメッセージが出ます。 原因と対策をご存じの方、御指導下さい。
新卒で入社してレンタルシステムをプログラミングするのですが 業務知識がなく仕事ができません 業務知識をみにつけるいい方法を教えてください ちなみに仕様書とかは忙しくてないらしいです。 簿記とかの勉強ってレンタルシステムに必要ですか？ 参考になる書籍やサイトもあれば教えてください
事務職をしていたのですが、不治の病を患い、 何とか仕事を続けているのですが、 将来的には病気が悪化することは必至で、 在宅でできる仕事を探しております。 文系の大学出身で、何の専門知識も有しておらず、 若いころに取得した基本情報技術者ぐらいしか履歴書に書くものはありません。 基本情報技術者の勉強をしていた時は、勉強内容が楽しかったので、 できれば在宅でプログラミングの仕事ができるようになりたいと考えております。 しかし、プログラマーとして働けるようになるには、 何をどれだけ勉強したらよいのでしょうか？ また、習得するにあたっては、学校に行く費用は捻出できないので、 独学になるのですが、 独学だと習得するには何年かかるでしょうか。
vbでシステム開発をしています 他の人が書いたプログラムの構文は本を読んだり ネットで検索して何とか解決できるのですが システムの仕様みたいなものがわかりません コードが０の時に何々するとか区分が何々の時 何々するみたいなことが全然わかりません プログラムの仕様書は忙しくないらしいです どうすれば一人前のプログラマーとして プログラミングできるようになるでしょうか 教えてもらいながらプログラミングしてます。 外注の人はほとんど聞かずにゴリゴリと プログラミングしてます。 外注の人のようになりたいです
いつもお世話になっています。 NW運用/監視の仕事を、派遣社員から始めて経験を積んで ゆくゆくはNW管理の仕事に進んで行きたいと考えています。 NW運用/監視は、24時間365日の勤務がほとんどだと思うのですが、 実際はどの位キツいものなんでしょうか？ 私(女性)が非常に心配しているのは、 例えば2～3年間運用/監視の変則勤務を続けてしまうと、 夜起きるのに慣れてしまって、普通の日常生活が送れなく なるんじゃないか？などと心配しています。 やってみれば何とかなるのかも知れませんが、 24時間365日シフト勤務→日勤帯の勤務に戻られた経験の ある方がいらっしゃいましたら是非ご意見お伺いさせて下さい。 また現役で、NW運用/監視のお仕事をされている方にも 実際の現場の忙しさ、キツさ、面白さなどご意見お伺いできれば 大変嬉しいです。 よろしくお願い致します。
完璧に電気素人ですのでよろしくお願いします。デジタルフロースイッチの信号DC24VでDC100VのパトライトをONして回転をさせたいと思っています。エラーが発生した時に信号を出し回転させるものですので、ONする頻度は少ないです。簡単な回路だと思うのですが、私素人ですので全くわかりません。業者に頼めば早いのですが、一度自分で作ってみたいと思い質問させていただきました。パトライトはもう一個DC24Vのものもありますが、そちらを使えば直つなぎで動くものなのでしょうか。小学生でも分かるように教えていただけると幸いです。よろしくお願いします。
大卒、システムエンジニアです。 社会人３年目です。 損害保険のバッチシステムを構築する仕事をしています。 資格は基本情報を１年目の春に取っています。 去年の春、秋と、応用情報の午後で毎回落ち、昨日も３回目の受験をしてきましたが 合格点ぎりぎりかと思います。運を天に任せる状況です・・・。 言語はJCLとCOBOLです。 言語がWEB系だろうが、HOST系であろうが、システムの上流工程には あまり関係が無いようなことは、なんとなくわかってきました。（あと、コミュニケーション力が最重要であることも、痛いほどわかってきました・・・） 業務的な知識が不足している気がして、雑誌などを読んでみようかと思いました。 バッチシステムと言うこともあり、ネットワーク系の深い知識は あまり仕事には関係ないようです。ＤＢの設計も担当する予定は今後無いらしく、 テスト時にもＤＢアクセスツールを使っているので、ＤＢの基礎的な知識以外は優先度は低いかと思います。（この前、ためしにＤＢ専門の某雑誌を読んでみましたが、正直意味不明でした） あまりバッチシステムに特化した雑誌が無いようですが、おすすめの雑誌などはありますでしょうか？ また、普通の新聞を読むことも、業務知識やシステムの応用知識を身につけるうえで 有益となりうるでしょうか？ あと、資格についてですが 応用情報は（昇進の条件にもなっているので）なんとか取るつもりでいますが あわせて簿記の勉強をしようと思います。まず２級からですが、どうでしょうか？ あと、国家資格系でとったほうがいい資格はありますか？ （私の会社は資格を非常に重視しており、特に国家資格を持っているほど優遇されます） 他に何か、しておいたほうがいいことはありますか？ 先輩社会人の方々に、アドバイスをいただきたく 投稿させていただきました。よろしくお願いいたします。
今迄も、パソコン５台とプリンター２台をネットワークしてましたが、今回　其の中の１台が故障（Windows XP)しハードデスクが駄目に成り、新品に交換しOSをインストールしました、インターネットは復旧させましたが、ネットワークに再入接続の方法が分かりません、私のパソコン知識は、最低とお考え下さい。何方かアドバイスお願い頂けませんか、宜しくお願い致します。 追伸、ネットワークには色々な方法が有る様に聞いた事が有るので、お手数かも知れませんが宜しく。　
ＩＢＭ　ＤＢ２　ｅｘｐｒｅｓｓ　ｃをダウンロードしてインストールしようとすると、ＤＢ２　ユーザー名○○○はＤＢ２命名規則に準拠しておりますん。 インストールが完了した後、ＤＢ２製品を使用する際に認証の問題が発生する可能性があります。 続行しますか？と表示されてしまいます。 ＯＳはＶｉｓｔ　６４ビットインストール先はＥ（Ｃドライブの容量がギキギリの為追加したＨＤＤにインストールしようとしています。 ユーザー名は氏名と同じように変更したのですがインストールする時は変更前のユーザー名が表示され上記のように表示されてしまいます。 どうしたらよいかどなたか経験のある方よろしくお願いします。 つたない文章ですいません。
全くの無知なる者の質問ですがご理解出来ます方はどうかお教え下さい。 単相三線式の電線一線が欠線した時の電圧を求めよ という質問を受けたのですが解る方はどうかお教え下さい　。 よろしくお願い致します。
０，５ｍｍの鋼板を１０枚重ねて、５ｍｍの穴をあけたいのですが、早くて、綺麗にあける方法有りますか？　合計５０００枚有ります。
HPのパソコンのDドライブを誤って削除してしまったのですが、ＨＰより、リカバリーデスクを購入することによって、工場出荷状態にもどすことができるのでしょうか、教えてください。
とあるシーケンサを読んでるんですが 命令で [MOVP　H1201　D232] というのが出てきました。 H1201のHの内容が分かりません。 取説をみても見つけられず・・・ どなたかご教授をお願い致します。
お世話になります。 システムエンジニアの能力について質問があります。システムエンジニアは一般的なホワイトカラー職種に比べると多面性があると思います。お客さんの業務を把握し、システム開発の知識をもち、見積もり算定など営業的な仕事、さらにはプログラマー管理などの管理者の仕事などです。 このうち管理者の側面について質問があります。 システムエンジニアの仕事をするうえ・してきたなかでこれはかかせないという能力はどんなものがあるでしょうか。その他、こういうことができる人がいてすごいと思ったことなど教えてください。可能な限り沢山お返事いただけるとありがたいです。よろしくお願いします。 例） 　プログラマーのスケジュールを管理する。 　職場内の人間関係を良くしようとする取り組みを行う。 　メンバーの成果物の品質が守られるよう管理する。 　メンバーに業務を割り当て、指示・命令することができる。 　業務全体の進捗状況を把握し、メンバーに適切な指導・助言をすることができる
はじめて、質問させていただきます。 まだExcel ＶＢＡの勉強を始めたばかりの者です。 下記のようなツールを作ることになったのですが、非常に困っています。どなたかわかる方がみえましたら、どうか教えて下さい。（Excel2003を利用） ＜すべてＡという同じフォルダ内＞ book1.xls book2.xls ・ 　・ book*.xls　→ファイル数は変動します。集計.xls以外のファイルはすべて同じシート名で構成されて 　　　　　　　　います。すべてのファイルのシート名　”結果”が対象です。 集計.xls　→このファイルにマクロを作りたいです。 　　　　　　　シート名が１、２、３・・と１１６まで用意されています。 __________________________________________________________________________________________________________________________________ Ａフォルダ内の複数ファイルの同じシート名（”結果”）というシートのみコピーをし、同じフォルダ内のファイル「集計.xls」のシートへ値貼り付けをしたいのですが、 一番初めにコピーしたシートを「集計.xls」の１という名のシートへ値貼り付け、２番目にコピーしたシートは「集計.xls」の２という名のシートへ値貼り付け。。３番目にコピーしたシートは「集計.xls」の３という名のシートへ値貼り付け。。というのを、シート数分繰り返す。。という記述を教えて頂きたいのです。 ループ？？ですが、【一番初めにコピーしたシートを「集計.xls」の１という名のシートへ値貼り付け】 次に【２番目にコピーしたシートは「集計.xls」の２という名のシートへ値貼り付け】というのを一連の流れにしてループ処理したいのです。 こんなこと出来るのでしょうか？？ 　初心者とはいえ丸投げは駄目だと、１週間ほどネットやいろいろなテキストで自分で何とかできないかと頑張ってみたのですが、部分部分しか記述できず時間だけが過ぎていき。。すっかり行き詰ってきてしまいました。 どうかお力を貸してください。宜しくお願い致しますm（uu）m
　アメリカは実力主義で、技術的なものは評価されますが。 　日本のようにゼネコンタイプの階層企業が多く　おまけに老害序列です。 上位は、設計 下位の者(奴隷？)にピンハネで　実作業＆派遣が回ってきます。 　ＯＳ系のシステムを作るのが好きで、テクニカルな事を上司が評価してくれると思ってこの業界に来ましたが。。。　まったくのデタラメ業種でした。 　あくせくして、仕事をこなしても 　技術的なことがまったくわかないで、老害がパワハラで恫喝しながら下位の物を使うのがどうやら日常茶飯事のようです。　この業種に変わらずどこもそーなのかもしれませんが。 　結局システムなんて、上司の気分次第という変な所に居ます。 おまけの一番高い地位についている上司が、○投げで上り詰めてきた人なので 　技術的なことはまったくわかりませんし、評価できないし評価しません。 その日の気分です。 　この業界のでたらめ例を教えてください。
システムコンサルティング会社にて人事をしているものです。 随分以前、確か２０００年頃だったかと思いますが、NECや富士通などの大手企業のいずれかにて、ハード技術者を大量にシステムエンジニアに転向させたような事例があったと記憶していますが、ネットでその事例を見つけることができません。 どなたか、このような事例をご存知な方いらっしゃいますでしょうか？　ビジネスの状況に応じて、職掌を大規模な人数（少なくとも１００人以上）変更した事例で、基本的にはIT業界の事例を探しております。
SEの仕事って激務ですか？徹夜とか当たり前なんですか？
この春新卒で地元から離れた中小企業に就職しました。 私が所属している部署はソフト開発部署のSEで、 十数名ほどで業務しております。 新人の教育にまで時間をかける余裕はあまりなさそうな状況で、 プログラミングの課題を毎日義務付けられているのですが、 経験がまったく無い為、教材を読んで勉強しても全く理解できません。 (プログラミング初心者用の参考書でも) 解らない事を教えてもらおうと思っても、 上司は自分の仕事が忙しいようで、基本は独学でどうにかしないとなりません。 理解力が無さすぎて上司に毎回怒られている現状で、 精神を病んでしまい、退職を考えています。 このままではいずれ、クビになってしまいますが。。 性格上、一人で黙々とやる作業は好きですが、人に話しかる事は苦手です。 大学では最後のほうまで内定が決まらなかったので、働けるとこならどこでもいいやと、 軽い気持ちで内定をもらえたこの会社で働いているわけですが、 どうやら仕事そのものが出来そうにありません。 頑張れば誰にでもできるとアドバイスされているので、 自宅でも毎日勉強していますが、専ら文系脳で、 頑張っても理解しなくてはならない事を理解できません。 今後の事はまったくもって未定で、路頭に迷っています。 最近は感情に関わらず、涙が出ます。 地元から離れたところに就職→一人暮らしで 友達もいないので、誰にも相談できずに悩んでいます。 実家には辞めたいような事を遠回しに言っても、 頑張れとしか言われないので帰るにも帰りづらい現状です。 今後私はどうすればいいか、どなたかご教示頂ければ幸いです。 駄文失礼致しました。
cadでマルチテキストで文字を入力した時、非常に文字がでかく、小さくできません。 文字の大きさの調整の仕方を教えてください。
以下の様なテーブル内容のデータがあり、抽出条件：項目Aが同一でかつ、その項目Aに対する項目Bの値がひとつでも異なっている項目Aを抽出するSQLについて教えてもらえないでしょうか。よろしく御願い致します。 ＜データの内容＞ 項目A　項目B 0001 A 0001 A 0002 A 0002 B 0003 C 0003 A 0003 A 0004 B 0004 B 0004 B 0004 B ＜抽出結果＞ 0002 0003
プログラマーの仕事をしているんですが、 もっとこうしたほうがいいんじゃないか 将来的にこんなことがおこるんじゃないかという予想が 次々出てきて、作っては修正　作っては修正で なかなか先に進みません。 そして、修正してみたものの　果たしてこれでいいんだろうかという 疑問が消えません。 よって、なかなかはかどりません。 質とスピードを両立するには どのようなことに気をつけていけばよいでしょうか。 アドバイスよろしくお願いいたします。
Linux で動作する、ウィルス・マルウェア対策ソフトを教えてください。 これまでf-secure社の製品を使用していましたが、設定のこまやかさに不満があり 乗り換えることにしました。 検討しているのは、以下の5社の製品です。 Sophos、McAfee、Kaspersky、Symantec、trendmicro これら以外の製品はないでしょうか？ また、これら製品の評判や使ったことがある方は、 その経験談などおしえてください。
こちらのサイトで紹介されていますが、 http://www.hitachi.co.jp/products/it/ocr/showcas … 「認識率を99.98％」って可能なのでしょうか？
高圧蒸気滅菌機の詳細を教えてください。 特に、水滅菌・器具滅菌の行程ごとの詳細な意味を教えてください。 よろしくお願いします。
20代、男性です。近く社内の技術部に異動することになり、すごく困っています。 言語として、Java、ASP、Pearl、PHP、C＋＋、VBを徐々に勉強してほしいと言われましたが、どこから手をつけていいのか見当もつかないからです。 私のスキルとしては事務員として困らない程度にWord、Ｅｘｃｅｌ(簡単な関数を含めて)が使える程度です。ＥｘｃｅｌＶＢＡも今まで勉強したことがありません。 やはりＥｘｃｅｌＶＢＡから始めるべきなのか？はたまたそれよりも先に身に付けるべきものがあるのか？上記に書かれた言語から始めてもいいがこの順番がいい、など。 勉強する順番・方法、またその場合に使用したほうがいい書籍・参考書など教えていただけると大変助かります。 全くの無知ですみません。宜しくお願い致します。
以下のソースコードを学習用C言語開発環境で行ったのですが、 『ファイル「C:/Users/ユーザー名/AppData/Local/EasyIDEC/project/タイトル/main.c」の 「41行目」で記述エラーを発見しました。 「,」を付け忘れています。』 という、コンパイルエラーが表示されました。 何度も見直したのですが、よくわかりません。 #include <stdio.h> int main(int argc, char *argv[]) { char answer ; answer = 'n' ; while(answer =='n') { int input ; input = 0 ; int add ; add = 1 ; int sum ; sum = 0 ; printf("数値を入力して下さい。:") ; scanf("%d", &input ) ; int i ; i = 0 ; while(i < input) { sum =sum + add ; printf("\n%d",sum) ; i++ ; add++ ; } printf("\n1から%dまでの総和は、%dです。" , input , sum) ; while(1) { printf("\n終了しますか？ y/n:") ; scanf(" %c , &answer) ; if( (answer != 'y') && (answer != 'n') ) { printf( "y or nを入れてください。") ; } else { break ; } } } return 0 ; }
自動車整備工場を家族で経営しております。 リース契約しているコンピューターシステム会社（葉のマーク）との契約が終わるで、契約の見直しを考えています。新見積りは毎月約５万円。　こんな不景気なご時世に、毎月５万はキツイです。実際、PCで行っていることは、車輌・顧客管理、車検書類印刷、請求書製作、たまに鈑金見積りです。経理業務は行っていません。なにかいい方法ありませんか？お願いします。
　ＩＴ関係者なのですが、今思うことがあるのです。 　私の家庭はアホで　高校のころから馬鹿高いお金を払って、家庭教師（こいつにも問題がある）に馬鹿みたいにプログラムの勉強ばかりしてしまいました。 　しかし、社会に出ると 日本では、ＰＧのスキルなんてゴミみたいな扱いです。 スキル云々より、学歴とコネが重要視されます。 　大手に入っても、ＳＥは適当な設計をするだけで、立場にものを言わせてゼネコンのように２次、３次に丸投げするだけです。 　製造工程の仕事を投げていないなんて言わせませんよ。 　ＰＧなんて、ＩＴドカタと同じです。 　転職も、高い製造能力よりも 客や大手企業との繋がりが重要視されるような感じです。 （丸投げ＝パワハラ＝天下り＝管理者経験あり＝転職優遇） 　私が間抜けなのもあると思うのですが 　日本では、ＯＳ製造 や IEなどのアプリケーションを製造する能力はまったく評価されないというか 外資にコテンパンにやられているので、評価できる人間もいないようです。 　というより、日本では老人ＩＴ技術者？が恫喝してふんぞり返っている。 　アメリカＰＧ＝億万長者への道がある。　（たしか、MS-Windows系のマネージャーの年収は、１億以上ですよね？） 　日本ＰＧ＝下請け、テクニカルバカの道、使い捨て、年齢制限あり 　ということで、日本ではＰＧ＝ゴミということよろしいでしょうか？ 　四六時中、こんな調子で人材を搾取してたら、そりゃー製品もガラパゴス化しますよね？ そー思いませんか？
電気の配線工事で、配線にナンバリングする為に使う、0～9まで個々に数字が印字された細いテープが一列に並んでおり、それぞれカットして使うテープの名称及び詳細が知りたいです。
次のプログラムをExcelのWorkbookで開くやり方がよくわかりません。 どうやってやるのか教えていただけないでしょうか？ Option Explicit Const ALIVE As Integer = 1 Const DEAD As Integer = 0 Const BORN As Integer = 3 Const LIFE As Integer = 2 Const SIZE As Integer = 20 Const Tmax As Integer = 100 Dim C(SIZE, SIZE) As Integer Dim Xrange As Variant Private Sub LifeGame() Dim InitRate As Single Dim T As Integer Dim I As Integer, J As Integer Randomize Xrange = Range("A1:T20") InitRate = 0.5 For I = 1 To SIZE For J = 1 To SIZE If Rnd() < InitRate Then C(I, J) = ALIVE Else C(I, J) = DEAD End If Next J Next I For T = 1 To Tmax For I = 1 To SIZE For J = 1 To SIZE If C(I, J) = ALIVE Then Xrange(I, J) = "■" Else Xrange(I, J) = "" End If Next J Next I Range("A1:T20") = Xrange For I = 1 To SIZE For J = 1 To SIZE C(I, J) = Cnext(I, J) Next J Next I Next T End Sub Function Cnext(I As Integer, J As Integer) As Integer Dim xi As Integer Dim xj As Integer Dim xsum As Integer For xi = I - 1 To I + 1 For xj = J - 1 To J + 1 If (xi > 0 And xi <= SIZE) _ And (xj > 0 And xj <= SIZE) Then If Not (xi = I And xj = J) Then If C(xi, xj) = ALIVE Then xsum = xsum + 1 End If End If End If Next Next Select Case xsum Case BORN Cnext = ALIVE Case LIFE Cnext = C(I, J) Case Else Cnext = DEAD End Select End Function Private Sub Workbook_SheetSelectionChange(ByVal Sh As Object, ByVal Target As Range) Call LifeGame End Sub
大手システム開発会社に対し技術者を常駐させる（特定派遣）サービス会社を開業しました。 すでに何名かを派遣させていますが、定期的に人材の募集をかけていきたいと考えています。 現時点ではあまりコストをかけられないので、無料もしくは低コストで、求職している技術者を募集できるサイトサービスを探しています。 何かおすすめのところがありましたら、ご紹介ください。 よろしくお願いいたします。
電線保護用コルゲートチューブを探しています。サイズは内径18φ外形21φです。規格外と思います。似たような規格は内径15.2φ外形19.5φ、内径19.5φ外形23.8の間の大きさです。黒色、ＰＰ製、スリットなしです。販売元か製造元をご存知の方は教えてください。地下に埋めるような硬い製品ではありません。
現在、ファイル便が送付されてきていますが、受け取りが旨く行きません。
ExcelのVBAでライフゲームを作りたいのですが、次のプログラムの途中以降がわかりません。 もしよろしければ、このつづきの簡単な実行できるVBAライフゲームを教えてください。 続きのプログラムを教えていただけたら幸いです。 Option Explicit Const ALIVE As Integer = 1 Const DEAD As Integer = 0 Const SIZE As Integer = 19 Const Tmax As Integer = 100 Dim C(SIZE, SIZE) As Integer Sub LifeGame() Dim InitRate As Single Dim T As Integer Dim N As Integer Dim Cnext(SIZE, SIZE) As Integer Dim I As Integer, J As Integer InitRate = -1 Do While InitRate < 0 Or 1 < InitRate Loop For I = 0 To SIZE For J = 0 To SIZE If Rnd() < InitRate Then C(I, J) = ALIVE Else C(I, J) = DEAD End If Next J Next I For T = 1 To Tmax For I = 0 To SIZE For J = 0 To SIZE If C(I, J) = ALIVE Then Cells(I + 1, J + 1).Value = "■" Else Cells(I + 1, J + 1).Vallue = "" End If Next J Next I For I = 0 To SIZE For J = 0 To SIZE N = Count(I, J) Next J Next I For I = 0 To SIZE For J = 0 To SIZE C(I, J) = Cnext(I, J) Next J Next I Next T End Sub Function Count(I As Integer, J As Integer) As Integer End Function
サーバにインストールしたoracle Express EditionをクライアントPCから利用する場合、 ＰＣにはoracle　ｃｌｉｅｎｔをインストールする必要はあるでしょうか？ また、必要がある場合、oracle　ｃｌｉｅｎｔのライセンスは有料となるのでしょうか？
お世話になります。 早速ですが、電池の寿命について、たとえば単１と単３でどれくらい違うかということをあらかじめ知りたいのですが、わかりますか？ボタン電池などでもわかりますか？ 具体的に知りたいのは、今使っている電池では（機器が動かなくなる）寿命が短いため、より大きな電池に変えた場合にどれだけ長く使えるようになるか、ということです。 詳しい方ご教示願います。
新卒3年目のSEです。 はじめてリーダーを任され、 要件定義からの工数見積もり、要員発注など 一部の業務を担当します。 そこで取っ掛かりからなのですが、 工数見積もりの考え方がよくわかりません。 実は未経験の言語の仕事で、私は開発の経験が それほど無いこともあり（運用が長く）、 「なんとなくこのぐらいの日数かな」という浅い検討と結論で 工数を考えてしまっています。 それだとNGだ、と先輩にも指摘を受けたのですが、 ではどうやって根拠ある工数を積めば良いかわからず・・ また、その工数には計画上、予期しない仕様変更などに 対応するため、その分のリスクの工数を積むように、言われています。 それも、具体的にどの程度積めばよいか、判断がつかず・・ やはり開発や導入の経験が少ないと厳しいと感じています・・。 すみませんが、上記の考え方について アドバイスを頂ければ幸いです。
時代は待ってくれません。 昔はひとつの職能でほぼ一生食っていけましたが、今の時代ひとつの職能で食っていくのが難しいと感じます。 ＩＴ系の話ですととても顕著で、例えば、ネットワークエンジニアがネットワークだけいじっていればよいわけでなくＬＩＮＵＸやサーバー、運用、場合によって英語、中国語など要求されます。 ＩＴ系じゃなくても、例えば機械設計のひとが電気系やＬＡＮのことを知らなくてよいかというと、そんなこともなく、ＬＡＮの配線がこうだから 電気の配線がこうくるから、ＩＣの発熱がこうだからこういう機構にしようとより複雑になってきます。 そもそも試験の段階で、こう動くのはずなのに動かないのはなんで？とあたりをつけるためにも多少は知ってないとうまくない。 大体使ってるのがＣＡＤだし。 場合によって英語、中国語のくだりは同じですね。 では営業だとどうか。。というとやはり技術的なことがある程度わからないと。。。。 口先だけではもはや無理ですね。 さてそこで全部覚えるのは無理だとしても、３つくらい拾手選択するとして、それでも覚えられない。 しかもせっかく覚えた技術が、時として技術革新で一夜にしてパーになってしまったり。 みなさんどうされてますか？ いくつ選択してどう学習してますか？ スーパーマンじゃない普通の方の意見お待ちしております。 田舎で自給自足でもしない限り無理ですかねぇ。
#include <stdio.h> #include <string.h> #include <stdlib.h> struct list { int key;/* キー */ char name[20];/* 名前 */ struct list *next;/* 次のデータへのポインタ */ }; struct list *add_list(int key, char *name, struct list *head); void show_list(struct list *p); void free_list(struct list *p); int main(void) { struct list *head;/* 先頭ポインタ */ char name[20]; int key = 0; head = NULL;/* 先頭ポインタにNULLを設定 */ printf("キーと名前（MAX:19文字）を入力（終了:CTRL+Z）\n"); while (scanf("%d %s", &key, name) != EOF) { /* リストにデータを登録 */ head = add_list(key, name, head); } /* リストの表示 */ show_list(head); /* リストの開放 */ free_list(head); return 0; } /*** リストにデータを登録 ***/ struct list *add_list(int key, char *name, struct list *head) { struct list *p; /* 記憶領域の確保 */ if ((p = (struct list *) malloc(sizeof(struct list))) == NULL) { printf("malloc error\n"); exit(EXIT_FAILURE); } /* リストにデータを登録 */ p->key = key; strcpy(p->name, name); /* ポインタのつなぎ換え */ p->next = head;/* 今までの先頭ポインタを次ポインタに */ head = p;/* 新たな領域を先頭ポインタに */ return head; } /*** リストの表示 ***/ void show_list(struct list *p) { while (p != NULL) {/* 次ポインタがNULLまで処理 */ printf("%3d %s\n", p->key, p->name); p = p->next; } } /*** リストの開放 ***/ void free_list(struct list *p) { struct list *p2; while (p != NULL) { /* 次ポインタがNULLまで処理 */ p2 = p->next; free(p); p = p2; } } これを実行すると、 新しく入力された順にリストが表示されます。 そうではなく、キーの昇順に表示したいです。 どなたかそのように実行できるようにプログラムを書き換えてくれませんか？ 図々しいですがよろしくお願いいたします。m(_ _)m
はじめまして。 70名ほどの小企業にて社内SEをしているものです。 システム担当者は私一人しかいない職場です。 主な仕事内容は、 ・社内のPCメンテナンス、設定保守 ・ヘルプデスク ・既存システムの管理(トラブル時の業者との連絡対応が中心) ・プログラム開発（簡単なツール作成など） ・サーバーの設定管理（メールサーバやDNSサーバはISPに委託） といったものなのですが、 1年ほど前から新たな自社システムの開発を任されています。 会社の基幹業務を行うシステムとなるもので、20名以上の事務職員が常時使用するレベルのものです。(不具合が起こると会社業務に大きな影響を及ぼす) 元々社内SEとして入社したため会社の実業務について知識が無かったことや、 これまでPGの経験があり簡単なツールを何本か作っていたので開発を引き受けた当初は安易な気持ちで考えていました。（作業依頼者が社長なので、曖昧な返答はできなかったということもあります。） しかし、開発を進めていくうちに業務の深さやシステムの規模が相当以上に大きくなることが分かり、自分の技術力ではこのまま運用に向けて進めていけるのか不安になってきました。 何とか実運用にこぎつけても日々のバグ対応や適宜修正依頼が頻繁に発生することは目に見えており、そうなると開発以外の仕事に取り掛かる時間がなくなることも予想されます。 （実際、開発を開始してから１年の間は開発につきっきりの状態で、そのほかの業務が全て後回しになっている状態です） さらに、私が不在時の緊急発生時の不安もあります。 また、感情論になってしまうのですが、 システムを実際に使用する部署のメンバーは我侭で理不尽な人ばかりで、自分達がまるで顧客であるかのような上から目線で物を言ってきて、会議のたびにストレスがたまり、精神的に疲れています。 依頼から１年が経過しそれなりに開発は進んでおり、システムそのものはそれほど高度な開発技術が無くても出来るものなので正直このまま実運用に持っていくことも可能ではあります。 しかし、会社業務の根幹を成すシステムであることを考えると、上で申し上げた諸々の事情もあり、不安で仕方がありません。（納期については、特に絶対期限は指示されていませんが・・・） 自分の見通しの甘さとSEとしての色々な面での能力不足は自覚しております。 そこで今の段階で社長に状況を報告して、 システムの一部を外注に依頼することを提案しようと思っています。 元々外注依頼した時の費用面(導入・保守料金)を理由に自社開発をすることになったのですが、システムの重大性と規模・メンテナンス効率から考えて自社開発(私一人の開発)では厳しく費用面でも結果として割高となってしまうことを伝え、システムの根幹に関わる部分は外注に依頼して、自社開発で対応できそうな部分のみ(出力系など)対応する、という案を提示してみようと思っています。 依頼から１年も経っていることや費用の問題があるため、提案が通るかどうかはかなり難しいです。 自分への評価が下がるのはもちろん、最悪クビになっても仕方ないとは思っています。 （ちなみにその社長はシステムの知識は全くない人なので、SEであればどんなシステムでも個人で作れると思っているようです。） 実は私自身、開発業務はあまり得意分野でなく元々PGメインの会社にいて限界を感じ転職した経緯もあるので、このまま提案が受け入れられなければ開発付けの日々になることが予想され、そうなれば転職も考えている覚悟はあります。 長々と書いてしまいましたが、 社内SEもしくはシステム担当者の方で同じような経験をされた方などおられましたら、 今後の対応方法・身の振り方・提案する際のコツなど何でも良いのでアドバイスいただけるとうれしく思います。
SEの仕事って激務なんですか？徹夜とかザラにあるのですか？ また給与は良いのですか？
ラダープログラム初心者からの質問です。 三菱シーケンサで、GXdeveroperを使ってプログラムしてますが、デバイスについて詳しく書かれているマニュアルが見つかりません（Ｍ、Ｌ、Ｄなど）。ヘルプを見てもどこにもありませんし、マニュアルを見ても書いてありません。 どのマニュアルを見れば乗っているのか教えて欲しいのです。 宜しくお願いいたします。
WindowsStorageServer2008で2台構成のクラスタの構築を考えていますが、同時にテープによるバックアップも実行したいと思います、アクティブサーバあるいはスタンバイサーバに兼用させることは出来るのでしょうか？
社内のWindows2003サーバのバックアップ方法を検討しています。 現在、batで実行し、フォルダ毎にzipでバックアップを取っていますが、 zipファイルでも4GBを超えてしまうものがあり、解凍できないファイルがあります。 そこで現在の問題を改善できる、新たなバックアップ方法を検討していますが、 良い案が思い浮かびません。 何か良い方法はないでしょうか？ ちなみに、 バックアップを取るフォルダの単位を細分化することは考えていません。 細分化したフォルダを指定した場合、追加のフォルダが発生したときに対応できないためです。 現在実行しているbatの内容は、 　CScript.exe D:\zip\makeexzip.vbc D:\backup\ D:\_____（指定フォルダパス） になります。 現在は同様のbatで6に分けてタスクスケジュールを利用してバックアップを行っています。
ホームページにある商品番号、定価などを自動でＣＳＶファイル吐き出すプログラム方法ってありますでしょうか？ またこのようなことはプログラムを書けば 可能になりますでしょうか？ よろしくお願いします。
一般に信頼性が高いと言われてるデータベースソフトウェアは何でしょうか？ 現在、Windows2000 & SQLServerで3000万レコード（約80GB）を記録していますが、 レスポンスも悪く時々フリーズをするので、OSのリプレースついでに、ＤＢもリプレースしようと考えています。 アドバスお願いします。
サイトの広告が消せなくて困ってます。 工場出荷時の状態に、戻せばいいんでしょうか？ 出荷時の状態にもどすには、どうすればいいんでしょうか？ タイプは、ＤＥＬＬ　ＯＰＴＩＰＬＥＸ３６０です。
小規模の事務所を保有しており 最近　エアコンを室内外機をすべて入れ替えました。 エアコンのメンテナンスに関して質問があります。 まず、洗浄があります。 空調設備のダクト（ダクトの定義がつかめてませんが）と良く聞きますがマルチエアコンのダクト部分も室内外機に加えて洗浄する部分があるのでしょうか？ また、調べたところ　部品交換も5年に一回した方がいいと書いてありましたが、最近のもそれぐらいのタイミングで交換すべきでしょうか？
こんにちは、この春SEとして就職したものです。 資格の勉強をがんばろうと意気込んでいるところですが、 情報処理試験以外にベンダー資格というものがあると最近知りました。 早速受験してみたいと思ったのですが、どれを受けるべきか見当がつきません。 どれが初心者向けの資格か、ということは分かるのですが、 どれが「おいしい」資格なのか分からないのです。 中には有効期限付きの資格もあるようで、受験を躊躇しています。 そこで、何かお勧めのベンダー資格がありましたら、 理由も併せて教えていただけないでしょうか。 またそれ以外でも、取得しておいたほうが良い資格がありましたら、 教えていただけないでしょうか。 よろしくお願い致します。
電子式の過電流継電器の特性式はどのメーカカタログをみても例えば反限時ならT=0.14/(I^0.02-1)×D/10のように書かれています。JECなどの関連文献を見たのですが式は記載されていませんでいた。各社ばらばらでないためどこかの文献・規格を元に設計されているはずなのでしょうが。どなたか教えていただけませんか。宜しくお願いします。
アクセスクエリの質問です。親番 子番 のテーブルがあります。親番1が5行あり子番は0から4まで入っています。続いて親番2が10行あり子番は0と11から19まで入っています。これをクエリで親番１は子番が0のみを抽出し、親番2番は子番が0以外を抽出したい時。どういうクエリになりますか。 iifで指定したらいいような気がするのですが、関数がわかりません。実は親番は1000番程あり、子番もランダムの数字をもっています。全て子番0は必ずもっており、後はランダムです。特定の親番だけ0以外の子番を抽出し、基本は子番0を抽出するといった事がしたいです。詳しい方いらっしゃいましたら、ご教示頂けると幸いです。
英訳しなければいけないのですが、 サーバー稼働率（99.999%）「５ナイン」の意味がわからず困っています。 どなたか、この「5ナイン」をご存知の方いらっしゃったら教えて下さい。 どうぞ宜しくお願いします。
現在駆け出しのプログラマですが、このたび会社で半年毎に目標管理シートを記載し、下記についてどういう目標を立て実現をめざすかということを記述する事になりました。 1. 利益率の向上 2. 納期の厳守 3. 不良の再発防止 4. 品質の向上 5. 会社業務の生産性の向上 6. 個人の技術力の向上 そして私が思うに下記のような制約があるのですが、この状況下で適切な目標とはどういうものかというのが分からなかった為、アドバイスいただける方がいらっしゃいましたら、ご教示の程よろしくお願いします。 1. 半年毎に数値で評価する事が可能な目標にする必要があると思います(例え数年かかる目標でも、半年毎にその進捗状況が数値で評価できる目標にする必要があると思います)。 2. 一応業務のメインはプログラミングですが、設計などを行なう可能性もあり、半年の間にどのような業務を行なうかは目標設定時には分かりません (大まかに絞れば、ソフトウェア開発ということになりますが、例えばプログラミング色の強い目標を設定した所、実は業務でプログラムをやることがほとんどなかったという可能性もあり、あまり狭い範囲に絞った目標の場合、自分でコントロールできない所で目標が達成できなくなる可能性があります)。 3. プログラミング言語はその時々で適切と思われる言語が決定された状態で指示される為、半年の間にどのような言語を使用するかは目標設定時には分かりません。 なお、アドバイスについては、具体的な目標、及びその目標の達成基準をご教示いただいてももちろん大丈夫ですし、こういうサイトがあるですとか、こういう考え方があるですとかというような情報でも大丈夫です。 アドバイス等によっては、特定の会社では使えるものの、特定の会社では使えないことなどもあると思いますが、できるだけ多くの意見をいただけると参考になり助かります。 また、情報不足等があり、補足が必要でしたら、その旨ご指摘いただければと思います。 以上、よろしくお願いします。
質問があります。 コンピュータの分野の専攻を始めたばかりの者です。 学校の面談で これからIT（特にコンピュータ関連）のどの分野に進もうか決めなければならないのですが 迷っています。 やりたい分野は大雑把ですがwebページを作る関係のものか セキュリティエンジニアです。 が、将来のビジョンがイマイチうかんでこないので 実際なられている方等いましたらアドバイスください。 気になる点は以下です。 ・将来独立してやれるか（どこかの企業に入るのではなくフリー、もしくは起業できるか） 変なポイントですが気になるので参考までに聞きたいです。 できれば起業したいので経営も学んでるのですが 起業として有利な分野などありますか？ ・お金持ちになれるか 後やはりそれなりのお金持ちになりたいので どれくらい稼げるのかもしりたいです。 一番稼げそうな分野はどこですか？ どうぞよろしくお願いします。
だいぶ古い物なのですが三菱シーケンサー（Fシリーズ）とGP-80型HGP/A6GPPの接続用インタフェースユニット F2-20GF1という物を探しています。 いろいろ探してはいるのですが、何せ古いので見つかりません。同等品でも構わないのですが、 どなたか詳しい事が分かる方、在庫持っている方はいないでしょうか？
４００列ほどの固定長テキストデータを作成できる、何か良い方法がないでしょうか？ アクセスを使って、データベースを組みだしたのですが、 途中で、テーブル、クエリの最大フィールド数が２５５列だとわかって、 他の方法も含めて、いろいろ探してみたのですが良い方法が見つかりません。 以前にエクセル２００７のアドイン（フリーのもので名前は忘れました）で、データを加工して提出したことはあるのですが、入力をする人が難しくてわからないということで、ボツになってしまいました。 ○フィールド数は４００列ほど ○固定長データで提出 ○できれば１つのソフトで、無理でしたら２つ以上のソフトでも良いので、専門知識のない人でも、 入力からエクスポートまでできるように ○今あるソフトは、アクセス2003、エクセル２００７で新しいソフトの購入は難しい。 （１万円程度までなら、何とか出してもらえるかも） アクセスで、２００列ほどのクエリを２つ作成して、２つの固定長データをエクスポートして、 ２つをうまく結合できる方法があれば良いのですが・・・・ 行き詰ってしまっているので、どなたかご教授いただければ助かります。
unixサーバから、windowsサーバにアクセスするのは、 どのようにしたら、良いのでしょうか？ [root@dog ~]#　ｓｓｈ　サーバ名だと、 ssh接続が出来ないみたいです。 一般的には、どのようにしているのですか？ ご教示ください。 よろしくお願い致します。
IT初心者です。 iptableの設定を、行うには、 「iptable」コマンドを使用して出来るそうですが、 このコマンドは、 /etc/sysconfig/iptables　を開いて、 -A INPUT -p tcp -m tcp --dport 25 -j ACCEPT　を追記したら良いのか？ [root@neko~]#　の画面から、 iptables　 -A INPUT -p tcp -m tcp --dport 25 -j ACCEPT　を実行すれば良いのか？ どうしたら、良いでしょうか？ ご教示ください。 よろしくお願い致します。
「Windows Media Player」を使用して 下記のファイル１から５を取り込み ＣＤ自動起動の書き込みを行いましたが ファイル名　　　サイズ　　　録音時間 1：挨拶1.ＭＰ３　3.897KB　　　4分09秒 2：挨拶2.ＭＰ３　2.962KB　　　3分09秒 3：講演.ＭＰ３　86.433KB　　1時間32分11秒 4：挨拶3.ＭＰ３　5.244KB　　　5分35秒 5：挨拶4.ＭＰ３　4.142KB　　　4分25秒 ＣＤに取り込まれた内容はファイル１ ２、４、５のデータでTrack01から Track04が作成されておりました ファイル３は飛ばされ、エラーとなります。 Track01 Track02 Track03 Track04 「Windows Media Player」を使用して１時間以上は 記録出来ません。 ファイルの種類データはｍｐ３で行っております。 作成したＣＤ－Ｒは自動再生で立ち上る様にしたい。 大変申しあけありませんが上記のデータを取り込んで 出来る方法が無いですかお尋ねしたい。 または、ソフトはMP3形式でＣＤ自動起動作成ソフトを探しております。
Windows XPです。 原因不明で壊れてしまったフォルダを削除したいのですが、削除できません。 試したのは、 ○unlockerで削除 ○コマンドプロンプトから「rd /s」等して削除 ○同名の別フォルダを作成して上書き ですが、いずれも 「ファイルまたはディレクトリが壊れているため、読みとることができません」 等のメッセージが出ます。 ローカルですと、チェックディスクで修復を試みることができると思いますが、 ネットワーク上なので、どうすれば削除できるようになるか分かりません。 詳しい方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。 宜しくお願いします。
こんばんは。IT系の者です。 私の会社では、仕事中（プログラミング中など）にイヤホンで音楽を聴きながら 仕事をしている人がときどきいます。 私は転職組なので、前の会社の常識だと音楽を聴きながら仕事っていうのは 有り得ない言語道断なのですが、今の会社ではおとがめなしです。 運送業で運転中に音楽を聴くとか、自宅勤務で聴くとかはもちろんありだと 思うのですが、社内では他者に何か話しかけられても答えられる状態に しておくのが社会人として当然と私は思っているのですが。。。 他の職場ではどうなのでしょうか？ 仕事中にイヤホンで音楽を聴くってアリですか？
8Vのバッテリーを（ゴルフカート用、トロージャン）、12V用の充電器で充電可能でしょうか？
組み込み技術に関心がある者です。 一口に組み込みといってもいろいろな技術、分野があるわけで、業界においてどのような技術のニーズがあるのか教えていただきたく書き込ませていただきました。 組み込みの業界において 　どのような技術のニーズが高いか 　どのような技術を持っている技術者が希少か できれば具体的に教えてください。 どうかよろしくお願いします。
現在、福祉系SEとしての転職活動をしております。（SE歴8年目） 福祉系SEという分野が非常に狭いため、中途採用を行っている企業を見つけれない状況が 続いております。 東京、埼玉、神奈川エリアで、福祉系SEの中途採用を行っているSierまたは、 福祉施設をご存知の方、いらっしゃいましたら教えて頂けませんでしょうか？
PCを修理に出し、戻って来て、いつものように、ファイルを右クリックし、圧縮しようと思ったら、右クリックして出てきた表示内に、圧縮、解凍、と言う項目がありません。 ファイルを圧縮し、大量ファイル送信サイトから送信したのですが、どうすればいいのですか？ 教えてください。よろしくお願いします。
オブジェクト指向はそれぞれのインスタンスに属性とオペレーションがあるのがわかりましたが、そうでないプログラムの仕組みなんてありえるんですか？ Aを動かす為にBを押したらCがAを動かしてくれたって物を作ろうとしたときにそれぞれをオブジェクトとする以外に方法は無いような気がしますが。 ものを作るときって部品を組み立てたり作用させたりすると思うので、それ以外の組み立て方法ってどうやるのでしょうか？
とある中小のSIベンダーに勤めています。 中途入社です。 情けないご相談ですが、よろしくお願いします。 ありがちな話ですが、新卒には手厚い教育と フォローをするものの、中途には何も無く丸投げで仕事を振られます。 過去の経歴など無視で、振ったらできて当たり前という扱いです。 （辞めていく同僚、潰れる同僚も多々居ます・・） 今回も、未経験技術の数千万規模の仕事を 受け持つことになりましたが、上流での仕事の進め方も浅いのですが、 技術的にちょっと厳しい状態にあります。 現状では、正しい設計ができるか自信がありません。 また納期があまり短く・・ こういった場合、 自腹で外部の研修に行くなど、手を打ったほうが良いでしょうか？。 上司に相談するにしても、上記のような雰囲気で「現状では厳しく品質が、、」とも 言いにくくどう相談して良いか、悩んでいます。 しかしこのまま自分だけで進めていくのは、会社にも迷惑がかかります。 経験者の補填要望などを正直に早めに相談すべきでしょうか・・
以下の様のテーブル内容でb_tblにないa_tblのデータを抽出するにはNOT EXITSを使用したSQLはどの様に記述すればよいでしょうか。尚、NOT　INでは以下の様な記載になりますが、これを単純にNOT EXITSに置き換えると同様の結果が得られません。 select distinct a from a_tbl where a not in (select a from b_tbl); a_tblの内容 項目a 10001 10001 11001 12002 13003 13003 13003 14004 14004 15005 15005 16006 16006 16006 17007 18008 18008 18008 b_tblの内容 項目a 10001 11001 13003 15005 17007 結果 12002 14004 16006 18008
SEとして働く３０代前半の会社員です。 ここ数年間、客先常駐で、主にシステムインフラの構築や運用をして来ました。 大抵は、自分が勤める会社から、一人で現場に出向し、他の会社の方々と一緒に作業をこなしてきました。 この仕事の将来に不安を感じております。 客先常駐の場合、４０代、５０代になった時に、仕事は減少していくのでしょうか？ もしも、４０代、５０代になっても、この仕事を続ける場合は、非常に高いスキルが必要になるのでしょうか？ できれば、IT業界の営業の方や、ベテランエンジニアの方にお答えいただきたいです。 もちろん、それ以外の方でも、ぜひご回答を頂きたいです。
フォルダをコピーするとファイルパスが変わってしまう件 トラブル 環境　windows 7 64bit 私はadobe after effectsを使用して映像制作をしています。 一つのフォルダにすべての素材ファイルを階層わけしながら制作しているのですが、先日ＨＤＤが故障したため、 新しいＨＤＤに交換しました。 ドライブレターは新しい名前Ｈに変更しました※諸事情があり、元のドライブレター(Ｅ)はつけませんでした。 新しいＨＤＤになりフォルダの中のリンク張替などをして再構築しました。 再構築したフォルダを開くとそのまま問題なく使用できるのですが・・・ ここからがトラブルの内容です。 私は映像編集のスタイルとしてその再構築したフォルダをコピーしてそこから新しい映像をはりつけていく作業をしている のですが、コピーしたフォルダはファイルパスの頭部分が壊れてしまったＨＤＤ(Ｅ)を参照してしまうので毎度毎度、リンク の張替え作業をすることになっています。 とても面倒です。 今現在、ドライブレターＥは存在しておりません。 どうにかフォルダーをコピーした時にファイルパスの頭がＨになるようにしたいのですが・・・ 質問の仕方がわかりにくくて申し訳ありません。 助けてください。
有料アダルトサイトに登録されて、 パソコンを立ち上げると料金支払いの警告が 毎度出てきます。 消す方法はありますか。 今はこういう方法があるんですね。 よろしくお願いします。
suiteXでマルチドメインで運用をしたいのですが、www.aaa.jpとaaa.jpのドメインがあり、aaa.jpへアクセスされるとwww.aaa.jpへアクセルするようにしたいと思っています。 suiteX内のマルチドメイン設定ツールで下記のように設定しました。 # This file is made by RewriteRule Tool. # Enable RewriteEngine. RewriteEngine On # 404 Error for Multidomain Directories. RewriteCond %{HTTP_HOST} ^centia.jp$ RewriteCond %{REQUEST_URI} ^/(www.aaa.jp|aaa.jp)/ RewriteRule ^(.*)$ /$1 [L,R=404] # Main RewriteRule for multidomain. RewriteCond %{HTTP_HOST} ^(www.aaa.jp|aaa.jp) RewriteCond %{REQUEST_URI} !^/(www.aaa.jp|aaa.jp)/ RewriteRule ^(.*)$ /%{HTTP_HOST}/$1/ [L] .htaccessについては全く分からない者ですいません。 aaa.jpにアクセスするとwww.aaa.jpへアクセスするにはどのように記述したらよいですか？
　現在東西で６０～５０ＨＺでの電力会社の供給がなされてますが、６０ＨＺでの電力で東に供給できないものなのでしょうか？ 　 　今は、一般家庭の家電製品は、どちらにも対応しているものがほとんどです。産業用機器にも変換機を設置して、対応するということは、技術的に難しいものなのでしょうか？ 　 　素人判断ですので、バカな意見かもしれませんが、地震での災害は、時間が経てば、復旧できますが、電力供給は、発電所を作らなければ、難しいのでしょうか？ 　 　電力供給に詳しい方、よかったらご教授お願いします。
新米のシステムエンジニアです。 色々な参考書、主に手順書が書かれている本を中心に買い、「この製品はこういう設定でこういう設定ができるのか」と納得して読んでいます。 しかし、上司にその勉強方法を伝えたところ、バカヤロウ。 そんなこといくらやっても、時間が足りない。 まずは、システムとは何かということを考え、全体像を押さえれば、自ずと、この製品は「こういうことができるものだ！」って分かるんだから、お前の勉強方法はムダでしか無いとバッサリ切られました。 システムの勉強とはどのように行えば良いのでしょうか？ 現在、Active Directoryの勉強をしているのですが、具体例を挙げて教えていただけるととても嬉しいです。 経験者の皆様のご意見を教えてください。 ちなみに、私が進みたい道は、上流業務で設計中心の仕事に進みたいと考えています。 勉強のコツ、皆様の失敗談等も含めて教えてください。 厚かましいお願いでは有りますが、よろしくお願いします。
VB2005からエクセルを操作するプログラムを書いてます。 設計条件として遅延バインディングの制約があります。 以下のコードではプロセスが残ってしまい原因が分かりません。 有識者のご教授をお願いします。 Public Function OpenBook () As Boolean 'エクセルブックを開く関数 Dim exlAppli As Object = Nothing Dim exlBooks As Object = Nothing Dim exlBook As Object = Nothing Dim exlSheets As Object = Nothing Dim exlSheet As Object = Nothing Try exlAppli = CreateObject("Excel.Application") exlAppli.Visible = False exlAppli.DisplayAlerts = False exlBooks = exlAppli.Workbooks exlBook = exlBooks.Add '（新規作成） exlSheets = exlBook.Worksheets For Each exlSheet In exlSheets '処理 '・・中略・・ ' 'シート１個づつをオブジェクト解放 Call Me.sub_ReleaseComObject(DirectCast(sht, Object)) Next Catch ex As Exception '例外処理 MessageBox.Show(ex.Message, "サンプル", MessageBoxButtons.OK, MessageBoxIcon.Error) Return False Finally Call Me.sub_ReleaseComObject(DirectCast(exlSheet, Object)) Call Me.sub_ReleaseComObject(DirectCast(exlSheets, Object)) exlBook.Close(False) Call Me.sub_ReleaseComObject(DirectCast(exlBook, Object)) Call Me.sub_ReleaseComObject(DirectCast(exlBooks, Object)) exlAppli.Quit() Call Me.sub_ReleaseComObject(DirectCast(exlAppli, Object)) End Try Return True End Function 事前バインディングなら上記のコードでプロセスは終了します。 ちなみに、勝手な想像ですが、For Each～に何か原因があるのでしょうか。
会社のサーバー上のファイルをネットワークを介して開こうとすると「容量不足」のメッセージが表示され、開けません。（ディスクは86GB位空いています。） ただし、このファイルをローカルにコピーすると、問題なく開けます。 当該ファイルは、5MB位のファイル（.xlsx）です。 原因は何が考えられるでしょうか？ 以前は開くことができていましたし、ほかのパソコンからは問題なく開けます。 ご回答を、よろしくお願いします。
私はSE（システムエンジニア）を目指す就職活動中の大学３年生です。大学が情報系のことを教えているのでSE（システムエンジニア）になりたいと思うのは自然の流れなのですが、私には人の話を聞き、それをまとめる力がありません。SEの仕事のメインはお客様のお話を聞き、それらをまとめ、分析することだと思うので、最近、自分にはもしかしたらSEはあってないんじゃないかと思い始めています。なので、こういう能力は入社してからでもどうにかなるものなのかが聞きたいです。 そして、そもそもそういう人は入社すらできないんじゃないかと不安です。私は今のところ説明会後の適性検査で全て落としています（１０社くらい）。適正検査にはSPI2のような基礎学力を問うものと受験者の性格が自社に適しているかを見るパーソナリティテストがありますけど、もし、そのパーソナリティテストで「物事をまとめる力」がないと判断され、いままで受けた会社が共通してそういう部分を理由に落としているとするなら、いくらSPI2の勉強を使用が面接対策をしようが無駄なのではないかと悩んでいます。
三井住友がカッコウつけて、節電で　ＡＴＭのみ　の店舗の　営業と止めている。 ところが、蛍光灯あかあか　で　客は　休止の張り紙　目に入らず、機械の前で　目を白黒。 で、ＡＴＭって　１台どれくらい電気を　食うのでしょ？ ちなみに　蛍光灯40ｗ　１８本、自動ドアー、空調　動作中。 ＡＴＭ　４台　休止
いつもお世話になっています。 USBメモリで移行したCADやエクセルに追加入力をし、一時保存や終了保存をすると、必ずフリーズしてしまいます。 コピペしてみたりもしましたが、ダメで、強制終了＆再起動をすると自動バックアップ(BAK)で保存がされています。 データ入力の多くはエクセルですが、工事関係各者様よりメール添付で頂いたデータが多く、ネットでXcel2007の互換パックをダウンロードしたりもしています。 xlb.のデータは検索しても出てきませんでした。 元のデータを見ながら新たに自分で作り直したとしても整列表示していると、保存時に必ずフリーズしてしまいます。 「ctrl+alt+Delete」を押しても反応なし。 データが大きいのかと見てみましたが、24キロバイトや35キロバイトなどで、そこまで大きいとも思えないのですが・・・ ネット検索で色々と探して上記のようにいくつか試してみましたが、解決にはなりませんでした。 あと、考えられるのは互換パックが何か悪さをしているかかもしれないという事だけです。 これでは仕事が進みません。どなたかアドバイスをお願い致しますm(_ _)m 使っているＰＣは入社時に会社が新規購入してくれたDELLというデスクトップ型のＰＣで、システムは下記になります。 ・WindouwsXP ・Professional Version2002 ・Service Pack3
私はIT・ソフトウェア業界を中心に就職活動をしています。 先日訪問したSIの会社なのですが、会社の強みとして「中小企業を中心に仕事をしている」というのがあったのですが、大企業を中心に仕事をする会社とはどのような違いがあるのでしょうか。そして、そのメリットとデメリットを教えてほしいです。また、そのような企業は少ないのでしょうか。
現在、法人の業務システムの開発を行う会社の営業をしております。 自社パッケージはなく、完全スクラッチ開発です。 既存顧客や新規開拓をしてきて4年目になるのですが、最近営業で悩んでいます。 うちは、基本的な営業スタイルとしては通いつづけて仕事をもらうスタイルなんですが、通い続ける中で沸々とお客さんの時間を無駄にしてる感覚に襲われるし、通ってシステム化の状況を聞いたりしますが、それを聞いて提案できる実力がありません。入れ替えの必要はないし。 パッケージの入れ替えの提案やＲＦＰを受け取っての提案はできますが、日々通う中での提案というか何のために通ってるのかが分からなくなってきました。 システム開発会社なんで、いつかは開発案件がでてくるので、確かに通うのは必要と頭では分かるのですが、それまで通う活動が最近キツくなってきました。 よく新聞読めだの、お客さんの業界を知るようにと言われますが、それを知って何か提案できるのか？って疑問に思うんです。基本はスクラッチ開発なんでお客さんから動きがないと何も出来ないんです。 パッケージなどあれば、少々話は別なんでしょうが。 営業として、顧客から収集すべき情報や日々の活動をどうしているか教えて頂けないでしょうか？ またシステム営業に必要な知識も教えて欲しいです。 最近悩みすぎて何したらいいか分からなくなってきて、モチベーションが下がり訪問件数が落ちてきました。 システム会社か企業のシステム部門に所属している方から回答を頂けたら幸いです。
今年就職の大学生です。 内定を頂いたのは業務系システムを作るSE候補です。 今は入社前の学習課題として渡されたものを勉強しています。 内定を頂けたのはとても有り難いことなんですが、4月からの仕事を思うと不安で仕方ありません。 私は文系でプログラムなど全くの未経験です。 パソコン自体の経験も浅く、タイピングも遅いです。 もちろんそういった立場から始めて、現在活躍しているSEの方達が大勢いらっしゃる事は知っています。 ですが、渡された課題がとても難しくて、本当に私なんかに出来るのかとても不安です。 事前学習でこのざまなのに入社後の研修についていけるのか、もらう給料に見合った働きが出来るようになるのか、私をとってくださった人事の方や周囲の人達に失望されないか… 学ぶ手を止めることが一番良くないとはわかっているんですが、わからなくて考え出すとどんどん不安になってきてしまいます。 成長した自分の姿が想像できないんです。 同じように文系未経験からSEになった方、どのように成長されていったのか、どんな仕事をしているのか、最初の頃はこうだった、こうするといい…等、経験談やアドバイスをお聞かせ願えないでしょうか。 また、メインで勉強するのはJAVAだそうなんですが、将来的にこういう仕事に関われるかも…ということもあったら教えて頂きたいです。
Excel2003で、2000名分ほどの住所録を作成したいと思っています。 その際、誰でも直感的に操作できるような「抽出」や「ソート」などのボタンを作ったり ハガキや宛名印刷ができるようにしたいのですが、そのような用途で VBA初心者でもわかりやすい図解の多いおすすめ解説書をご存じでしたら 教えて頂けないでしょうか？ ネットでその手の解説サイトもいくつか見てみましたが、ある程度の知識ありきな 記述が多く、その通りにやっているつもりでもなかなか上手くいきません。 VBAediter画面の意味や操作方法などがわかりやすく載っている本があれば ぜひ御教授下さい。 よろしくお願い致します。
大学の新卒の枠でプログラマーを目指す強い意志があります。「基本情報」もしくは「応用情報」の資格を取れば、企業に対してのアピール材料になるでしょうか？もし資格だけでは足りないとしたら他にどういうことを大学時代にしていれば評価されるようになるでしょうか？こちらの業界に詳しい方回答をお願いします。
プログラミング言語(JAVA)の勉強をしようと思っているのですが、高校数学・英語の復習もした方が良いでしょうか。高校時代はあまり深く勉強しなかったのでそれらの知識が薄いので、そちらも一緒にやれば少しはためになるでしょうか。
AIXで、findコマンドを使った際に＂パラメータリストが長すぎます＂と言うエラーが出ます。解決方法を教えてください。 find ./* -ntime +2 -type f 因みに、対象のディレクトリには3000ファイ
プログラミングの勉強で商用ネットショッピング のようなシステムを開発しようと思うのですが 商品画像データはデータベースに入れるのが一般的なのか それともフォルダを作ってファイルとして データを保持しておくのが一般的なのかわかりません 一般的に商品画像ファイルはどこに保持しておくべきなのでしょうか また勉強中なので、商用ネットショッピングシステムの 商品数もわかりませんので悪しからず。
私は今20歳でスーパーの正社員をやっております 給与は月16万です 高校卒業同時に就職しました 本当は情報工学関係の大学・専門に行きたかったのですが、あまりお金がなく、片親（母親）だけなので早く自立したいという気持ちもあったので就職しました ソフトウェア開発系のＰＧ→ＳＥになるのが目標でプログラミング関係の勉強をしています 去年の10月に基本情報技術者試験に合格しましたが今年の4月の応用技術者試験は申し込みが間に合わずうけれません。今はＣ言語とjavaの勉強をしているのですが、ほかに「これはとっておいたほうがいい」「この言語は習得しておいた方がいい」などありますか？ Ｃとjavaにもベンダーしかくなるものがありますが、そういうのは資格取得のための参考書で勉強すればスキルも同時にみにものなのでしょうか？お勧めの参考書などもあればお教えください 目標はＳＥになってバンバン稼ぐことです 稼げるＳＥにはどんなものが必要ですか？ 質問がいくつかわかれてしまいましたが、ご回答の方よろしくお願いします
デルでXPインストレーションサービスを利用して、PCを購入しました。 Windows7にXPにダウングレードして、こちらに届きました。 PCを起動して、Outlook Expressを起動したところ、 「ログインできません。いくつかのコンポネートがないため起動できません。」 というようなエラーメッセージが出てきます。 Windowsのコンポネートの追加と削除で、再インストールしてみたけど直らず、 Updateで最新の状態にしても直らず・・・。 OSを再インストールすれば直るのかなとも思うのですが、 XPのバックアップDVDはついてきていません。 誰か、解決方法を知りませんか？ また同じ現象の方はいますか？ 宜しくお願いします。
通信機器の耐圧性能に次のような記載がありました。 　　端子間 ＤＣ２５０Ｖで５０ＭΩ以上 　　端子と筐体間 ＤＣ２５０Ｖで５０ＭΩ以上 これは、何の根拠（規格）でこのような値なのでしょうか？ ＤＣ２５０ＶでなくてもＤＣ３００Ｖでもいいのでは？５０ＭΩがいいと判断できる？何か電気関係の規格で記載があるのでしょうか。 販売メーカに詳しい方が不在なので教えてほしいです。 よろしくお願いします。
いわゆる実力が認められるほどのパソコンのスキルを持ち合わせてる人は、 まずどういったことがきっかけでそこまでの能力に到達するのですか？ たとえで言うと大企業の技術職の人であるとか、非常に高いクラッキングのスキルを持ち合わせてる 人や、 いわゆるパソコンになじむのが飛びぬけて上手い人間に関して、 まずどういった知識から学んでいけばいいのでしょうか？ 参考やヒントでもかまいませんので何かお聞きしたいです。 初心者や未経験の人はできるだけ解答は避けてほしいです。（知り合いが～　先生が～　など） 加えてわたしはそういった人間に成るつもりはありませんので、 否定的な意見を述べた場合でもそれは受け取るつもりはありません。 客観的に見て、おそらくこれではないか？といった意見を一番お聞きしたいと思います。
ダウンロードしたファイルを印刷しようとしたら、 　Adobe　Rerder 　The　document could net be prinbed． と表示が出ます。 印刷するには、どうすればいいのでしょう？ 教えてください。
PC接続数には特に制限はないのでしょうか？ 例えば５台までとか・・・
リナックスのOSでSQLサーバーは動作可能でしょうか？
文章入力していて、リタンすると行が下の方へ 飛ぶのはなぜでしょうか？
某中小企業（売上100億円）の社内システム担当してるのですが、 市販で売っている○○販売・会計を使ってます。 業務にあってないので、無理やり空いているカラムを使ったり、 MS-ACCESSのツールをたくさん作ってなんとかやりくりしています。 いい加減に独自のシステム導入を検討して欲しいんですが、 管理職はシステムの事に興味が無いのと現在の○○販売・会計に慣れてて、システム導入の件は、無視されます。 仕方ないので○○販売・会計をエクスポートして、アクセスでいろんな物を作ってます… 10年近くコンピュータ会社に在籍していたので、時間効率・作業効率を考えると早く導入して欲しいのですが、どうしたら宜しいでしょうか？
クライアントのデータベースが入っているエクセルファイルを参照して請求書を作るマクロなのですが、検索画面に任意の文字を入れて検索をかけると「実行時エラー1004　一般ODBCエラー」とでます。デバックをすると「.Refresh BackgroundQuery:=False」のところでエラーの黄色いハイライトがでてしまいます。ネット上に存在する同じような質問の回答で「IEの一時ファイルと履歴を削除したり、一時ファイルの容量を増やすとなぜか直る場合がある」とありましたが、もちろん直りませんでした。。 長いので2回に分けて貼りたいと思います。 どなたかご教授宜しくお願い致します。 Private Sub CommandButton1_Click() Worksheets("Temp").Cells.ClearContents With Worksheets("Temp").QueryTables.Add(Connection:=Array(Array( _ "ODBC;DSN=Excel Files;DBQ=" & Range("データベースファイルパス").Value & ";DefaultDir=" & Range("デフォルトフォルダ").Value & ""), Array(";DriverId=790;MaxBufferSize=2048;PageTimeout=5;")), Destination:= _ Worksheets("Temp").Range("A1")) .CommandText = Array( _ "SELECT ", _ " プロジェクトデータ.`PSFT ID`,", _ " プロジェクトデータ.プロジェクト概要,", _ " プロジェクトデータ.`担当者名(日本語)`,", _ " プロジェクトデータ.PIC,", _ " 会社マスタ.略称,", _ " 会社マスタ.`会社名(日本語名)`, ", _ " プロジェクトデータ.`アルファベットプロジェクト名` ", _ "FROM `" & Range("データベースファイルパス").Value & "`.`プロジェクトデータ$` プロジェクトデータ, ", _ " `" & Range("データベースファイルパス").Value & "`.`会社マスタ$` 会社マスタ ", _ "WHERE プロジェクトデータ.会社ID = 会社マスタ.会社ID AND ", _ "((会社マスタ.略称 like '%" & UserForm1.TextBox1.Value & "%') OR (会社マスタ.`会社名(フリガナ)` like '%" & UserForm1.TextBox1.Value & "%')", _ " OR (会社マスタ.`会社名(日本語名)` like '%" & UserForm1.TextBox1.Value & "%') ", _ " OR (会社マスタ.`会社名(英語)` like '%" & UserForm1.TextBox1.Value & "%') ", _ " OR (プロジェクトデータ.`PIC` like '%" & UserForm1.TextBox1.Value & "%') ", _ " OR (プロジェクトデータ.`プロジェクト概要` like '%" & UserForm1.TextBox1.Value & "%') ", _ " OR (プロジェクトデータ.`アルファベットプロジェクト名` like '%" & UserForm1.TextBox1.Value & "%') ", _ " ) ", _ " AND プロジェクトデータ.登録ステータス not in ('廃止','登録申請') ") .Name = "Excel Files からのクエリ" 続きはこちらです。見づらくて本当すみません。 http://okwave.jp/qa/q6559798.html
SEとして今年の４月から働く者です。 内定を貰った会社に、次のような同意書が送られてきました。 「○○（自分の名前）は、今般貴社従業員として採用されるに当り、労働者派遣事業の適正な運営の確保及び派遣労働者の就業条件の整備等に関する法律の規定によって、他社業務にも派遣就業することに同意します。」 これはどういう意味なのでしょうか？ 正社員としての採用ではないという事でしょうか？ 派遣として採用とは一言も言われてないのですが・・・。 すぐにこの同意書に署名して送り返さなければいけないので、本当に署名して良いのか不安です。 よろしくお願いします。
本店といくつかの支店があり、その本店と支店間で情報の交換や開示を行いたいと考えております。 ・本店はすべての各支店と情報を交換をするが、そのやり取りを他の支店からは見られないようにしたい。 ・本店の開示している情報を全ての支店が見れるようにしたい。 ・データが更新された旨を音を鳴らす等で通知させたい。しかも、データを開くまでは定期的に通知させるようにしたい。 ・本店や支店が送ったデータを、送られた側がいつ頃見たか確認したい。 ・本店の開示する情報を携帯電話などからも確認できるようにしたい。 これらを踏まえた上で、ウィルス対策やセキュリティーがしっかりとしたお勧めのサーバーはありますか？なるべく安いものがよいですが、有償無償問いません。 それともう一つ質問ですが、上記のような場合、データの開示だけをレンタルサーバー上で行い、後の各支店とのやりとりは一般のメールにて行ったほうが良いでしょうか？
掲題の件についてですが、 主要どころは、以下の製品だと考えております。 　・ARCserve 　・NetBackup 　・NetVault 　・BackupExec そこで、３点質問させてください。 （１）それぞれの強み、特徴が分かれば選定できるのではないかと 考えていますが、どの製品がどのように優れているのか、 わかる方がいらっしゃいましたら、ご教示お願い致します。 ※サイトのURLでもOKです。 （２）製品選定とは異なる質問となりますが、 選定したバックアップソフトを使用して、 システムバックアップを取得したいと考えています。 テープやディスクにて保管を考えていますが、 どのくらいのサイズが必要となるのでしょうか？ 一般的な考え方を教えていただけると幸いです。 対象は、WindowsOSです。 （３）システムバックアップをテープ保管する場合、 テープは１本に複数のシステムバックアップを格納しても 問題はないのでしょうか？ （例えば、LTO１本に４サーバ分のシステムバックアップを格納） 分かっているかたには、初歩的な質問かと思いますが、 申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
プロジェクトリーダー（PL）は、プロジェクト内のリスク管理とスケジュール死守を 意識すること、と社内で聞きました。 しかし「リスク」というのは、初めてリーダーとなった場合は気づかずに 後で問題が発生して露見することが多いと思います。 事前に「リスク」に気づくには、社内の有識者にレビューを依頼するなどが 有効でしょうか？。 あとそもそもですが、PLはリスク管理もそうですが、部下や外注の管理、 顧客との折衝など・・TODOや知らないといけないノウハウが とても多いと思います・・。 ちなみに私は、以前にPLを担当したときは、顧客先からの要求を防ぎきれず、 当初想定したタスクがオーバーしてしまい、赤字としてしまいました。 座学ではなく、同様の実務でノウハウや経験をつんでいくしか無いでしょうか・・？。
今6月末出荷に向けての開発が進んでいるのですが、気になることがあります。 すでにバージョン1.0が出荷されていて、今は次のバージョンを開発している最中です。 システムは複数のアプリケーションで成り立っているのですが、そのうちの１つが品質が良くありません。 そのアプリケーションのバグの多さは、バージョン1.0開発段階から何度となく議題に挙がっていました。 私は、あまりにも品質が悪いということで、バグが発覚してからその都度対応するというやり方ではなく、コードレビューを行うなど、もっと根本的な対策が必要ではないかと提案しましたが、度重なる仕様変更もあって時間が足りないという理由で、その案は却下され、派遣先企業のプロジェクト管理者さんも厳しい態度で臨むこともありませんでした。 ただ、バージョン1.0の開発も終わり、時間的にも余裕ができたので、次の開発からは、設計レビュー、コードレビュー、単体テスト仕様書レビュー、単体テストの強化などを取り入れて、バージョン1.0と同じことを繰り返さないようにしましょうということで話がまとまりました。 次のバージョン開発が始まって1ヶ月以上経ち、ちらほらバグも出てきていますが、その内容がデグレードだったり、レビューや単体テストをしっかりしていれば流出を防げるようなものばかりなのです。 こういった状況を見る限り、開発前の約束が守られていないように思えて仕方ないんです。 問題のアプリケーションの開発担当の人は、レビュー実施や単体テスト強化に消極的です。 品質の悪さについての対策ミーティングのときも、言い訳が多く、自分はそんなに悪くないといったような態度に見えます。 品質が悪くて困るのは派遣先の企業さんなので、放っておけばいいことなのかもしれませんが、 ほかの人は遅くまで残ってがんばっているのに、当の本人は時間がないと言っておきながら定時退社。 そんな場面を見ると腹が立つんです。 また、プロジェクト管理者もあきらめているのか、バグを減らするための努力をしているか確認しようとしません。 問題の人も派遣で働いています。フリーランスではなく派遣会社の人です。 これまで何度か対策をしようと提案してきましたが、まだ議題に取り上げるべきなんでしょうか？ それとも、放っておいたほうがいいんでしょうか？ ちなみに、品質の悪さについて積極的に発言するのは私くらいしかいません。
技術系、SEの仕事を始めて数年です。 現在は中小SIベンダーの正社員です。 正直コマ使いのように酷使されるような時間が長く、 疲弊が原因かもしれませんが、 仕事にやりがいを感じなくなってきました。 平日に自分の勉強などの時間を持ちたい、 タクシーの深夜帰りはもう辞めたい、など常識的な労働時間を大事と 考えるなら、職種や業界を変えたほうが良いでしょうか・・？ 実は2年前から前職までのスキルセットや、 経験した上流フェーズのお仕事も取り上げられてしまい、 もはや現状、目指す方向性も見えず、労働時間が長いばかりで、 行き詰っています。 そうした現状から前向きに考えられていないことが理由かもしれませんが・・、 アドバイスを頂ければ幸いです。
本人ではないのですが、外国人SE/PGが日本の企業で就職するためには、実質どれくらいの日本語力が求められるでしょうか？ ちなみに英語・中国語はできません。 求人には主に日本語能力試験1級、あるいは2級とあります。しかし、1級持っていても話せない人もいます。特に中国人などの漢字圏は、実際の日本語運用力がそれほどでなくても1級を持っていたりするので。 その上で質問なのですが、級ではなく実質的にどのくらいの日本語力があれば採用され得るでしょうか？また、必要なのは会話力でしょうか。それとも、難解なビジネス文書を読める能力も、SE/PGであっても必須でしょうか？ビザは問題ないので、小さな会社でも契約でも派遣でも構いません。 よろしくお願いします。
ノートパソコンのメモリー増設を検討中ですが、古い機種なのでメモリー専門店のサイトで対応できるメモリ商品を探せません。パソコンのプロパティは　ＮＥＣ　ＶｅｒｓａＰｒｏ　Ｍｏｂｉｌｅ　Ｉｎｔｅｌ（Ｒ）　Ｐｅｎｔｉｕｍ（Ｒ）　４－Ｍ　ＣＰＵ　１．８０ＧＨｚ　　１．８０ＧＨｚ、５１２ＭＢ　ＲＡＭ　としか表示されていません。どなたかこの機種に対応できる増設用メモリーカード（チップ？）のブランド名・商品番号などご存知なら教えてください。
電磁弁駆動回路において、サーキットプロテクタとＭＣ（コンタクタ）を両切りで回路を構成している図面を良く見かけます。また、片切りで回路を構成しているのも良く見かけます。 両者のメリット/デメリットを知りたくて調べてみると、 「片切りの場合は切断先は片側しか切れておらず、もう１方に振れると感電する。」とありますが本当でしょうか？電気回路は閉回路が成り立って初めて電気が流れると思いますので、片切りでも回路が切り離されるとその切り離した電磁弁コイルの回路は電気非導通なのでは？？と思ってしまいました。 また、「片切の場合、切れていない回路とアース間に電圧が発生するため、危険。安全性を高めるうえでは、両切りとして２極を使用します。１極の場合でも、アースと違う電位側を切るように設計しなければならない。」とありました。アース間に電圧が発生するのはなぜなのでしょうか？ また、ＡＣ100Ｖ系統、ＡＣ200Ｖ系統、ＤＣ２４Ｖ系統などにおいて片切ｏｒ両切　どちらで回路構成しないといけないなどの決まりはあるのでしょうか？ まとまりの悪い文章で申し訳ありませんが、アドバイスを頂ければ大変助かります。
仕事で電機関係の仕事をしています。（産業機械の制御設計が主です。）まだ、新人で勉強中の身分です。 過去の図面を見ていると、検出器（リミットスイッチ、近接スイッチ等）のＯＮ／ＯＦＦ信号をＰＬＣのＤＩモジュールに取りこむ際に、直接取りこんでいる系統と、リレー（オムロン製ＭＹシリーズ）で一旦リレー受けしている系統がありました。両者の違いが良くわかりません。あえて、一旦リレーで受けてやる必要なんてあるのでしょうか？会社の先輩曰く、「リレーで増幅している」とのことですが、それを聞いてもあまりピンときませんでした。 お手数お掛けいたしますが、ご教示の程宜しくお願い致します。
こんにちは。 インフラ構築の教育環境を作る際に ESXｉを導入して仮想ホスト８台を複数作ろうと考えています。 目的は、ＡＤやクラスタ環境etcの構築訓練、 また運用管理ツールを導入して簡単な運用設計までを 研修できる環境を作るたいと考えています。 私は技術者ではなく管理側の人間のため、初めの サーバ選定で困っています。 そこで、上記のような環境と作る際にESXｉの最低限の 動作環境を把握したいと考えております。 ミドル側の使用量は仕様で確認できるのですが、 ESXｉとしての最低必要なスペックが知りたいです。 次の点についてアドバイス頂きたく。掲載させていただきました。 私が知りたい情報以外でもアドバイス頂けることがあれば ＋αでご教授ください。 ■ご確認事項 　メモリ： 　ＣＰＵ： （その他） ＨＤＤはレイド５で１ＴＳＡＴＡを検討中。 ＯＳはWindows Server 2008 (x64)を検討中。 なにとぞ、よろしくお願いいたします。
数字を入力した時、条件は基本75まで1個、但し85までは1個とし、86からは2個として計算された答えを求めたいのですが・・・例えば310と入力した場合、計算上75×3、85×1の答えが4個。311の場合、75×4、11×1の答えが5個というふうに。条件が無ければセル/75やROUND関数で解決すると思うのですが、私の頭では限界です((+_+))よろしくお願いします。
とあるSI企業でSEをやってます。 どちらかというと通信・ネットワークなどインフラ系の上流設計の 業務を中心にやってきました。 ここ1年半以上ですが、そのインフラ系の業務から外されてしまい、 ドキュメント管理運用や、開発作業の申請受付など、書類チェックや 連絡係の仕事がメインとなってしまい、色々と悩んでいます。 アサイン先は主に100人以上のプロジェクトで、私はその1メンバーです。 私の1つのチェック作業で、最終的に本番環境に不備が無く、 プログラムが導入されることなど、立場の重要性は理解しているつもりです。 しかし私自身、目標が持てず、作業員のように扱われることも多く、 悩む時間も多くなってきました。 また私個人の不満ですが、やはり今までの経験をゼロにして、 いきなり色の違う、今の業務に放り込まれるのは正直厳しいですし、 今の業務先の上長からバカにしたような嫌味を言われ続け、 ストレスから蕁麻疹を発症してしまいました。 ありがちな話ですが、自社が私に求めるスキルや成果と、 今の自分の担当業務が、あまりにも長く離れています。 上司に悩みを相談しても中堅だし自分で解決しろ、など言われたこともあり、 相談できる人がいません・・。 解決策としては、転職するしか方法は無いでしょうか・・？ 社内に他の仕事をまわしてもらうよう、成果や能力などもアピールをしていますが、 それも効果なく疲れてきました・・。 もうすぐ年齢も30台後半に入るため、このままでは・・、と危機感を感じています。
地方の企業でＳＥ兼プログラマを行っています。 人数が少ないので、ユーザーとの打ち合わせからシステム設計、組み込み、納品まで行うかたちです。 チームは４名で私以外は４０台後半から５０台前半、 一人は上司で世渡り上手。実際は実務に関与していませんが 本社への連絡時はあたかも自分の実績のように。。。 あとの二人はプログラムを組んでもバグが多く後始末が大変なので 納品作業にまわり、実際は私一人で開発を行っています。 製品は何とか順調に売れていて、作業分担に応じた評価をしてもらえれば 何も不満はないのですが、実績は上司にもっていかれていて 私の給与は、上司以外の方とほとんど変わりません。。。 こういった作業の不公平な状態を何とかしたいのですが どのような方法が考えられるでしょうか？ また、他社ではどのような基準で給与など決められているでしょうか？
エクセルでデータを作っています。 今、知りたいことが２つあるのですが、１つは関数、もうひとつは シートのコピーです。 １．A列、B列、C列にそれぞれ商品、金額、販売日が入っています。 今、1か月を4週に分け、（例えば、１/１～１/７をA週、１/８～１/１４までをB週・・・） 各期間の合計販売金額を出す。（出来れば、販売日を入力した時点で、それは何週になって 現時点でのその週の販売トータル金額がいくらになるかをどこか違うところに表示したい）と いう、関数を探しています。 ２.　エクセルを２つ作り（原本入力用とコピー用）一つの表に入力するたびに、もう一方のエクセルの表にも入力できたら・・・ と思っています。 毎週の提出書類の作成に時間をとられるため、何かよい方法が無いか探しています。 どなたか知っていたら、教えてください。
現在金融系のシステム運用に携わっている25歳男です。 私の会社は運用がメインですので主に定例の監視・報告・連絡・トラブルを開発に回すなどの肉体作業が主となっています。 今はシステムの移行がありますので開発からの手順を元に構築の作業にも携わっています。 私の職場では上記の作業は当たり前のようにこなさなければならず、合間を見つけて業務改善をしなければなりません。（強制ではないので、自発的に行わなければ仕事はありません。） 業務改善を行うためにはプログラムを組む必要があるのもあります。私の職場ではＣＯＢＯＬを使用しています。 そこでこれから自主学習が必要になってくると思いますが、どのような勉強をすれば一番効率がいいのかアドバイスを願います。ちなみにＣＯＢＯＬに関しては一回講義に参加した程度です。 以下の勉強が必要だと思っています。 （１）基本情報処理技術者試験の取得（プログラムを理解するには一番初歩的な資格だと聞きました。また会社から社員全員に進められます。） （２）ＣＯＢＯＬを独学で学習（業務で直接関わるプログラムであるため。） （３）ＶＢＡ、Ａｃｃｅｓｓなどの学習（担当内で使用できるツールを作成できるようにするため。） 上記の三点がまず勉強が必要だと考えています。ただ難易度などがよくわかりません。 勉強する順番もしくは全て同時進行で行った方がいいのか、ＳＥの方ご教授の方をお願いいたします（自分はこのように勉強したなどの体験などでも結構です）。 将来は運用者→プログラマー→ＳＥ→プロジェクトマネージャのステップアップを考えているのですが、今のまま（入社３年目）では理想のままで終わってしまうと思います。 以上、とても分かりにくく申し訳ありませんがアドバイスの方よろしくお願いいたします。
転職し、初のデスクワークです。 常時５０台くらいのパソコンが起動しているルームに、情報の管理者が２名おります。 １，会社の自分が作成した書類をupload ２，個人の会社に無関係なファイルをdownload（excelテンプレートなど） のdropboxでのやりとりにおいて、 (1)どこまでがOKなのか、 (2)どこまで監視されているのか おおよそを確認したいので、よろしくお願いします。 なお、管理者に相談すると、まだ新人ですし、グレーゾーンなのでダメと言われそうで、監視が入りそうなため、ここで質問させていただきます。（gmail、googleカレンダーも本当はダメだが、実際は業務でリーダーが使っている） なお、dropboxのサイトに直接行くとブロックがかかりますが、 違うサイトを経由するとアクセスでき、普通にファイルをdownload,uploadできました。 以上、よろしくお願いします。
お世話になります。 表題の通り、インターネットの画面でツールバーの（←戻る）を押しても画面が戻りません。 ALT+←のショートカットキーを使うと元に戻るのですが。 今まではツールバーの（←戻る）を押すと前のページに戻っていたのですが。 考えられる原因と解決方法をお教えいただきたく。 よろしく御願いいたします。
38歳のSEです。 職業柄出張が多く、昨年は疲れとストレスで自律神経失調症になってしまいました。 今年も出張が多く、今回に限っては長期遠地出張が決まりそうで悩んでいます。 仕事に関しては長年苦労して体得してきたこともあり、辞めたいという思いはありません、 けれど、どうしても精神と体力が続かない部分もあり、自分の体が不安でならないのです。 職業柄現場へ行くと毎晩22時過ぎの仕事になってしまいます。 いつもは気丈で頑張る性格なのですが、今回だけはあまりの遠地出張にて 自分の体が壊れそうで怖いのです・・。 とはいえこのご時勢、自分の体調で出張にいけませんとは会社に言えず悩んで おります。 診断書を提出すべきか・・しかしそれが裏目にでたら等々色々考えてしまいます。 今まで仕事に対し「仕事だからやるしかない」と前向きでいた自分も、すっかり 力がなくなってしまいました・・ 今になり初めて自分を守りたい思いがあり、 思い切ってご相談します・・。 なんとか長期出張を回避できる方法はないものでしょうか。
IPv4アドレス172.24.144.1のネットマスクは255.255.255.0であってますか？ あとこの最大のホスト数がいくらになるか教えていただけませんか？
すいません　VBAど初心者、猛勉強中の者です。 前回と同じようなご質問になりますが、応用が加わると途端に手が止まってしまいました。 どなたか教えて頂けませんでしょうか。 ※子供と大人に好きな果物、さらに好きな季節を調査をした結果です。 　　 A列　　B列　　　　C列 1行：子供　 りんご　　　1.春 2行：大人　 バナナ　　　2.夏 3行：大人　 バナナ　　　夏物 4行：子供　 りんご　　　秋 5行：大人　 りんご　　　3.秋 6行：子供　 りんご　　　4.冬 7行：大人　 バナナ　　　春　　　 8行：子供　 りんご　　　4.冬 9行：大人　 りんご　　　2.夏 ・・・以下1000行まで続く というデータがあるとして、A列が「子供」かつB列が「りんご」と回答した人数は 出来たのです、以下の人数を出すことができません。 ■教えて頂きたい内容 A列が「子供」かつB列が「りんご」、かつC列が"春"または"夏"の文字列を含む人数 以下のソースですと人数が「0人」となり正確にカウント出来ません。 前回と同じような内容で恐縮ですが、応用が加わると途端に手詰まりになってしまいます。 度々の質問で申し訳ございませんがどうぞよろしくお願い致します。 --------------------------- Sub CounterMacro() Dim Counter As Integer Dim EndCount As Integer Dim Child_Apple As Integer Dim Child_AppleSeason As Integer Counter = 1 EndCount = Worksheets("Sheet1").Range("A1").End(xlDown).Row + 1 Child_Apple = 0 Child_AppleSeason = 0 Do While Counter < EndCount If Worksheets("Sheet1").Range("A" & Counter).Value = "子供" Then If Worksheets("Sheet1").Range("B" & Counter).Value = "りんご" Then Child_Apple = Child_Apple + 1 End If If Worksheets("Sheet1").Range("C" & Counter).Value = "*春* or *夏*" Then Child_AppleSeason = Child_AppleSeason + 1　'■←教えて頂きたい内容 End If End If Counter = Counter + 1 Loop MsgBox "「子供」かつ「りんご」" & Child_Apple & "人 " & "「子供」かつ「りんご」かつ「春まはた夏」" & Child_AppleSeason & "人 " End Sub
システム開発の案件で、SEとして働いています。 現在は10名程度のチームで、リーダが2人おり、 私などは、その指揮配下にいます。 そのリーダの仕事のやり方に、「何故私にはできないのか」と 私自身が悩むことが多いです。 リーダの主な印象としては、以下の通りです。 １．決断が早く、理由についても筋が通っている ２．視野が広く、課題の認識や、その課題に対しPJ関係者や顧客を巻き込み共有する ３．必要であれば、関係者を集めて会議を実施し、自身が主導で決める ２．と３．については、特に私には不足しており、どうすれば こういったリーダシップが取れるのか、悩んでいます。 （コミュニケーション能力かもしれません） 向き不向きや、システム開発経験の深い下積みの有無なども影響するのでしょうか・・？。 上記の力を得るために、どういったことを訓練、実践すれば良いかなど アドバイスを頂けると助かります。
とあるベンダーで、市場シェアの高い製品の サポートエンジニアを数年担当していました。 その製品の知識を買われ、とあるSIベンダーに転職しました。 案件は、プライムが多いため、 1部屋に100人以上が集まって作業をすることが多いです。 その100人が主に、10チームぐらいに分かれ（業務機能、基盤、PJ管理、など・・）、 上流からフェーズを進めています。 （プログラム海外開発が多く、主に設計がPJ管理がメインです） 悩みとしては、前職までは「製品のサポート」という受身の作業が多く、 またSIの経験が無かったことから、フェーズを進めるアイデアやノウハウが、 かなり不足していることです。 具体的には、設計はお客さんの誰を巻き込んで、どう進め合意を貰うか、 あとは結合テスト何をしてどう進めて、品質の判断はどうするか・・など、、 （開発の経験も少ないので、うまく言えずにすみません・・） あとは、チーム間の会話や、発生している課題、PJの全体状況について 視野が狭く、話についていけず、チームから取り残されることもあります。 実は年齢のことで会社からはチームリーダのクラスを期待されてますが、 こんな状況ですので、立場がありません・・。 サポートで担当した製品の仕事も無く、正直転職は失敗したと思います。 しかし、このまま逃げるのも嫌なので、 できるだけ努力したいのですが、どう勉強して良いかわからず・・ 尚、会社からはマネージャでなく、上記サブチームのリーダクラスの働きを 求められています。 PMPや情報試験など勉強することで、 PJで何をどう進めれば良いか、わかるようになるでしょうか？。 ご意見を頂ければ助かります。
３ＤＣＡＤのサーバーを新たに構築したいのですが、どれくらいの費用がかかりますでしょうか？私の会社は中小企業（機械メーカー）で３ＤＣＡＤは５名で作業しています。容量のあるサーバーにしたいです。それからセキュリティ管理（情報漏えい）も行いたいのですが、サーバーセキュリティはどのような方法で行うのが一般的でしょうか？ざっくりで結構ですので概算が知りたいです。よろしくお願い致します。
すいません　EXCEL VBAで教えていただきたいことがあります。 ※子供と大人に好きな果物調査をした結果です。 　　 A列　　B列 1行：子供　 りんご 2行：大人　 バナナ 3行：大人　 バナナ 4行：子供　 りんご 5行：大人　 りんご 6行：子供　 りんご 7行：大人　 バナナ 8行：子供　 りんご 9行：大人　 りんご ・・・以下1000行まで続く というデータがあるとして、A列が「大人」かつB列が「りんご」に合致する 行の合計個数をカウントするのはどうしたらよろしいんでしょうか。 EXCELのオートフィルタでA列：大人、その後B列：りんご、で抽出すれば簡単なのですが 以下の個数を全て抽出したいのでどうぞよろしくお願い致します。 「大人」　かつ　「りんご」と回答した人数 「大人」　かつ　「ばなな」と回答した人数 「子供」　かつ　「りんご」と回答した人数 「子供」　かつ　「ばなな」と回答した人数 どうぞよろしくお願い致します。
接地測定を行って、値を読むと針が０Ω以下に振り切れます。　測定器を校正して再度測定しましたが、現象は同じです。　振り切れ状態で０点調整し、測定を離すと０点が０．４Ωを指示しました。 対地間の電圧を測定した結果、０．１Ｖ～０．１５Ｖ（ＤＣ）の電圧が測定されました。 抵抗値に０Ω以下は有りますか？　 乾燥した状態だったので補助極に散水を行い測定も行いましたが、結果は同じです。 他の周辺の接地線の測定を行ったり、接地極（一括）でも現状全て０Ω以下に針が振れます。 接地抵抗計：２７０５ＥＲ（メーカー：マルチ計測） 接地抵抗計が校正しても、校正しきれず不良品と判断した方がよいのでしょうか？
会計ソフトから落とした財務データを体裁のよい、ひな型へ変換するマクロを作成しています。 2シート構成で、シート"DB"に会計ソフトからの生のデータを読み込み、シート"財務諸表"に"DB"データを編集加工して形成させる仕様です。 データ読込やある程度の書式まではできていますが、罫線については現在は「（とある）セルの下に実線」となっており、読込元で勘定科目が増減した場合などは罫線位置がずれてしまうお粗末な内容です。 ただし、シート"DB"には罫線区分というデータを持っており、罫線なしの科目なら”0”、罫線ありなら"1"という色があるので、シート"DB"上で罫線区分＝"1"の科目の下にのみ、シート"財務諸表"上で実線を引くような仕様が理想です。 （何もしなくでもこの罫線区分はダウンロードされ、会計ソフト側でマスタ管理しています） これを実現する為のコードをどなたご教示いただけますでしょうか？
はじめまして。現在仕事でデータベースアプリを開発しているのですが、表題の件でちょっと頓いてしまっているので、皆様のお知恵を借りたく投稿させていただきます。 開発環境は下記で行っております。 ================================================================ OS：WindowsXP Professional SP3 アプリケーション：Access ADP（Access2007 ＋ SQLServer2008 Express） SQLServer Management Studioを使用 ================================================================ あるサービスへの申込者一覧をビューにて作成したいと思っているのですが、例を挙げると下記のようなデータ ---------元データのテーブル------------- 申込日 氏名 2010/12/01 テスト太郎 2010/12/02 テスト三郎 2010/12/05 テスト次郎 2010/12/31 テスト三郎 2011/01/04 テスト次郎 2011/01/05 テスト次郎 2011/01/10 テスト太郎 2011/02/01 テスト太郎 2011/02/11 テスト太郎 2011/03/02 テスト太郎 -------------------------------------- をビューを用いて同じ人がビューに出力されている申し込みから起算して1ヶ月の期間内にまた申し込まれたレコードは表示しないようにしたいのです。再現したいのは下記の通りです。 ---------出力結果(ビュー)-------------- 申込日 氏名 2010/12/01 テスト太郎 2010/12/02 テスト三郎 2010/12/05 テスト次郎 2011/01/05 テスト次郎 2011/01/10 テスト太郎 2011/02/11 テスト太郎 ------------------------------------- ～～～～～～～～～～～元データをもとに解説～～～～～～～～～～～～～ 2010/12/01 テスト太郎 2010/12/02 テスト三郎 2010/12/05 テスト次郎 はお三方とも最初の申し込みなのでそのままビューに出力 2010/12/31 テスト三郎 2011/01/04 テスト次郎 はビューに出力されるレコードのデータの日付からそれぞれ1ヶ月経過していないので、 ビューには出さない 2011/01/05 テスト次郎 はビューに出力される 2010/12/05 テスト次郎 の日付 2010/12/05 より起算して1ヶ月以上経過しているのでビューに出力 2011/01/10 テスト太郎 はビューに出力される 2010/12/01 テスト太郎 の日付 2010/12/01 より起算して1ヶ月以上経過しているのでビューに出力・・・(1) 2011/02/01 テスト太郎 はビューに出力される(1)の 2011/01/10 テスト太郎 の日付 2011/01/10 より起算して1ヶ月経過していないのでビューに出力しない 2011/02/11 テスト太郎 はビューに出力される(1)の 2011/01/10 テスト太郎 の日付 2011/01/10 より起算して1ヶ月以上経過しているのでビューに出力・・・(2) 2011/03/02 テスト太郎 はビューに出力される(2)の 2011/02/11 テスト太郎 の日付 2011/02/11 より起算して1ヶ月経過していないのでビューに出力しない ---------元データのテーブル------------- （※ビューに出力は○、出力しないはX、番号は上記解説に対応） 申込日 氏名 2010/12/01 テスト太郎　○ 2010/12/02 テスト三郎　○ 2010/12/05 テスト次郎　○ 2010/12/31 テスト三郎　X 2011/01/04 テスト次郎　X 2011/01/05 テスト次郎　○ 2011/01/10 テスト太郎　○・・・(1) 2011/02/01 テスト太郎　X 2011/02/11 テスト太郎　○・・・(2) 2011/03/02 テスト太郎　X -------------------------------------- ※元データは申込受付テーブルなので、リアルタイムにお客様が申し込みされた日付でレコードは増えていきます ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ どのようなSQLにすればよろしいでしょうか...
エンコーダー付きの生産機械に追加でタイミングを合わせたサーボモーターを一つ取り付けたいと考えております。サーボモーターは価格がわかりますが、簡単な内容のプログラミングでも高額なのですか？教えていただきたい。メーカーはシーメンスです。
三相電機という会社の１００V４００W浅井戸ポンプを使用しています。 設置から１０年ほどでリレー接点が壊れました。 三回路あったので別の接点に振り替えて使用しています。 サージキラーのCRが無いので大きな火花を飛ばして開閉しています。 CRを追加してリレー接点の延命を図りたいと思います。 どの位の静電容量と抵抗値が適当でしょうか。
おはようございます！！ サーバーを手に入れたいんですけど？ OSはウインドーズサーバ2008R2がしたいです。 スーパー監督の管理人さんへ チャット、ネットの書き込み（当サイト）その他メール、などどんなサーバーを買ってどいうソフトをかっていいか？教えてください！！（PCに詳しい人OK） 当めざせ！！スーパー監督見たいなサイトができるんですか？ また、ディアルブートのウインドズ７（ビスタ）にCとDドライブ250GBと１TBあるんで僕はパソコン2台あるんですけどもう3台はちょっと家のスペース的にもきついんです。
同じPHPファイル内の記述なんですが <script type="text/javascript"> function test(){ 　<?php 　 //ここで下記の$idの値を取得して変数$uketoriに参照させたいです 　　$uketori= ???? 　?> } </script> <?php $id="0123"; ?> よろしくお願いします
IT系のシステムエンジニアを仕事としています。 中小企業の正社員です。 元々は、上流の設計から開発、構築などの上流工程を メインに担当していました。 （主にインフラを得意領域とします） しかしここ1年以上は、そこから外されてしまい、 得意先に受注し、運用業務を担当しています。 そこでの業務で、色々と悩んでいます・・。 作業は毎朝、定常作業（ログの取得など）を行い、定型レポートを作成します。 午後は、他部署からのシステム作業依頼の申請を受領し、 その申請書面をチェックしたうえで、承認を上司に依頼します。 こういった書面管理や、申請窓口のような業務を毎日続ける中で、 自身のやりがいや目標が、見出せなくなってきました。 技術や経験を生かせる場も、全て失ってしまい・・。 元々は、チームリーダや、主任などを目指すキャリアイメージを、 上司とも話をしていました。 しかし自社の部署の上司に作業内容や実績をアピールしても、 部署自体がインフラを専門としているためか、 今の私の作業に、全く興味や関心を持ってもらえません。 作業内容は二の次で、契約延長ばかりの話です。 あまり見通しが立たないようなら、将来も不安ですし、 転職を考えたほうが良いでしょうか・・？。
MSプロフェッショナル2007をVistaにインストールしました。 まずエクセルは、メールの添付のファイルをクリックすると、最初に 「ファイルを開きますか」と表示されます。ここまでは普通です。 そこでクリックすると「stdole32.tlb」と書かれた小さなウインドウが開きます。 そこでOKすると、「Configration　Progoress」となり、コンピュータに組み込む まで結構な時間がかかり、さらにそのファイルが開くわけではなく、エクセル が立ち上がります。もう一度そこでファイルを指定しなくてはいけないのです。 またその他のワードなどのファイルは、「stdole32.tlb」というウインドウはない のですが、「Configration　Progoress」となりこれまた時間がかかります。 違うワードの文章を新たに立ち上げようとしてもまた同じ処理が走ります。 毎回立ち上げるたびに同じ状態を繰り返し、すぐに開かないことのストレスを 感じています。 インストール状況が悪かったのかともう一度再インストールしましたが状況は 変わりませんでした。 今回はじめてプロフェッショナルをインストールしたのですが、他のコンピュータは こうなっていません。どうしてでしょうか？
下記サイトの窓部分って何のソフトを使用しているのでしょうか？ 何か複数のサイトに入れて同じ表示が出てくるソフトだと思うのですが？ http://leemiraconsultores.com/ http://royalatenea.com/
毎分2,500回転の35ミリ程の円錐ころ軸受けのかじり焼きつきで、苦慮しております。今はＮＯ，３の固めのグリスを使っています。出来るだけ飛散しにくい最適なグリスの粘度や品名がありましたらご教授の程、お願いいたします。
インバータについて以下につきましてご教授いただければ幸いです。初心者です。 　　現在、PLC　→　インバータ　→　ポンプ　というシステムを検討しています。 　 PLCは、あるセンサからの信号を受け、ポンプ回転周波数を決定するための演算部、及び 　 インバータへの演算結果（回転周波数信号）をインバータへ出力するのに、用いること 　 を考えています。 　 ですが、センサからのアナログ入力１点と、インバータへの回転周波数出力(アナログ出力)１点 　 、簡単な演算の３点だけのためなので、できるのであれば、PLCを使いたくないと考えています。 　（PLCは高いので。。。） (1)そこで質問なのですが、インバータには、汎用の入力ポートはあるのでしょうか。あるのであれ 　ば、汎用入力ポートの入力値をインバータ内部（若しくはオプション増設部）で演算させ演算結果を 　回転周波数としてポンプを回す、、、っといったことはできるのでしょうか？ 　（それをやるのが、PLCといわれればそれまでですが、オプション等でもいいので、汎用入出力、オ 　ンボードマイコン（ユーザー側でプログラミング可能）等の増設等で、センサ入力、演算部もすべて 　インバータで、行わさせるといったことは可能でしょうか？ (2)上記を確認している際、単純に気になった内容ですが、インバータには出力ポートもありますが、　 この出力はモニタ用のみなのでしょうか？ 　例えば、アナログ出力ポートもあり、一般的には回転周波数のモニタ用などを設定で出力させる 　ことができると思いますが、インバータ側で演算可能であれば、回転周波数から少し演算した値 　を出力させ、まったく別系統の小型モータの開度信号等で用いるといったことは可能でしょうか？　 　よろしくお願いいたします。 　
わさび工場が作りたいです。おろし生わさびスティック型生産用自動機械が必要です。 関連の会社を教えでください、お願いします。ｍ（＿　＿）ｍ
以下のような特異なシステム開発をどのように、どのような会社 に依頼したらよろしいのか、また予算感のわかる方お知らせください。 簡単に概要を書きます。 ※約１００名からなる、ある団体組織で、毎年役員（約２０名）を選出する選挙があります。 　 その選挙の効率の効率の良いやり方（システム）についての質問です。 【条件】 ●投票する人は、約１００名（６０歳～７５歳の年配多数） 　 日程を決めて、選挙日に１００名が一堂に会する。 ●選ばれる人は約１００名の中から、約２０名が当選。 ●現在は、投票する人は、約２０名分（約２０名分の欄にＡ４サイズぐらいの用紙）を 　 手で記載し、投票箱に入れている。 　 選ばれる人は約１００名の氏名は、記載台の前に貼ってあります。 　 選挙用の記載する台や投票箱は、既にあります。 ●開票時は、１枚に書かれた約２０名分を読み上げて、約１００枚を正の字で集計する。 ※悩み 　・年配なので、約２０名を書くのが遅く、間違いだらけ。 　・集計も１枚につき２０名分を１００枚読み上げるので、時間がかかる。 ※システムのイメージ 　・１００名分の、選ばれる人が全員記載された用紙（Ａ３程度又はそれ以上）を用意し、 　　投票する人は、２０名分を○をつける形式がいいかもしれません。（？？？） 　　（老眼でも見えるように、１００名分は大きくはっきり書いておく。） 　　（マークシート等は、その世代ではありませんので、もってのほかです。） 　・書かれた投票用紙は、スキャンのような感じで、素早く集計できる。 　　（年配が多く、投票してから集計結果の判明まで、気が短い。） 　・選挙の公平性を考えて、インターネットによる投票はＮＧです。　
私はサーバ運用・管理者です。 3月にサーバルームがある建物が初めての法定点検をむかえるため、私もサーバ停止等の作業を実施しなければなりません。 現在対応としては、サーバのシャットダウン及び電源断、ネットワーク機器のスイッチのＯＦＦを考えております。 そこで質問ですが、サーバ及びネットワーク機器のコンセントは過電圧・過電流を避けるために物理的にタップから抜くべきものでしょうか。 それとも、もと電源であるブレーカーを落とす方法でも過電圧等の障害を回避できるのでしょうか。 そもそもそこまでの対応をする必要はないものでしょうか。 　※なお、サーバ機器はＵＰＳに接続されております。 　※ネットワーク機器に関してはＵＰＳに接続していないものもあるため悩んでおります。 コンセントを一つずつ抜くとなると膨大な作業量にもなるため悩んでおります。 ご指導のほど、どうぞ宜しくお願い致します。
個人所有で自動販売機業を始めようと思ってます。 ここで疑問があります。 知っている方、教えて頂けないでしょうか？ 特にペットボトル商品ですが、自動販売機には入れないでくださいと記載してある商品がありますが、記載してある商品と、していない商品の違いが知りたいです。 宜しくお願いします。
お世話になります。 2008年から2009年にかけての大不景気の頃、 フリーでSE/PGの下請け（個人事業主）をされていた方は、 大半の方が仕事量が激減し大変だったと記憶しています。 私も何度か客先面接に行きましたが、5人ぐらい同時の 面接であったり、結果が返ってくるまでに1週間以上を待つことに なる（その結果落選）など、ひしひしと不景気を感じました。 当時から2年程度経ちましたが、最近のIT業界の動向は いかがでしょうか？ フリーとして営業会社（あるいは派遣会社）に登録しておけば 多少なりとも面談の声を掛けて頂ける状況に 戻りつつあるのでしょうか？ それとも依然、人が余っている状態でしょうか？ アドバイスをいただけましたら幸いです。
A1の値をA3にも表示させるようにしたいです。 *A1が空欄の場合は、空欄を表示にする。 *A1に値があれば、その値を表示する。 =IF（A1="""",A3="",）ここまではわかるのですが、このあとどうしたらいいでしょうか？ どなたかご教示下さい。 宜しくお願いします。
インフラエンジニアになるためのヒントを教えていただけないでしょうか。 将来的に上流工程(客先ヒアリング～詳細設計)から下流工程(構築～テスト、運用・保守)までをほとんど１人でこなせるようになりたいのですが、実務経験が皆無な私がサーバー、ネットワーク、データベースなどの多様なスキルが必要となるインフラエンジニアになるためのスキルアップの道筋はどのようになっていくのでしょうか。 実際に客先ヒアリングからテストまでこなしている方に話を聞いて「調べればわかることばかり勉強していてはいけない。土台となるものを身につけなさい。」と言われたのですが、MCPなどの資格の勉強を積み重ねていけば「構築の基礎→設計の基礎」の順のように身に付いていくのでしょうか。 以上、宜しくお願い致します。
SQLでLEFT OUTER JOIN を使ってファイルを結合し、グリッド上に表示させようと思ったのですが、 片方に該当しないデータがあった場合にそのセルだけ何も出ない状態になります。計算に使う数字フィールドなので、該当データがない場合には０をいれておきたいのですが。 どのようにしたらよいでしょうか。
私はIT系のSEとして働いています。 最近は1部屋に100名以上がいるような 大きなプロジェクトに入ることが多いです。 その中で、私の主に人間性に関する課題、 足りないところが見えてきました。 プロジェクトでリーダー、マネージャと言われる人は、 以下の点で優れていると感じます。 １．相談をした際の、決断が早い、またその根拠もしっかりしている ２．社内で自分たちの作業に関連のある、影響のある関係者を把握している ３．部下だけでなく、「２．」の社内関係者をもコントロールしている ４．とにかくPJにおける視野が広い 上記は漠然とした印象ですが・・ こうした「頼れる人」になるには、どういった努力をしていけば良いか悩んでいます。 実は今まで派遣のような立場が多く、 今までこういった気概が不足していたように思います。 （参画時に、任されたタスクをこなすだけでした） やはりそういった立場で働くことの、経験の積み重ねが必要なのでしょうか・・？。 またトレーニングなどで向上するものなのでしょうか。 皆様のアドバイスを頂ければ幸いです。
初めて公共工事をとり現場代理人になったのですが 水道工事（ポンプ場揚水管取替工事）で管理項目、写真の撮り方 を施工計画書作成のためしりたいのですがなかなか資料をみても 解りません。施工計画書にどのように記載したらよいのか等 教えて頂けたら助かります。 宜しくお願いいたします。
教えてください。異常リストで文字表示がうまくできません。 タッチパネルはオムロン製NT620Sです。上位は三菱製Aシリーズで計算機リンクで通信しています。 異常リストで異常のビットが立つのに文字の表示がでません・・・・・。 正確にいいますと。例えば、装置の電源を入れ、非常停止を押すと異常リストに"非常停止"と表示するのですが異常リセットを押して画面を変えてもう一度、非常停止を押すとそれ以降もう非常停止と文字が表示されません。 設定は異常リストにM100（非常停止の場合）と文字列番号２を設定し、文字列テーブル２に非常停止と設定しています。 最初から非常停止の文字表示が出ないならまだ納得いくのですが、最初だけ表示が出て次からは何も表示が出ないというのがよく分かりません。 よろしくお願いします。
ORACELデータベースを構築しているプログラム言語は何でしょうか？ バージョンによって違うのかもしれませんが、ご存知の方がおりましたら、教えてください。
DBサーバの扱いについて質問させてください。 DBサーバは専用とすべきで、バッチサーバ等との兼用は良くないと聞くのですが、 それはどういった理由があるのでしょうか？ DBはORACLEです。 よろしくお願いします。
テスト環境作成に関する、聖書的なお薦め書籍をご存知ないでしょうか？ または、その分野で何冊か、本を出版されてる方を知りたいのですが・・・ 国内外を問いません。心当たりがある方、回答をよろしくお願いします。
会社でＡＤサーバーを構築する時に自前でサーバーを構築するのではなくＡＳＰ型では出来ないか探しています。 ドメインコントローラーが使えることができればいいとは思うのですが。ＡＤサーバーについて詳しくないのでトンチンカンな質問になってすいません、よろしくお願いします。
iPadを業務で使用したいと考えています。 だれにでも渡してiPadに触れてもらうようにしたいのですが、破損・水没が心配です。 そこで、iPadのデザインを活かして、破損・水没の対策がございましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
新潟県在住の31歳男性です。大手SIerで１年半雑務のような仕事をしていました。 25歳から31歳までは働いていません。心の病気で・・・ 去年半年間パートでCGIを使って商品をホームページに掲載する仕事をしていました。 この様な状況からシステムエンジニアもしくわプログラマの会社に就職したいと思っています。 就職試験はことごとく落ちています。もう、エンジニアにはなれないのでしょうか 新潟県で就職したいです。 自分なりに思い当たる対策 １．自作アプリを面接官に見せる→個人の力には限界がある。教えてくれる人が必要だが少し複雑な 　　画面なら作れるようになった(JAVA) ２．資格をとる。基本情報とシスアド、oracle GOLDは学生時代に取得 ３．専門学校に入学もしくは国の職業訓練校に入る ４．様々な言語を独学する 思いつくのはこんな所です。 どうすればエンジニアの道が開けるでしょうか 客観的にみてエンジニアになるのは不可能でしょうか
エクセルで、セルに数字を入れ、下になぞって行くと数字が上がっていきますよね。 その逆で、セルに数字を入れ、上になぞって、数字を上げていく事は可能でしょうか？
ITプロジェクトのリスク分類についてご教示ください。 現在、某金融機関のIT部門に所属し、IT案件の立ち上げ・管理を担当しています。 過去、担当した案件でプロジェクトリスクの抽出が不十分で苦労した経験があり、 今回担当している案件では適切にリスク管理ができる様、そのやり方について 検討している段階です。 現在、要件定義フェーズで今後のプロジェクトリスクの洗い出しを行おうと考えておりますが、 その際、どのような分類でリスクを洗い出しをすべきか迷っております。 例えば、プロジェクトの構成要素として内部リソース、外部リソースなどありますが、 それら挙げた項目に漏れやダブりが無いか、良く分かりません。 そこで質問です。 プロジェクトを進める立場で漏れやタブリなくリスクを洗い出すうえで、 参考になる分類等、URL等がありましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
はじめまして 変なサイトに登録してしまいました 興味があったのかもしれません。 登録したのが１０月のことで ３ヵ月以内に20万(くらい) 払ってください とサイトに書かれていました 明日ぐらいで３ヵ月になるんです そんなお金ないし、 どうしたらいいんでしょうか？ 家に電話や手紙が来ますか？ 助けてください
楽天RMS等でよくあるデータの形ですが下記の様なデータを横並びにまとめたいと考えています。 150-0001　東京都渋谷区神宮前番地　山田ビル1F　山田太郎　00-0000-0000　すごい石鹸A　1個 150-0001　東京都渋谷区神宮前番地　山田ビル1F　山田太郎　00-0000-0000　ミラクルシャンプー　1個 150-0001　東京都渋谷区神宮前番地　山田ビル1F　山田太郎　00-0000-0000　ミラクルリンス　　　2個 何か良い手はありませんでしょうか。 こんなイメージです。 　↓ 150-0001　東京都渋谷区神宮前番地　山田ビル1F　山田太郎　00-0000-0000　すごい石鹸A　1個 　ミラクルシャンプー　1個　ミラクルリンス　　　2個 よろしくお願い致します。
会社であるシステムが必要と感じています。ベンダーが遠くにいて、 メールと電話でしか意思疎通ができません。 システムをつくってもらいたいのですが、ベンダーに何を伝えればいいのかわかりません。コンピュータにさほど詳しくない一業務担当者なので、何をどうすればいいか検討がつきません。 欲しいシステムを簡単に書くと、 ・Xという既存のウェブアプリがある。 ・Yというシステムが欲しい。 ・A.csvをYのDBに取り込む。 ・B.xlsをYのDBに取り込む。 ・YはウェブアプリXに取り込める用のH.csvを出力する。 ・Xはこのシステムを取り込む。 つまり、欲しいシステムYは、様々なデータを取り込み、それを内部で加工して Xが取り込める形のCSVを出力するといったシステムです。 Xのインポート用レイアウトはわかっています。 A.csv,B.xlsの各項目レイアウトもわかっています。 Yの中でどのように加工してもらいたいかもわかっています。 これだけわかっている上で私はどういった資料を作って相手に仕事にとりかかってもらえばいいのでしょうか？何かテンプレート、フォーマットみたいなのはあるでしょうか？
ＥＸＣＥＬ　マクロ　でシート間のデーターをシート2を基本に比較してシート3へ結果を出す　新規・削除と表示する。 シート１　　　　　　　シート2　　　　　　　　　　　　シート3 氏名　　コード　　　　氏名　　　コード　　　　　　氏名　　　コード A列　　　B列　　　　　　A　　　　　B　　　　　　　　A　　　　　B　　　　C 山川　　　1001　　　　山川　　　1001　　　　　　1002　　　谷　　　　削除 谷　　　　1002　　　　空　　　　　1003　　　　　　1005　　　海　　　　新規　　 空　　　　1003　　　　海　　　　　1005 田　　　　1006　　　　田　　　　　1006 まことにお忙しいところよろしくお願いいたします。
本業もSEなんですが将来、独立を目指して副業でシステム開発を始めました。 最近、個人で営業やっている方と知り合いになり アプリ開発を行うことになりました。 まだ会ったばかりの人なので信用できるかは分かりません。 こういった人とシステム開発するうえで注意していたほうがよいことを 教えていただけると幸いです。 例えば報酬に関する考え方とか。そのアプリは売ることを前提に作るので 今のところインセンティブ報酬をベースにしようとしています。 ただ、結構でかいので初期費用は貰いたいなとは思っています。 私自身はSEはやっていますが、営業の経験はないです。 ちなみに相手はITに関しては素人です。
ＷＥＢシステム開発をしているものです。 同業者の方のアドバイスをいただけたら大変助かります。 よろしくお願いします。 ６人月～１０人月程度の開発案件をよくさせていただいているのですが、 納品後は特に保守管理契約を結んでいません。 しかし、実際客先からはちょくちょく問い合わせや、 不明現象の調査依頼があったりするのですが、 そういったことは保守管理契約を結んでされてますか？ こちらのバグであることもあったり、客先での保守体制が無いこともあって、 今は無償でさせてもらってますが、さすがに案件が増えるにつれて 大変になります。 ちなみに瑕疵担保期間は切れています。 もし契約を結ぶべきでしたら、内容や金額、タイミングといったことも ご経験を教えて頂けましたら幸いです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
ＡＳＰ.netでコードビハインドになっているaspxファイルにコードをかく事はできるでしょうか？ Ｃ＃です。
引上げ装置で結晶重量からリアルタイムに結晶径を求めたいのですが、どのような計算方法で求めたらよいでしょうか。 よろしくお願いします。
Ｃ＃のソースからResponseやServerオブジェクトを使うにはどうしたらいいでしょう。 リダイレクトさせたいのですが。。。
まず説明しておかなくてはいけないことなのですが、実は私は父が社長で後継者という立場です。 まったく違う業界の研究職から転職してきて１年だけ現場のエンジニアをやった後、経営には営業経験が必要だからということでここ２年ほどは営業職をしております。 人脈は全くゼロ、ＩＴ知識もほとんどゼロから営業をはじめ、苦労しながらも新規顧客を何件か開拓できました。 しかしここでまた一つの壁に当たっているような気がしています。 営業も１年ほど経験し、会社がどのような技術を持ち、どのような仕事を得意としているのかは上手に説明することができるようになりました。 開拓したお客様から具体的な案件の話をされても、ＩＴ知識がないのでチンプンカンプンなのです。 引き合いの段階では技術者を同行させて提案書などを作ってもらって説明までしてもらっています。 この段階での私の仕事は自信に満ちた態度で「任せてくれ」とお客様を説得することくらいです。 そして受注した後は技術部隊に全てを投げてしまっているのが現状です。 自分が獲得した案件を自分の力で推進させることはできません。 周囲の会社を見ると営業の業務範囲は大きく二通りに分けられているように思います。 (1)営業と技術の役割が明確に分かれている場合。 　　営業の業務範囲を受注するまでのアプローチ、見積作成。 　　営業活動に必要な技術的な内容を含んだ提案書も技術部が作る。 (2)営業マンがプロジェクト完結までやり遂げる場合 　　技術者としての経験がなくても営業マンが自ら提案書を作り、受注した後も営業マン自らがプロマネをしている会社もあります。 　　長い経験が必要と思われますが、私の知っている会社の方ですと入社１４年目のベテラン営業マンです 前述のように今の私の仕事は(1)で、所属は社員20人程度の技術者を中心とした中小のソフトハウスです。 (1)と(2)の技術者から見た欠点・利点はどうでしょうか？ また、経営者から見て今の規模の会社では営業マンの業務範囲はどちらにしたら良いでしょうか？ 大手ＳＩ会社から中小ソフトハウスまで幅広い立場の方の意見を聞かせていただけたらと思います。 人脈を作り、頭を下げ仕事をもらう・・・・ とても大切な仕事ではあるのですが、それにこんなことくらいしかできない私に、今後社員がついてくるのかどうか疑問です。 タコツボ化した中小企業でずっとプログラマやっている人には営業の難しさや重要性を理解しているようには見えません。 社長はもう実績できたから次は経営の仕事をと考えていますが、私にはそんな気はしません。 たとえ(1)が会社にとっては良くても、後継者という立場上将来的には(2)ができるようにならないとマズいのではないかと危惧しています。
IT系の資格ですが、OracleやCiscoなどベンダー資格から、国家資格まであると思います。 ただ取得して、果たしてメリットなどはあるのでしょうか？。 ・転職に有利 ・社内で評価される など思い浮かびますが、私は恩恵を受けたことがありません・・。 ちなみに私は自己啓発の1つとして、割り切って取り組んでいます。受験料も自己負担です。 ただモチベーションを高める要素として「こういったメリットがある」というお話がありましたら 是非参考に教えて頂けると助かります。
製造業務に勤務しています。 毎日のように機械トラブルが発生していますが、自分は何もできず、先輩に解決してもらっており、 結局理解ができない日々をおくっています。 このままでは、機械に弱く、それ以外のトラブルも解決できず自信を失っています。 対策を聞いていても知識、経験が無く説明を理解することすらできない状態です。 1度発生したトラブルはトラブル対応をメモして、対応しているのですが、新しいトラブルが発生した場合、自分の経験、知識ではできないことが多々あります。 ・どうしたら機械に強くなれるのか、理解できるのか ・トラブルが発生した場合は、どのような手順で対応していけばよいのか ・予測されるトラブルに対して、解決策など浮かんでくるにはどういう作業をしていけば よいのか教えてください。
1.0Vp-p　って何ですか？
気中開閉器の仕様で２００Ａと３００Ａがありますが、使い分けはどのようにしているのでしょうか？また、８ｋＡと１２．５ＫＡも同様に教えてください。
お世話になります。現在は34歳男性、IT企業に勤めている者です。 悩みがあり、皆様の意見をお聞きしたく質問をさせて頂きました。 現状等を簡単に箇条書きにします。 ・年収：400万未満 ・業務経歴：特定企業のシステム運用保守管理を10年程。 　電話対応，不具合修正，仕様変更，導入等ほぼ全般に渡り担当。 　システムの入れ替わりと共に運用保守から別の開発要員(PG)に。 ・保有資格：基本情報処理技術者，第一種普通運転免許 ・経験言語：VB,VBA,VBScript,C#,JAVA,JAVAScript,etc ・経験DB：Access,SQLServer,Oracle,etc ・転職経験：無し。 現在はPG要員（SE要員ではありません）として勤務していますが、 個人的には今までやってきたようなシステムの運用保守といった 何かしらをサポートする業務が自分に向いていると考えていて、 逆にSEからそれ以降へのキャリアアップは余り考えていません。 今の自分の能力を別の方向で活かせるような仕事を探してます。 企業や病院の情報システム部などが真っ先に思い浮かびましたが、 厳しい雇用情勢にある現在では 地方である地元ではそういった部署の募集が無いのが実情です。 募集があるまで粘りたいと考えていますが、 年齢の事もありますので、少し焦り始めています。 そこで、これら経験を活かせるような職種が他にあるのであれば、 教えて頂けると選択肢の幅が広がると思い質問をさせて頂きました。 また、今のうちに学んでおくべき事…これは転職をするとしたら その転職先の業種に寄るかもしれませんが、 そのような事がありましたら教えて頂けると助かります。 ここまで読んで頂き、誠に有り難う御座いました。
ネットショップを経営しているものです。 レンタルサーバ+買い物かご付のセットパックで自社のホームページを作って運営しており、 この度金曜にリニューアルをしました。（業者作業） その後夜にブログを更新しようと自社ページを見たら表示されていなくなっていました。 業者に確認したところ、サーバが止まっているのが原因だからで通常は数時間で復旧するはずと回答をもらいましたので、本日になって再度ホームページを確認したところなぜかリニューアル前の内容（しかも一週間くらい前の状態）に変わっていました。 現在、再度業者に確認してサーバの会社に連絡をとってもらっている最中です。ただ、サーバの会社が休み？で電話に出ないらしくて復旧は月曜以降になりそうなのですが、通常こういう事は当たり前におこる現象なんでしょうか？ RPGゲームじゃあるまいしセーブ前のデータからやり直しなんておかしいと思うのですが、詳しい方いましたらどういう状態になのか教えてください。 宜しくお願いします。
初めまして。客先常駐と自社の利益についてご質問させて下さい。 はじめに、質問の前提となる状況を記載します。 私は専門卒のSEで、現在の会社に新卒で入社しました。7年目となります。 従業員25名程度の小さなシステム会社です。 現在、自社より大手のお客様先に約70万/月で契約し、常駐しております。 私自身の給与は額面で約24万です。残業した場合はお客様からも 残業分をお支払い頂いております。 上記の状況で自社としての収益は 「ほぼ赤字～トントン」だそうです。 詳しい金額は分かりません。 なお、他の自社メンバーについても 自社で遊んでいる人（待機要員）はおらず、 私と似たような状況です。 質問の本題ですが、自分の給料の3倍近い金額で お客様と契約しているにも関わらず黒字にならないというのは、 一般的な零細企業の常駐SEとしては当たり前の事なのでしょうか。 自社からは「常駐では利益にならないので開発案件を持ち帰れ」と 指示されています。 現場での私の作業内容は開発ではありません。 自社には専門の営業もおらず、現場の仕事も抱えながら 担当作業以外の分野で営業して持ち帰るのは、 非常にハードルが高いと悩んでいます。 当初、私がスキルアップ出来れば現場の作業の延長として 常駐SEを増やしていけると考えておりましたが、 上記の理由（常駐は利益にならない）から その方針は自社に認めて貰えませんでした。 皆様からご意見頂きたい事項は以下２点です。 (1) 上記の状況は当たり前の事なのでしょうか。 　 （他社で働いた経験が無い為、自社のこの状況が 　 　当たり前の事なのかどうかを知りたいと考えております。） 　 　 (2) 上記のような状況から道を切り開いた方がいらっしゃいましたら 　　体験談などご教授頂けますと幸いです。 拙い文章で申し訳ございません。 皆様のご意見・ご回答をお待ちしております。 宜しくお願い致します。
現在、IT企業で働いています。（長文です、すいません） 私は大学も出ておらず、成績も良くありませんでした。 TVゲームが好きだった私はコンピュータに興味を持ち、IT企業に就職しました。 就職してから半年以上経ち、色々と会社の実情が分かってきました。 私の会社は、大手企業の下の下の下の下に位置しており、上の会社の 言いなり（？）のような感じです。 大半の人が請負という名の派遣や二重派遣をしています。 幹部クラスの人たちは我が社は素晴らしいと言っていますが、どうも 胡散臭く感じてきて不安です。 さらに、業務経験を積んでも意味が無い、底辺だからと某掲示板に書かれていました・・・。 馬鹿な私でも雇ってくれた会社で頑張っていこうと思っていましたが、意味が無いとか 今の会社で成長しても世間では通用しないと言われると、不安で仕方ないです。 とにかく不安です。 馬鹿で何も知らない私ですが、どうすれば成長できますか？ 資格は何も無いので基本情報の勉強を始めました・・・。 ネットだとIT業界は土方とか言われてて、ショックです。 業界の方、教えてください。 私のスペック＆その他 使用可能言語：COBOL、C言語、アセンブラ、PHP（全部独学です） 知識だけ言語：Java(SJC-Pレベル) 経験工程：実装（仕様変更）、単体検査、受け入れ検査、雑用 給料：18万円（残業代は出ません) 月の残業時間：平均60時間 職場の雰囲気：人間関係だけは良いと思います
ラジカセでは再生できるのですが、オーデイオセットではできません。 古いオーデイオはコピーのCDに対応していないからでしょうか？ パソコンのCD書き込みソフトで解決する方法はありませんか？
IT業界の者です。 技術的な課題を棚卸する役目を臨時で受けて、週明けに整理をしなくてはいけません。 今は、Excelファイルに例えば、 No項目名内容状況 1セキュリティ図書館のセキュリティを改善　　　　　　着手 2セキュリティ公園のセキュリティの問題点　　　　　　未着手 3運用図書館の運用を改善着手 4運用学校の運用手順修正着手 のように、大項目別に並べています。 これでは、図書館の担当者の課題がばらけてしまい、複数の人が連携とりにくいので うまくグルーピングしたいのですが、どうやるのが効果的でしょうか？ 実際には課題はもっと複雑で100件ほどなのですが。 今考えているのは、印刷してカード状に切って、神経衰弱みたいにまとめていくことです。 あとは、項目を増やして第2検索ワードをつけるとかもできそうですが。 週明けにやってみるので、ご意見を頂きたいです。
時間などを考慮した運送ルートや配車を計算してくれるソフトやシステムを探し ています。 今、うちの会社で作った製品を、自社トラックで東京都内を中心とした首都圏に 配達しています。 その配達の運送ルートを考えるのにいつも大変な時間と労力を費やしています。 トラックは10台程度あり、それぞれのドライバーによって、東東京地区担当、西 東京地区担当、川崎担当、横浜担当などおおまかな担当地区を決めてあります。 配達先には「午前8時までに納品」などの時間指定があるところもあり、その時 間を守りつつ、効率のいいルートをいつも人間の頭で地図とにらめっこしながら 考えています。 でもだんだんと配達先が多くなり、また時間指定のある納品先が増えてきたので 、 どんな運送ルートが最適なのか、人間の考えではちょっと手に負えなくなってき ています。（すごく時間がかかってしまいます。） 配送先は毎日変わるので、この作業が毎日あります。 さらに付け加えれば、「重量や体積が大きいものはトラックのバランスなどを考 えて先に積み込まなければいけない（納品は後のほうの順番になる）」などの要 素もあります。 こちらのトラック情報（配送にかけられるトラック台数）などを事前に登録して おき、納品場所、時間などを考慮して最適なルートを出してくれる業務ソフトな どはありますでしょうか？ それともこのくらいになると、システム業者に頼んで自社システムを構築するし かないのでしょうか？ 重量などの問題はさすがに難しいと思うので、これはおまけ的な感じで結構です 。 運送会社でお勤めの方のアドバイスや、システムやソフトウェアに詳しい方から 何かアドバイスいただけると助かります！ 「うちの会社ではこうしてる」などのご意見でも結構です。 よろしくお願いします！
磁電式回転検出器の仕組みについてお聞きしたいのですが、測定器を使用し歯車（実際は歯車ではなく）を利用し検出していますが、その歯車というものは、鉄の板をロール軸部放射状に取り付けそれを検出器にて拾うようになっていますが・・・ その鉄の板の間隔が一定ではなくバラバラなのですが、それによって速度のばらつきが出てしまうのでしょうか？ 実際は、デジタルで表示しているのですが、３～５ｍ/minほどばらつきます。詳しい人に（業者さん）に聞いたところ間隔は、関係ないよ！といわれたのですが・・・・どうも納得いかないので詳しい方がいましたらご説明お願い致します。
ＳＥのキャリアパスについての質問です。 新卒で入社後は、プログラマとして働き、 その後徐々に要件定義やプロジェクトマネージメント等の上流を経験していくと思うのですが、 その後はどの様な仕事をするのでしょうか？ キャリアは人それぞれかと思いますが、ＳＥであった人が40、50を過ぎて概ねどの様な仕事、役職になるかを教えてください。 よろしくお願いします。
会社のアウトソーシング事業て派遣をする事業ですか。
ＳＥの人は具体的にどういう仕事をしているのでしょうか？
例えば下記会社のHP上の3分類のそれぞれが担う役割を例にご説明頂けますでしょうか。 お手数ですが、よろしくお願い致します。 http://www.informatica.jp/partners/index-ovw.htm
システム開発やソフトウェアのバグで訴えられた場合に対応できるＩＴ企業向けの保険ってありますか？
ヒューマンスキル向上策について ある組織の教育計画を立てています。対象の組織は今までの上司がひどかったせいか、 一般的に言うヒューマンスキル（コミュニケーション力、ネゴシエーション力）が低いように 思います。 業績も低いことが影響しているのだと思いますが、性格の善し悪しはあるのですが、困っている 他人を助けようとせず、事無かれ主義の者が多い状況です。 そこで、ヒューマンスキルの向上をと考えたのですが、具体的な方策で、何かうまくいった事例等 ご存知の方いらっしゃいましたら、ご教示お願いいたします。 よろしくお願いします。
ＥＸＣＥＬで、家計簿をつけてます そのシートに、メモ欄として 甥っ子とか姪っ子の あかちゃんが、生まれた日、ご祝儀をいくら上げたかメモしてます １年１年、フォルダを作り 例えば 昨年は、２１年のフォルダ 今年は、２２年のフォルダです 確定申告も、連動して作成出来るようになってます 今度、甥っ子に赤ちゃん（３番目）が誕生したんです で ２番目の子に、ご祝儀はいくら上げたか忘れた 何日、産まれたのかも忘れた 年数を、追って１年１年フォルダを確認するしか、方法はないのでしょうか？ 簡単に、検索出来る方法はないものでしょうか？ よろしくお願い致します
プログラマーの方に質問です。 将来的にはSEへと移行していくと思いますが、抵抗はないですか？ 開発が好きでこの仕事をしているのですが、いつまでも出来る仕事ではないし、 SEにはあまり興味を持てません。うちの会社が悪いだけなのかもしれませんが。 将来がとても不安です。色々な角度から回答をお願いします。
プログラムが苦手なのに、仕事してます。 得意な方は、どのように勉強なさったのか、 ご教授願えないでしょうか。 文系大学卒業後に、IT企業に入社したのですが、 プログラムが苦手で困っております。 仕事は、他人のソースを読んで参考にしながら書いているのですが、 根本的な理解をしていないので、常に不安です。 言語仕様すら理解できていない私は、 仕事を辞めた方がいいとも思えてきてます。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
　ＩＴ業界これっておかしくないですか？ 　鉄道車両製造関係のソフトを作っているのですが うちの部署は、ＳＥとＰＧに完璧に分かれています。 　ＳＥはとにかく計画を作る人 　ＰＧは作る人 なのですが 　納期優先で、中の作りなどはめちゃくちゃなのですが とにかく動くものができます。 　しかし、中身がめちゃくちゃなので、特定の人間しかメンテできず ほとほと困っています。　その特定の人間が態度がでかく頭にきます。 　そんな調子なので、他社ソフトメーカーにより作るのにも何倍も時間がかかり なおかつ、人海戦術できません。　 　特定の人間しかメンテできないため　（その人間も中身をよく理解していません。スパゲッティです。） 　うちの会社の上司は、そこに着目せず アーダーコーダーといって、部下をわけのわからないこと行って絞めつけます。 　アメリカ人の一流会社のコードを見ていると、汎用性が高く だれでも人海戦術できやすいような作りになっている場合がたくさんです。（google や microsoftなど 資産1兆円以上の会社など） 　日本は資産 10億円ぐらいしかない ITゴミ会社ばかりです。 　日本のＳＥ＆ＰＧの区分けは、いろんな意味でレベルが低いと思います。 要するに。ろくなものができない。　携帯電話でもガラパゴス化 　アメリカ人からみたら、レベルが低すぎるのではないでしょうか？
パソコンの動作が重くなりました。 ディスクの空き容量が現在６１％です。 ディスクの空き容量を多くすれば良くなりますか？ どの程度の容量を開ければ良いですか？ パソコンはウィンドウズ２０００XPです。 ウイルスに感染すると重くなりますか？ 宜しくお願い致します。
振動板（振動する板）を探しています。 サイズ３００ｍｍ×３００ｍｍ厚み２０ｍｍ程度です。 その板の上にペースト状の物体を置き脱泡したいのです。 イメージ的にはまな板が振動してくれればという感じです。 そのような物をご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 宜しくお願いいたします。
ベンダ系IT資格の価値について疑問を感じたので質問です。 社員80人程度のシステム開発企業へ新卒で就職し、2年半になりますが 未だにまともに現場で仕事をした事がありません。 営業の人と一緒に何箇所も面接しましたが 開発らしい開発の仕事に就けたことがないです。 この2年半やった仕事といえば、ドキュメントの印刷体裁やレイアウト修正 データベースの項目名の管理係、ソースコードの管理係、 命名規則チェック係、テストツール作成、GUI画面のプロパティ設定などなど 数ばかり非常に多い割に、本当に誰でもできるようなのばかり。 同期や1つ上の人達もほぼ同じような状態です。 それすら、途切れ途切れにしか仕事がなく、 あとは社内ヘルプ担当。 といっても、仕事ある人は社外にみんな出ているので、実質の社内待機です。 会社の話では、最近は景気が悪くて案件が殆どなく 未経験の人間だと厳しいということです。 そんなわけで、私を含め、ずっと待機に近いような状態の未経験者は することがなくて、暇で時間が有り余っている代わり、 資格取得を半ば強制的に目標設定されて、受験していく状態になっています。 変な社外講習とかも頻繁に行かされています。 入社以来、 ・基本情報、応用情報 ・ITコーディネータ ・ORACLE MASTER Bronze、Silver、Gold ・LPIC Level1、2 ・MCTS .NET Framework 4 ・SUN SJC-P、SCJ-BC ・CISCO CCNA、CCNP ・XMLマスターベーシック、プロフェッショナル ・ITIL Foundation と、会社の方針に従って取得してきましたが、 その割には、さっぱり開発らしい開発の仕事に就けていません。 周囲の長期待機者も、似たような取得状態です。 それで疑問に思ったのですが、IPAのはまだしも ベンダ試験は有効期限あるのが大半なのに、会社は最初の合格のみ手当支給です。 取得しろと言う一方、後で期限が切れたら また時間裂いて勉強し、自腹切って金出さないと経歴上は無効になってしまいます。 これは悪い言い方すれば、詐欺のようなものじゃないでしょうか？ しかも、受験経験者はご存じかと思いますが ペーパーのみのベンダ試験は、回答そのままに等しいような問題が流れていて 丸暗記すれば、実環境で動かした事がなくても余裕で取得できるのが殆どです。 こっちは会社から言われるがままに、色んな資格を取得して仕事がないのに、 後から入って来た変な中途経験者採用の人達は、 スムーズに仕事が決まって社外にすぐ出ています。 見るからにコミュ力やばいオタクみたいな人や 待機中に会話してもボーッとしてる使えなそうな人や 中には資格が何もなく「この業界で資格勉強してる時間は無駄」と言ってる人すら居るのにです。 あんな変な連中に行かせるなら、 開発経験無くても、資格こんなに持ってるうちらに行かせればいいのにと あちこちからブーイングが出てます。 さすがにモチベーション低下しまくりで馬鹿馬鹿しいと思い始め、 同期は既に2人退職しました。（二度とこの業界に来ないと捨て台詞吐いてました）
IT企業のプログラマの仕事について気になることがあります。 企業によりけりだとは思いますが・・ プログラマとして入社した新卒１年目の人って主にどんなことをするのでしょうか？ 個人的にテスト（テスター?）みたいのが中心なのかな？とかを想像しています＾＾；
vb2005でアプリケーションを開発しています。 exeを実行中に、タスクマネージャーのプロセス一覧の「説明」に、 そのexeの処理内容を表示したいのですが、vbのプロジェクトで設定できるの でしょうか？ よろしくお願いします。
フリーランスのエンジニアの皆様に質問です。 案件が終了と決まった時、次の案件ってどう探していますか？ 自身は、取引先の営業様にお仕事を頂いているのですが、 不況のせいか、どうしても案件と案件の間が空いてしまいます。 営業様には、案件が終了する旨伝えているのですが、 「この不況だから、頑張って、取引を継続していただけるように 　現場にて、努力してください」と、言われ、次の案件探しに対して、 消極的で、どうしても、後手後手に回っております。 不況だから、現場の努力虚しく、取引終了を伝えられているのが、 現場を知らない、営業様には、ご理解いただけないようです。 企業コンプライアンスの意識の高まり等もあり、案件の持ち帰りも 少なく、常駐での仕事となりますと、次の案件探しはどうしても、 自身が動くことよりも、取引先の営業様や、専門のエージェント様に 委託せざるを得ないのが、実情です。 また、頂く案件も、非常に条件が厳しく、案件と案件の間が空いて、 貯金を食いつぶして、生活をつないでいる実情です。 自身の、能力が足りないことも十分認識しておりますが、他の皆様は いかがされているのでしょうか？一昔前とは異なる、現状。 どの業界にも言えることなのかもしれませんが、皆様の体験談等、何か ご参考、ご助言頂ければ幸いです。
【エンジニア】下請け企業から元請け企業への転職は可能？ T(SE)業界を中心に就職活動を行っている某私立大学4年生です。 文系出身、技術未経験です。将来はコンサルティングまで行うことができるSEになりたいと考え、現在はSE職を希望しています。 ある下請けを中心に行う中堅企業から内定をいただけそうな段階です。 （最終面談の結果待ちです） 下請け企業で働くことが決まったとしても、私はその会社で定年まで働こうとは考えておりません。 いずれは、元請けと呼ばれる大手企業で働いてみたいという願望もあります。 しかし、現実として下請け企業から元請け企業へ転職されるケースはあるのでしょうか？ 元請け→下請けへの転職は可能だと思うのですが、逆はちょっと想像はつきません。 実際に転職経験をお持ちの方のお話を聞かせて頂ければ、ありがたいです。 お手数ですが、ご回答お待ちしております。
どの会社も過酷な業務でしょうか？ 現在、とある中小企業のシステムインテグレータ（SIベンダー）に正社員で勤めています。 家庭の事情もあり、稼動・残業時間を減らすべく、転職を検討しています。 もう数年、毎日終電という状況ですし、春先はタクシー帰りや休日出勤など 無茶な就業を強制され倒れるなど、前向きに生きる要素が無い状況です。 リクナビなどで、色々な企業の求人を見たのですが、 上記の稼動・残業時間を減らす、という課題について、 本当にその会社に中途入社すれば、解決できるか自信が持てません。 開発や構築など、システムインテグレータで続けることは、上記の問題は つきまとうもの、と考えたほうが良いでしょうか？。 （職種を変えるしか方法は無い？） それとも出向先の環境などによっては、改善できる場合はあるでしょうか？。 お手数ですが、ご意見を頂ければ幸いです。
　シャープなどの国内機器のソフトウェアを開発していたのですが 　ザウルスやモデムソフトなどのニッチなソフトを開発していたのですが iPadやiPhoneの出現により、全く仕事がなくなりました。 　まったく仕事が来ません。 　やはりガラパゴス開発とニッチな市場（日本のみ）で戦っていたせいか？ 世界的に通用しなくなりました。　日本携帯(iPhoneを除く)もそーですよね？ 　ぷろぐらまーを馬鹿にしすぎて、にほんではプロデューサー(SE)ばかりが頭でっかちなりすぎてしまい ガラパゴス化したんですよね？ 　一流プログラマーにとっては、この国はある意味地獄ですよね
プログラミングについての質問です。 キーワードを入力すると自動で検索エンジンに投げ、その検索件数(ヒット数)を返す、というプログラムを組みたいと考えています。 プログラミングに詳しくなく、どのようなツールを使ってどうやるのかなどがわかりません。 初心者が上記のようなプログラムを組むのは難しいでしょうか・・・ アドバイスやおすすめのサイトなどがありましたら是非教えてください！ 宜しくお願いします。
こんなソフトがあれば・・・というもの探しています。 会社で共用端末の管理をしているのですが、約３００人のユーザがおり ディスクの枯渇を懸念しているので、 これらのユーザにドキュメント等のファイルの保存を許可しないようにしたいと考えています。 どこかでインストールされているソフト以外のドキュメント等のユーザが作成したファイルは、 保存されずログオフ時に自動削除されるソフトがあると聞いたことがあるのですが、 それと似たようなもの等をご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか？ 現在Ｃドライブの総容量は１８ＧＢ程度で８ＧＢくらいはシステム（：Ｃ￥ＷＩＮＤＯＷＳ）に取られてしまっています。 おまけに定期的に削除はしてますが、ウィルスソフトのログ等が溜まってしまってちょっとやばめの状況です。 端末リプレースは予算の都合でできません。 これがダメならもう運用で回避するしかないです。 みんな言う事聞いてくれないし・・・ 上記を踏まえ総合的にアドバイスも頂ければ幸いに思います。 宜しくお願いします。
Javaで携帯の　Webシステム開発の勉強を始めたいと思っております。 ネットで検索をしても全くでてきません。アプリ開発のサイトばかりです。 携帯からJavaで作成したWebシステム開発の勉強が出来るサイトがありましたら教えていただけないでしょうか？
関数　表示・非表示の方法 　　　　　　　　　H 　　7　　　　　 　　8　　　　　＝G8+H7 　　9　　　　　＝IF（H7＝０，G9，G9-H8） 　　この場合、H7に数字を入力しなければH8、H9は非表示 　　　　　　　H7に数字を入力すればH8、H9は表示 　　としたいので、どのようにしたらよいか教えていただけませんか。 　　よろしくお願いします。
おすすめのプログラム開発の入門書を教えてください。 私はC++でWindows環境で動くパッケージソフトの開発をしています。 今までプログラマとして働いてきましたが、自ら望んでこの職種についたわけではなかったこと、元々文系でパソコンに苦手意識もあり、プログラムがあまり好きではありません。 転職を考えたりもしたのですが、プログラム開発の表面しか知らずに好きじゃないと決めつけていたことに気づき、プログラム開発というものを勉強して、プログラム開発を知り、好きになっていきたいと思っています。 言語の入門書ではなく、プログラム開発の入門書を探しています。 ネットワークやデータベースなど、専門的な部分を除き、要件定義、設計、プログラム、テストなど、プログラム開発全体の入門書はないでしょうか？ 今まで受け身だった自分を変えたいと思っています。 よろしくお願いします。
自社商品の棚卸しシステムを構築しています。 参考として、コンビニの棚卸しを参考にしています。 ネットで情報集めたところによると、 営業中、ハンディーターミナルで棚にある商品の数をどんどん入力しているようなのですが、 これって、お客さんが商品ピックアップしたら数量が合わなくなりますよね。 これって、どういう原理で集計しているんでしょうか？？ また、この手の情報を調べる際、参考になるサイトとかご存知の方教えてください。 よろしくお願いします。
私の夫はメーカーでシステムエンジニアの仕事をしています。 私が自宅でパソコンを使用した履歴などは、削除をしていますが、システムエンジニアの仕事をしている人なら簡単にファイル等も復元して見る事ができるのですか？　あまり見られたくない履歴もあるので気になります。
働き方と将来性 この業界ですが、エンジニアは、人月単価で客先常駐となり、帰社は 月に1回くらいで自社社員との交流もほとんど無い、という会社が 非常に多いと思います。 その働き方は、年齢を重ねた場合、やはり将来性は無いのでしょうか・・？。 私としては、自分が好きな技術、得意な領域で自分を磨けるのであれば、 働き方はあまり気にならないかな、と最近では思っていますが。。 直請受注した案件で、リーダなどで社内で活躍できる人材を 目指すべきでしょうか？。 ご意見をお願いします。
日付、登録no、氏名、ヨミ、齢、性、最寄駅、希望職種、資格・特記、給与、備考（前職）、紹介状といった列で構成で 　　、1500、 　、　　、53、男、宿河原○、マンション管理ドライバー、大型管理業務簿３、20万以上、プログラマ、自力 という形で表が作成されています（個人情報含むので見辛いですがこれでご勘弁を・・・） 日付は急遽入れることになり、 登録no、齢に関しては数値として入力しひらがなや英字、漢字を含む文字列を入力した際にエラーを発生しメッセージボックスを表示させたいです。 氏名、ヨミ、性、希望職種に関しては数値を入力するとエラーを発生しメッセージボックスを表示させたいです。 最寄駅、資格・特記、備考（前職）、紹介状に関しては数値も入るので英字をエラーにしたいです。 少し見辛いんですが、以前この表を作った方がいじって使うのが不便ということでVBAを組むことになり早めに仕上げたいので至急アドバイスお願いします。 ○→数値が入力されます また、分かりづらいことは承知ですのでそこは回答しないでください。ご了承ください。
仕事で使う表を作成しているのですが、入力はできるものの変に設定してしまい急遽VBAでやることになりました。 B列に日付（いつになるかわからないけど日付を設定したい） C列に番号（数値のみの記入をしたい） F列に数値（年齢なので数値を１００までで設定したい） DEGHIJKLM列（数値、半角英字をエラーにしたい） すべて６行目から始まります。 Excel２００７で使用していて、シートが年々増えていきます。 VBA初心者で全くわからないので教えてください。
PHP 配列の計算で困っています。 現在ショッピングカートをsmartyを使って作成しています。 連想配列の計算をしたいと思っているのですが、１日迷っています。 <?php $bookid = $_POST['bookid']; //削除ボタンが押下 if($_POST['sakuzyo']){ unset($_SESSION['cart'][$bookid]); } //数量 小計 合計金額取得 $suryo = $_POST['suti']; $nedan = $_SESSION['cart'][$bookid]['nedan']; $shoukei = $suryo * $nedan; //再計算ボタン押下 if($_POST['saikeisan']){ $_SESSION['cart'][$bookid]['suryou'] = $suryo; $_SESSION['cart'][$bookid]['shoukei'] = $shoukei; } //商品リスト取得 if(isset($_SESSION['cart'])){ $item = $_SESSION['cart']; print_r($item); Array ( [1] => Array ( [id] => 1 [boki] => 洋書 [bokt] => test洋書 [nedan] => 230000 [suryou] => 1 [shoukei] => 230000 ) [7] => Array ( [id] => 7 [boki] => 和書 [bokt] => test和書和書和書和書和書和書和書和書和書 [nedan] => 320 [suryou] => 1 [shoukei] => 320 ) ) } $goukeikingaku = 230000 ＋ 320みたいな形で合計金額を 取得したのですが、わかりません。よろしくお願いします.。
</body>の直上にJavaScriptを入れる理由について教えてください。わたしの会社のサイトに入力フォームのアシストをするバルーンなどPOPアップあげるJavaScriptを入れるのですが（ここは全角で入力してください、とかいうメッセージを出す）、サービス元のASPから「JavaScriptは</body>の直上に記載してください」と言われます。単に<body></body>の間の任意の個所でではダメでしょうか？設計上、</body>の直上に記載するのが難しくて・・・。で、任意の個所にいれたら、画面の動きがすごく重くなってしまいました。どうして</body>の直上に入れないとこんなことが起きてしまうのでしょうか？ 的を得ていない質問かもしれなくて申し訳ないですが、ヒントだけでもいただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。
ホームページ制作の勉強をしています。 sonyのホームページ http://www.sony.co.jp/ と同じjavaを使ってみたいと思っていますが、よくわかりません。 似たjavaとかないでしょうか？
システム設計エンジニアってシステムエンジニアとは違いますか? 募集職種に「システム設計エンジニア」「機械設計エンジニア」というのを見つけました。 （必要とされる経験の枠には「システム・機械設計等の経験者」と記載） システム設計エンジニアとシステムエンジニアは違うと思った方がいいのでしょうか?＾＾；
テーブル定義書や詳細設計書について 自分のつとめる会社や取引先では、 上記のものを社外に持ち出すと、 法的な(？)モンダイになったりするみたいなのですが、 じゃあ一般に、例えば上記についてのメモ(あくまで自分の理解の整理の為のもの)を ノート等に書き留めてそれを自宅に持ち帰ったらモンダイになりますか？ ご教示ください。 よろしくお願い致します。
サーバー入替に伴う移行費用について 当社サーバの入れ替え（システム単純移行）を検討していて、導入作業及び環境設定等に掛かるＳＩ作業費のお見積りを取得（９８０万）しているのですが、妥当かどうかの判断が出来ておらず会社に説明できていません。 金額は妥当なのか、人数は妥当なのか？または相場（人／月）はどのくらいなのでしょうか？ 【システム仕様】 基幹系動作 サーバー１３台 Windows2000ServerからWindows2003Serverに入替 Oracle9iからOracle9iに入替 【移行計画】 ４ヶ月合計：メイン９人、サブ３人 作業計画：メイン０．３人 移行計画：メイン１．２人、サブ０．５人 結合テスト：メイン２．０人、サブ１．０人 総合テスト：メイン１．０人、サブ０．５人 データ移行：メイン２．０人 導入機器設定：メイン２．５人、サブ１．０人
エクセルについて質問です。 オートフィルタ機能を使わずに関数を使ってデータの抽出を行いたいです。 例として 種別　　　　　　ファイル名 官庁　　　　　　申請書 工事　　　　　　高圧 設計　　　　　　高圧 工事　　　　　　低圧 官庁　　　　　　高圧 このような表で、種別用条件入力セルと、ファイル名用条件入力セルをどこかに作って [種別用条件入力セル]に工事と入力すると、 工事　　　　　　高圧 工事　　　　　　低圧 が抽出され [ファイル名用条件入力セル]に高圧と入力すると 工事　　　　　　高圧 設計　　　　　　高圧 官庁　　　　　　高圧 が抽出されるイメージです。 どなたか教えてください。
今回担当現場のキュービクルに、東芝製のＯＣＲ試験プラグ（ＨＲ１－Ｃ４）が取り付けられているのですが、このタイプの試験は初めてで、試験プラグ（ＨＰ１－Ｃ４）を挿入し、試験をする際の接続方法が判りません。（プラグの接続と試験コードの接続の仕方） ＶＣＢを切り、アダプターを挿入し、どの端子（上段１，３，５，７番、下段２，４，６，８番）を付属のプラグ（長い物と短い物）でジャンパーし、どこに３本の試験コード（Ｒ相、アースサイド、Ｔ相）を接続すれば良いのでしょうか？ 又、注意点等あれば教えて下さい。 私の知る範囲では、ＱＰ内に６本の試験端子が付いている物が多いので、それに関しては試験をした事があるので判るのですが・・・。 お手数ですが、判り易くご教授願います。 （試験接続時の写真があると助かります）
IT系の会社の探し方 現職から、IT系の会社に転職しようと思います。 ちなみに現職も中小規模のシステム・インテグレータです。 辞める理由としては、ありがちですが、途方も無い稼働時間、 無茶な作業要求と納期（会社が工数を削って受注した案件など）、掛持ちで他案件を 休日に対応を迫られるなど、まともな生活を、ここ数年送れていないためです。 技術系で長くやっており、設計など仕事自体はやりがいはあるので、できれば この先もインテグレータやベンダーなど、販売・導入側でやりたいと思っています。 2次受けでも、子会社でも良いので、 上記状況を改善したいと思うのですが、この業界では望みは薄いでしょうか・・？。 （応募面接で上記は無い、と見極めるのもまた困難なのですが・・） 情シスなどを希望した方が良いでしょうか。 皆様のアドバイスやご経験をお話頂けると助かります。
サーバーのバックアップはどうすればよいですか？ 最近安いサーバーが出回っているので購入し、WindowsHomeServerをインストールして使用しています。用途は各パソコンのバックアップと言うことで毎日夜中にバックアップしてくれる機能を利用しています。 年数が経てばいろいろとトラブルが起こると思います。 データ用のHDDとして2個使っていますがこれの交換は1個ずつデータを残してできるようですが、OS用？のHDDやその他のハードが壊れた場合再現できるのでしょうか？ あまり高価でなくとりうる方法がありましたらご教授お願いします。
前職を退職後、ハローワークの紹介により早々と再就職しました。早期再就職手当を貰う手続きをするようにハローワーク職員に言われていましたが、体調不良により再就職した職場をわずか１週間で辞めてしまいました。(※辞意は口頭で伝えた段階、就職・退職時に書類等の手続きは一切交わしておらず) この場合、私は手当の支給条件から外れてしまうのでしょうか？何か他に受給できる方法は無いのでしょうか…。受給出来ないとしたらどのような行動(手続き)を取るのが望ましいのか教えていただきたく存じます。尚、再就職先に戻るつもりはありません。稚拙な文章で申し訳ありませんが宜しくお願いします。
会社業務で困っておりましてアドバイスをいただきたく質問します。 現在、社内で利用している基幹システムを新たに構築しなおし、 使い勝手を良くしたいと考えております。 今のシステムは９年前に外注しております。 開発環境はwin2000,vb6,sqlserver2000であり、 サーバーなどが今後購入ができなくなることも踏まえて検討を進めております。 ※以前の開発は私の入社前のことであり当時の細かい話は不明です。外注先もすでに存在しておりません。 困っていることは、システム屋さんにお見積もりをお願いしたいのですが、 うまくいかないということです。 現在のシステムには特に仕様書のようなものがありません。 「今ある××を○○にしたい」という要望を書面にして伝えることは可能です。 しかしながら（業種的に）専門性が高いのですが開発経験のある業者は探せませんでした。 そのため、一般的なシステム屋さんにお願いすることになります。 いざ、お見積もりをお願いすると・・・ ある業者さんには「ざっくりと１億ですね」といわれる始末です。 ※そんなに掛からないと思います。前回の外注は1000万程度と聞いてます。 また、別の業者さんは「お見積もりのために現在のシステムの分析が必要です。 そのために50万円程度の費用がかかる。」と言われました。 50万円とはＳＥ１人×１ヶ月という意味らしいのでそれを、法外とは言いませんが、 会社の方針で複数の業者に見積もりを取り、メリットのある所にお願いするよう 指示を受けているのですが、見積もりだけで１社５０万円も掛かるようでは、 仮に３社から見積もりをとると150万・・・ あい見積もりなどとらずに、１社に決めてしまえばとも考えております。 その前に何かいい方法をアドバイスいただければと思います。 ※たとえば、官公庁の入札の方法など、 以上につきまして、よろしくおねがいたします。
データベースを自習する、いい方法はありませんか？ 仕事でデータベースを使っている人もいて、私はその業務を担当しているわけではないのですが、 もし自分が担当になったときのために、自習をしたいと ずっと考えていました。 情報処理試験などの勉強ではなかなか身につかず、 データベースの月刊雑誌を読んでみても、正直わけがわかりませんでした。 JAVAなどであれば、ゲーム作りを通じて勉強できるようなソフトが売ってるようですが データベース（ＤＢ２を職場で使っています）を楽手できるソフトや いい勉強法などはないでしょうか？ いい知恵を貸してください、よろしくお願いします。
このたび、取引先とテレビ電話にて会議をおこないたいと考えております。 低コストででき、ある程度セキュリティの高いシステムはあるでしょうか？
フレームリレー網に関して フレームリレーに関しては、レイヤー2のやりとりで行い伝送方式という事は理解出来ましたが フレームリレー網とはなんですか？ 仮想的な経路の集合体をフレームリレー網というのでしょうか？ また、このネットワークはフレームリレー網にしたいという状態で設定出来るものなのですか？ もう一転、ＰＶＣとはどのようなものでしょうか？ 初心な質問で申し訳ありませんが、ご協力お願いいたします。
CSSについてですが、かなりの初心者です。 HPのテンプレートをダウンロードして使用しようとしたのですが、 サーバーにアップしても、外部CSSから読み込みができません。 エラーチェックをしたのですが、修正の箇所がよくわかりません。 解決方法を教えて下さい。 ダウンロードした素材は下記のURLのものです。 http://pondt.com/data/template_10/ 内容が文字数を超えて掲載できないので、 サイト内でご確認頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
DC24Vのリレーの接点でAC200Vの回路をON、OFFさせる回路の作り方ってありますか？
リン通信方式のモータードライバのリン通信方式とは何でしょうか教えてください。
プログラミングを一から学ぶにあたり、資格をとりたいと考えております。 プログラミングを効果的に学ぶには、どの資格を目指せばよいのか、 お勧めの言語や、それに該当する資格を教えて頂ければと思います。
社内ブログ（ＳＮＳ）を立ち上げ様と考えています。 そこで質問ですが、お勧めのサイトを教えていただけないでしょうか？ 【希望条件】 　１．安価（できれば無料） 　２．商用利用が可能 　３．閲覧制限が可能 　４．外部（登録しなくても）からの閲覧可能 　５．携帯アクセス可能 　６．無広告（アダルト系は特にＮＧ） 無ければレンタルサーバー＋ＣＧＩも考えていますが、その場合の お勧めＣＧＩ等でも良いので教えて頂けないでしょうか？
ESXi3.5をノートPCにインストール 初歩的な質問となりますが、ご容赦ください。 仕事上お客様先でのデモに用いるノートPCをESXiで運用しようと考えています。 扱っているwebアプリがDBサーバー(WindowsServer2008)とAPサーバー(LinuxRedHat)で稼働するためノートPC上にも仮想的に2台のサーバーを立て、より現実に近い形でデモを行いたいためです。 ESXiについて色々と調べましたが、基本的には物理サーバーにESXiをCDブートでインストール後、IP等を設定した上で、別PCにVICをインストールしゲストOSの設定をすると載っています。 今回私がやろうとしている、ノートPC１台での運用となると可能なのでしょうか？ ノートPCに元から入っているOS(Windows7)とESXiは同居出来るのか、同居出来る場合はノートPCに元々入っているOSからESXiのコンソールへ接続できるのか、が知りたいです。 デモ用ノートPCが入荷待ちで自分で試すことが出来ず、VirtualPC上で試しましたがうまくいきませんでした。ご教授願います。 ノートPC ThinkPad L412 Core-i5 2GB*2 Intel Wireless Wi-Fi
取引先とデータ共有の共有について。 例） 　　　　　　　　　　取引先A　 自社のPC　　　　　　取引先B 　　　　　　　　　　取引先C 　　　　　　　　　　　・ 　　　　　　　　　　　・ 　　　　　　　　　　　・ 自社と取引先で、あるデータを共有したいと考えています。 取引先同士での共有は不可なのでVPNは使用できません。 上記のようなことは可能なのでしょうか? ご存知の方おられましたら教えてください。宜しくお願い致します。
深井戸の水中ポンプ選定についてアドバイスお願い致します。 井戸を掘って水位が５０ｍ程度だと仮定した場合の水中ポンプは、100φ弱の大きさが一番小さいのでしょうか。ネットで色々見てみてももっと小さいポンプがあるのかわかりません。 （ただ、水流が少ない場合は、あまり小さい径だと水量確保の点で不利になるのかとも思っています。） ※井戸水は一般家庭用水に使用で、掘削径を小さくしたいため、なるべく小さいものが希望です。 地下水量は当然掘ってみなければわかりませんが、いろいろな条件を考えるとあまり多くないかと予測しております。 地質は粘土質が主です。 ケーシング及びスクリーンは塩ビ管を考えております。 電源は、できれば１００Ｖが良いですが、無理であれば対応する予定です。
ＩＴに詳しい方に教えていただきたく質問いたしました。 webで次のようなことをするように指示されました。 どのようにするのが最も安価で効率が良いのでしょうか。 パッケージソフトみたいなのがあるのでしょうか。 それとも一から業者に構築してもらわなければならないのでしょうか。 教えていただけたら幸いです。 ＜実現したいシステム＞ (1)　従業員意識調査をオンラインサービスとして提供する仕組みを構築したい。 　　従業員意識調査はある会社における従業員全てに100項目程度の選択肢式の質問や 　　自由記述式フォームに答えてもらう。 (2)　業務フローは次のような感じです。 　　１．対象会社の従業員全てのメールアドレスをもらう。 　　２．そのメールアドレス全てに、質問項目や自由記述欄が記載されたアンケート 　　　　ページのＵＲＬを送る。 　　３．回答者にＵＲＬにログインしてもらって回答してもらう。 　　４．回答していない人に催促メールなどを出せるようにする。 　　５．回答終了後、ＣＳＶによる回答データ一覧、自由記述一覧、が出せるようにする。 　　６．できれば、そのデータを一定の型の報告書に仕上げる。 (3)　注意点は次のようなものです。 　　一度答えたものは二度と答えられないようにする 以上、お読みいただいてありがとうございます。 何か知恵をお貸しいただければ、嬉しいです。
エンジニアにとって必要なのは知識かそれとも考える力か？ どちらかと言えばどちらでしょうか？ 私は知識だと思います。 皆さんはどう思いますか？ よろしくお願いいたします！
PG⇒SEへ昇進する段階・時期について/目標と職場環境どっちとるべき？ IT(SE)業界を中心に就職活動を行っている某私立大学4年生です。 文系出身、技術未経験です。将来はコンサルティングまで行うことができるSEになりたいと考え、現在はSE職を希望しています。 現在、20人規模のニ次請け開発を主に行っている会社の最終面談を控え、自分の目標を達成するためにも、改めて大企業で学べるもの、中小・ベンチャー企業で学べるものを整理している段階です。 そして、業界をよく知る大手勤務・中小企業勤務の方々へ以下の質問をさせていただきたいです。 (1)『新卒入社後、プログラマとして３年間勤務、４年目以降SEとして働く』というSIerが多いように感じているのですが、SEと名乗って仕事ができるようになるまでに、なぜ４年かかるのでしょうか？ （一慨に「SE」といっても企業によって定義が違うことは承知しております。ざっくりとした質問で大変恐縮ですが、ご回答いただけますとありがたいです） (2)プログラマとして、どこまで技術を習得すれば、SE職を全うしていけるものなのでしょうか？ (3)現在、小規模のSIerに絞って就活しているのですが、逆に大手でしか学べないスキル・経験とは何でしょうか？ (大規模・巨額の案件を動かしていることは分かるのですが、それ以外で具体的なエピソードをきかせていただけるとありがたいです。) (4)情報処理技術者試験等の資格習得が、現場でどう生きてくるのか、…ぶっちゃけ持ってた方がいいのか、…いや持ってた方がいいでしょうが、時間とお金を費すだけのメリットがあるのか、リアルなご意見をお聞かせ願いたいです！ (5)自分の目標が実現できる環境と職場での人間関係、どちらも満たせていれば最高なのですが、皆さんはどちらを優先されますか？また、どのくらいのバランスであれば、妥協してその環境を受け入れることができますか？ （ちなみに私は元請け企業に携わりたいという希望をもっていますが、そのニ次請け会社で働く方々の人柄・職場環境は非常に良い印象を受けています。社長は社員を家族のように思い、大変魅力的な方です。） 長くなってしまいましたが、これらの質問にご回答いただけますとありがたいです。 よろしくお願いします。
IT系のお仕事状況 こんばんは。 IT系のSEのお仕事を始めて、10年近くになるものです。 今度、退職を考えるにあたり、、 契約社員や個人事業主などで、一旦仕事を続けたいと思っています。 （並行して資格の勉強や、職種の変更も見据えた転職活動をしたいと思っています） ただ国内自体が変わらずの不況・・ 企業内でもIT投資が縮小されたり、ITベンダーの価格競争、 環境のクラウド化などにより、お仕事が少なく、またあっても単価が安く 生活が安定はしない、という噂もちらほら聞きます。 また仮に正社員だとしても、取引先のSIに仕事が無く、 自社に数ヶ月も待機している、という話も聞きます。。 今は、個人としてやっていくには、難しい状況なのでしょうか？。 皆様のご意見を頂けると助かります。
マイクロソフトのＳＱＬサーバ２００８を使用する場合での価格を教えて下さい。 どのような費用が発生するのか分りません。（ＭＳサイト見ても分りにくいです。） 例えば、サーバ１台にＰＣが１台、２台、３台、５台、１０台、１５台、２０台、２５台、３０台、３５台、４０台、４５台、５０台としたパターンでの価格をどなたかお願い致します。
プログラム言語を覚えるならどれか？ 現在これが得意と言えるほどのプログラム言語がありません。 今後（１０年くらい）、ある程度の期間に渡って使い続けるために プログラム言語を新たに覚えるとしたら、何が良いですか？ 候補は以下のものを考えていますが、これ以外のものでも かまいません。 １：Ｃ＃ ２：SQL言語（いっぱいあるらしく、何が良いのかわかりません） ３：ＪＡＶＡ ４：ＶＢ （VB.NETとかの.NETって言うプログラムは覚えたほうが良いでしょうか？） できれば有名な参考書とかも教えてください。 なお、学生時代はUNIXのGCCを使用して簡単なプログラムを組んでいました。 今はACCESS（VBA含む）を用いてデータベースを作ることがあります。 社内SEの駆け出しです。
システム開発における 問題点の分析について、アドバイス頂きたい事があり 投稿させていただきました。 <経緯> 現在使用している販売管理業務システムを 現行の業務と乖離してきている為内容を修正することとなった。 販売管理システムは、X業務システム、Y業務システム、Z業務システム ３つのサブシステムで構成されていて それぞれの業務に精通したメンバーを割り当てる必要があった。 ところが、かつて現有システムの開発に携わった経験を持ち、 各業務に精通しているメンバはわずか３名であり、 一方Ｚ業務管理システムの構築に必要な特別なスキルを 身につけているのも、この３名だけであった。 結果として、Ａ課長はこの３名をＺ業務管理システムの開発に配置し、 Ｘ業務管理システム、Ｙ業務管理システムともに、業務には精通しているが 開発スキルは不十分なメンバと開発スキルは十分だが業務の理解は 不十分なメンバの混成チームを編成し、各チームにリーダを配置し、本プロジェクトを開始した。 結合テストが終盤に差しかかる頃、 バグが多発しテストの進捗に影響を与えている状況が露呈した。 結合テスト工程でのバグ原因分析 サブシステム名設計バグ件数製造バグ件数総バグ発生件数 Ｘ業務　　　　５１　　　　８９　　　　１４０ Ｙ業務　　　　２５　　　　１３７　　　１６２ Ｚ業務　　　　２　　　　　２１　　　　２３ 全体　　　　　７５　　　　２５０　　　３２５ 結合テスト工程でのバグ原因分析の結果によると、 Ｘ業務システム、Ｙ業務システムについて それぞれ問題点を認めることができますが Ｘ業務システム、Ｙ業務システムのリーダの立場として、 (1)表３の分析から、不具合を是正するためにどのようなことを行うか。 (2)プロジェクトの初期の段階でどのようなことをすれば根本的に 　ここで生じている問題を回避することができたと考えられるか。 上記２点に関して、アドバイスを頂けないでしょうか。 以上。 宜しくお願い申し上げます。
ＣＯＢＯＬ９７でのプログラム作成に関する質問です。 画面からデータを入力して、ファイル（レコード）出力をします。画面上（ＦＯＲＭ使用）の項目 に、メモリ内の内容（ＷＯＲＤ等の他アプリからマウスにてコピーしたデータ）を貼り付ける方法 はありませんでしょうか。
ITアーキテクトにとって、基盤の知識・キャリアは役に立つ？ 私は、今SI会社の新入社員で、将来、ITアーキテクト(基盤アーキテクトではなく)を目指しています。 しかし最初の配属先が、基盤の部署の所属となりました。 部署の業務内容は、 ・実際のプロジェクトから、基盤部分の問題が発生した時の対応、問題解決 ・基盤部分の製品(OSやデータベース、サーバなど)の組み合わせを検証し、製品ごとの相性などを調べ、情報をドキュメントとして蓄積する 最近調べたら、ITアーキテクトと基盤アーキテクトと分かれているようで、今の経験がキャリア目標に沿っていないような気がして不安です。。 早めに転属希望を出すべきか、それとも少し(1～2年？)経験を積む意味はあるのでしょうか。。 迷っています。。 どうか、アドバイスをお願い致します。
VB2005を使って以下のシナリオを実現したいと考えております。 がしかしながらあまりに初心者すぎてどの様にしらべたらよいかわかりません。 もしわかりやすいサイト・解答があれば教えて頂けないでしょうか。 <シナリオ> (1)ボタンをクリックするとWebページへアクセスする。 (2)IDとパスワードを自動入力し、マイページへログイン もうしわけありません。だれかご存じの方ご教授願います。
モバイルコンテンツについての質問 はじめまして。 現在下記サイトのようなモバイルコンテンツを作成したいと思っています。 http://www.railways-movie.jp/love-tetsu/rd/ このように、ユーザーがなにか送るとそれが画像になって帰ってくる感じのモバイルコンテンツの構造などを知りたいのですが(javaを使ってるとかPHPを使ってるとか…) どのような検索ワードで探せばいいのでしょうか？ また、参考になるサイトなどご存知でしたら教えていただきたいです。
√2の値を表示させるプログラムを教えてください。
会社のコンピューターはCOBOLで動いているのですが、COBOLの将来性はどうなんでしょうか？
今から勉強するのに役に立つ技術とは？ 元請けのPMをやって数年が経ちます。 うちの会社は基本設計以降を外部に委託するため、技術力はあった方がいいにせよ、なくてもどうにかやってこれました。 しかし、そろそろ「技術的な」得意分野を作りたいと思うようになってきました。 ある技術において、社内におけるプチスペシャリストになれたらな、と思っています。 技術的と言っても、範囲が広く、今一つ絞りきれないのですが、もしみなさんが同じ立場で、これから何か技術的なことを勉強するとしたら、何の勉強をしますか。 ちなみに、選ぶ上で、下記を前提にしたいと思っています。 ・なるべく外したくない（ニッチすぎる技術はできるだけ避けたい） ・幅広く色々・・・ではなく、一つに絞りたい 王道のDB（Oracle Master）と思ったんですが、Javaとかもいいのかなと思ったり。 他に何でも、お勧めのものを教えてください！
流体の問題で困っています。すいませんがご教授お願いします。 タンクが上下に二つあり、下にターティータンク1ｍ、その上に1ｍのクリーンタンクです。 ダーティータンクからクリーンタンクに常時水を60Ｌ／minでくみ上げていて、クリーンタンクでオーバーフロー分は配管で下のダーティータンクに戻る仕組みとなっています。オーバーフロー用配管はクリーンタンクの上端に着いていて、先はダーティーの上で大気解放、またはダーティー水面に入っています。 その時のオーバーフロー配管の流量の計算がいまいちピンと来ないので教えてください。 大気解放の場合 ｖ＝√2ｇｈで高さを配管が付いている所とし、高さ0とするとするべきか？ 大気解放では高さをダーティータンク上までとし1ｍとするべきか？ またはこの計算は以外の計算となるのか？ またオーバーフロー配管の先がダーティータンクの水面に入っている場合は全くわかりません。 すいませんがご教授下さい。
はじめまして ＰＨＰのスクリプトをサーバーにアップしまして、 そのもの（デフォルテ状態の）自体のページはＰＣから見れる状態ですが。 その後の作業・・・色々とメインページ等・会社の概要とかのページなど色々と を修正していきたいのですがさっぱりわかりません。 サーバーはcPanelというのを使っております 私には知識不足でどこをどういじれば・・・なんやらさっぱりな状態です。 もうどっかに頼むしかないでしょうか？ それならどこがいいでしょうか？ それと今から勉強してやるなら何処のサイトみたらいいでしょうか？ 色々あってすみません。。よろしくおねがいします。
AO入試、機械工学科です、添削おねがいします。私が貴校理工学部機械工学科を志望した理由は、世の中に貢献できるエンジニアになりたいと思ったからです。子供の頃から、ラジコンやプラモデル、自分で デザインなどを考えた模型などを作ったりすることが好きで、ラジコンにおいては、どうしたら速く走れるだろうかと、パーツを変えてみたり、組み合わせを変えてみたりして性能の違いを一人で研究して、その奥深さや完成した時の達成感を感じていました、その延長線上として将来は、ものづくりの仕事に携わりたいと考えています。また元々、車が好きなので、今話題となっているエコカーというものに興味を持っています。ハイブリットカー、電気自動車、水素自動車などがありますが、それぞれ以下の問題点があります。現在主流のハイブリッドカーでは、バッテリー製造でのCO2排出問題、低速域での走行音の無さ、電気自動車では、充電時間の問題、1回のバッテリー充電あたりの走行距離が実用的でない、水素自動車では、走る原料となる水素の貯蔵法、爆発しやすく取り扱いの危険、そして非常に高価格であるということです。これらの問題点を踏まえ、人や地球に優しい車を作るには、どうしたらいいのか、そういった事を、大学に入り研究したいと考えています。エンジニアという職業に魅力を感じた理由として、仕事の種類が非常に多く、その上幅広く社会に活躍しているという事です。また、技術大国日本の最先端で、日々研究、開発にあたり、「つくる」という喜びを直接感じられる職業は、他に無いと思いました。車だけに関わらず、幅広い分野で機械工学を勉強をし、将来どの分野においても、社会に貢献できるエンジニアになりたいと考えています。オープンキャンパスに参加させていただいた際、セミナーにおいて貴校の教育環境に説明を受けましたが、そこで話されていた、「機械工学を学ぶ上での設備が近畿でもトップクラスに入っている」ということに魅力を感じました、そういった設備の中で研究、勉強できるという事は、自分の将来の目標である世の中に貢献できるエンジニアになるために欠かせないことであると確信しました。また、入学後、高校での履修状況に十分配慮した教育を行っているという点にも魅力を感じました。そういった機械工学を学ぶ上でのサポートが徹底している大学は、他にないと思いました。 以上の理由により貴校理工学部機械工学科に志望します。
IT業界での転職について IT業界内で数年ほど勤めております。 直近で2社在籍しましたが、いずれも勤務体系が醜いものでした。 （労働時間の法違反、休職・離職率の高さなど） 自分で一番悔しいのは、事前の調査でそれが見抜けなかったことです。 人事、役員面接でともに、現実とは異なる嘘ばかりで、 実際に配属されたら別世界、というありがちな話でした・・。 皆様の業界内の転職で、上記のことがないよう、意識されていることなど ありましたら、ご参考に教えて頂けますでしょうか？。 また日立、富士通など国内大手の系列子会社などであれば、 労働時間の法違反などは、あまり見受けられないものなのでしょうか？。 どこの会社も過酷であるなら、職種を変えるなども考えたいと思います。。 不況で受注競争が激しく、工数を削った破格値で受注するも、結局は途中頓挫して 現場が過酷な労働でそれを補う、、そんな状況が続いています。 ご意見を頂ければ幸いです。
お世話になります。ＩＴ関連業務に従事している者です。 現在、WindowsXP から Windows7へのリプレースに伴い、 現状のXP上で稼動している社内アプリケーションが リプレース後のWindows7上で現状のXP同様に稼動するか どうかを調査することとなりました。 調査するにあたって、調査項目としてどのような 項目を抽出したらよいのでしょうか？ アプリケーションはVC++で作成され、クラサバ構成となっています。 皆様宜しくお願い致します。
ネットワークにはXP搭載PCとVISTA搭載PCと WINDOWS7搭載PCらがあり、ある日突然、WINDOWS7搭載のPCだけ （何台）がインターネットにつながらなくなりました。 このような障害はどんな事が考えられますでしょうか？ ちなみに同ネットワークは自動取得設定となっております。 障害時はWINDOWS7搭載PCはインターネットアクセスなし でDNSが見に行けない状態でした。 DNSを手動で設定してもしばらくするとインターネットアクセスなしの 状態になります。 OSのバージョンでこのような事が発生する事があるのでしょうか？ また、いかがな障害が考えられるでしょうか？
職場で使えるファイル共有ファイルサービスを探しています。 先月から勤めることになった職場では、前から勤務している方と二人でチームとして業務を進めていくことになったのですが、共有ファイルサーバーがないため困っています。 どちらかが作ったファイルをメールで送り合っているので、どれが最新版かわからなくなってごちゃごちゃです。職場全体では、共有ファイルのシステムを導入する予定はありません。 幸い、上司から、チームの経費で、共有ファイルのサービスを利用しても良いと許可がおりました。 ネットで探してみたところ、リコー、Gooなどでビジネス用のサービスがあるようですが。 共有ファイルサービスで何か良いものがあるでしょうか。 月３００－５００円くらいが希望です。 必要なのは、ファイルの共有、送信、受信のみです。 パッケージで他にもいろいろ機能がついていても結構です。 質問カテゴリーがわからないので、システムエンジニアリングにしますが、もしかしたらSOHOかな。
組込、制御の学習について いつもお世話になっております。 組込、制御のスキルを最速（独学）で習得したいのですが、どのような教材が良いでしょうか？ 自分ではとことん作り込むのが良いと思うのですが、どのようなものが良いのかと悩んでおります。 ちなみに、Ｃ言語の実務経験は無く、基礎知識程度です。Ｃ＋＋は触ったことがありません。他言語（ＪＡＶＡ等）のプログラム実務経験はあります。ハードウェアについては、基本情報技術者試験の知識程度しかありません。 回答、宜しくお願い致します。
SQL*Loaderの中断について シェルから子シェルを非同期で多重起動し、子シェルで SQL*Loaderのコマンドをかけています。 （子シェル内でもループで複数回コマンド実施） 実行中に親プロセスをCtrl+Cで殺します。 子シェルは投げられた分だけ実行するのはいいのですが、 Loaderの戻り値を受けて完了ファイルを書くのですが、 Ctrl+Cで中断されたLoaderのログがあるにもかかわらず 正常で帰ってきているものがあります。 ログに中断されたロードと出ているにも関わらず、 正常の戻り値ってありえますか？ よろしくお願いします。
瑕疵担保責任の開始日はいつからでしょうか？ 以下、いくつかのパターンで記載します。 (1)成果物納品⇒ユーザーレビュー完了⇒本番リリース　　の流れの場合 ユーザーレビュー完了　から瑕疵担保責任が開始する？ (2)本番リリース⇒成果物（仕様書などの文書のみ）納品⇒ユーザーレビュー完了 　　の流れの場合 やはり、ユーザーレビュー完了から瑕疵担保責任が開始する？ (1)、(2)について、それぞれご回答ください。 (2)については普通ありませんが、プロジェクトが遅延ギリギリの場合に紙ドキュメントだけ後回しになることがあります。 (契約書上は記載なし。または曖昧な記述の場合)
プログラムの勉強をする為に学校に通っている学生です。 夏休みの課題でちょっと困っているんで、誰か助けてもらえると嬉しいです。 実際、製作物はなんでもいいのですけど…どうせなら製作した後、自分に利のある物を作ろうと思って考えたのが アメブロで受けたコメントの返信アプリなんです。 可能であれば 『入力内容を確認する』ボタンの先のページを自動的に表示して『送信する』を押せばメッセージの送信が可能なように設計をしたいんです。 ただ、私が無知なので http://msg.ameba.jp/ucs/reply/confirm （送信メッセージのプレビュー画面） ↑にデータを引き渡し方法が分からずに躓いてしまっている状態です。 こういうのって表示するページのアドレスに何か引数を渡して表示させる事は可能なのでしょうか？ もし可能なのであれば、心優しいどなたか確認画面へのデータの引渡し方法を教えてもらえませんか？お願いします。
プログラマーの仕事に興味があります。 ※当方ど素人なので、検討違いの質問になってたら申し訳ありません。 性別女で26歳です。普段から、HTML等をいじってサイトを構築したりするのが好きです（言語を覚えたりはしていないのですが…） オンラインゲームのプログラムファイルの中身を解析できたら素敵だなあと思うことがよくあります。実際それをやってしまっては違反になるので　データを反映させたりとかいう努力はしませんが； バイナリエディタとか、もっと使いこなせるようになりたいなあとか考えます。 とにかく、パソコンでいろいろ何かをするのが好きです。 現在、転職を考えていて 求人検索していたら、寮付きのPGの求人があったので　その企業に面接を申し込もうか非常に迷っています。 そこで、PG・SEの仕事に詳しい方にアドバイスをいただきたいのですが 勤務時間は一応10時～18時となっていますが、SE関係の仕事は深夜に及ぶこともあると聞いたことがありますがどこでもそうなのでしょうか。 未経験でもOKと求人に書いてありましたが、事前に勉強しておくべきこと等はありますか？ その他、ここがおもしろい・ここが辛い等この業種について詳しく教えていただけると助かります。 宜しくお願いいたします。
情報収集がうまくできません。 これまで開発プロジェクトの元請けのプロジェクトマネージャーを何件かやってきましたが、上司に「これからは提案にも力を入れるように。世の中のことを知らなさすぎるから、もう少し勉強するように」と言われました。確かに私は情報収集が下手で、よく、新聞や雑誌はポイントを絞って（or読むところが限られてるから）サッと読めば良いと言いますが、ポイントも読むべき所もピンときません。そのため、ベタに全部読もうとして、途中で断念するか、ものすごい時間がかかってしまいます。そのくせ、結局何も頭に残らないことが多々です。一体どうすれば、ポイントを絞った効率的な読み方ができるのでしょうか（質問1）。また、上司には「まずは新聞を毎日確実に読み、日経コンピュータなどのIT雑誌を購読し、定期的にIT系のポータルのニュースをチェックし、本を読んで勉強するように」と言われました。いきなりやることいっぱいで、初っ端から挫折しそうなんですが、やはりこれらはこなしていくべきでしょうか。質問1ができるようになれば、こなせる内容なのでしょうか。難しければ、具体的に何から始めるのが良いでしょうか。（質問2）是非アドバイスをお願いします。
三菱タッチパネルの基本ＯＳ書込み GT1672-VNBA(640×480）に基本ＯＳを書き込もうとしているのですが、機種をGT16**-V(640×480)と選択しているのにＧＴタイプが違いますと表示されます。 間違いそうな点について教えてください。
高圧電気設備の点検で、年次点検があるのですがその中でＡ－１，Ａ－２，Ｂと区分けされているようなのですが、Ａ点検が出来る高圧設備というのは高度化された設備での話で通常はＢ点検と思っています。 そのため高度化されていない設備においては毎年停電作業となり、都度各継電器リレー試験を実施しなければならないと思っているのですが、中には継電器試験は３年周期でよいと言っている方もおられて 経産省のホームページでも確認したのですが確かに３年周期のような書き方もありました。 このあたりをよくご存じの方おられましたらご回答お願いしたいのですが・・・よろしくお願いします。
会社のサーバーのことで質問です。 ファイルサーバー、メールサーバー、バックアップサーバーとあるのですが、設備の点検の関係で休日にサーバーの電源を落としたいのですが、問題ないでしょうか？ バックアップの関係で問題がないかという点と、某O塚商会さんの基幹業務システムSMILEが組み込まれていてそれに支障がないかどうかです。 メインの管理者、業者ともに連絡がとれず困ってます。 ご存じのかたいらっしゃいましたらアドバイス願います。
A={ 10,60,2,76,31,53} B={2,0,4,5,1,3} AとBの関係はなんでしょうか？　　教えてください
ｃ言語のand　or演算子について教えてください。 if(　A　&&　B　||　c) と書いた場合、どういう風に読み取ればいいのでしょうか？
システムエンジニアを目指しています。 僕は現在他業種からの転職を考えています。 専門学校等は行っておらず、ＳＥの勉強もこれから始めようと考えてます パソコンはワード、エクセル、パワーポイント等前職で使用していたので基 礎は大丈夫かと思います。そこでみなさんに質問です。 ＳＥを目指す上でどのようなことを勉強すればいいのでしょうか？ (1)テキスト、参考資料等を教えて下さい (2)勉強法も出来ればご享受下さい
無鉛ガソリン仕様機械に混合ガソリン（25:1）を使うとどんな不具合が出ますか
上司に気をつかってしまうんです・・・ プログラマ1年目の新人です 隣には３０歳くらいの上司が座っている状況です がみがみ怒るタイプではなく、かといって気を使って話したりしてくれるタイプでもありません 悪い人ではないんですが 無駄に気を使ってしまって、素の自分が出せていません そのせいで作業や電話対応がぎこちなくなってしまいます できれば気を使わず素の自分を出たいと思っているんですが なにかいい方法はないでしょうか？？
ソフトウェア会社の開発について 現在転職すべきか迷っているのですが、現在所属している会社での開発が他の会社と比べて適正なのかどうか判断材料のひとつとできればと考えています。 現在の会社は、web系なので主にPHPでの開発が中心ですが、上司がクラスの定義方法がわからないためオブジェクト指向開発？ではなく、毎回必要な処理を関数として一から定義しています。 設計は基本的に上司の頭の中で行われ、とっても曖昧な表現のメールで指示が飛んできて、即実装となります。開発規模はあまり大きなものはありませんが、ドキュメントは不要ということらしく作られることはありません。後から作られる場合がたまにある程度です。 テスト計画は存在せず、適当に個人まかせです。 去年の春、私はこの道にまったくの初心者として入り、情報処理の学習を進めてきましたが、一年たった現在、会社の開発方針がおかしいのでは？と思ったので、上司に意見したのですが、一向に変化する気配はありません。 私はまだまだ経験が浅いため、他の会社でのソフトウェア開発がどのような状態なのかを知りません。 私自身の開発経験の少なさもあると思いますが、残業が非常に多く、私の能力とは別の次元の問題が混在しているのではと考えています。 上司の技術も陳腐化しているのでは？などと考える時もありますし、それらすべてを含めてすべて私の能力が原因として片付けられているとしたら、今後の会社の成長も見込めないので、見切りをつけて職場を変えるべきだと考えています。 実際にはどうなのでしょうか。上記のような開発体制も適正と呼べるのでしょうか。 情報処理の学習で学んだこととは別のことをしているような気がしてなりません。 アドバイスいただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
システム開発に関する質問をさせて頂きます。 テスト項目件数不足、ユーザー機能要件の変更などが 進捗会議に報告されないという問題点があった場合、 このような問題点を事前に顕在化させるために、プロジェクトとして 事前に制定し、尊守を義務づけておくべきである 管理、運営上の手続きにはどのようなものがありますでしょうか？
システムエンジニアになりたい！！ 理由は、パソコンが好きってのもあるのですが、ソフトウェアなどを作って、顧客に喜んでもらうのが僕の夢だからです。 今回質問させてもらうのは、次の三点です。 一つ目は、修学旅行での企業訪問についてです。 僕たち工学系のメンバーの班は、僕を含め皆名前だけで「ソニーがよくない？」ということで、ソニーを第一希望として先生に希望用紙を提出しました。 しかし、ソニーの希望が多かったらしく、先生が決めた結果ソニーミュージックエンタテイメントに行くことになってしまいました。 ソニーミュージックエンタテイメントって、工学とは関係ありませんよね？ もっと深く調べていれば、NTTなどの企業に行くという選択肢があったのですが、、、 とても後悔しています。 二つ目は、システムエンジニアの方は、システムエンジニアになって生きがいを感じた瞬間を教えていただきたいです。 三つ目は、一応偏差値70くらいあるので、九州大学を狙っているのですが、その偏差値で工学系ならOO大学の方がいいよ、などがありましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
ＰＬＣとリレー、タイマーの電圧を分けるのはなぜですか？ ＰＬＣやリレー、タイマーを使い、各種モーターを動かす制御盤の設計をすることになりました。 実は、２０年弱の浦島太郎です。 最近の設計を見ると、制御関係のリレーやタイマーはＡＣ２００Ｖ、ＰＬＣやタッチパネルなどの電源はトランスで降圧したＡＣ１００Ｖを使うようですね。 何でＰＬＣとリレー、タイマーの電圧を分けるのでしょうか？何でＰＬＣは１００Ｖ（低い方）なんでしょうか？
目が痛いです・・・ プログラマになってから３カ月ほどが経ちました。 毎日パソコンとにらめっこです。 仕事自体は嫌ではなく、周りの人もいい人が多いです。 しかし最近ほんとに目が痛いんです。。 朝起きると目玉がぐりぐりするというか シパシパして目が開けられません。 そのせいか寝起きも悪いです。 眼薬は使っていますが効果はいまいちです。 目をすっきりさせて 朝の目覚めも快適にしたいです。 何か対策を知っている方いたら教えてください。。
薬事担当がいる企業へお勤めの方に質問です。 私が働いている会社は医療機器メーカーで、ほんの５０人しかいない小企業です。 工場勤務・総務・営業・開発と部が分かれているのですが、開発部内に薬事課 という部署があり、厚生労働省の規定に違反しないようにチェックしているようです。 以前働いていた一部上場医療機器メーカーでは薬事担当者は開発部所属ではなく どちらかというと事務職でした。（給与も事務系それなりで、開発のサポート的な部署） ところが今の会社は、薬事課が、全ての部署内で一番給与が高く、また発言力を持ち、 全ての事に口を出してきます。製品開発も、まるで自分達が製品開発しているかのように 振舞っています。 社長も、誰々（薬事課の人）は私の知らない事まで知っているなどと、 もちあげています。（社長は薬事の素人ですので、社長より詳しいのは当たり前です。） そこで皆さんにお聞きしたいのは、薬事担当者が居る場合、所属部署や社内での待遇を 教えて頂きたく思います。 私が一番問題視しているのは、製品開発時にやたら薬事課から規制が発せられるので 全て（製品デザインやら何やら）が薬事課の発想で作られてしまっている現状で、 開発部の自由な発想など、とうてい認められず、売れない製品ばかり開発している 事です。 その際の売れない原因回顧時も、薬事上仕方がなかったなどと主張して、自分の非を認めようとは しません。 もともと技術出身者ではないので、純粋な製品開発の才能やノウハウを持っていない のですから当然かと思います。 皆さんの勤め先ではいかがでしょうか？
エクセルマクロでの消費税計算式（他シ－トへの転記含む）を教えてください。 お世話になります。現状シ－ト４枚構成で1枚目（シ－ト名は「日報」）に商品類別に５項目を縦列に税込額を入力し登録というマクロボタンを押すと、シ－ト２枚目（シ－ト名は「総額」に５項目を横５列に転記する形となっています。 シ－ト３枚目（シ－ト名は「税抜」）シ－ト４枚目（シ－ト名は「消費税」）での計算処理は、シ－ト「総額」の各行列セルに新規数値が転記された際ＩＦ関数とＩＮＴ関数で税抜額と消費税額とをそれぞれのシ－トで計算する形（＝各セルに上記関数での計算式が貼り付けているというチカラワザ形式）となっています。 シ－ト「日報」のセルＡ５に消費税率値を置いて、Ａ列１０行からＡ列１４行までに商品類名称を固定表示し・Ｂ列１０行からＢ列１４行までに毎日の税込売上額を入力し、シ－ト「日報」の１つの登録ボタンのみを押すだけで、シ－ト３枚目と４枚目とのシ－トＤ列１１行目からＨ列１１行にそれぞれ各商品類別の「税抜額」「消費税額」を転記表示させるマクロについて御教授いただけると助かります。（各シ－トともＩ列は横行合計を表示してあります） 税抜額＝総額▲消費税額という形で（税抜額の算出には消費税率を使用せず、総額から総額の５／１０５で消費税額を計算し当該消費税額と総額との差額という形）処理できれば助かります。 便法としては１日毎の入力都度ではなく、１ヶ月纏めてシ－ト「総額」から一括でシ－ト３枚目４枚目に税抜額・消費税額値を転記するというマクロも在るかと思うのですが（シ－ト名ＲＡＮＧＥ表示の為算式が長くなり成功しませんでした）申し訳ありませんが上記１日単位での処理方法をお教えくださると助かります。
IT系の月刊誌の保管について 日経SYSTEMS、NETWORKなどIT系の雑誌を定期購読しています。 3年分たまりましたが、保管する棚のスペースが少なくなってきました。 しかし読み返すと、業務で使えそうな特集もちらほらあり、 捨てるのは、ちょっと勿体無く。。 特集のページをカッターで切りとっておく、、などの対応を 考えてますが、同様のご経験がある方は、どうされていますでしょうか？。
perlでHTTP Request Headersの情報を取得、表示するページを作成したい 当方初心者です。 apache上のCGI(perl)で、ブラウザから受け取った HTTP Request Headersの情報を取得、出力するページを作成したいのです。 調べると下記のようなサーバ環境変数の取得、表示方法は多数ヒットするのですが =================================================== #!/usr/bin/perl -- print << "DOC1"; Content-type:text/html\n\n <HTML><BODY> DOC1 print $ENV{'HTTP_USER_AGENT'}
\n"; print $ENV{'REMOTE_ADDR'}"; print << "DOC2"; </BODY></HTML> DOC2 =================================================== 今回は、環境変数からではなく、HTTP Request Headersから 直接ヘッダに格納された情報を取得したいのです 取得・表示したい情報は標準HTTPヘッダ情報に加え、 途中で経由するプロキシが追加するヘッダ情報です。 完成イメージとしては PHPの<? phpinfo() ?>で出力できる 添付画像にあるような形なのですが どのようにすればできるのでしょうか サンプルの形で教えて頂けると助かります 参考になるページでも結構です よろしくお願いします
組込みシステム開発のビジネスで、ＢＳＰ(ボードサポートパッケージ)という言葉が出てきます。 これってソフトウェアですか。 どんな役割をするのでしょうか。
市販の販売管理・在庫管理ソフトを検討中です 他のカテで質問中ですが全く回答がつかないので、こちらで分かる方がおられましたら教えてください。 関係あるか分かりませんが、海外で生産させた婦人服を輸入し卸している会社です。 原料は日本製と海外製の取り扱いがあります。 商社経由で輸入(この場合は国内での仕入)する場合と、海外から直接仕入する場合があります。 なので、売上も仕入も消費税の取り扱いに留意する必要があります。 現状の卸し先は数件なのですが、個人へのネット直販を始めており顧客管理したいです。 現状は10年くらい(？)前に、オリジナルで作ってもらったソフトを利用しています。 その当時は在籍しておりませんが、相当高価で保守費もぼったくられたらしい(苦笑) それが数ヶ月前から調子が悪く請求書発行が出来なくて、直すのに数万円かかると言われました。 しかも今後OSを変更するなら買い替えの様な事まで言われました。 それどころか、本当はサイズ・カラーも在庫管理したいのですが、品番だけでもままならない物。 また、伝票類がインパクトプリンターで専用紙に印刷なので、できればレーザープリンタにA4用紙などが楽だと思っています。(この点だけは、無理でも許容します) このような事を上司に相談をしたら、市販のパッケージ物を検討するように言われました。 (オリジナルには懲りた模様) 手元に奉行シリーズのパンフがあるので、上司に少し見せました。 スタンドアロン価格(売上と仕入の2つ分)を理解した上での指示です。 そこで、こういった状況に見合うソフトの例示をして頂けませんか？ なお、私は以前の職場でPCAの商魂・商管・会計を使った事があります。 業界が全く違うので、どうなのかな？と迷っています。 それにバージョンが、ずいぶん前の物になると思います。 他に弥生シリーズの名前は知っていますが、使い勝手等で差はありますか？ 奉行シリーズは、今パンフを熟読中です。 ただ、私は半年～数年以内に家業を手伝う予定があり、こういったソフトを使った事が無い者でも使いやすい物がありがたいです。 多分、流れを作り終えた頃に、誰かに引き継ぐことになるかと。。。 ちなみに、会計ソフトも利用していませんが、経理担当者としては導入希望です。 今は税理士へエクセルなどで作った資料や手書き伝票を提出し、試算表等作ってもらっています。 しかし、近い将来その税理士を変更する予定で、もしかしたら新しい税理士(または会計士)に会計ソフトは指定されるかもしれません。 その場合、会計ソフトと販売管理ソフトは同じシリーズの方が良いですよね？ それとも違っても問題ありませんか？ 私は販売管理ソフトも会計ソフトも使わなければならないポジションです。 なので、会計ソフトの普及率が高い物を教えて頂ければ、それも考慮したいです。 あちこちに質問があって答えにくいかもしれませんが、分かる事だけでもかまいません。 ついでに、購入(導入)を決める前にした方が良い事や、コツなどがありましたら教えてください。
【windows2003server　と　WinXPクライアント　接続について】 初めて質問させて頂きます。 既存のクラサバ構成のネットーワークがあり、そこに、別のwindows2003server（新サーバ）を追加しました。新サーバはワークグループです。 新サーバ内のフォルダを、フォルダプロパティから「共有化」と「アクセス許可-everyone」にしました。既存のWinXPクライアント（ワークグループ）から、新サーバの共有フォルダを見に行くと、パスワード入力を要求されてしまいます。パスワード要求されないようにする設定箇所など、どなたか教えてください。 似たような質問がありましたが、参照URLにリンクすると、マイクロソフトのページからツールインストールの画面に飛んでしまいます。 質問内容が分かりにくくてごめんなさい。
Ruby on Rails をcoreserverにインストールしたのですが動きません。色んなサイトを参考にしたのですが、ほとんどのサイトはインストールまでしか記載されていないです。 サイトによってcoreserverはRuby on Railsに対応しているor対応していないと記載されており実際対応しているのか知りたいです。 サポートに連絡しても、ネットで調べてくれと突き返えされました。もしcoreserverがRuby on Railsに対応していなければ、月1000円以下のレンタルサーバーで対応している会社があれば教えて頂ければと思います。
システムエンジニアになりたい 私の経歴は１年半大手SIerに勤務、 プログラミングをさせてもらえるわけでもなく 設計をさせてもらうわけでもなく、 雑用と思えるような仕事をしてました。 周りのいじめが原因で病気になりやめてしまいました。 しかし、独学でjavaのプログラミングとか勉強をし それなりのものが作れるようになりました。 DIとかORマッピングとかstrutsとか新しい技術も見よう見まねで出来ます。 デザインパターンとかオブジェクト指向とかの使い方？使い道？がわかっていませんが。 年齢は３１歳になったばかりです。 システムエンジニアにこの年齢から再就職というのは現実的に 難しいのは解っていますが、夢をあきらめたくないのです。 仕事をしてみたい、挑戦してみたいのです、このまま終わりたくないのです。、 どうか、システムエンジニアになる方法を教えてください。 自分の作ったプログラムを見てもらうとかでもいいのですが 家計簿位しか今は思い当たりません。家計簿を作るのも難しいのですがね。 ※経験がないので設計とかプログラミングとかの常識がありません。 ※住んでいるところは政令指定都市に比べれば田舎ですが 中堅都市よりほんの少し田舎といった感じでしょうか システムエンジニアになるのは諦めたほうがいいとかそういった 解答はご遠慮ください。
求人に書いてある経験年数について 求人表に書いてある実務経験１年以上とか ２年以上、３年以上とか書れていますが それはどんな事が出来ればいいのでしょうか １年以上とは ２年以上とは ３年以上とは 大体何が出来ると簡単に教えていただけませんでしょうか
すでに存在しているJAVA WEBシステムの環境に、ASP.netシステムを追加ししたいのですが、問題なく動くのでしょうか？ ご教授下さい！ ---------------- 既存環境 「サーバー環境」 OS：Windows　Server　２００８ DB：SQL　Server　２００８ ウェブサーバー：Tomcat６．０ ---------------- 以上の環境の中にASP.netウェブシステムを追加することを考えて いますが、どのような問題が発生するのでしょうか？ 色々調べてみましたが全く分からないので困っています。 ご教授下さい！お願いします。
セルとセルの中にある文字を結合したいのですが抽出するデータの並びが不規則で”＆”でつなげたり、”=CONCATENATE”を利用してみてもうまくいきません。 1回のデータの抽出量は5000件くらいなので、一つ一つ確認しながら”＆”でつなげていくには 作業時間的に無理があります。 何かよい方法はないでしょうか？
ITエンジニア（SE、PG）の方に質問です。 SESでSEをしている３０歳です。 同じような境遇の方にお伺いしたいのですが、SEの将来ってどうなのでしょうか。 今はやりたいことをやりたいようにさせていただき、とても充実したワークライフをおくっています。 ですが、１０年後、２０年後の、要は将来ビジョンが見えません。 おそらく同じような働き方はできないでしょう。 だとすれば身につけるべきスキルと方向性、具体的な業務ってなんなのでしょうか。 まだ、経験が浅いのですが、管理職等ができるように思えません。 今は充実していますが、将来のことを考えると不安がつきません。 みなさんはどのような将来ビジョンを持って現在を取り組んでいるのでしょうか。 率直な意見を聞かせて欲しいです。 宜しくお願い致します。
モチベーションの低い若者に仕事をさせる方法は？ システム開発の現場で働いています。 同じチームの他会社の後輩で 簡単な仕事は安請け合いでサクっとやってくれるんですが、 頭を使わないと出来ないような仕事を頼むと 「時間が掛かるからすぐはできない」、「ここまでならできる」などと言って 楽しようとする人なんです。 仕様もこちらが提示しているものが難解だと簡単に変えようとするし いいプログラムを作る気がない。と思えます。 ネットが繋がらない環境なので調査もしにくいのも原因かとは思いますが、 動作検証中にエラーが出たことを伝えると 「ネットに繋がらないので調べようがない」と言って頑張ろうとしません。 年寄りくさいかもしれませんが、その適当な感じが頭にきます。 彼はこちらが提示したザックリした仕様書をもとに コーディングしているのですが、どうしてこういう値を出力したいのか？ とか根本的なことを考えていないようです。 彼は新人でもないので、ただのレベルの低い人！と割り切って考えればよいものでしょうか？ 簡単なコーディングでしたらメイン作業の合間に自分でもできるのですが、 今の自分の作業は開発そのものではない為、ちょっと本業に支障をきたす恐れがありますが、 その人にブツブツ言われながら作業を依頼するのが我慢できません！ 加えてモチベーションの低い適当な人と関わりたくない気持ちです。 何かよい対応方法や気持ちの持ち方についてアドバイスをお願いしますm(＿)m
タンジェントの2乗？？？？？？ 計算式でtan^2(45)の様な式をエクセルに入力しなくてはいけません。 どのように打つのですか？
システム開発を行う上での FP法での見積もりに対する各工程の所要日数について お伺いさせて頂きます。 Ａシステム : 120FP 生産性　 : 7.5時間 / FP 月間標準時間 : 150時間(1人月) (1日は7.5時間、月間は20日とする。) 作業要員：2名 システム開発の工程及び工程別工数配分率 要件定義： 50% 内部設計： 20% 詳細設計： 35% プログラム設計 : 50% コーディング : 30% 単体テスト : 20% システムテスト ：20% 上記内容で詳細設計の プログラム設計、コーディング、単体テストの 所要日数を算出したいのですが以下の計算で認識は合っておりますでしょうか？ 120FP × 35%(詳細設計) = 42FP(42人日) 42FP × 50%(プログラム設計) = 21FP(21人日) 42FP × 30%(コーディング) = 12.6(12.6人日) 42FP × 30%(単体テスト) = 8.4(8.4人日) プログラム設計の所要日程⇒ 21人日÷2人 = 10.5日 コーディングの所要日程⇒ 12.6人日÷2人 = 6.3日 単体テストの所要日程⇒ 8.4人日÷2人 = 4.2日 以上。 宜しくお願い申し上げます。
システム開発に関してご質問させて頂きます。 あるシステムが180FPの規模だったとします。 各工程別配分比率は 要件定義２５％、 内部設計２０％、 詳細設計(コーディング、ユニットテスト）３５％、 システムテスト２０％ 工程別開発期間を算出する際の期間配分比率は 要件定義２５％、 内部設計２２％、 詳細設計(コーディング、ユニットテスト）３５％、 システムテスト１８％ である場合、このシステムの各工程ごとの所要日数は どのようになるでしょうか？ 補足させて頂きます。 1FP＝7.5時間です。 月間標準時間は１５０時間、1人月＝20日です。 以上。 宜しくお願い申し上げます。
クラウドコンピューティングって、古い概念の焼き直し？ １．これまでも「(シン)クライアント-サーバ(C/S)構造との違いは？」など同様の疑問が出されていますが、やはり良く分らないので改めて質問させて頂きます。 C/S構造の前の段階で、ホスト-端末の中央集権型構造があり「中央に有る大型コンピュータを末端に接続した多数の入出力装置から、時分割で共同利用するようになった頃に、この中心的なコンピュータを「ホストコンピュータ」（ホスト）、入出力装置を「端末装置」（端末）と称するようになった。この中央集中型の端末は、基本的に単純な入出力を行う機能だけを持ち、その他複雑な処理は全てホストコンピュータで行われる」という説明があります。 インターネットを介してホスト-端末(Web機能を備えた)の中央集権型構造にすれば、即「クラウドコンピューティング」になるように思えます。私の浅い理解では、このように古くからある方式，構造を、Google等の提案に乗っかって、さも新しい概念のように売り込んでいるように感じています。 本当に新しい概念なのか、それとも概念はほぼ同じで細かい技術レベルでの違いだけなのか、を教えていただきたく思います。 ２．クラウドコンピューティングの適用領域や対象業務は？ 何でもかんでもクラウドに任せればハッピー、みたいな感じですが、どこにあるか分らない(ということは誰が管理しているかも分らない)コンピュータ群に任せるイメージですが、セキュリティ上問題ならないのでしょうか？　例えば、国の基幹業務や、企業の重要な業務に関わるようなシステムで、場所も管理者も分らないシステムに依存するようなことはあり得ないと思いますが。国や企業が、各々自前のクラウドシステムを構築するのなら安全でしょうが・・・でも、そうすると昔からある中央集権型、或いはシンクライアント-サーバー構造と変わらなくなるように思います。 クラウドは、「従来のホスト-端末の構造で、端末の機能をWebだけにしたものであって、セキュリティに余り厳格でない用途には適するが、厳密なセキュリティを要する業務には適しない、或いは国や企業などの組織が自前でクラウド構造のシステムを構築する」という理解でいいでしょうか？ よろしくお願いします。
ポインタの座標表示について windowsXPを使っているのですが、モニタ中のポインタの座標をリアルタイムで表示させることはできないでしょうか？ ウィンドウ中のポインタ座標を表示させるフリーソフトは見つけたのですがモニタ画面全体の座標を表示させるものを見つけることができませんでした。 ご教授お願いいたいます。
VB6.0(SP6)にて開発を行なっています。参照設定に関して教えてください。 ソースコードはVSS(VisualSourceSafe)にて管理しています。 ３つのフォルダにそれぞれVB6.0のプロジェクトがあります。 C:. +---フォルダ1 | ProjectA.dll ←このdllはVSS管理されていない。 | ProjectA.vbp | +---フォルダ2 | ProjectB.dll ←このdllはVSS管理されていない | ProjectB.vbp | \---フォルダ3 ProjectC.exe ←このexeはVSS管理されていない ProjectC.vbp 上図にはdllファイルもexeファイルも記載してありますが、dllファイルとexeファイルはVSSでは管理(登録)しておりません。各開発担当者はVSSから最新のソースコードを取得して、各自のローカル環境でビルドを行なってdllやexeを生成します。 ProjectA.vbpはProjectA.dllを生成します。 ProjectB.vbpはProjectB.dllを生成します。 ProjectC.vbpはProjectC.exeを生成します。 ここでProjectC.vbpはProjectA.dllとProjectB.dllを参照しています。 ここからが質問なのですが、A君の環境でProjectA.dllとProjectB.dllを生成したあとProjectC.vbpをビルドすると問題なくProjectC.exeが生成できます。ところが、B君の環境で同じことをやろうとすると、ProjectA.dllとProjectB.dllを生成まで問題なくできるもののProjectC.vbpをビルドしてProjectC.exeを生成する際に、ProjectA.dllとProjectB.dllが参照エラーとなってしまいます。参照設定をし直せばB君の環境でもProjectC.vbpをビルドしてProjectC.exeを生成できるようになります。ところが、参照設定し直したProjectC.vbpをVSSにチェックインして、A君の環境で最新ソースを取得してProjectC.vbpをビルドしようとすると今度はA君の環境でProjectA.dllとProjectB.dllが参照エラーとなってしまいます。 各開発担当者のローカル環境で参照設定をしなおさずに済むようなプロジェクトの設定方法がありましたら教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。 (なお、変更したのはProjectCの参照設定のみであり、ProjectAとProjectBには一切変更箇所はありません。)
「レイアウトスイッチ」って何？先ほど、派遣会社の面接に行ってきました。 パソコン設定作業の仕事に応募したのですが、面接でピング、コマンド、レイアウトスイッチの言葉の 意味が判りますか？と聞かれたので、ピング、コマンドは判りますが、最後のレイアウトスイッチは 判りませんと答えました。結果、不採用でした。 帰宅後、レイアウトスイッチを検索しましたが、いまいち判りません。 判る方、よろしくお願いします。
三相200Ｖ0.75ｋｗのポンプを　赤外線等のリモコンで遠隔操作するにはどうするのが格安、簡単でしょうか？100ｖ電源も近くにあります。作業地点から開閉器までは10ｍくらいあります。
画像の部品はイグニッションコイルでしょうか？ チェーンソーの部品が壊れたので交換してもらいました。 そしたら画像のものが手元に戻りました。 これが故障してたらしいです。 イグニッションコイルと言う物でしょうか？ あるいは点火コイルと呼ばれてる物でしょうか？ よろしくお願いします。
接地工事に関する質問です。友人がとある機械の１次側幹線工事をすることになりました。聞くところによると現場側分電盤に４００Ｖ用２２５Ａブレーカ、２００Ｖ用１２５Ａブレーカを同じ盤用キャビネットに配置するとゆうことです。各電源の取り出しは少し離れた場所の４００Ｖ系ロードセンターと２００Ｖ系ロードセンターだそうです。そこで問題なのはアース線なんですが、友人たちは４００Ｖ系ロードセンターよりＣ種のアース配線のみ行うということです。お聞きしたいのは４００Ｖ用Ｃ種と２００Ｖ用Ｄ種は混ぜてしまってかまわないのか？また法律的にもＯＫなのかということです。もし間違っているのなら、施工前に教えてあげたいのでよろしくお願いします。
PDFの翻訳が出来るフリーソフトを探してます。 誰か教えて下さい。 こりゃ英和で翻訳出来るPDFと出来ないPDFファイルが有るのは なぜですか？ 宜しくお願いします。
30過ぎてエンジニアに転職したいと思っています。 10年近く事務を経験して派遣だったりと給与が生活のぎりぎりなので、事務で経験したVBAに 興味があるのでエンジニアに転職したいです。 受かるかは別にしてある会社は未経験からしっかりと研修を何カ月もしてくれるのですが その間はバイト並みで借金しようと思っています。 そこで適性とか仕事ができるのか見られるのですが、会社もそうですが私も金額面で投資して 正社員になれないとかなり金銭面が苦しくなります。 こういうリスクのある転職はどう思われますか？ このまま事務を続けても正社員転職は難しいのは事実です。お金もたまりません。 女性ですが結婚の予定もなし。。。
ＥＸＳＥＬのデータ（ｘｌｓ）を 画像データに、 変換する方法を教えて下さい！ ＪＰＧとかＴＩＦＦとか（ＰＤＦ以外です） ＰＤＦを、ＪＰＧとかＴＩＦＦデータに変換出来ます？ よろしくお願い致します！！！
私は、都内にて2次請けでシステムの保守や導入を行う会社に 勤めている24歳(入社3年目)の男です。 いま仕事で悩んでいて、皆様のご意見を頂きたく思います。 尚、手前勝手で恐縮ですが、 10年以上のシステム開発のキャリアのある方にのみ 回答を受け付けさせていただきたいと思いますので ご協力お願い致します。 以下、さっそくですが相談内容です。 私は入社してこの方、ろくに仕事をしたことがありません。 どういうことかと言いますと、私は入社1年目の冬から とある客先にシステム部門向けのヘルプデスク要員として 派遣されて居るのですが、やるべき仕事は(つまり問合せの発生は) 3月に一遍あるかないかという状況にあるのです。 そして、問合せがあったとしても、 自分はヘルプデスクの受付の立場なので、 具体的な調査などはほとんどしません。 (上司には、何か仕事はありませんか？と聞いていますが、 いまは特に無いので自己研鑽に励めと言われております。) 仕事のない時間は資格等の勉強時間に充てることが 会社からも認められているので、毎日やるべきことは 沢山有るのですが、3年目なのに実務経験がほぼ0というのが 不安です。 また、会社も業績があまり良くなく、本社には課長などのベテランを含め 待機要員も沢山おり、(メンバーの1/3は待機要員) こうした状況下にある下請け会社に在籍することも不安です。 なぜなら会社が倒産する可能性も無くはないでしょうし、 そうなった場合、実務経験の乏しさから再就職が厳しくなるのでは？ とも思うからです。 いま、自分が出来る事を考えると とにかく基礎知識を吸収して技術者としての土台を固める事しかない と考えているのですが、やはり不安です。 ですので、ほかに何かすべき事、 考えるべき事があればご教示いただきたいと思います。 以上、よろしくお願いいたします。
Javaのオススメ教本を教えて下さい！【超初心者です！】 お世話になっております。 当方、今年システム開発会社に就職した者です。 今Javaの勉強をし始めたのですが、業務中の勉強だけでは覚えきれないと考え、自宅でも予習・復習したいと思いました。本当に始めたばかりで、『オブジェクトとクラスって何が違うの？』とか言ってみたり、『Javaを動かすにはJDK（Java2SDK）ってのが必要なんだぁ。へぇ～。。。』と言う事で感心しているくらいのレベルです。 そこで、皆様のオススメな教本がありましたらぜひ教えて下さい！ただし、私的に以下の希望がございます。 １．JDKなどが、自宅で設定～開発できる環境が構築（インストール）できるCD-ROMが付属している ２．なるべくサンプルや例文が豊富なもの ３．もちろん、『プログラミングをこれから始めるぞ』と言う人向けの、論理的考え方があまり得意ではない人でも理解しやすい・わかりやすい内容（書き方）のもの ４．例題（問題）がある場合、その答えが書いてある／別紙でついているもの ５．値段はどんなに高くても4,000円までのもの 結構贅沢な希望かとも思いますが、該当は一部だけでも結構ですので、皆様がご存知でオススメの書籍がございましたら、ぜひ教えて下さい。 よろしくお願い致します。
提案に強いSEになりたいです。 私が所属する部署は、システム提案、構築、保守の元請けを担当する部署で、私がこれまで担当してきたのは、構築のPMがほとんどです。 要件を決めて、請負会社に作ってもらって、顧客に納める・・・この過程で必要になるコミュニケーションスキル、プロジェクト管理スキル等は、持ち合わせているつもりです。 しかし、提案となると、とても苦手です。 あまり知らない相手（人、会社）と話をする際の切り出し方、場の和ませ方（雑談の仕方）、核心をつく際の話し方・持って行き方、・・・等、分からないことが多く、自信を持って話すことができません。 私は、顧客と話す材料となる知識が少なく、意見を述べたり、話を膨らましたりするのが苦手です。 提案に強いSEになるためには、今後何をしていくのが有効ですか。 顧客と話す材料となる知識を増やすためには、どういった本・雑誌・HPがおすすめですか。 どういった点をポイントにして、読んでいくといいですか。 自分の時間がなかなか取れないんですが、いつどうやって情報収集していますか。工夫していることなどがあれば、合わせて教えてください。 よろしくお願いします。
　マネージャとは？　（３５歳からの転職は、マネージャ経験がないとまったく評価されない！？） １、35歳後半からは、キャリアとしてマネージャのキャリアが問われますが 　これって、やはり人を使うのがうまい人ということになるのでしょうか？ 　というか、中にはパハワラぽい人も居て、人使いの荒い人もいますが、 人間関係を壊しても、辞めていくのは、下っ端なんですよね？ 　これはこれで管理経験があると評価されるものなのでしょうか？　 ２、マネージャ経験があっても、企業が求める商材よっては、まったく評価されないように思うのですが ３、仕事がらＰＧの仕事しか回ってこなくて、スキルアップできなかった人は 35歳以上でゴミになるのでしょうか？ ４、マネージャ経験があると行っても、では会社に どのくらい純利益をもたらしたのか？ 　この質問については、まったく返答がきません。 皆さん本当に、稼いでいるのでしょうか？ ５、３５歳以上になっても、管理者としての経験がない場合は 転職業界では知能レベルが低いという扱いなのでしょうか？ ６、３５歳からの転職は、マネージャ経験がないとまったく評価されない 　管理者になっていない人は、会社にしがみついておくしかないということですよね？
困っています。 図面のデータをEXCELに張るため、プリントスクリーンしてペイントで編集するときサイズを自由に決めることができるフリ-ソフトがあるのですが名称がわかりません。 教えてください。
asp.net ajaxについて asp.net ajaxってどこからダウンロードできるのでしょうか？ 下記で合ってますかね？下記だとAJAX Control Toolkitは有るんですけど。 AJAX Control Toolkitに全て含まれているんでしょうか。 ページとどこを選択していけばたどり着けるか詳細教えて下さい。 http://www.asp.net/ajax すいません。あまり良く分かってないので宜しくお願いします。
ＳＥ、プログラマーの方に質問です。 この仕事をしているを検討していますが、うつ病になりやすい事。歳をとったら出来ない事。 以上、二つの点が不安な点です。うつ対策や歳をとってからの転職は可能ですか？
焼肉屋をしておりますが、ホームページをリニューアルしようと思ってます。 下記のサイト見たいにしたいのですが、制作費はいくら位かかりますか？ http://www.magosaburou.com/
ＩＴエンジニア職の求人に興味をもっています。でも・・・ ２０代中盤男です。 大卒後フリーターでしたが、年齢的に就職をしたいと思い、いろいろな求人情報をみていますが、ＩＴエンジニアの求人に興味をもちました。 未経験可で、２５歳までの年齢制限を設けていて、１ヶ月間の研修でビジネスマナーやプログラミングの基礎を学べるようです。 これまでひたすら営業職を受けてきましたが、ことごとく最終面接で経験者の高い壁に阻まれてきました・・・ ですが、独立系のＩＴ企業は、非常に激務でブラック企業が多いといううわさを聞きます。 その企業は、社員数は５０名ほど、売上が２～３億円、設立５年です。 事業では業務系アプリケーションやパッケージソフトの開発や設計、テスティングなどです。 ちょっと情報は少ないですが、このような事業を展開する会社では、どういった業務を行うのでしょうか？ また、どういったところが大変なのでしょうか。 毎日終電ですとか、残業代がでないとか、なのでしょうか？ ご存知の方、どうかご意見お願いいたします。 よろしくお願いいたします。
ソフトウェアの品質保証の仕事とはどんな仕事をするのでしょうか？また、ものづくりの品質保証との違いを教えてください。
仕事を効率よくしたい。プログラマです。 今プログラマで 日々パソコンと向き合っています。 しかし要領があまりよくないので 仕事に時間がかかります。 みなさん 仕事の効率を上げるために どのようなことにきをつけていますか？ 職業に関係なく 教えてください！
建築関係 厨房の排気ファンは火災時に停止するような制御が必要なのでしょうか？ 教えてください。
Autocadで真空システムの配管図を作成しようとしています。 ドラッグ＆ドロップ（コピー＆ペースト）で配管を描けるソフトウェア、 もしくはデータ集をご存知な方、教えて下さい。
エクセルＶＢＡの処理でブックの中に複数のシートがあり、そのシート名と同じ名前の他のブックにそのシートを順々に挿入していきたいのですがどうすればよいのでしょうか。 宜しくお願い致します。
意見をお聞かせ下さい。 業務ソフトを販売・開発する会社で働いていますが、ソフトの仕様変更時などには画面の設計書を作成しております。 今、その設計書を作成するソフト(MSエクセルとかVisioとか)で悩んでいます。同じような仕事をされている方がいらっしゃいましたら、どのようなソフトを使用しているか、ソフト名等を教えて頂きたく存じます。 宜しくお願い致します。
体験版キーについて 数年前にトレンドマイクロのウィルスバスターコーポレートエディション7.3の体験版をダウンロードしたのですが、もう使用しないだろうと思っていて処分してしまいました。 それなのに先日、あるお客様からバージョンアップがしたいらしいようで、テストしてほしいと依頼がありました。 じゃあ、「今使っているアクティベーションコードを教えて。」と言うと、特殊な事情によりそれは無理なようでして・・・（門外不出だとか、ソフトなくしたなど） でもそこには体験版がおいてあったようだったので、「それは使えるやろ？」といわれてしまいました。 こういうところでの無理なお願いなのは重々承知の上なのですが、7.3の体験版シリアル番号を知っておられる方がおられましたらお教えいただくことは可能でしょうか。よろしくお願いいたします。
現在会社で売れ筋商品を模索しています。 ソリューションも含め現在売れている商品や ソフトを知っている方は、ご回答をお願いいたします。
　結局　ＩＴというの第一次産業の影響をもろに受けるだけなのしょうか？ 　所詮は、情報サービスという観点から考えると ほとんどが第一次産業関係の情報サービスとなると、今回の経済危機により 　第一次産業が壊滅的な不景気　→　情報サービス業（第３次産業）を直撃 （ここでは、Microsoftのような世界規模でパソコンコアシェアを持ってる企業は除きます。） 　そもそも、収益源が第一次産業のおこぼれという考えで良いですよね？
会社でＩＴに強い人材になりたいと思っております。 よく社内でＰＣのネットワークトラブルなどを解決してくれるＩＴに強い人間は 本当に尊敬します。（ネットがつながらない、遅い、メールアドレスを設定等） とりあえずＩＴパスポートの勉強を初めておりますが、 その後どのような方向性で勉強をしていけばよいのでしょうか？ 具体的な資格名などあれば教えてほしいのですが・・・ おすすめの学校などあればお金を払ってでも身につけたいと思っています。 よろしくお願いします。
よくIT系で「インフラ業務」という言葉が話しであったり、業務経歴書に記載されていたりするのですが、調べてもよく分かりません。 どのような意味なのでしょうか。 できれば分かりやすくお願いします。
エクセルマクロデーター取得の仕方 ホルダーexcell10の中に1~500.csvのファイルが500枚入ってます。 Application.Workbooks("excl10.xls").Activate Windows("1.csv").Activate とするとインデックスが有効範囲に有りません。とでます。1.csvをマウスでアクティブにしておくと、その下は動きます。次の2.ｃｓｖになると又同じです。そこでｃｓｖシートを10枚ずつActivateにして何回も繰り返してます。なんとか１行目に適切な呼び出し方法を教えてください。
oracle9iってまだ売ってるのでしょうか？
内部統制で、IT統制がありますが、『全般的統制』と『全般統制』の関係性がわかりません。 詳しい方、解説して戴けないでしょうか？ よろしくお願い致します。 ちなみに『全般統制』と『業務処理統制』の違いはわかります。
エクセル初心者と中級者の間程度のレベルの人間です。 エクセルのシートの複数ページにわたり、１番から１０００番まで連番で番号を付ける方法をどなたか教えてください。具体的にはA４サイズを１０分割して伝票を作成し、管理用に１～９９９９番ぐらいまでを連番で各ページの頭に付け複数枚を印字したいのです。 出来る事ならその入力部分だけ単独シートし、年配者でも使いやすいようにしたいのですが。
データセンターについて勉強できるサイト・書籍を 教えてください。 データセンタにおける空調・電力・建物・セキュリティ・オペレーション（remote hands） についての専門的なものでも構いません。
現在グループウェアを選定しています。小規模事業所で近い将来クラウド型にも移行可能な無料タイプだとサイボウズLiveやGOOGLEａｐｐｓなどありますが、管理工数を低く抑えつつ費用も最小限にしたい場合は、どのタイプがお勧めでしょうか？
サイトのシステムを外注しようとしておりますが、wordpressでシステムを組むということなのですが、 wordpressは、一般的なのでしょうか？今後に、修正などを他社にお願いするときがあると思うのですが、そのときになるべく色んな会社で対応できる言語を採用したいと考えているのでお聞きします。
Javaってどれくらい難しいのですか？ 当方、数学とか物理とか理系科目苦手なんですけど、ていうか全般的に頭悪いんですが（そのため契約社員）Javaを習得して就職しやすいＩＴに正社員として採用されたいのですがこんな自分でもJava習得できますか？
　キャリアに欠陥あり..　転職不能？ 　自社開発のＳＥ（もうほとんどＰＧ）しているのですが 　顧客折衝やシステム受注など、ユーザーとのやり取りをまったくした事がありません。 （社内ユーザーや上司の指示には、常に従っています。） 　転職してみようかと、かるく調べてみたのですが 35歳過ぎているので、エージェントの方もほとんどが無反応です。 　自分がダメＳＥだとはわかっていましたが、正直ここまで...　だとは... 　どうしても転職したい場合は、この手の賞味期限切れ人間は、派遣に行くしかないのでしょうか？　 というか派遣でも35歳で年齢制限ですよね？ 　おまけにこの不景気.. かなりＰＧやＳＥが巷にあふれている？
来年から金融情報システムのアウトソーシングを請け負っている会社にＳＥとして入社する予定の学生です。現在、私は理系大学で勉強をしており，金融情報システムまた金融というものを全く理解しておりません。会社からは特に指示もされていないのですが、自分なりに入社までに金融というものを理解したいと考えています。 知識のない私でも金融や金融情報システムの全体が理解できるような本，また金融に関わるなら読んでおいて損はないと思う本があれば教えてください。
ＳＥの方は将来どのような人生設計をお考えですか？ 私は３３歳で、客先に出向いて開発等行う派遣型ＳＥです。 それなりにスキルもあるので派遣先では重宝されるのですが、 やはり歳をとるごとに雇われにくくなるのではと不安になります。 ５０代でもＳＥをされている方もいますが、絶対数は 少ないと思います。 これからはマネージャクラスか営業に転身していかなければ 厳しいと思いますが、やはり絶対数は少ないと思います。 自社開発のＳＥなら派遣ほど不安は無いと思いますが、 派遣型のＳＥの方は４０、５０になるにつれて、どのような 人生設計（仕事について）お考えでしょうか？
はじめまして、困っています。 ＥＸＣＥＬ　で　2つのファイルにコードがあります。 その中で一致するものに　◎を付けたい。 1ファイル　　　　　　　　　　　2ファイル 　（Ａ）コード（Ｂ）　　　　　　（Ａ）コード 　　　001　　　◎　　　　　　　　　　　001　 　　　002　　　-　　　　　　　　　　　003 　　　003　　　◎　　　　　　　　　　　004 関数で出来ればよいと考えています。 　よろしくお願いいたします。　
エンジニアをしています。 ある仕事（仕様書の作成）で、 上司のレビュー受け後に仕様書修正するという 修正作業の一部（6月中旬までに完了の必要がある修正作業の全体の約15～20％　まだ時間があるので6月に入ってからでも時間的に対応可能だった作業）を、 上司からの、修正作業の一部をまきとってくださるという言葉があり、甘えてしまった部分もあり、 先週末までのスケジュール（仕様書作成）が、遅延しておりませんでしたので、 先週は、6時30分～7時30分の間で、退社した日が2日ありました。 退社後に、下記のメールが来ました。 --- 現在私の方で修正をしていますが もともとは○○さんが手一杯であるであろうと思い こちらで修正する事としましたが ここ数日ですが、定時過ぎ、一時間超え位で帰っているようで 余裕があるのであれば、○○さんの方で修正してください。 私も時間に余裕があるわけではないので。 --- 現在の上司は、女性の方です。 残業時間は管理されていません。 また会社規模が小さいこともあり、勤怠管理もありません（タイムカードがありません）。 残業代は、年俸制のため現在のところ、まったく出ていません。 ・上司が巻き取ってくださるといってくださった言葉に対して、 　自分で担当いたしますと回答すべきだったのでしょうか？ ・スケジュール通り業務が進んでいても、 　やはり稼働日は、上司が退社されるまで確実に社内に残ることで、 　業務に対する姿勢を見せた方がよいでしょうか？
エクセルでこんなことができるかどうかわからないのですが。 教えてください。 8桁のコードと対応する地名があります。 かなり膨大なデータなので 1つ1つ検索をかけるのが面倒で、次のようなことができないかどうか知りたいと思います。 ８８８８１２５１ 甲南町大木 ８８８８２１１４ 甲南町南里 ８８８８１３９９ 甲南町沢 ７１１４１２５５ 本木町西 ７１１４５６９３ 本木町東 ２２５８１１１１ 海保町塩瀬 ２２５８２２５８ 海保町弓削・・・ 上記のように前4桁が町名、後ろ4桁が区名です。 前4桁を入力したら、候補区名が表示され、その中から１つ選択したいと思います。 例）８８８８と入力したら、大木・南里・沢が表示され、大木を選択し確定する、というようなものです。 8桁入力があまりにも煩雑なので、できるだけ入力をせずに選択できればと思っています。 他にもっといい方法があれば、それもあわせて教えてください。
Access2007 textboxに入力できない。 非連結のフォーム上に、非連結のテキストボックスを張り付けたのですが、入力ができずに困っています。 カーソルは来ていて、試しにVBAで値を入れてみると表示はされるのですが、プロテクトが掛っているように、入力ができません。 テキストボックスの　Enabled=true Locked=false になっています。 どのあたりを見ればよいのかもわからず、苦慮しております。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。Access初心者です。 現在、Access2003でデータベーステーブル更新機能を作成しています。 連結テキストボックスを作成し、入力規制を以下のように設定しました。 ●フィールドサイズ16（プロパティで設定） ●入力必須（プロパティで設定） ●未入力の場合はエラーメッセージ表示（プロパティで式を設定） このテキストボックスに対して「4」を入力した際、上記エラーメッセージが表示されてしまいます。 他のテキストボックスに「4」を入力した場合は同様の現象は起こりません。 これはAccessの入力規則等に関係するのでしょうか？ もしくは設定ミスでしょうか？ もし何かご存知でしたら、回答をお願いいたします。
webプログラム設計をするのですが、初心者で出来れば設計をするふりーソフトやツールなどございましたら、ご享受ください。
iphoneでVPNを利用して社内のネットワークにアクセスできるようにしたところ、VPNを張っていると外部のインターネットができなくなってしまいました。VPNを切断すると正常にアクセスできます。 具体的にはsafariでyahooを見ようとすると、ページを開けません。インターネットに接続していません。と警告が表示されます。 また、社内で公開しているWebサーバーにはIPアドレスでは接続できましたが、ドメイン名ではアクセスできませんでした。 VPNを張った状態で社内にアクセスしつつインターネットも閲覧することは可能なのでしょうか？ 会社ではRTX1200をゲートウエイに使用しております。 DHCPサーバーとDNSサーバーは別の1台マシンで稼動しております。
uPD78F0730 P12端子がローのならない不具合 uPD78F0730 P12端子をLowに使用と思い下のプログラムにしましたが、 ローになりませんでした。(1.83V)マイコンが壊れているのでしょうか。 #pragma SFR void main(void){ P1.2 = 0; //P12をLOWへ設定 PM1.2 = 0; //P12を出力モードへ } VDD=5V,ハイにはなります。
制御盤、分電盤、キュービクル等の換気計算書を作成したいのですが 何か参考資料等ありましたら、教えてもらえませんか？
オープンソースの開発をする際、基礎を学ぶにはどんなことから始めれば良いですか？参考書やwebを教えてください。宜しくお願いします。
顧客管理できるシステムついてご教示お願いいたします。 現在出張サービスの事務をやっております。 サービス業務は受付、出張者、技術者などが全国の支社・支店に分散されており、 出張サービスの内容ついてはすべて、手書きファームをＦＡＸでやりとりしております。 （出張報告書手書きフォームの流れ） 受付→各支社・支店窓口→出張者または技術者→各支社・支店窓口→取り纏め（私が行っている業務です） これらをすべて、データーベースで管理できないかと考えております。 （担当者がブラウザ上で入力でき、その結果を許可されたユーザーが内容を閲覧できるようなもの、 できれば地区別の顧客情報・機種別など見たい情報がソーターできるものが理想です。） 初心者でも構築・管理できるようなシステムをご提案いただきたいです。 個人情報を管理するのでセキュリティ管理ができるものが理想です（ＩＤ・パスワードなど）。 ツールで作成するのが近道でしょうか？もし、フリーツールで何かあればご教示お願いいたします。 どうかよろしくお願い申し上げます。
3年前　データベースの開発契約を法人間契約を行いました。　依頼主甲（私）請負先乙（相手） 問題は口約束ではあるが半年以内で完成するといっていたプログラムが２年たっても完成していない。 金額は１０００万ではるが半分の５００万円は支払い済みであること。 まだ未完成のくせに残りの残金を支払えと主張している相手（乙）に対してこれ以上支払たくありません。完成が遅れることにより、こちらの業務にも支障がでており、今更そのデータベースを納入されても使う必要がありません。　弊社としてはもういらないプログラムなので、どのようにすればよいかお知恵をお借りしたいです。よろしくお願い致します。
九州方面で芯だし（水平度、平行度の調整）が出来る業者を探しています。お心当たりのある方はいらっしゃいませんか？
　転職で評価される案件（キャリア）とは？ 　メーカーソフトウェア系に勤めているのですが 転職で評価される案件（キャリア）がほとんどありません。 　一般技術者です。　顧客折衝などもまったくした事がありません。（30代後半です。） 　一般的に転職で評価される案件の規模、業種、金額を教えてほしいです。 このカテにはわりとベテランの方が多いいと思うので、これぐらいは返答をいただけるのではないかと思っておりますが......
ホームページを製作していて、以下の表示がされます。 Warning: mysql_fetch_array(): supplied argument is not a valid MySQL result resource in /home/users/0/lolipop.jp-4714bf268f410dba/web/contents/qa/qa.php on line 13 Warning: mysql_fetch_array(): supplied argument is not a valid MySQL result resource in /home/users/0/lolipop.jp-4714bf268f410dba/web/contents/qa/qa.php on line 18 ソース部分を表示してみると、 //-サブメニューテーブル--------------------------------------// $con = mysql_connect("mysql517.phy.lolipop.jp","LA05915237","kyoyutt"); mysql_select_db("LA05915237"); $sql="select * from submenu where id=1 "; $rs=mysql_query($sql); $row=mysql_fetch_array($rs);　　　←　この部分が、13行目 //-トップパーツテーブル--------------------------------------// $sql="select * from topparts where id=1 "; $rs=mysql_query($sql); $row1=mysql_fetch_array($rs);　　←　この部分が、18行目 なにがおかしいのでしょうか？ MySQL5なのですが、MySQL4の時には、上記エラーは出ないで動作しておりました。 教えてください。
エクセルVBA（2007）での時間計算について お聞きします。 勤怠集計表をVBAで作成しています。 ボタンを押すと各社員の勤務時間の計算を自動で行うマクロを作成していますが、 勤務時間の計算で困っています。 (1)5:00～22:00での勤務時間、(2)22:00～の勤務時間を出力します。 出社時間・休憩開始時間・休憩終了時間・退社時間の項目があります。 例えば、上記の項目順で、10:00・12:35・13:25・0:30の場合、深夜時間での計算がうまくいきません。 休憩時間を引くと(1)は11:10時間、(2)は2:30時間になると思いますが、計算はどの様にすれば良いでしょうか？ 教えて下さい。
autocad2007で書いた図面をPROCAD９５で見る方法を教えてください。
SEに向いていない自分 社会人６年目の男です。 入社以来設計から導入後支援まで複数のプロジェクトで 経験してきました。役職は小さい会社ながら主任です。 最近、要件定義など上流工程を担当することも多くなってきており、 自分の潜在能力の低さに悩んでいます。 元々、学生時代に就職活動で入社試験を受けていた頃から 感じていたのですが、例えばプログラマ適性試験や ネット上でチャレンジ可能なIQテストなどは人よりも成績が悪く、 （入社時に適性検査があるところは全て落ちました） 入社当初苦労しましたが、担当したプログラミング言語が一つだけだったので問題なく、 組めるようになりました。 しかし、最近、顧客要件定義～システム仕様設計を担当するようになってから、 はっきり気づいたのですが、自分には文章や会話の理解力がないのか、 話し手が少し長く話すと、話の全体像が頭の中で飛んでしまい、 相手の言っていることが理解できなくなってしまいます。 当然、自分の意見を言えるわけもありません。 （仕事以外のプライベートではあまり感じたことがありません） 全体説明で理解できないので、自分だけ何度も聞きなおして、 相手に迷惑をかけてしまいます。 転職したいとは思いますが、同じ状態が続くのであれば どの業種でも一緒なのかとも思い、 もう進むべき道がわからない状態です。 皆様にアドバイスでも頂けたらと思い、投稿致しました。 よろしくお願いします。
　日本の情報処理会社は、ほとんど親会社-子会社（情報処理会社）関係が多いい？ 　産業Ｘ（親会社）と情報処理会社（子会社）の場合が多いいため 個人の才能というより、組織の一員として素質がより重要なのではないかと思います。 　ということは、学歴で選別され 年功序列の組織に属するということがより重要になるということ 知的汎用性とその組織内で、歌って踊れる人が優秀な人物とされます。 　世界を席巻しているＩＴ技術に関しては、外資（ＯＳなど）がすべて先行しているため ほんとうにＩＴ技術に関して高いスキルを要求される業種が日本には存在せず 　存在していても、子会社＝商社経由で 丸投げされた下請けが、それらの仕事を請け負う（技術的なスキルが要求されが、この場合はもはやツテ） 　技術者が評価されない社会の仕組みが出来上がっているように思えます。 　となると、日本でこの分野でお金儲けしたいと考えた場合、技術スキルよりは ○△■の大手企業の社長とのつながりより重要視される産業ということになります。 　ＳＥ/ＰＧという職業自体、非常にあいまいで 組織の底辺に属している職業と考えますが （だから、ＳＥが株屋になったり、教師になったり　みなさん脱出しているのでしょうか？） 　ご意見をお願いします。
SATOラベルのバーコードについて教えてください。 物流ラベルを作成することになり、バーコード仕様は以下の通りになっています。 バーコード仕様：GS-128、コードセットC、ルビ表示あり バーコード高さ：12mm バーコード全幅(36桁)：61mm 上下マージン：0.5mm 左右マージン(36桁)：12mm 細バー：0.25mm MultiLABELIST Meというソフトで作成することになります。 そのソフトのバーコード種類にCODE128(Cコード)やRSS UCC/EAN-128(CC-C)などがあるのですが、上記の仕様に該当するものが、どのバーコード種類なのか分かりません。 素人なのでこの情報でご回答がいただけるのか分かりませんが、ご教授いただける方がいらっしゃいましたら大変助かります。 よろしくお願いいたします。
ホームページについて 自分でホームページを作成しました。グーグルで検索するとヒットするのですが Ｙａｈｏｏだとヒットしません。 これはどのように改善すればいいでしょうか。 また、検索したとき事業所名だけでなく仕事内容・地域といったキーワードでなるべくトップページに 表示されるようにしたいのですがどうすればいいでしょうか。 よろしくお願いします。
ＳＥのバイトってないんですか？ 大学３年になったら実務経験を積むためにプログラミングから営業までやれてスキルアップができるバイトがしたいのですが、平日１８時～２２時まで週５日できるＳＥのバイトってないもんですか？ 社員数名の小さな会社で構わないんですが。
IT業界での転職 とあるIT企業に勤めております。 最近数年は、上流の100人月規模のPJで働くようになりました。 しかしありがちな話ですが、無茶なスケジュールや、破綻した設計が原因で、 現場の人間である、私達に負荷がかかっています。 普通に夜中にタクシーで帰宅する日々や、連休中の出社を強要されたりで、 精神的な疲れや頭痛が、中々取れません。 またこのような働き方に対して、将来的にも不安を感じています。 今の働き方に対し、自分に将来性や、やりがいを感じていないことが、 原因かもしれません。 しかもPJが終了した後に、休み無く、 また同じようなPJにアサインされてしまいました・・。 社員の体や働き方は、完全に無視されています・・。 仮に、上記の働き方や過労のストレスが原因で、退職するとします。 しかし同業のシステム開発の会社に転職することは、 また同様の目にあうリスクは高いでしょうか？。 技術力の向上は、やりがいを感じてはいますので、業界は続けたいですが、 社員の体や働き方について、考慮する会社であることは、外部から確認するのは 難しいかもしれません。 今の会社も役員面接で、稼動時間については少ない、と確認をえたのですが、 全くのウソでした。 同じ轍を踏まない為には、 業種を変える等も検討した方が良いでしょうか・・？。 年齢も30後半となり、転職のチャンスももう少ないかもしれません。 ご意見を頂ければ幸いです。
Excel　VBAで教えてください。 テキストデータをExcelで読み込んだ後、Sheet1に以下のデータが入っており、 A列　B列　　　C列 氏名　開始日(yyyy/mm/dd)　終了(yyyy/mm/dd) テキストボックスに開始日(yyyy/mm/dd)、終了日(yyyy/mm/dd)、を入力し、入力した開始日から終了日のデータ検索し、A列からのデータをコピーし、Sheet2に貼り付けしたい。 テキストデータをExcelで読み込むコードはできたのですが、その後の処理ができずに困っています。 ユーザーフォームに入力するコードも教えてください。
ページ内で、リンクを張っている画像やテキストにポインタを合わせるとリンク先のURLがわかりますよね？ そのリンク先が動的ページなら「http://www.××××.com/index.php?mod=×××」などといったように？のあとに引数を連れてリンクします。 （例はphpを使用したものです） 動的ページなら引数を渡す、という作業はわかるのですが、 例えば「http://www.××××.com/index.html?mod=×××」といったように 静的ページである、拡張子が「.html」のページにリンクしさらに引数を渡す、という事は リンク先ページの構成はどのようになっているのでしょうか？ 例えば、引数をうけとらないと作動しない何かが含まれているとか？？ （ヤフーのサイト内に時々見受けられます） よろしくお願いします。
同世代のシステムエンジニアを探しています。 画像処理技術を中核にしたビジネスアイディアを実現する為、システムエンジニアが必要です。そのアイディアに共感してくれて一山当ててやろう！というエンジニアを探しています。システム開発企業では無く、あくまで個人を探している為、見つける術が無く困っています。良い案があれば、ご教示頂けると幸いです。宜しくお願い致します。
プロジェクトの品質保証について 当社はユーザー系の会社です。開発以外に保守や運用を行っています。 ---以下、簡単に説明--- 運用：日々の業務の運用スケジュールを決める。平時はあまり問題ないが 開発側がイレギュラーな対応をスケジュールに組み込むと、順序性が保たれ 時間内に処理が完了するような方法を考える必要がある。 保守：障害対応の他、親会社の職員からイレギュラーなデータ抽出依頼があると 簡単なシェルなＳＱＬを組みデータを抽出する。また職員側がミスをした場合に データを補正するなど。 --------------------- このたび、品質保証チームを発足させました。 開発チームに対して品質保証チームは、契約書、提案書、ＲＦＰ、 開発プロセス上の問題をチェックし問題があれば対応案を提示します。 さて、ここで 運用チーム、保守チームに対し品質保証チームは何をしてあげられるのかが疑問です。 保守・運用チームは、親会社と一括年度契約です。保守チームも開発は多少するので 開発期間や規模が大きければ、開発チームと同様に契約を別途結びますが、それ以外 は保守費でまかないます。 私としては品質保証チームが実施するソフトウェアの品質保証は、 開発課題に関してのみ有効だと思うのですが、いかがでしょうか？ 仮にそうでない場合、品質保証チームは、運用・保守チームに対し 何を求め何を確認しあえばいいのでしょうか？
シーケンサーの接点（リレー式）出力で、他の接点も同時に動いてしまいます。 接点番号500から出力を出し、DC24V 5Wの電球を駆動するのですが、 501にある電球も点灯してしまいます。 シーケンサー上のモニタ用ランプでは、500のみ出力になっています。 試しに電球の代わりにリレーを接続してみたのですが、この場合は、 指定した接点のみ動きます（501のリレーは動きません）。 なにが原因でしょうか。 出力電流が増えると、磁気の力が強くなり、隣の接点も 引き付けてしまうのでしょうか。 （リレー接点方式は、2Aくらいまで、大丈夫ですので、 5Wの電球に問題はないと思いますが）。 さらに、電球に極性はないはずですが、向きを逆にすると、 正常に動作しました。 なぜ、このような動作をするのか、 わかりません。 何かわかる人がいましたら、 よろしくお願いします。 （シーケンサは、KEYENCE KZ-10R, DC24V入力,リレー出力です）。
ネットワーク関連の仕事の将来性と対策について教えて下さい。 現在、ネットワークエンジニアになるべく、職業訓練を受けています。 この仕事は４５歳を過ぎるときついときいたんですがどういった点が厳しいのでしょうか？また、その対策を教えて下さい。自分は経営や法律に関する勉強も並行して進めていこうかと考えているんですが・・・
　どの企業にもすぐに雇ってもらえる人とは？ 　毎度、お世話になっております。 今までに重ねた質問と返答結果を参考にまとめさせてもらいます。 １、ディレクター＆プロデューサー的ならOK! ２、その人を雇えば、人件費を差し引いても会社は必ず儲かる。 ３、この不景気にＰＧ、デザイナーなどの費用ばかりかかる小物は必要ない（むしろリストラ対象） ４、ディレクター＆プロデューサー的能力や素質があるが資本を持ち合わせていないので、自身で起業できない人 ５、３５歳までなら、マネージメント能力（金を稼ぐ能力があまり問わない） 　まとめ、その人を雇えば短期的にも長期的にも会社が儲かる人 こんな感じなのでしょうか？ 　要するに金になるか！？ならないか！？　 その人の素質や長期的なポーテンシャルなんてどーでもいいという感じでしょうか？ 　私は、ＰＧですが もうちょっとで、投資でお金を稼げる能力が身につきそうです。 　そんな人は、ＩＴ企業に再就職しなくても良い？　 （できなければ、職安で高齢でも雇ってもらえる仕事を探すべき？） 　世の中、こんな感じで良いでしょうか？
perl ハッシュの重複について、よくわかっていないので教えていただきたいです。。 例えば、product_id （ユニーク）、product_name、purchased_price という内容のデータを保存しようとして、このような形のものがあるとします ↓ $product{product_id}->{product_name}->{purchased_price} product_id と product_name の2つのセットには重複がないのですが、その先の、purchased_price は、1つの商品につきいくつもありえるので、このなかで重複が出てきます。 これを、同じ product_id/product_name に対して出現した　purchased_price の合計を求めて1つのバリューとしたいのですが、どのようにすればよいのでしょうか。。。。 例： product_id, product_name, purchased_price {1}->{'test'}->{100} {1}->{'test'}->{200} {1}->{'test'}->{300} {1}->{'test'}->{100} とあったとしたら、これを全部足して、 {1}->{'test'}->{700} のようにしたいのですが・・・・・・・ できるのでしょうか。。。？？
変則的なボルトの使い方でボルトに掛る応力について教えてください。 鋳物の土台の上にＳ45ＣのブロックＡ、その上にブロックＢがあります。 数本のボルトで上からブロックＡＢをまとめて、土台に締めつけるのですが、ブロックＡには長穴空いていて、ブロックＢには穴が開いています。 この状態で、ブロックＡのみに、側面から非常に大きな力が掛り、 ブロックＢが動かずにブロックＡのみが「ダルマ落とし」のように少し滑ります。 この時のボルトの破断検証をしたいのですが教えてください。 側面からブロックＡに掛る力は、ブロックＡと土台、ブロックＡとブロックＢとの間の摩擦力に分解されると思います。 ブロックＢは動かないとすると、ボルトの座面との摩擦で固定されて動かないので、その摩擦がボルトに掛る力になると思います。 ブロックを締めつけている力とこの力の合成になると思うのですが ボルトの破断検証を考えるとき、どのように計算検証すべきなのでしょうか？ 変則的なボルトの使い方ですいませんがご教授お願いします。
ホスト名からIPアドレスを検索、設定するバッチファイルを作成したいです。。 まず、下記の内容のようなテキストがあります。（仮に『a.txt』とします） ----------------------- ホスト名1 IPアドレス1 ホスト名2 IPアドレス2 ホスト名3 IPアドレス3 ホスト名4 IPアドレス4 … ----------------------- 処理としては、 バッチ叩く→　叩いた端末のホスト名で『a.txt』内を検索→ →　同じ行のIPを抽出　→IP設定変更　→完 を目指しています。 同じ行のIPを抽出するところで躓いてしまいました…。 良いアイデアはありませんでしょうか。 よろしくお願いします！
サーバーのラッキングは資格等は不要でしょうか？ 部品交換はメーカのCEさんが対応する必要があると思うのですが、キッティングとラッキングは誰がやっても大丈夫ですか？
私がＳＥとして、入社を希望している企業がグループ会社なのですが、 他の同じグループの会社と違って、外販の割合がとても高いです。 これは、SIer企業としてどう捉えたらいいのでしょうか？ 外販が多いことは、前向きにとらえる事が出来ますか？
SE PGになるために・・・・ 僕はSEやPGなどの情報系の仕事に入りたいと夢を持つ 高校一年生なんですが、今は将来のためにJavaの勉強をしています SEやPGになるためにはどの分野の勉強をすればいいのでしょうか。 また、ある掲示板でSEやPGは 「月残業100時間以上は常識。自給で考えればコンビニ店員より低いよ」 こんな書き込みなどが多数あったのですが実際のところはどのような職場なのでしょうか。 ちなみに、僕は専門学校には行かず４年制大学(理系)に進学しようと思っているのですが 専門学校と4年制大学、どちらがいいのでしょうか。 ご意見お願いしたいです。
データベース関係で、データの洗い替えとはどのような事を行うことでしょうか。 あまりこの領域に精通していないため、簡単な用語で解説いただけると大変助かります。 どなたか、ご存知の方がおられましたら教えてください。
ＳＱＬで実現出来るものか教えてください（別途、プログラムが必要？） Accessで、下記の様な二つのテーブルがあります。 【テーブルＡ：データテーブル】 テーブルＡの１レコード目～「新商品コード：001；002；999」「商品名一覧：みかん」 テーブルＡの２レコード目～「新商品コード：002；003；999」「商品名一覧：いちご」 【テーブルＢ：新果物マスタ】 テーブルＢの１レコード目～「新商品コード：001」「商品名：バナナ」 テーブルＢの２レコード目～「新商品コード：002」「商品名：レモン」 テーブルＢの３レコード目～「新商品コード：003」「商品名：パイン」 テーブルＢの４レコード目～「新商品コード：999」「商品名：その他」 テーブルＡの新商品コードに該当する商品名を、テーブルＢから取得して、 テーブルＡの商品名一覧に加えたいのですが、どんなＳＱＬで出来るでしょうか？ ＜欲しい結果＞ テーブルＡの１レコード目～「新商品コード：001；002；999」「商品名一覧：みかん、バナナ、レモン、その他」 テーブルＡの２レコード目～「新商品コード：002；003；999」「商品名一覧：いちご、レモン、パイン、その他」
フィールドSEとして、必要な力は色々あると思うのですが、 分析力って必要ですか？？ 必要だとしたらどのような場面で使いますか？？ お願いします。
システムエンジニアは多忙な職種だと聞きますが 一括りにシステムエンジニアと言っても色々あるのですよね。 それでこの業種のＳＥが全体的に多忙だとか この系統はいつに繁忙期が訪れるだとかが分かれば教えて下さい。 私が知っている限りのつたない情報ですが業種別というのは 官公庁系、インフラ系、金融系（銀行、保険等）、メーカー系といった類です 私が聞いたのは金融系（銀行、保険等）は特に多忙と聞いた事があるんですが…また、繁忙はちょうど今頃とも聞いた事があります。 宜しくお願い致します。
私はWEB関連の会社に勤めており、名刺の肩書きは一応SEとはなっていますが、実際はSEではないと自分では思っています。 プログラム・DB等の設計等はできますが、顧客と金額交渉等はまったく したことがなく、仕様詰めも、ただ画面遷移等を書類に書き、 「これでいいですか？」と伺って、相手の要求を仕様書に反映させて プログラムを開発する、程度のことしかやっていません。 そもそも、SEとはどこからがSEだといえるのでしょうか？ WEB系は垣根が低く、私も専門的知識がなく入った身なので、 今やっていることがあまりにもレベルが低く、そして自分の知識も 中途半端だと実感しています。 そして、もっとSEらしい仕事をしたいとも思っていますが、知識・技術が 中途半端であり、自分にはまだ無理かもしれないと思います。 SEとして必要な能力というのは、どの程度のことをいうのでしょうか？ （コミュニケーション能力や、技術的な面ではどの程度のものが必要 なのか教えていただきたいです） また、本来の？SEとはどういった仕事をするのでしょうか？ 一応、私はWEB系の会社なので、WEB系について教えていただければと 思います。
現在会社でITHのボルトテンショナーを使っているのですが、 増締め際、以下の手順でしています。 (1)テンショナーをセットする (2)テンシャナーを止まるまで締めこんだら、 ラチェットハンドルで90°戻す (3)圧力をかけてボルトを引っ張る (4)ナットを締め付ける (5)圧を抜きテンシャナーを外す 以上の手順の内、(2)の90°戻すのは何故でしょうか？ 会社の先輩も上の人にそう習ったと言い、何故緩めるのか分からないようなので質問しました。 よろしくお願いします。
電磁弁で　複動作型と単動作型　の　違いを教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
SVNで外部参照した際のリビジョンについて SVNで過去のリビジョンを取得した際、外部参照しているファイルは最新のリビジョンを取得してしまいます。 外部参照の設定で-rを付けると、特定のリビジョンを指定できるのですが、この方法では参照元のりビジョンが上がった場合、最新を取得することが出来ません。 過去のリビジョンを取得したとき、そのリビジョンの時点での外部参照のリビジョンを取得する方法は無いのでしょうか？ サーバーはSubversion-1.5.6.msiをXP上で動かし、 クライアントはTortoiseSVN 1.6.7を使用しています。 何かご存知の方いらっしゃったらよろしくお願いいたします。
会社で人材の募集を行う予定なのですが、どのような人材を募集していいのか 求人条件等のよい記入方法があれば教えていただきたいのですが。 当社は入力請負業務(Excel/Word等)をしているのですがExcelのマクロを使ったシステムの作成やAccessでのシステムの作成や例えば総務省への電子申請に伴うExcelデータをxml変換するシステム等々の依頼を取引先より受注することがあります。現在、当社ではこのような仕事に対応できる社員がいないのですべて外注先に依頼しています。この場合、取引先に対して迅速に対応することが難しことから人材の募集をしようと考えております。 このような内容で回答が難しいかも分かりませんが宜しくお願いします。
　日本ではプログラマーは使い捨て、米国ではプログラマーは設計および作成者 　日本では、ほとんどの会社はプログラマーは使い捨て（派遣多様）のようです。 米国は、プログラマーは設計および作成者となっています。 　 　日本ではプログラマー＝単純労働者、ＳＥ＝設計者（パワハラ設計者）となっているにもかかわらず 日本のソフトウェア品質は世界最低水準となっています。 　これって、日本のソフトウェア業界が技能と組織階層の考察が世界最悪（ようするにバカ）だからなのでしょうか？ 　いまでも、とある業種の下請け情報サービス産業がほとんどですよね？（業種コンサルができない＝的確な設計ができない） 　要するに、収益源があいまいでへんな業種という事になります。 下手をしたら若いおねーちゃんのテレホンオペレーターの方がまし？
IT関係の仕事をしたいと思っています。プログラマーとネットワークエンジニアっていう仕事があると聞いたのですが、初心者でもそれの違い分かるように教えてもらいたいです。 ●(1)プログラマーとネットワークエンジニアとの違いを分かりやすく教えてください。分かりやすく説明されているサイトを教えてもれえるのも、嬉しいです。 ●(2)このどちらかの仕事をされてる方は、どうしてその仕事を選ばれたのか動悸をぜひ教えてください。参考にしたいです。 よろしくお願い致します。
メインフレームの運用・保守について質問です。 ある案件の募集条件としてＤＢ２、ＣＩＣＳの運用経験必須とありました。 多分、基盤経験のことだと思うのですが、具体的にどの様な作業知識が求められるのでしょうか。 スキーマやサブスキーマの変更経験の程度では不足だとは思っているのですが、 今後の目標を確立するためにも教えて頂きたいです。
　外資に転職したいのですが 毎度！！　お世話になっております。 　自分には、この職業しかないと思いへばりついているのですが 　コミュニケーション能力が低く、上司とのやり取りもうまいほうではありません というか、上司もそんなに優れた人ではなくパワハラタイプです。 というか、日本の企業自体が年長者がいばり 年下のものをこき使う というか、いわばねずみ講システムのような気がしてなりませんが 　しかし、やはり自分は話をするもの聞くのも　徹底的に弱いところがあります。 部下もいるのですが、命令をだすのも面倒です。 なので、いつまでたっても下っ端です。 　ある程度の専門知識を持ち（ゼネラリスト？）、ガキ大将的なリーダーが会社を引っ張るのがこの業種のように思えるのですが 　まぁ私自身、はっきりっていバカです。　 大学のときも落ちこぼれでほとんど赤点。 ３流大学をなんとか卒業 　しかし、プログラマーの専門性についてはだれにも負けない自信はあります。 こんな私がプログラマー寄りの日系・外資系に転職したいですが 笑い話ですかね？
エクセルで（シート１）に５０項目の工程を入力しました。 その５０工程は進捗管理しています。０％～１００％で表記 その中から１００％の工程だけを（別シート２）のセルに自動反映出来る数式（関数）は存在するのか教えて下さい。 ちなみにオートフィルタでは無い方法が知りたいです。 宜しくお願いします。
会社のWINDOWSのＯＳもバラバラ。オフィスも２０００だったり、２００３だったりしています。 ２０台近くパソコンがあるのですが、グレードアップをしたいと思っています。 コストを抑えて、バージョンアップができる方法をご存じないですか？
システムエンジニアの仕事をしている方、開発でもNWでもSV構築でも運用でも構いませんが、それらの仕事をしている人は、皆様当たり前に基本情報処理の資格を持っているものでしょうか？ それとも、それに順ずる資格を何か持っているものでしょうか。 これからSEを目指す者です。何の資格を持っているかを参考までに教えて下さい。
私は、仕事上アセンブラをマスターしないといけないものです。現状は、セグメントを つけたり出来る程度です。 宜しければ、メール等での アセンブラ教室を開いてるところごぞんじないでしょうか？ また開いていただける方いらっしゃいませんか？ ハード的な物は用意出来てます。 お手数お掛けして申し訳ありませんが、宜しくお願いします。
今ＳＥを目指して、就職活動をしていています。 私の行きたい会社の強みが会社のホームページを見ている限り 中小企業をメインターゲットにしている、ワンストップソリューションとか他の企業さんと似たり寄ったりなんです。 ＨＰとかカタログも見ていますが、うーんって感じです。 この業界って差別化が難しいともう宇野ですが、 実際に働いている方からすると、こんな情報知っていると嬉しいとかありますか？財務諸表などのことも言いたいのですが、逆効果になると怖いです。。
みなさんは、どうしてシステムエンジニアになろうと思ったんですか？ 私は、SEを志望しているのですが、正解のないものをとことん追い求めたい。お客様の企業さんの要望にあった最適なソリューションを提供したいと思ったからですという感じで面接をこなしているのですが、いまいち反応が良くないです。。。 経験者の方の意見が聞きたいです。 自分がどうしてこの職に就いたのか、こんな野心を持った方に入ってもらいたいなんてありますか？？ お願いします。
　ここが変だよ日本のＩＴ業界(ERP編) 　日本では、●●業務パッケージなどあまり見かけません 　ＳＥは スピークエンジニア、ヒューマンスキル云々言われますが 結局、業務のパッケージソフトが作れない。（ソフトにあわせて組織を作り変えられない） 　＝ 特定業種の下働き情報サービス部門(歌って踊れる情報サービス業)と見てよいのでしょうか？ 　続々と、集まる歌って踊れる情報サービスこん猿たんと？
seやプログラマになりたいと考えているのですが、その最大の理由としては好きであるからというより、職に困らないであろう事、世の中はコンピュータの時代なので安定性の事、の考慮の為であったり。 ごくありふれた仕事の様に仕事をこなして、達成感を得たり、クライアントやユーザを喜ばせたいという思いです。 しかし、この業界は残業も多く、好きでないと勤まらないという声も聞きます。また、適正が重要とも。 上記した理由でのse、プログラマ志望の場合、実際の所やっていけそうでしょうか？ 出来るだけ、経験者さんや現場の声をいただければ幸いです。 宜しくお願い致します。
システムエンジニアに求められる能力って何がありますか？ 提案力、分析力、状況を読み取る力・・これってありきたりな感じがして。実際に働いた経験がないので、本で得た知識はこのくらいなんです。 経験者の方の意見お願いします。
弊社システム部へ出向となりました。大学は情報処理課でJAVAをやってましたが実務を担当したことはありません。弊社では現在汎用機からオープンシステムへの移行を検討しています。そこで汎用機VSオープン系システムについてお聞きしたいことがあります。汎用機とオープン系システムに移行する際の注意点をお教えください。予備知識として想定できるトラブルや汎用機の社内SEとの話し合いをお教えください。どんな話合いをするべきなのか。抽象的ですいません。まだ検討の段階でして自分でも全体像を理解していません、情けないですがよろしくお願いします。
Webシステムの開発を開発会社へ依頼しました。 各テストを行う際に、環境を構築する一部でアプリを実機に乗せてテストを行う際の費用の持ち方なんですが、 その乗せる為の実機費用は開発側、依頼側どちらが持つのでしょうか？ まあ契約などの細かい話などもあるかと思いますが・・・。 とりあえず、一般論的な感じでいいので結構です。 言葉足らずで説明不足で申し訳ないですが、よろしくお願います。
ホスティングサービスの営業とハウジングサービスの営業は内容や難しさに違いがあるのでしょうか？ 転職活動をしていて、その差が良く分かりません。 どなたかお分かりになる方ご回答頂ければ幸いです。
　最近、上司のパワハラひどいのですが.. 　何度も質問してスイマセン。 　開発系の人間で、ソフトを収めているにもかかわらず 上司が主観（開発系の価値）がわからず、パワハラ＆威圧がすごいです。 　年齢も年齢なので何をされても、我慢するべきでしょうか？ 無理かもしれませんが、google や microsoftも受け手みたいと思っているのですが
　日本のＩＴでは正社員カットし難いなんて幻想ですよね？ 　いじめやパワハラで、社員が自ら辞めるように仕向けるのが非常にうまいですよね？ とくに立場が弱い末端のＰＧなど　（というか私がそーなのですが）
　年収2400万のプログラマー 　といってもこれは米国での話し 日本のSEさんに聞きたいのですが １、プログラマー（コーダー）の癖に生意気とか ２、顧客と交渉できないくせに、なんで2400万とか 　ご意見聞かせてください。 日ごろからの日本のプログラマーに対する不満でもいいです。 （米国プログラマーは評価できないと思いますのでいいです。）
現在、中小の建築会社で社内事務をしております。 以前IT系の会社にいたということもあり社内のインフラ関係を一手に任されてしまいました。 今までは、２０台以上のPCがある環境にも関わらず大半がセキュリティソフトすら入れていない様な状態でした。 このたび、原価管理システムを導入するということになり、社内LAN等の刷新を行うことになり奔走しています。 社内で使用するほとんどのパソコンは会社支給の品なのですが、一部社員は個人のパソコンを使用し業務をしています。 ここが問題で、社内のLANと自宅のLANが違うことで、会社用にLANを設定したら自宅で出来ないと苦情がでました。 挙句の果てに、もうシステムなんか使わないとか駄々こね始めました…orz 今回のシステム導入に関しては、上層部の肝いりですので全社員がシステム利用を前提としています。 上層部命令なので、会社支給のPCは会社前提で当たり前なのですが、個人所持のPCはあくまで所有者は個人なので設定を変えるのも本人の意見が最優先になってしまいます。 会社でPCを支給すればいいと思いますが、こんな社員に対してどう対応したらよろしいでしょうか？ （DHCPを使用して、クライアントに自動にIP振り分ければいいのかもしれませんが、できれば固定で社員の分は持たせておきたいので・・・） なんか意味不明な質問になってしまいましたが、お暇なとき意見ください((+_+))
予算が達成できない（正確には顧客倒産により売上減）ため、 人が異常なほど減らされ、今まで5人でやっていたような仕事を、 1人でやっているような感じです。 それなのに予算も仕事量も変わらず、むしろ増える一方で、 一人ひとりの負担が増すばかりです。 大体、平均して一日16時間勤務（9～25時）が当たり前になっています。 （休日出勤も月に2～3回はあります。） もちろんみんなだらだらやっているわけではなく、いくら自分の 仕事を効率よくこなしたとしても、いくらでも新たな仕事が 降りてきて、一向に仕事量が減る気配がありません。 （22時に今日のところはひと段落して帰ろうとしても、 早く帰れるならこれやって、という感じになる。） 予算達成できないから人が増やせない、人がいないから回らない、 回らないから売上げも上がらない、の完全な負のスパイラルに なっていますが、会社側は数字しか見ないため、上の人間も 完全に首が回らない（何もできない）状況みたいです。 このような状況は、世間的に見たら異常な状況かと思います。 この業界としてはごく普通、、なわけはないと思いますが、 そこまで驚くべきことではないでしょうか。 皆様の会社がどうなのか、世間的に見たらどうなのか、 ということが純粋に知りたいと思っています。 この状況をみて、皆様が感じることを書いていただけたらと思います。
イートレード証券を使ってリアルタイム為替を見ることができる者です。 現在、自分で決めた時間帯で始値、高値、底値、終値を採取したいのですが、現在はイートレードのチャートから値を読み取ってエクセルに入力し自分なりのチャートを作っております。 この手作業を自動でさせたく思っておりますが、可能でしょうか。 可能であるならばどのようなところに頼むと良いのか。また、何処かと契約が必要か？ 手作業を自動にするために何を考えてどのように行動したらよいのか分かっておりません。アドバイス頂ける方おりましたらどうぞ宜しくお願い致します。
マルチテキストの自動変換について 例1　1　1　1　1　1　1　1　1　1　並びの数字が 　1　2　3　4　5　6　7　8　9　10 　といった数字に(エクセルのオートフィルのように)自動変換出来ないかどうか教えてください。 　
映画アバターの中で、人間が乗って操縦する戦闘ロボットが出てきました。腕や手の動き、さらには歩行や体のひねりまで操縦者と同じ動きをします。以前、ロボコップの映画でも似たような戦闘マシーンを観たような記憶があります。 現在、医療の分野では、そういった技術が進んでいるようですが、実際問題として軍事や警察力強化のために、このような戦闘ロボットが実用化に向けて研究されているということはあるのでしょうか。あるとすれば、実用化は近いのでしょうか。テロや暴動に警察官や自衛隊員・兵士の貴重な生命を犠牲にすることがすくなくなるような技術開発なら有意義だと思って質問させていただきました。
　営業するＳＥとは？ 　昔フリーだったときに、伝がなくて仕事がまったくとれず 困っていました。 　かと言って、飛び込み営業など引きこもり＆人付き合いが苦手の私には地獄でした。 　新規顧客開拓されている方のノウハウを教えてほしいです。 もしくは、参考になる書籍があれば教えてください。 　営業するＳＥは、もうセールスマンと同じですかね？
40歳超えても、社内プログラマー（半SE）という方は少ない？ 　うちの会社は、わりとそんな感じなのですが やはり年をとるとしんどくなってきますが.. 　といっても、コア的なものは上級プログラマーが作り 簡単なところは下位プログラマーに作らせています。
理系のキャリアアップについて こんばんわ。私は理系の大学生３年生です。大学では電気・情報系の分野を学んでいます。 将来は今学んでいる制御工学の知識を活かして、開発部門の仕事をしたいと思うのですが、研究職って全然キャリアアップが図れないところだと思うんです。「やりたいことをやれればいい」と言いますが少しはいい地位につきたいと思うのが本音です。 営業とか宣伝みたいな部門だったら周りからの評価によって昇進していくみたいなイメージがつきやすいんですけど、研究職ではそういった想像がつきにくいです。 そこでなのですが、理系の将来像について、どういった流れがあるのかお聞かせください。どんなことでも構いません。 また、文献やマンガなどで参考になりそうなものをご存知なら教えてください。 また、余談なのですが、将来のために大学生活で学んでおいたほうがいいことなどがありましたら教えてください。経済の勉強とかもしたほうがいいのかなと個人的には思っておりますがどうなんでしょうか？
システムを作るにあたり、SQLServerのCALの数え方が良くわからず困っています。 想定しているシステムは下記のようなものです。 １．2台のサーバと1台のクライアントPCと100台の計測機器があります。 ２．1台のサーバにSQLServerをインストールします。 ３．もう1台のサーバには自作サーバプログラムをインストールします。 ４．クライアントPCには自作クライアントプログラムをインストールします。 ５．2台のサーバと1台のクライアントPCはEthernetで接続されており、 　　自作サーバプログラムと自作クライアントプログラムのみEthernetを経由し 　　てSQLServerにアクセスします。 ６．自作サーバプログラムは定期的に独自の通信方式で計測機器(100台)に 　　接続し、計測データを回収します。 ７．自作サーバプログラムは計測機器から回収した計測データを数値データに 　　変換しながらSQLServerに蓄積します。 ８．SQLServerに蓄積したデータは、クライアントPCの自作クライアントプログ 　　ラムから参照します。 ９．クライアントPCを使用するオペレータは２名です。 　　このオペレータ2名が自作クライアントプログラムで帳票を作成し５名の 　　エンドユーザに配布します。 質問１ ここでデバイスCALの場合、デバイスは 　自作サーバプログラムがインストールされているサーバ 　自作クライアントプログラムがインストールされているサーバ の2つと考えれば良いでしょうか？ または、100台の計測機器もSQLSeverにアクセスするデバイスとして カウントされるのでしょうか？ 質問２ ここでユーザCALの場合、ユーザは 　自作サーバプログラム 　オペレータ2名 と考えれば良いでしょうか？ またはエンドユーザ5名もユーザとしてカウントされるのでしょうか？ 計測機器がカウントされないならデバイスCALにしたいと思っています。 計測機器は増える可能性がありますがサーバ、クライアントPCはそれ程 増えないと考えているため。 上記の質問１、質問２について回答をお願いいたします。
見積もり依頼時のアイデア 現在アプリケーションソフトウェア開発事業を始める予定です。 事業としては、自社ブランドのアプリ開発とそのアプリ開発で生まれた技術をベースにした受託を考えています。 受託の際には、発注元とNDA（機密保持契約）を結ぶことになると思うのですが、もし発注側のアプリの仕様やターゲットユーザーなどが、自分たちが作ろうとしている（もしくは将来作るだろう）アイデアと被った場合、その商品は開発できなくなるのが一般的なんでしょうか。 最初から重複するかもしれないと分かっていれば最初にお断りできるんでしょうけど、NDAを結ぶ前に相手のアイデアは分かりません。 そうなると、うかつにNDAを結べない→受託業務ができないというとこになりかねないのですが、この問題はどのように回避するのが一般的ですか？ よろしくお願いします。
今度、社内システムを構築することになりました。 その処理の一部を、バッチ処理で一日一回動かす必要があることが分かってきました。 システム化にあたってバッチ処理機能を実現するには、アプリケーションでの対応というより、監視機能などの基盤が重要かと思っていますが、どの程度の性能を有するどんな基盤が必要で、費用がいくらかかるのか、素人の私にはさっぱり検討がつきません・・・。 誰か、教えていただけると嬉しいです。 ちなみに、取り扱うデータは最終顧客に影響するものなので、バッチ処理は確実に行われる必要があります。
システムエンジニアのスキルとは何なのか？ そのスキルを高めるためには何をするべきか教えてください。 私は今春に新卒でSIerに入社します。 自分自身の力でSEに必要な技術力を高めたいと考えているのですが、手探り状態で何をすればよいのかわかりません。 そこで上のような質問をしました。 とりあえず今は応用情報処理試験の勉強をしています。
AUTO CADのデータを開いたところ文字が化けています。文字列を開くと、”\U+0082～”となっています。 どこか設定を変えれば読めるようになるのでしょうか？ 使用しているCADはAUTO CAD 2004です。
　就職した会社が丸投げ会社でした。 　船舶の設計ソフトに近いものを作っている会社なのですが 　私は、プログラマーよりの人間なので Windowアプリを作れると思いうれしかったのですが 実は、Window部分は 他の会社に丸投げしていました。 　なので、会社全体が開発系に疎く どちらかというと船舶業務設計に特化しているようなのですが コードが、スパゲティでメンテナンスが困難で　おまけに、ソフトの中身を上司があまり把握していません。（一部は設計どおりにできていない） 　よって、ライバル会社に追い上げらています。 　さらに悪いことに、開発系の人間の価値がわからず 業務知識を浅い人間は邪魔者扱いします。 （ていうかパワハラ扱いします。） 私は開発系の人間です。 Cobol , Visual Basic , Java , C++ Builder , Delphi , Oracle Pro*C , Oracle SQL , C# , DirectX 11 　に非常に強いのですが、就職先を間違えました。 35歳越えていますが、都会なら良い就職先はあるでしょうか？ 　よろしくお願いします。
私は現在、常駐や派遣を行う金融系システムの運用保守と設計・開発を行っている企業に勤めています。入社して３年でシステムの運用・保守を担当しています。今後インフラ設計の上流工程に携わりたいと思っているのですが、キャリアパスはどのようになるのでしょうか？また、一能突出(インフラ系)のSEで社内SEやプロジェクトマネージャーになることは可能ですか？
当方、JA-CADとAUTO CADを使用してお仕事をしているものです。。。 JW-CADのコマンド使用は、マウスを移動させてコマンドアイコンをクリックしたり、クリックしたマウスを画面上で回転させてコマンドを選んでいます。。。 AUTO CADのようにコマンドをキーボードで入力する方法はないでしょうか？？？ ご存知の方がいらっしゃればゼヒご教授願いたいと思います。。。 宜しくお願いいたします<(_ _)>
エクセルで株やＦＸのシステムトレードのプログラムを作成してくれる業者さん知っていたら教えてください。 自分でも検索かけてプログラム作成の依頼をしたんですが個人の依頼は受け付けないとの事でみんな断られてしまいました。
プログラムファイルの一部分をCドライブからDドライブに移したいのですが、どのようにしたらいいのか分かりません。分かりやすく方法をお教えください。お願いします。 目的はCドライブの容量を軽くしたいのです。
プログラマー　システムエンジニアだった人、の人に質問です。 私、2009年入社新入社員です。 配属当時は1人で勉強させられて 今はVBA(access)を主にしています。 C#もちょこっとやりましたが入門程度なのと時間がたっているので ？？？なところです。 そんな私も1年が経過するところなのですが、 未だに引用、コピペを使い、それを少し変えてプログラムを組むことしか出来ません。 実質半年くらいですが、やはりこれでは今後が厳しいですよね？ 処理は浮かぶものの、全然コードがかけません・・・・ 覚えが悪く全然だめです。 今は改修作業をしていて、まだ平気なのですが これから新規に色々作ることを考えると今のままではまったくだめだなぁと実感しているのとともに 向いてないのかと思い始めています。 上記のことから私はプログラマとしてダメなのでしょうか？ 最近は非常に悩んでいます・・・・
よろしくお願いします。 請負会社に正社員で入社したのですが、 クライアントと結んでた契約が個人請負になってました。 ただ、サインをしろと上司に言われた用紙にサインをしただけなのですが、 無効にできませんか？ 勝手な想像ですが、 クライアントの依頼⇒弊社が請け負う⇒下請けが当方のような感じでして 当方のみが、クライアント先へ常駐している形になっています。 また、クライアント先はIT部署でして、ヘルプデスクを担当しています。 その中で、他部署からのパソコンに関する質疑応答をやってますが、 分からないことだらけですし、また、他部署からなんで質疑応答をしなければ いけないのか、疑問です。問題ないのでしょうか？。 どうしてもクライアントの依頼をしなければいけませんか？ 当方では、とても出来そうにありません。 当方はどうすれば、良いのでしょうか？
ネットワークカメラの市場シェアを調べたいと思っています。 お分かりの方、及び調べ方を教えてください。
すみません、『FLUKE85』の静電容量は何Fまで計れるのか教えて下さい。
プログラミング言語の習得 私は現在SEへの転職目指しております。 特に社内ではプログラミングの業務をしているわけではありませんが、 独学でC言語の学習をしております。 （就職前にVBを学習、C言語は1ヶ月前からはじめ参考図書「猫でも分かるC言語」を通して 学習し終えた段階です。） プログラミングの言語は多数存在する昨今、どの言語を習得すべきなのか、 このままC言語を学習し続けていいものなのか迷っております。 目標や用途によって習得すべき言語は異なってくるということは耳にしますが、 実際C言語のプログラミングでは何ができるのでしょうか？
こんにちは。つい最近、社内の情報システム部門に異動しました。と言っても、特段の知識があるでもなく、まわりより少しだけパソコンに詳しいぐらいのレベルです。そのため、日々起こる社内のPCのトラブルに四苦八苦しております。 できれば、代表的なトラブルシューティングが載っている本、もしくはこの資格の勉強をすると良いなどがあるとありがたく、探しているのですがなかなか見つかりません。 どなたかご存知でしたら教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
VB6で作成したアプリを配布するため、インストーラーを作成したいのですが、 「Visual Studio Installer」がダウンロードできません。 「Visual Studio Installer」はどこから入手すればよいでしょうか？ ご存知の方、ご教授願います。
Active Directoryドメインツリー間のユーザー移動について教えてください。 「aaa.local」と言うドメインで運用しているのですが、追加で「bbb.aaa.local」を作成致しました。 「aaa.local」のユーザーを、「bbb.aaa.local」のOUに移動したいのですが、可能でしょうか（一部のユーザーのみ）。 申し訳ございませんが、教えてください。
去年の春大学（学部）を卒業した、就職活動中の24歳です たまたま最近プログラミングに興味を持ち、少しずつ自分で勉強していまして、SEを目指そうかと思っています。 未経験可でも採用してもらえる会社になんとか潜り込んで、働きながら身につけさせてもらおうかとも思うのですが、プログラムの世界は広すぎて、右も左も分からない今のまま飛び出すのも不安です。 就職の見通しがなく、幸い経済的にはまだ親に甘えさせてもらえる状況なので、大学院、もしくは専門学校で体系的な事を学べれば、先々いろいろ有利なのかも、と考えているのですが、プログラミングを基礎から学べて、企業に必要とされる（即戦力になれる？）力を身につけられる学校はどこかあるでしょうか。 できればコンピュータの根幹的な事も学びたいのですが、さすがにそれは大学から入り直さないと無理でしょうか。
よろしくお願いします。エクセル2003です 業務で契約書をエクセルで作成しています。備考欄（結合されたセル）に何種類かの定型の条文をチェックボックスで指示しIFを使ってTRUEの条文だけが備考欄に反映するように出来ているのですが。下記のような通し番号を付して改行するにはどうすればよいのでしょうか？ 1.○○○○○○○○○○○○。○○○。 2.□□□□□□□□□□□□□□。□□ 　□□□□□□。 3.△△。 文字数指定だけの場合や、折り返しですと通し番号の下に文字が入り込んでしまいます。契約書としての見栄えもあります出来れば条文は段落ちさせたいと思っています。管理者以外はセル内の改行や条文変更は出来ないようにしてます。ですので該当条文のセレクトだけです。 VBAも詳しくないので関数でお願いできれば助かります。 よろしくお願いします。
こんばんは。 マクロもＶＢＡもチンプンカンプンの私が、色々調べ挑戦したのですが・・・　頭がパンク状態。 自分がやりたい事も上手く伝えられてるか、不安ですが宜しくお願いします。m(__)m ＜ファイルの状況＞　Excel2003使用 Sheet1　　コードNo.＋勘定科目が入力されているSheet Sheet2　　全ての勘定科目のデータが入力されているSheet 　　　　　※新しい情報は、随時このSheetに入力 ◎勘定科目ごとのSheet数は、月（年）によって異なります ＜やりたい事＞　※画像参照（見にくかったら、ごめんなさい） １．「更新場所」のデータを勘定科目ごとに自動振り分けしたい。 　　　※Sheetごとに合計も出てると理想 ２．「更新場所」に新しいデータを入力すると、振り分けられた各Sheetのデータも自動更新される。（元データと各Sheetが連動されてる。） ＜参考にしたサイト＞ 【Ａ】　http://www4.ocn.ne.jp/~yy3/Sub61.html 【Ａ】のサイトのプログラムを「ExcelのVisual Basic Editor」を開き貼り付け、「データを各シートに振り分ける」までは出来たのですが・・・ 振り分けられた各シートを見ると、合計が出てないんです。 それは単純に【Ａ】のサイトのプログラムの中には、「各シートの合計値を求める」という 指示のプログラムが入っていないからだと考えました。（素人の考えです。） ＜やりたい事＞の１の各Sheetで合計値を求める事と、＜やりたい事＞の２が出来ていないので、【Ａ】のサイトのプログラムに・・・ 以下のプログラムを追加すると、私の目的にあったプログラムが出来る？と思ったのですが、出来ますでしょうか？ １．「振り分けられた各Sheetの合計値を求める」という指示 ２．「更新場所に新しいデータを入力すると、振り分けられたSheet内のデータが自動更新」されるという指示 また、【Ａ】のサイトを元に各Sheetに振り分けると、一番最後に「合計」というSheetが登場するのですが・・・ 「合計」のSheetを見ても＃ＲＥＦと表示されているだけで、なんの為にあるSheetなのか、よく分かりません。 「合計」のSheetを見るまでは考えていませんでしたが、「合計」のSheetに各Sheetの 勘定科目・支出・収入の合計金額が表示されると、とても理想的です。 マクロもＶＢＡも全然分からないのに、要望だけ沢山あってすみませんが、宜しくお願いします。 Ｐ．Ｓ　【Ａ】サイトより私の目的にあったプログラムがあったら、【Ａ】サイトのプログラムにこだわる理由はありません。 色々調べてこれがいいのかな？と思っただけですので・・・ 宜しくお願い致します。
勤務実態調査のために社員のログオンID(=社員ID）、クライアントPCのログオン時刻、ログオフ時刻をCSVファイルに吐き出す仕組みを考えています。ADサーバ上で動作するスクリプトを作成したいのですが、どなたか詳しい方、教えていただけませんでしょうか。
　ネットワーク専門会社なのに専門ではない！？ 　友人がネットワークの勉強ばかりして憧れのネットワーク専門の会社に就職したのですが ところが！ 　この会社は、ネットワークシステム会社 - 実はシステムを下請けに丸投げする会社で 専門家は必要ないそうです。 　上司の理不尽な指示（奴隷のような指示）に従う人間ばかりで 専門の会社？のくせに、あまりネットワークスキルを要求されません。 　この調子なので、ライバル会社より業績が悪いのです。 専門家で就職したのに、上司がネットワークシステムのテクニカルなことがわからず 　おまえ、”何のためにいる？”というありさまです。 　年齢35歳越しているので、おちおち再就職できないそうです。 意外と、こんな会社って多くありませんか？
社内SEとして求められるネットワークに関する知識は、どういったところから勉強して行けばいいでしょうか・・・。 また、IPOを目指している会社での社内SEとしてはどういった知識を付けておいたほうがよいでしょうか。 初心者な質問で申し訳ありません。 自分は現在社内ヘルプデスクを行っていて、社内SE職の面接を受けました。 面接時にネットワークに関してはどこまで出来るか？何を勉強しているか聞かれましたが、この点がまったく答えられませんでした。 この点に応えられなかったので二次面接に行ける可能性は低いかもしれませんが、面接を受けてとても行きたい会社だと思いましたし、社内SEという仕事に改めて魅力を感じたので少しでも勉強をしたいと思ったのですが。 まずどこからとっかかりを見つければ良いか頭を抱えてしまいました。 ネットワークはLAN構築～あたりからの勉強で良いのでしょうか？ また、パソコンは自作したことあるか？なぜ自作しないのか？ というのも聞かれたのですが、社内SEを目指す上で・・・といいますか中小企業の情報システム部を目指す上でパソコン自作は一度経験してみたほうがやはり良いでしょうか？
電気用語の「連係運転」って英語ではなんというのでしょうか？ 系統図の中に入っているのですが、この単語が全くわかりません。 どうかよろしくお願い申し上げます。
40過ぎで、Javaの勉強に意味はあるのか…。 私は以前システムエンジニアをしておりましたが、ここ8年ほどは製造関係の仕事をしてきました。 よって、コンピュータの関してはWebが全盛になる前の知識しかなく、もちろんJavaやC#などもよくわかりません。 しばらく前に人員整理が行われ、今はフリーの身となってしまったことで、再度そっちの世界に挑戦したいと思っています。もう固くなってしまった頭に、どれだけの知識を詰め込めるかはわかりませんが、プログラマーは無理としても、その関係の仕事に就けたら良いなと。 およそ5ヶ月間、Javaの講習が平日毎日が行われます。授業料は無料（就職支援のため）です。 今更ですけど、このような行動は無謀でしょうか？ どんなことでも良いので、なにかフォローなりアドバイスをいただけるとありがたいです。
当方２７歳３ヶ月男です。 現在デザイン系の仕事をフリーで請けてます。 全く異業種で恐縮ですが 監視業務が主なネットワークエンジニアという職を見つけたのですが そこまでハードではないらしく、パソコン好きで本来のんびり気質な自分にむいてるような気がしてます。（ネットワークの知識はほとんどありませんが） 今度ハローワークで聞こうと思うのですが、なにか資格などいるものでしょうか？？ NE?というんでしょうか。在籍のかた等のお話が聞きたいです。 未経験ですし超安月給でもかまいません。 全然ですが一応・・・TOEICは515点程度です。 ※親には内緒ですが、結婚したり子供を作る気は無く、 家賃もあほらしいので一生パラサイトでいたいので、給料は月１０万以下でもいいです。 それに、酒タバコ女バクチ全部しないので、私の月の生活費は 3万円以下です。 ヤフオクでも月5～10万稼いでいるので、 貯金はあります。 ■転職の理由1　親の顰蹙 要は親が「毎日一日中家にずっといるなこら～」とうるさいので 時間つぶしがしたいのです。 こっちはいろいろ作業したりクラとやり取りしたり時間惜しいから 外出の時間削って、あたふたしてるのに、基本ずっとパソコンの前なので親には一日中、パソコンの前で何もしてないように見えるみたいです。 じゃあやってみろといっているのですが、わからないみたいですね。 あと、安定して親の心配をやわらげたいです。 ■転職の理由2 今の仕事に対しての不満 いままでクリエイティブ系でがんばってきましたが、 正直、疲れ果てました・・・ 正直、小さいときから絵などは得意で、将来はデザイナーになると決め 芸大を卒業し、去年もいろいろ賞も採ったり、商品が出たりとそれなりに、やりましたが やはり仕事を受けたときのなんともいえない憂鬱感と作り上げる時の 苦しみは抗がん剤を飲んだときにたとえるのでは？と思うほど つらいときもあります。 それにお金をもらっている以上、こちらの好き勝手はできないし、 結果が常にいいと言うわけではなく、悪いときも半分はあり そういったときはいろいろ言われたり、本当にめいります。 明らかにこっちの理由じゃないときは特に。 実はもう最近は、デザインの仕事も依頼の電話がかかってきても 理由をつくりできるだけ受けないようにして、 います。 （クライアントがなぜそれでも頼んでくるのかというと、 長年付き合っていてパトロンのような存在なのと、 なんだかんだいって、品質の不確かな新しいデザイナーを労力をかけて探すリスクを考えると たまに失敗するにせよ、そこそこの品質で、値段も比較的安く、デザインのテイストも ある程度固まっている私に消去法で頼んでくるようです。） ・・・とはいえ、要はこの先おそらく続けることが（精神的に）難しいだろうと 感じてきたわけです。 私のようなものはゴマンといることも承知しています。 ですので、転職を考えるにあたり もう２７なので好きなパソコンでネットワーク系ならくいっぱぐれは ないかな～と思いました。 純粋にネットワークの世界に関心もあります。 ■転職の理由3　脳に軽い障害（障害というより特性） 24歳のとき、あることがきっかけで、病院で脳波とってもらったら、ＡＤＨＤ障害と診断されました。 詳細な集中力の要る事務作業のような 仕事は向いてないです （おつりを激しく間違えてコンビニ一週間で首になったこともあります） 気分の波も激しく、お客さんを相手にする仕事も難しいらしいです。 いわゆるＫＹで動作がのろく見えるらしく、人の数倍はよく怒られます。 むかし学校の先生から「お前は社会に出たらめっちゃ苦労するだろうな～」としみじみいわれ、実際ホームセンターも首になりました。 ですので人とあまりかかわらない仕事がいいです。 これは脳の前頭葉の伝達物質が何らかのせいで阻害されてるかららしいです。 人からの頼まれごとがトラウマで、「缶コーヒー買ってきて」でも なぜかメモしても間違えてしまいます。 処方されていた薬が禁止され、代薬はきかずです。 （なんだか、暗くなりましたが、おかげで人より優れているところもあるので ADHDの特性はむしろ気に入っています。 要は自分の世界にこもりやすく妙な個性が出たり、一般人より表現力が異様に豊かだったりということだと思います。 国内に25人に一人といわれています。 自閉症とはすこし違うようです） 上記の脳科学的な欠点（というか傾向）があるので、 複雑な指令などは致命的に無理なので、 あまり人としゃべることの無い、ネットワーク監視業務は向いてるじゃないかな と思いました。 大変長い長文になってスイマセン。 こういった特性も踏まえ、仕事内容と 私が向いてるかお願いいたします。ｍ（_　_）ｍ
教えてください。マイクロソフトアクセス（データベース）で顧客管理システムを作成したのですが、結構な高機能なのができました。いろんな方が譲ってくださいといわれるのですが、これをビジネスとして販売してもよいのでしょうか？版権のようなしばりや、マイクロソフト社への申請など、これをビジネスとするうえで必要な手続きがありましたら教えてください。
　なんでこんなに自分のキャリアパスを間違えるのか！？ 　学生時代プログラムを組んで、アプリを作るのが好きで好きでこの業界に来たのですが 言語も汎用機から C# , C++ , ルービ , DirectX など、なんでも組めますが 　上司が、そんなことはお構いなしです。 自社で、アプリを組むのに たとえば ルービの技術が すごく必要なのに 　大卒で、セールストークのうまい人ばかりが評価されます。 わたしなんぞ、無口で歌って踊れる人ではないので 厄介者扱いです。 　それにもかかわらず、ルービでゴリゴリを仕事させられています。 にもかかわらず、お前なんて　いつやめてもいんだぞ　みたいな感じです。 　自社で必要とされている要員にもかかわらず、上司がまったく理解していない 人海戦術でなんとかなるだろうという感じです。 　こんなことなら、ＩＴの勉強するぐらいなら もっと薬剤師 や コネ就職について もっと考えていればよかったです。 　別にＩＴとはいいませんが、たとえば 海運会社で、上手にドライバルク船を運転するノウハウを持っていたとしても 　上司がまったく評価しない　（理解していない） この手のことは、良くあることなのでしょうか？　じつに変です 　都会に行けば、若干評価してくれるところもあるかもしれませんが なんせ年が年なので、
HTMLにてＨＰを作成しようとしています、 以下について教えて頂けますか？ やりたい事 背景画像を上中央に固定させ、その画像の上から文章を 記載していきたい。 無い知恵を絞って色々やって見ましたが 背景画像が繰り返し表示されてしまします、 １枚の表示で上中央に表示させたいのですが どのような言語を使えば良いでしょうか？ <html> <head> <title> ※タイトル※ </title> </head> <body> <body background="画像のURL"　bgproperties="fixed"> <basefont color="#0000ff" size="3">

<h3 align="center"> <font size="7"> <b> <font color="#ff0000"><font face="フォント名"> ※ここに文章を入れます※ </font> </b> </h3> </body> </html>
　仕事で積極性をアピールする方法とは何でしょう？ 　私は1年の求職活動を経て、ようやく再就職をすることが出来たSEです。 　10名程の小さい会社ですが、ここを自分の新たな出発点として、頑張っていこうと 再起を誓っていまた。(そして早々に首にならないよう気をつけようと・・・) 　サーバー保守とコールセンターが主な業務だったのですが、コールセンターは頻度が少なく、サーバーも来週から構築が始まるらしく、当初の予測より少し余暇があったんですね。 　手の空いた時は、周りの人に、お手伝いできることはないかと、と周りの人に欠かさず尋ねたのですが、殆ど"ない"と返されるばかり。その時は来週からサーバ構築に向けて、勉強する必要があり、メインの業務をおろそかにするわけにはいかないという考えから、ないと言われた時は勉強に集中することにしました。(※教えられる人もいなかったので自主勉です) 　ただこの時、徐々に尋ねる機会は減っていったと思います。(それでも訊かないことはありませんが) 　しかし入社から1週間後。出社早々呼び出され、試用期間を中断されてしまいました。理由は、業務に積極性がないことだそうです。会社側が言うには、もっと自分から仕事を見つけるべきだとか何とか・・・（この辺りは内心混乱していてうろ覚えです） 　サーバの業務準備を疎かにしてまで、当座の業務貢献を優先するべきだったのか。積極性を求めるなら、業務報告書で突っ込んでくれてもよかったのでは。(やる気はすごいあったのに)　それにしても一週間はあまりに早すぎではないか。そもそも回りの人に尋ねても、なかった上で一体、何をしろというのか。色々と考えました。 　 　とは言え、確かに自分はビジネスコミュニケーションが不得手です。上司との雑談も話題性からほとんど、耳を傾けているだけでした。積極性がないと言われれば、心当たりがないとも言えません。 　自分以外に入社してまもない人が多いので、元々入れ替わりの多い会社だったのか、はたまた自分より優秀な人が入ることになったためか等、勘ぐりもしたんですが、仮にそうでも自分に非がなかったとは言い切れないと考えています。 　今は身の回りの整理をしている状態ですが、次の仕事まで同じ徹を踏みたくありません。絶対に欠点を克服したい。 　仕事で積極性をアピールするにはどうしたらよいのでしょうか？　それって、超短期で実績を積み上げなければならないということなんでしょうか。 　会社が何を求めているか、それに応えることが大事だとは思うですが、そのニーズも具体的にわからなければ、本業すら右も左もわからない1週間で果たして出来ることなんでしょうか。 　自分だけで、あれこれ考えても、うまい結論が導けそうにありません。どうかご教示の程、お願いします。
２・３年後に別な業界で働きたいと考えている場合、そういったことは上司に言ってもいいのでしょうか。
先輩SEの皆様。以下の件について教えて下さい。 またなぜそのように思うのか、理由についても教えて頂けると嬉しいです。宜しくお願いします。 事務職からIT業界に転職し、丸2年が経過しました（♀26歳） 現在、某保険会社で社内システムのインフラ基盤を担当しております。 今の現場環境について、全く不満など無く、とても働きやすい現場です。 しかし、2年も同じ業務を行っていると、他の現場での仕事もやってみたい、色んなシステムに携わり経験を積みたいと最近とても思うようになりました。 そこで、現場の先輩に相談してみた所、以下のような事を言われました。 「インフラ業務なんて、開発みたいにコロコロ現場を変えるようなもんではない。 逆に長い間、きっちりシステムを管理・運用してこそが、そもそもインフラという業務なんだ」 「逆に、1年や2年で現場を変えるというのは、先方にとってもあまりいい印象を与えない」との事・・・。 皆さんはどう思われますでしょうか？？ 本当にそうなんでしょうか？？ （私はどうもそのように考えにくいのですが；） 確かに開発業務ではないので、納期などもなく 短期（1・2年）で現場が変わると言うのはあまり よろしくないのでしょうか？ どのような意見でも結構ですので、聞かせて下さい。 宜しくお願いします。
普段一緒に働いている上司に、軽い感じで『○○(名前)、いつまでうちの会社にいる？』と言われたら、どう思いますか？また、どう捉えますか？ ステップアップのために～と言う意味で言ったみたいですが。 一般的にこのようなことって聞かれるものでしょうか。 その場の雰囲気にもよると思いますが、上記のような感じで言われた場合、どういう気持ちになりますか？
私は現在２年目のPGです。先日、上より今後の方向性(異動、退職)について検討してほしいと打診を受けました。 これまでの自分の実績(生産性がすごく低く、スケジュール遅延が多かったので向いてないのかと考えていました)を考えるとしょうがないかな・・・と思う反面、正直戸惑いもあります。これまでの経緯を簡単に述べると新規で開発した機能は数画面、後は運用(改修)がほとんどです。開発していて自分が感じるのは、アルゴリズムの組み立てが遅い、処理フローがすぐにでてこない為、コーディングするときに手が止まるという事です。業務に対するやる気はありますが、同期と比較すると自分がどれだけ低いレベルなのかと落胆し、向いてないんだと落ち込みます。そんな折、最初に述べた話がきたのでこのまま異動してもどうせ使い物にならないのではと不安に感じてしまいます。 やはり今の自分の現状では、この先この業界で生きていくのは厳しいでしょうか？ アドバイスをお願いいたします。
情報系の仕事は若い内だけしか続けられないのか 私は現在高２で、大学の情報工学科を目指しています。そこで目指している大学の卒業生の方々の就職先リストを調べ、私もこういう所で仕事をして行きたい、という旨を両親に話したところ、 「こういった情報系の（プログラムやソフトウェア開発）仕事は、若い人間が台頭していて長く続かない、歳をとると直ぐに干されて職が無くなってしまうからもっと将来的に安定した職に就けるような学科に変えなさい」と言われました。 私自身は情報工学に非常に興味を持っており、将来はそういった職業に就きたいと思っているのですが、両親から上に書いたような事実を告げられ、少し迷うようになってしまいました。なにぶん私はまだ子供であり、社会のことを何も知らないに等しいので、両親の言うことも現実的には正しい部分もあるのかな、と感じてしまいます。それに加え、そういった分野で活躍なさっている方々は、MicrosoftやGoogle、NVIDIAやその他ゲーム開発部門のチーフＰや主任の多くは皆20代～30代前半で、確かに若い人が多く見受けられるような気がしないでもないです。 そこで皆様にお聞きしたいのですが、このいわゆる「情報工学」を専攻し卒業、就職した場合、やはり両親の言う通り本当に長く続かないものなのでしょうか？例えそうであっても私はその道に進みたいのですが、不安は無いのかと問われると、答に詰まってしまいそうな状況で困っています。
ドイツ製の設備に、ＡＭＫ社のドライブモーターが使われています。 国内でＡＭＫ社のドライブモーターを取扱っている所はありますか？ 下記のアドレスはＡＭＫ社のホームページアドレスです。 http://en.amk-antriebe.de/
新人SEの1日のスケジュールを教えてください。 各企業でも異なると思いますので、ご自分の体験されたパターンで是非よろしくお願いします。 就職先の企業が研修はOJTでプログラミングからスタートすると言われました。 研修期間中、一日中プログラミングでしたか？ また研修期間終了後はどのようなタイムスケジュールでお仕事されていますか？ これからの参考がてら教えてください。 少しでもパターンが分かればスムーズに働けるかと思い、質問させて頂きます。
カテゴリ違いでしたらすみません。 自分は６年ほど派遣で社内ヘルプデスクをやってる２８歳女です。 今年、会社の方針で契約が５～６月には終了する予定なので転職先を探している最中です。 自分としては社内ヘルプデスクを続けて行きたいのですが、調べてみると年齢が上がるにつれヘルプデスクとしてやっていくのは難しいという文献をいくつかみました。 ヘルプデスクのキャリアパスとしてはヘルプデスク→テクニカルサポート→SEなどの選択肢しか無いのでしょうか。 個人的に社内のパソコン選定や障害対応には魅力を感じてるのですが、開発などは自分には向いていない気がするので、SEへキャリアアップという気持ちがありません。 今の会社が開発をアウトソーシングして運用してるので、そういった情報システム部に入ることが目標なんですが。 今の時代難しい選択でしょうか・・・。
　システムエンジニアに向いていない人 　私は、対人関係が苦手なので プログラマーを目指したのですが IT技術にかんすることは、かなり勉強していますが、無愛想なのと、セールスできないので 　歌って踊れ人にいつも負けてしまいます。というかその人の部下のです。 歌って踊れるひとがいつも最高の技術力を持っているかといえば　そーではありませんよ？ 　IT技術に関して、”ここは、こーしたら絶対に良くなる”ということがあるのですが うちの会社、いつも上司から押し付けで動く会社なので、下のもの事は聞いてくれません。 　たとえ、ある面では とても能力を発揮しても、結局は　上司にコキつかわれるだけで 上司はできないくせに、少しでもバグを出すとめちゃめちゃ言われます。 　コーいう人は、（私）大学の教授になれば報われたのではないかと思うのですが 理不尽な毎日です。 　ＩＴ業種というのは、結局　総合的な能力が問われるわけですよね？ もう年なので、大学の教授なんて無理ですから...
日本が世界に誇れる技術!!! 大学の科学技術史という授業で、上記の題名でレポートを書くことになりました。 私は情報関連の勉強をしていることもあり、情報分野か電力分野で考えています。 みなさんが思う「日本が世界に誇れる技術」とは、なにがありますか？ レポートを書く上で参考にしたいと思っています。
社内SEやってます。 今すごく悩んでいる事があります。 今勤めている会社で２つの生産システムが動いています。（違う部門で使用） 導入時に反対したのですが、当時入社して数か月だったせいか、私の意見はスルーされ、いつの間にか導入が決まっていました。 導入した理由は色々あるのですが・・・長くなるので省略します。 そのソフトを選択したのはシステム部門ではなく、会社とコンサルタントの選択でした。 正直まともにデータ管理出来ていません。 社内で、ある程度の開発を行って決算を出せるようになりましたが、 最初は決算もまともに出せない状況でした。 何の為のシステム導入なのか、理解できない状況です。 大きな会社で、社内取引のような事が発生しているなら、まだ分かります。 しかし、すごく100人いかないような小さな会社では、全く意味がないと思っています。 生産・物流・小売なんでもいいのですが、自分の意思とは関係なく、違うシステムが２つ導入されたら皆さんどうなさいますか？
レポートで「情報社会における私の目標」を書かなくてはいけないのですが、全く思いつきません。何かいい案があったらよろしくお願いします。
３０人ほどのプロジェクトで仕事してますが、毎朝少なくとも 5人は、体調不良や子供の発熱、などと理由をつけて午前半休を取ります。 飲み会にはしっかり来るくせに、次の日明らかに二日酔いで休んでいたりもします。いい大人が、何してんだよ、毎朝勤怠メールを読むたび 吐き気がします。 先月、土曜日曜徹夜しました。 本当はその日、恋人とミュージカルを見に行くはずでした。チケットも前払いで買っていたのに、仕事がどうしても休めず・・・ 半泣きで出社すると、また何人か、「体調不良」で休んでました。 その分私たちが仕事をたくさんしなければならず、腹が立って椅子をけりそうになりました。 でも、一瞬だけ、「私も仮病を使って当日休んで、こっそり遊びに行ったほうが要領がよかったのかもしれない」と、自分の要領の悪さを恨みました。 私には一生の目標としている人がいて、その人（会社で出会った、素晴らしい先輩でした。残念ながら故人になってしまいましたが）に少しでも近づくために、仕事を必死でこなし、できる限り自分を高めるため努力しています。よっぽどの高熱を出さない限り、絶対に休みません。 あまり休むと、人からの信頼も失ってしまうと思います。 仕事も、目標にしている人がいるおかげで、かなりできるようになりました。 でも、がんばればがんばるほど、空虚な悲しさがこみ上げてきます。 もっと適当に生きればいいのにとか、人はそれほど自分を心配してくれてないとか、いろいろ気づいて悲しくなります。 長期の休みもあまり取れないので、スキー、スノボ、旅行、冬の予定は全部つぶれてしまいました。 うまく表現できないのですが、今日家に帰ってきて、あまり空虚さに 涙が止まらなくなり、ここに書き込んでしまいました。 システムエンジニアが大変な仕事であることはわかっています。 でも、仕事をやめたら、今以上の生活水準に戻ることは 不可能に近いこともわかっています。 どうしようもない悩みですが、何か一言、いただけると助かります。
管理物件の管理費や水道料金を合理的に請求するシステムを構築しようと、エクセルで考えたりしたのですが、知識不足もあってカスタマイズが思い通りにいきません。大手のシステム会社に委託するような予算もないしその様な大掛かりなシステムでもないのでどうしたらよいか苦慮しています。安くシステムを構築できる方法や会社を教えていただきたいのですが・・・・。
現在高校一年の者です。 高校に入り、現在将来の職業について考えております。 自分の興味もあり、システムエンジニアを目指しているのですが、工学部といっても「機械システム」「電気電子」「情報工学」…etcとたくさんあり、それらの違いが良くわかりません。 主な学科だけでも良いので、簡潔にどのようなことを学ぶのか教えてください。 漠然とですが、私はソフトウェアの研究・開発の職に就職したいと思っています。 重複する質問がございましたら、URLに貼っていただければ幸いです。
教えて下さい。 ETCに関して、ETCの高速道路料金支払機能をほかの料金支払用途に利用することは可能でしょうか？
はじめまして。 28歳、東京在住の会社員です。 この度、自動車関連のネットオークションを開業したいと思っています。 とは言ってもあるのは『アイデア』のみで、ITに関する技術は全くありません。（現職も異業種です。） そこで、例えばyahoo!オークションの100分の1程度の規模にしたいと仮定した時、システム開発やサイト開設を外部業者に委託した場合、初期費用と運営費用はどれくらいかかるものなのでしょうか？（yahoo!オークション会員が700万人としたら７万人程度の会員規模として） どなたか教えて頂ければ幸いです。 どうぞ宜しくお願い致します。
実装工程担当から設計担当。さらに、管理や監査担当になるにはどうすればよいでしょうか？ 自分はITピラミッドの下の方の会社に所属しています。PGとして働いてきました。 スキルアップの為、まずは設計の仕事を経験したいと考えています。 しかし、実装工程やテスト工程しか実務経験がなく、経験がない工程に配属して貰えません。 独学でPMBOKやCMMIなども学びました。 新しいことをチャレンジしたいのですが、経験のない工程や経験のない言語の案件に配属して貰えず、とてもストレスを感じます。 みなさんは、どのようにしてステップアップされたのでしょうか？
教えてください。 エクセルでシート2を 　「名前を付けて保存」ダイアログを表示させ、 　「保存する場所」をデスクトップにして、 　「ファイル名」をシート１のセルＡ７に設定し、 　「ファイルの種類」をCSV形式に設定と したいので色々と調べそれぞれの構文は分かったのですが、 それらを組み合わせるとエラーがでて上手くできません。 例えば Sub サンプル() Application.Dialogs(xlDialogSaveAs).Show FileFormat:=xlCSV End Sub 上記のように入力すると FileFormat:=xlCSVの箇所でエラーが発生します。 仕事で使えればかなり楽になるので初心者なりに頑張っていますが、 行き詰っており、どなたか教えて頂けないでしょうか？ お願いします。
CADのファイル形式？、拡張子の、・ｓｆｃのファイルを解読できるソフト又はＣＡＤソフトがありましたら教えて頂けませんか？。宜しくお願いします。
ホテルにテナントで入るのですが、ホテル付けのお客様に対応するシステム或いは端末の安価なものがないかを教えて下さい。 インターフェイスが繋がっていれば問題無いのですが、その環境がないので、最低客付けが可能かどうかの検索と精算金額がお部屋のアカウントに乗せる事が出来ればいいのですが・・・。
熱量について教えて下さい。 モーター（3相200Ｖ0.75Ｋｗ）の発熱量の求め方を教えて下さい。 出来れば、誰にでもわかるないようで。 お願いします。
閲覧ありがとうございます。 このたび派遣契約が3月末で終了するため、転職活動している28才女です。 現在は大手企業の情報システム部にて社内のユーザーサポート、ヘルプデスクを行っています。 （障害の切り分け、メーカー修理手続き、パソコン貸与など） 本題ですが、先日とあるIT系企業様にWEBからエントリーしましたところ、面接が決定しました。 エンジニアの経験が無くとも、ヘルプデスクなどの経験でもやる気が有ればOKとの事で応募した次第でした。 ですが、面接で必要な書類の中に「職務経歴書」以外に使用可能言語などをまとめたスキルシートをフォーマット自由で作成して欲しいとの要望がありました。 自分は高卒で、高校でCOBOLは勉強した程度で、使用可能な言語は皆無です。（HTML、CSSが趣味レベルで解る程度です） あとは仕事中にツールを作成しましたが、それは日本語プログラミングというのを使用したので、プログラミング言語のスキルはやはりありません。 フォーマット自由とのことなので、せめてWordでA4１枚分は埋まるように・・・と文章を考えてますが、出来ることが少なすぎですし。 少ない経験を誇張するにしても、少なすぎますし、IT業界の方には鼻で笑われてしまうレベルかと思うと悩ましいです。 そこでご相談なのですが。 使用可能言語の他にIT業界にて重視されるようなスキルなどがありましたら教えて頂きたいと思います。 一応自分としましては今の会社で社内SEの方と社員（エンドユーザー）の橋渡しのような業務や、パソコンに関する（ショートカットキーの活用など）事をコラムのように不定期に社内掲示板にのせたり。 専門的な知識をある程度、パソコンが苦手な方に説明するのは得意といいますか、好きな分野です。 そのスキルを少しでも活かせれば・・・と面接でお話する予定でもありますが、このようなスキルは少しでも役立ちますでしょうか？ また、PhtoshopCS3漫画などを作成して出版社に持ち込んだりもしていたので、簡単な画像処理に関する知識はあります。 因みに前職は以下の通りです。 ------------------- 工業系会社　一般事務・営業事務１年半ほど ゲーム会社　オンラインゲームユザーサポート 　　　　　　　　（メール対応、FAQの文章作成）１年 外食産業系会社　社内ヘルプデスク、ユザーサポート　６年～
機械の配管途中にエアー三点セットがついており、この度点検したところルブリケータにオイルが何も無かったために新しいオイルを追加しました。 それが、悪かったのか他の部分からオイル漏れがしてきてしまいました。特にソレノイドバルブがあるところなどに多いようです。 多分オイル切れしたから６～７年は、入れてなかったと聞いております。 通常ルブリケータで送った霧状のオイルはどこに行ってしまうのでしょうか？ 蒸発してなくなる？それともどこか配管の最後（排気部分から排出される）のところから出てくるのでしょうか？ また、ルブリケータなどは、シリンダー・エアーモーターなどが使用されていない機器には、取り付けなくても問題は、ないのでしょうか？ 詳しくわかる方がおられましたら教えていただきたいと思います。
顧客に提出するQA表を作るよう頼まれています。 文章能力が足らないため、QA表での質問の仕方に不安を感じています。 IT業界独特の言い回しなど、あまり詳しくないためよくわかりません。 最低限、ビジネスとして恥ずかしくない文章を使って質問をしたいのですが、 何か心がける点があればご教授願いたいです。 よろしくお願いします。 (※当方、未経験でIT業界に入った30代新人です）
会社で、リリース手順書を作るように頼まれています。 インストール手順書や操作手順書は作ったことがあるので、イメージがつくのですが、 リリース手順書といわれても具体的にどのようなものを作ればよいのかわかりません。 「リリース手順書」という言葉はIT業界なら一般的な用語なのでしょうか？ また、リリース手順書とはどういうものを作成すればよいのでしょうか？ ご教授お願いいたします。 （※当方、この業界に未経験で入った30代新人社員です）
電気工事をしております。今回カラオケボックスの工事を請け負うことになり、防災屋（消防）とカラオケメーカーと打ち合わせしたところ、消防ベルが鳴った時にカットオフリレーで各部屋のカラオケの音量を絞りベルが鳴っていることをお客様に知らせなければならないそうです。カラオケボックスの工事は初めてなのでリレーのメーカーや型番、取り付け方法など分かる方が居られましたら教えてください。因みにカラオケルーム８部屋ベル１個の現場になります。
現在就職活動中の大学３年生の女です。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20100 … 上のリンクのページで "Platform NEO" という言葉を初めて目にしました。 googleで検索してみたものの、これについての説明がどこにもありません。 "Platform NEO"とは一体何なのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
WORDが得意な方、ぜひ教えてください。 wordで30ページ、文章を書いているのですが、21ページ目の文章だけは紙の右半分に書きたいのです。しかし、ルーラーで調節すると21ページだけでなく、ほかのページまで右半分に調節されてしまいます。たくさんあるページの中で１ページだけ右半分にするにはどうすればいいのでしょうか？ぜひ教えてください。
私は新卒として現在の会社に入りました。 契約上はPG/SEなのですが実際配属されたのは営業でした。 何回か講義をしたのですが改善されませんでした。 腐ってても仕方がないので自分なりに色々頑張ってきたつもりです。 しかし最近では仕事もなく8時間（仕事がないのに残業もあり）も 拘束されるのが苦痛で仕方がありません。 直談判しても「仕事は自分で作り出すもの」の一点張りです。 確かに上記間違ってはいません。 但しそれは作業のジャンルが明確化されている場合に言えることかと思います。 今後の自分の為にならないので今月で辞める予定です。 （近いうちに辞めるとお話はしております。） こういった場合どうすればよいのでしょうか・・・。 又、自己都合による退職となってしまうかと思います。 勤続が1年未満なのですが失業保険は支給されるのでしょうか・・・？
ソフトウェア関連の仕事は、何歳くらいまでできるのでしょうか。 能力や勤務時間を考慮すると、お年寄りには無理そうな気もしますが ただ、個人差はあると思いますし、職種によっても差はあると思います。 ソフトウェア関連の仕事をできるだけ長く高齢になるまで続けるのを 望むならば、プログラマとしての経験はもちろんでしょうが 　他に何を身につけたらよいか。 　どういう方向を目指したらよいか。 などなど、歩み方を教えていただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。
現在照明にメタルハライドランプ（MF200、水銀灯）の200wを使用しています。 一般的に器具（200wのトランス（安定器））をそのままにランプだけを200wから100wのランプと交換使用出来る物なのでしょうか。 また、間に何かを入れ事で使用できないものでしょうか。
　システムエンジニアは、人間関係ががすべて？ １、特定の業務知識に精通していた場合、その人はコンサルタントに転職できます。 逆にコンサルタントになれない人は、知識レベルが低いということになります。 　ここからさらに推論すると、研究機関に入社できるほどの知能を持った人は居ないということです。 （ただし、数少ない例外は除きます） 　ところで、他の人の投稿にありましたが、新たな高速なＤＢが作れる＝エンジニアではなくどこかの大学が研究しているはずです。個人レベルでは不可能です。 ２、第３サービス産業なので、第１，２の業種との深いつながり（癒着？、親から独立した？）が要求されます。 　よって、顧客との深いつながりが強い業種となりえます。 　以上の点を踏まえると、 　業種として、顧客との人間関係がこれほど密接に要求され、広く浅い知識を要求される業種のように思えます。　
　ＩＴにおけるキャリア形成について 　当方-32歳のパッケージ開発者で、○○担当専門です。(業界経験は 10年です。) 　ほかの人にはマネができない、難しい箇所もこなしているのですが 一番上の上司がこの手の分野をまったく評価せず 　挙句の果てに、仕事ができないように捕らえていて、怒鳴る始末 直近の上司は、評価してくれています。 　結果を出しても、評価しない / もともと難しい分野なので一番上の上司もよくわかっていない 今頃になって、こんな理不尽な業界に寄り付いたのが間違え立ったと思うようになりました。 　若い頃から、アプリケーションを組むのが好きで、実績も上げてきました。（個人として） 　しかし、この業界、多義にわたる難解な部分的な多くゼネラリスト系で、出世した上司は 特定分野しかできないスペシャリストを評価しません。（できません） 　それに、私の居るところ中国地方ですが やはり都会と比べて、この手のソフト作っている会社が少なく 　全体的に部下を頭から押さえつけるゼネラリスト系の年功序列人間が多いいような感じです なので、都会と比べておそらくスペシャリスト系の仕事もあまりなく 　ゼネラリスト系の年子序列ＳＥの方が需要が多いいような気がします。 なので、深く突っ込んだソフトウェアが作れないので、全体的に中途半端な製品しか作れない会社が多いい （というか、地元の企業から独立した（癒着しかできない）SI会社が多いいようです。） （ついでに、能力ではなく自分たちの価値基準で、人材を雇用しようとします。どこでもそーかも） 　この地方で、こんなへんちくりんな業種に寄り付いたのが、どうも大間違いだったと思うのですが もっとうまいキャリア形成というものがあったのでしょうか？　 （ゼネラリスト系ではなく、スペシャリスト系で） 　いいアイデアがあったら教えてください もしくは、もうキャリア形成は終わっているのかもしれませんね。
お世話になります。 レーザー装置の筺体を製作するのにアルミ合金で筺体を製作したいと考えているのですが、その場合にもっとも適正なアルミ合金の種類は何でしょうか。 気にするのは、筺体の経年変化でレーザーの出力等が変化してしまわないように、製造後の筺体のそりやひずみが極力小さくなるようにしたいのです。 詳しい方ご教示願います。
現在、中小規模の会社にてSEとして勤務している30代です。 雇用形態は正社員ですが、実際は客先常駐のみといういわゆる "特定派遣"です。 私の属している会社には、営業・人員管理者を除くと40代以降の方は ほぼ存在していません。 この業界(特に中小会社)だと半数は異業種に転職するという統計を見たことがありますが、 皆様はどのような職種に転職をしているのでしょうか。 異業種に転職した方、これからする方、どのような職種に就いたのか 体験談をお聞かせください。 よろしくお願いします。
どのように自分を奮起させますか？ SEですが、今年の評価は５段階のうち３（１が一番良い。ほとんどの人が３）でした。 ここ最近の不景気でうちの会社は３から下は来年の昇給はありません。 これまでずっと２の評価でしたが、それもどういう理由でつけらているのか、納得はできません。 全員異なる客先に出向する形なので、私は他の人の仕事振りを知らないし 上司も同じ場所にいないので部下の仕事は厳密には評価できないはずだからです。 今年も去年と同様に残業し休日出勤し参画先でも良い評価を頂きましたが、この結果でした。 同じ部の人との相対評価なのであり得ることなのですが、 １年手を抜いたとしてもおそらく同じ評価だったと思うと、体を壊すかもと思うくらい働いたのが馬鹿馬鹿しいです。 泣くほど悔しくて今すぐにでも転職したいくらいですがこの不景気でそれも難しいです。 そういった時どのようにしたらモチベーションが上げることができたか、 良い結果がついてきたか、教えて頂けると嬉しいです。 ただ例え評価が良くても不景気の為昇給額は月数千円と大したことないです。 基本給は下がりますが、いっそスタッフ部門にでも異動して 仕事への情熱など持たないで淡々とこなせば、こういう無駄な悔しさはなくて済むかもとも思います。
転職を考えています。25歳の男です。ネットワークエンジニアに関心があります。インターネットでどんな仕事なのか調べていますが、どなたかご存知の方がいらっしゃったら教えていただけないでしょうか？ ●　プログラマとネットワークエンジニアとは、全く異なる業務なのでしょうか？ ●　プログラマにむかない人は、ネットワークエンジニアになれないでしょうか？ ●　ネットワークエンジニアだけで、定年退職まで働いていけるでしょうか？やはり、プログラマへ転向していく人が多いでしょうか？ ●　ネットワークエンジニアは、将来のびていく仕事でしょうか？ ●　ネットワークエンジニアの収入は、どのくらいですか？ ●　残業や休日出勤はどのぐらいあるのでしょうか？
　この業界に、10年くらい居ますが 　会社に頼らなくても、自分で営業して仕事をとってこれるぐらいなスキルを持ち合わせていないと実力があると認められないと思います。 　というか、この時点でもう独立できてしまいます。 　結局、就職するというのは会社の上司の主観にすべて掛かっているわけです。その上司がアホでどーしようもない馬鹿でもその会社に居座っている間は、そいつの主観がすべてです。 　それで、わけのわからん厳しい指導を受けるわけですが ＩＴに限らず、日本の社会ってこんな感じですよね？ 　あと、ITスキル、ネットワーク、ＤＢ、プログラマー的な多義なものにわたりますが、 　プロジェクトがうまく行っても、正確な下っ端の能力査定はされず もっぱら、上司がさらにでかい顔するだけです。 　要するに、ＩＴの勉強をいろいろしても、すべてが上司の主観になってしまい　あとは面接の受け答え、業務履歴、最終学歴だけです。 　それ以外の、スキルをまったく考えない風潮のようです。 （評価しないし、恫喝して評価しません。） 　戦前の日本軍の司令官みたいなものでしょうか？ 　そーなると、勉強するという意味がありません。 それでもって、勉強しろと恫喝します。　 　もうアホを通り越して基地外が多いいと思うのですが
Debian対Debianをネットワーク接続し、リモート設定を行っています。 # rdesktop -k ja 192.168.1.100 -u 'rimoto' -p 'passwd" 上記の設定で接続するのですが、「接続を拒否されました」となります。 そこで、サーバー側に　ユーザーを追加しましたが接続できません。
Outlookの起動時にMSOE.DLLが読み込みができないと、エラー表示が出ますがどうしたらよろしいでしょうか。
こんばんは。 IT業界に入って数年経った、30代男性です。 SIベンダーに正社員で勤めています。 社内では特に役職は無く、 若手技術者の指導や取りまとめのようなポジションです。 自社の1次受け案件に入る、または1人で他社に要員として出向する にしても「月100万円」など単価が付けられると思います。 しかし技術者として売られる立場だけでなく、 お客様からヒアリングした内容を元に、提案書やシステム構成を 考える業務もやってみたいです。 これをやるには、マネージャを目指すか、 もしくは営業などに転籍した方が良いのでしょうか・・。 つたないご説明で恐縮ですが、 ご意見を頂けると助かります。
単体テストの品質を確保するために、 作成したソースのステップ数に対して、 １．「テストケース数」はどれくらい用意すれば、妥当と言えるのでしょうか？ ２．「バグ数」もどれくらい上げれば、出し尽くしたと言えるのでしょうか？ 現場によって、様々かもしれませんが、客観的に数字を教えて頂きたいです。（数字の出し方とかあれば、お願いします。）
会社でサーバーを使用し、ネットワーク上の共有ホルダーをみんなで使っています。フォルダーを共有に設定し、ネットワーク上に置いた場合と何が違うのでしょうか？違いと、メリット、デメリットがあったら教えてください。
現在、正常に稼動しているプライマリとセカンダリDNSがあります。 そこで、もしプライマリが故障したとしてその時セカンダリが正常に稼動するかどうか調べる方法があれば教えていただきたいです。 具体的には、 プライマリは、電源OFFにして試せないため、DOSコマンドなどで セカンダリのみで稼動できるかどうかチェックする方法があれば 教えてください。
最近、エクセルでのデーターを貰う事が多く、 データを利用した作業が多くあり、都度勉強して おるのですが、未熟者ゆえ、時間がかかっております。 日本全国の郵便番号を５桁ごとに集計し、５桁ごとで数量がどれくらい あるか？ 例　550-0011 550-0012　→550-00 2件 　　550-0112　→550-01 1件 550-0213 550-0213　→550-02 2件 上記のように、５桁ごとの件数を出すには、どう言う数式にすれば いいでしょうか？ 頂くデーターは郵便番号だけが並んでいるエクセルデーターです。
auのW65Tを利用しています。パソコンは２０００なのでLISUMOは使えません。 他の方法でCDの内容をパソコンから携帯に送りたいのですが。
　プロジェクトが成功しているにかかわらず、 上司が無意味に、締め付けします。 　一所懸命やっても、よくわかっていない評論化気取りの上司が無意味ねちねち説教？するので頭にくるのですが 　言い換えそうにも（説明しよう）にも、すぐに逆切れして？ なにがしたいのか？　頭にきます。 　筋道が間違っているのなら、まだわかりますが 　日本の企業というのは、無意味に、締め付けするのが好きなんですかね？ 　無意味なことをしても、理不尽なだけで　やる気がなくなるだけではありませんか？ 　それともうちの会社だけ？
IT業界に疎いものです。 SEとプログラマについて私なりにレストランに例えてみたところ 注文をとる人、運ぶ人、客とコックさんを繋ぐ人 →ＳＥ 料理を作る人 →プログラマ という感じでしょうか？ だいたいのイメージです。 よろしくお願いします。
VBAでの計算方法についてです。 まず、リストやコンボボックスで選択肢を作り、選択された内容の値を使った計算をしていきます。 そして、テキストボックスより、数字の入力を行い、結果を表示します。 例としては、自動車や自転車をどちらかを選択して、 X=2*3 y=4/3 という値から、(テキストボックス3*テキストボックス4*X/テキストボックス5) その結果をテキストボックス6に表示させるというコードです。 やってみると0の値しか表示されません。 もしこの説明でわかるなら、解決方法を教えください。
　シーケンサーFX3GとグラフィックパネルGT1030-LBLを使用して ON.OFF制御をしたいのですが、グラパネで予約時間の設定を（上、下S/W）で設定して、設定時間になれば負荷をON.OFFするには、どの様な プログラムを組めば宜しいでしょうか。教えて下さい。 お願いします。
大卒ですが、就職先が見つからず専門学校で情報処理を学ぼうかと考えています 情報処理の中でも興味のある分野がソフトウェア開発とネットワーク構築で、二つの分野を職種に当てはめるならSEとNEになると思うのですが このどちらを学ぶか現在迷っています それで参考に詳しい方からこの二つの職業について聞きたいのですが 1.就職にはどちらが有利でしょうか？ 2.将来性・安定性・つぶしが効くのはどちらでしょうか？ 3.勤務時間や学ばなければいけない新しい言語？などで忙しいのはどちらでしょうか？ どうかよろしくお願いします
来春からSE職で働く予定の文系学生です。 10月の内定式の際、「IT業界の動きや流行りに敏感になるために 毎月ITやパソコン関連の雑誌をなんでも良いから読むように」と言われました。 今はとりあえず近所の図書館にあった日系PCソフトウェアをパラパラと読んでいるのですが、 正直これで大丈夫なのか不安です。 IT業界の動きや流行りを知るため、またはSEになるにあたって何かオススメの雑誌があったら教えて下さい。 よろしくお願いします。
携帯電話にfelicaカード(社員証)をかざしてタイムレコーダーにしたいのですが、携帯アプリでFelicaリーダーソフトてありますか？
２００ｖのモーターを利用した窓の開閉装置を使っているのですが、何時に開閉したかを把握できていないのでデータを取りたいと考えているのですが、どのようにすれば良いかわからないので教えて下さい。 窓の開閉は４段階で、開閉センサーは室内の温度を感知しています。 現状で手元には室内の温度計測用でロガーがありますので、測定できる場所に流れる電流を計測してみようと考えています。
新卒3年目のSIer（ネットワーク部署）に勤める ネットワークエンジニアです。 現在の業務を必死にこなすだけで精一杯なのですが、 ネットワークの仕事で今後（10年後20年後）やっていけない気がして とても不安です。 まずは現在の状況です。 業務内容としては、提案（顧客折衝）から設計・構築、運用設計まで すべてを行っています。また、見積作成、ベンダーとの価格折衝、 発注業務などもすべて一人ないし、3人くらいで行っています。 技術範囲については、WAN・LAN設計（主にレイヤー3まで）で、 それ以上（ロードバランサ、メール等のサーバ）は自力で構築する 力はなく、ASPタイプのものを提案したり、できる部署に振っています。 数千万規模の案件でも、2～3人で、しかも上で述べたような、 顧客折衝と設計だけではなく、実際にコンフィグ作成や検証、 現場作業もすべて行うことが多い職場です。 上記を踏まえ、以下が悩みです。 （１）マネジメントも構築（コンフィグ作成含む）もすべて対応するため、 　　　両方とも中途半端になってしまっている気がする。 （２）社内で分業的な感じになっているため、レイヤー３以上の 　　　業務経験がしづらい。 （３）同時並行で新規顧客、既存顧客を１０社くらい対応せねばならず、 　　　時間的にも技術の幅を広げていく余裕が取れていない。 いずれはマネージメント的な仕事をメインにやりたいと思うのですが、 上記のようなネットワーク分野しか経験していなくては、 そういう仕事はまずできないのではないかと思います。 自分の思いとしては、このままネットワークの業務をしつつ、 サーバ系などの知識も増やして、さらにマネジメント業務のような 高度なところもレベルアップしていけば食いっぱぐれなくやれるとは 思っているのですが、私のような考えでは今後、IT業界で 生き残っていくことは厳しいでしょうか。 また、ネットワークエンジニアが今後やっていくべきこと、 その他皆様のご意見をいただけますと幸いです。
　30代後半です。あと１科目でCCNPを取れるところですが、この分野での実務経験がそれほどないにもかかわらず責任の重い仕事を任されることが続き、体調を壊しつつあります。TOEICは800弱なので英語の仕事に移ることを考えることがあります。 　年齢のことも考えると、どうすべきなのか本当にわからなくなっています。アドバイスをお願いします。
SEの仕事をしているのですが、技術知識が低いため仕事についていくのも一苦労です。 質問なのですが、SEとして仕事していく上で、よく読まれている雑誌等があったら教えてください。 コンピュータ関係の雑誌が多すぎて、どれを読めば良いのかわかりません。
チデジのアンテナを建てますが、vhfと19chは生駒で同方向ですのでuhfのアンテナでいけると思いますが、京都や神戸放送はやはり個々の方向にuhfのアンテナが必要ですか。そして混合すればよいのですか。各uhfの放送局のチデジの方向はどこで調べたらわかりますか。又各々電界強度は混合器の前で調べるのでしょうか。アンテナ設置場所は大阪市旭区森小路方面です。
質問させて頂きます。 仕事で思った疑問なのですが、タコジェネとエンコーダの違いは何でしょうか？ 両方とも速度、回転数等見ていると思うのですが、どんな違いがあるか教えてください。 宜しくお願いします。
ソフトウェアが出来上がり、テストの結果、エビデンス（論理的証拠）として 画面のハードコピーや実行結果のデータベースの結果をテキストとして Excelなどに貼り付けたりすると思います。 しかしいずれの方法でも証拠とする為に改ざんすることは可能だと思います。 また、データベースの結果というのははっきり言ってA4におさまるような幅では ありません。 結果的に私はその問題は妥協することとし、改ざんしてないこととして 更にデータベースの結果はテキストベースです。（ハードコピーの 貼り付けではありません。） 操作手順を全て動画として保存すれば確かな証拠になるのでしょうが、 解像度やらその映像を描画する時間、見易さなどを考えるとそれは それで問題があるなと思います。 皆さんはどのような方法でエビデンスを作成されていますか？ また、どういった作成が一番効果的であると考えるでしょうか？
某学校の職員です。昨年末から、学校用SNSの開発を某ソフト会社に依頼しております。 すでに稼働して１０カ月たちます。今回仕様の変更を行うことになり、見積もりを出して きたのですが、その金額が妥当なものかどうか基準がわかりません。 たとえば、利用者にニックネームをつけるのですが、同じニックネームをつけようとしたとき 警告を出すという仕様が、７０万円弱です。 他に、管理者が見る管理画面で氏名、ニックネームで検索をかける機能も７０万円弱・・ 画面上の文字サイズを利用者が変更することができる機能が１４０万円弱・・ どうも、最初に全体の金額を決めていて、適当に按分しているだけのような気がします。 いわゆるトップダウン方式でしょうか？ 以上の料金をみて、ＳＥの方ならどう思われるでしょうか？ 色々ご意見を伺いたいと思います。 よろしくお願いいたします。
システムエンジニア（不動産関係）の仕事の内容に、基幹システムのＯＰ対応とありました。 ＯＰ対応とは一般的に何を指しているのでしょうか。 基本的なことかもしれませんが、教えていただければ助かります。 よろしくお願いします。
目黒区のネットワーク会社に勤務している知人が先日、出向先から帰社しました。 職場での環境がひどく、自律神経失調症になり言葉を普通にしゃべれなくなってしまいました。前任者も嫌で逃げ出した現場のようです。 幸い病院への治療は労災適用したらしいのですが、しゃべれないようでは、1ヶ月猶予をもってそれ以降、アルバイト雇用で勤務してくれないか、、、と言われたそうです。 出向させたのは会社であるのに、こんなものでしょうか。他に補償はないのでしょうか。
今日本の企業に勤めています。 外資系の会社に転職しようかと思っているのですが、外資系の場合はどういう仕事内容なのでしょうか。 日本企業で働いた経験は活きますか？ 働く上で大きな違いがありましたら教えてください。
電気の事が詳しくないので、理解しづらいかも知れませんが、 三菱電機製のマグネットコンタクタとサーマル、９４年製（Ｓ－Ｋ１０）のもので交換しようとしましたが、新しく来た部品が（Ｓ－Ｎ１１ ）で接点の位置が古いタイプのＫ１０と違いＮ１１の方が一次側に Ａ２、Ａ１の端子がありＫ１０にはＡ１しかないのですが・・・　 簡単に言いますと、Ｋ１０からＮ１１に交換する際の配線が知りたいのです。　Ｓ－Ｋ１０　の配線　マグネット上に（Ｒ１）（Ｓ１）（Ｔ１）下にサーマルが付いていて（上段）に　14A　　P24　　36　　16　（下段）に　(U31) (V31) (W31) 32　 Ｓ－Ｎ１１　の配線はどのようにすれば良いでしょうか？ Ｒ、Ｓ、ＴやＵ、Ｖ、Ｗは解りますが、サーマルの上段１６配線がどこにつないだら良いのでしょうかそこだけがわかりません。 Ｎ１１のマグネット上のA２に１６の配線つないでOKなのでしょうか 　　　　　　　　　
バイリンガルの派遣社員を雇う費用（派遣会社に払う費用）について 教えて下さい。 業務：電話オペレーター（内容はエンジニアリング系） 言語レベル：英語の日常会話（専門用語は英訳表にて対応） 勤務地：東京 勤務時間：(1)9：00～18：00 　　　　　(2)18:00～9:00 ※24時間対応のため、(1)の通常時間帯の勤務と(2)の夜勤の両方の費用が分かれば助かります。 以上、大変恐縮ですが、ざっくり概算で教えて下さい。
こんにちは。 事務所にISDNを２回線引いて、FAXを併用したいと思っています。 契約回線番号の1回線目をA、２回線目をBとします。 ISDNのTAを経由してビジネスフォンに接続するのですが、期待している使い方は （１）Aの番号で着信して、FAXを使っていないときには同時に４名が通話できること。 （２）Bの番号で着信したらFAXに流す。 Bの番号で着信すると2個目のTAに着信するので着信した電話番号がわかればTAでアナログに分岐することができます。Bだけダイヤルイン登録すればいいと思い、NTT116に問い合わせたところ、「AとBを代表組してAを親番号、Bを個番号にする。A、B両方ともダイヤルインにする必要がある。」と言われました。Bの番号だけほしいのですが、代表組をするなら必要のないAの番号までダイヤルイン登録をしなければならないようです。800円X2で毎月1600円かかってしまいます。 何か、他に良い方法はないでしょうか？
電気シーケンス制御記号のひねり操作スイッチ（系列１）の表記についての質問です。 ひねり操作スイッチ（切換スイッチ）ロック付 b接点の記号は存在しますか？ JISや色々なところに掲載されている記号を調べたのですが、b接点が見当たりません。 記載されていない理由があるのでしょうか？
上司から三井精機のコンプレッサの導入計画を指示されました。 神戸製鋼や日立のスクリューコンプレッサとどう違うのか 教えてください。
本やスライドだけでは限界がある為、電子電気回路の研修教材を探しています。 対象は高卒、大卒の新入社員で、電子電気回路の基礎が学べるもので、パソコンソフトか実際に触れるものです。 電子ブロックも検討しましたが、若干、研修用としては頼りないのと、電子ブロックのＰＣソフトは現在ＯＳには対応していませんでした。 あまり高価なものは難しいので、安価であればご紹介下さい。 よろしくお願いします。
私は大学で純粋数学を専門に学んでいこうと思っているのですが、純粋数学はシステムエンジニアという仕事に生かせていけますか？ 大学の面接で「純粋数学を学んで、将来はシステムエンジニアになりたい」と言ったらおかしいでしょうか。
現在、情報系の専門学校に通っています。 そして、医療系のSEを目指そうと思ってるのですが事前知識としてあった方が良いものってありますか？ 情報系の専門なのでプログラミング（Java）やDBの知識は全く無いわけではありません。 医療系のSEってやっぱり業務知識として医療の知識も必要でしょうか？
元々PGで、今年の6月から社内SEとして従業員20名ほどの 小さい一般企業に転職しました。初めて社内SEを雇うそうです。 聞いていた仕事内容は外注との折衝やヘルプデスク、ネットワークの 整備等という事で未経験の業務部分もあり、年収も少しダウン しましたが、納得の上で入社しました。 残業もあんまり無いと言われ、その程度の業務なら確かにと思いました。 ですが、実際入社してからは一人で以下の業務を行なっています。 ・社内システムの開発（用件～開発～テスト全部一人） ・企業ホームページの修正 ・社内ヘルプデスク ・社外のお客様からの問い合わせ対応 ・PCの選定から設定、保守 ・サーバー管理 ・情報セキュリティ対策提案 ・その他雑用（機械に関連する事全て） PGの友人からは「絶対おかしいよ！そもそも開発業務なんて 片手間に出来る事じゃ無いよ！」と言われ 実際勤務時間もガンガン増え、システム開発は定時後からやっと 行なえるので、現在は毎日最終退出がデフォルトです。 システム開発を全く知らない上司を上につけられて 工数説明をしたにも拘らず、半分程度の工数が終わった時点で 「まだ終わらないの？」と毎日言われ気が狂いそうです。 社内システムも個人事業主に安い金額で頼んだものらしく 設計書も無く、全てソースで確認せねばならず空いた時間で ちまちま一から作っています。 日に日に私の空気が悪くなっていくので、家族から 休めとか転職も視野に入れたほうが…と勧められています。 社内SEってこんなものだっけ？と思うのですが、他の社内SEの方は どのような業務を行なっているのでしょうか。 上記業務が苦痛で転職してもその程度で辞めたの？と言われるかと 怖いので教えていただけると幸いです。
最近、会社の考え、行く末についてわからなくなってしまいました。 私は独立系システム会社にプログラマとして勤務しています。 今年で3年目です。 システム会社といっても、自社開発などはいっさい行なっておらず、すべての社員が偽装請負？客先に派遣されているような状態です。 システム屋さんというより派遣斡旋会社と言ったほうがぴったりです。 独立系システム会社は将来的に自社開発などを目指すのかと思っていましたが、 上司と話をしたところ、請負という名の派遣のほうが儲かるので一括請負や自社開発の予定はないそうです。 勉強不足で業界に入ってしまったので、自社開発、自社で請負を目指していないとはどういうことなのか理解が出来ません。 永遠に客先常駐だけを行う会社なんて存在して良いのでしょうか？
以下の違いを教えてください。 (1) ITエンジニア専門の派遣会社 (2) 派遣会社とうたっていないがITエンジニアの派遣収入のみの会社 　→中小企業のソフトハウスのほとんどは(2)だと思ってます。 今一違いが分からないので、質問させてもらいました。 お願いします。
（カテ違いだったら申し訳ありません。） そろそろ就職について考えなければならない理系大学3年の女です。 就職を考えるにあたり、今ではなくてはならないものになっているインターネットにかかわるエンジニアに興味を持ち始めました。（今更かもしれませんが・・・） そこで質問なのですが、ネットワークに関わるエンジニアといっても幅広いと思います。 私が考え付くのは、 ・オンラインゲームにかかわるもの ・企業内部で使うもの ・家庭でインターネットを使とき、またメンテナンス等にかかわるもの ・企業から一般(家庭)に向けた広告や商品説明（サイト）等にかかわるもの …くらいです。 そこで質問なのですが、 （１）それぞれ仕事の内容はどんなものでしょうか？また、全く違うものなのでしょうか？ （２）プログラミングの知識はどの程度必要でしょうか？ 言語についてもそれぞれ違った言語を使うのでしょうか？ お恥ずかしい話ですが、ネットワーク系エンジニアについて知識が全くありません…いろいろと間違っているところがあれば訂正していただきたいと思います。 どなたか回答よろしくお願いいたします。
現在社内SEとして働いています。 主にCOBOLとSQL(Oracle)、をメインに使っています。 ですが将来のためにスキルアップないしキャリアアップをしたいと考え、他言語の習得を目指しています。 そこで質問です。 1.業務経験がなく、自学したプログラミング知識でどの程度までできるのか(実務に耐えるのか、趣味でフリーソフトを作るにとどまるのか等)。 2.おすすめの言語はあるか(現在はサブマシンにJAVA開発環境とORACLEの無償版を導入)。また勉強の際の注意点、アドバイス等。 少々内容抽象的ですが、よろしくお願いいたします。
質問させていただきます。 レンタルサーバーを借りて、自分でネームサーバーの変更を行う際、 プライマリとセカンダリが、業者の指示と逆の設定の場合、 正常に名前解決は行われるものでしょうか？ といいますのは、某レジストラで、ネームサーバーを指定したのですが、 勝手に逆にされてしまったんです。 指定されたのは プライマリ　ns20.xxxxx.com セカンダリ　ns01.xxxxx.com でしたのでこの通りに行いましたが、WHOISのぞいたら逆になってました。つまり プライマリ　ns01.xxxxx.com セカンダリ　ns20.xxxxx.com そのせいでサイトがいまだに正常に反映されてないのかと心配になりました。 よろしくお願いします。
ＩＴ会社に勤めてるものですが、社内待機で何もする事がありません。 贅沢な悩みで恐縮ですが、以前まで月残業１００に達するプロジェクトにいました。仕事がなくなり現在の社内待機に至ります。 私の一日の予定表ですが。 09:00 出社 09:30 メール０件、ニュースサイトを見て暇を過ごす 10:30 コーヒーを飲みに行く 12:00 昼御飯 13:00 wikipedia閲覧 14:00 各ニュースサイト閲覧 15:00 コーヒーを飲みに行く 18:00 帰宅 今月はこの調子です。 私の席はドアの近くにあり、ドアから入ってきた人からは私の画面が見えます。さらに通路のため、頻繁に私の後ろを人が通ります。 私は堂々とwikipediaを見たりニュースサイトを見ていますが、別にサボっているつもりはありません。情報収集のためにサイトを閲覧しているわけですので。 周りの視線は別に痛くありませんが、周りからみて私はどの様な目で見られているのかが気になり、質問してみました。
昨年からの不況により、Windows系のテスト業務はもう、 日本では発生しないのでしょうか？ 今後はもう、UNIXのテスト業務しか、発生しませんか？ 希望者の少ないブレードサーバーの面接までは行けるのですが、 面接で落ちてしまいます・・・ 昔、携帯の着メロを作る業務が廃業したように、 Windows系のテスト業務は消滅でしょうか？ 今後の就職活動の参考にしたいので、よろしくお願いします。
個人事業主として青色申告しています。 今回、車を購入するのですが、オートローンで購入する為、所有者がローン会社となりますが、このような場合でも、減価償却が可能でしょうか？ それとも、支払っているローン代金を経費とすることになるのでしょうか？
現在、25才のPG経験者です。(VB.NET) 7月末で4年勤めた会社をやめてから SE・PG関連の募集を40社ほど(リクナビNEXT、Find Job) 応募しているのですが書類選考が通りません。 貯金がそこをついていて すぐにでも働きたいのですが このまま、根気づよく送ったほうが良いのでしょうか？ それとも、アルバイト→正社員の方向でいった方がよいのでしょうか？ それとも、異業種か？ 何かアドバイスをいただければうれしいです。
Ciscoルータにアクセスリストの設定をするにあたり ワイルドカード設定がうまくいかず迷っています。 フィルタ解除するアドレス 172.16.20.60～172.16.20.90までのアドレスのみ 指定したホストに接続できるように設定するとします。 きれいに上記範囲のみフィルタ解除するとした場合 172.16.20.60にどのようなワイルドカードを指定すれば よろしいでしょうか。 よく使うＷＣ(0.0.0.3 7 15…等)ではうまく指定できず ２進数が途中で繰り上がったりで混乱しています。 すみませんが、お詳しい方ご教授願います。
こちらのカテゴリで良いか迷いましたが 技術系専門の方からのご回答が頂きたく、こちらにいたしました タイトルの通り、”受配電設備”の英訳が知りたいです 辞書やインターネットで調べましたが わかりませんでした どうかご教授願います
とあるイベントで 来客者の人数を調べたいと思いました。 紙に正の字を書いていってもいいのですが 折角なので、後のグラフをつくったりする作業がやりやすいように PCで処理しようと思いました。 しかし、いちいち数をけして打ちなおしていくのは あまりにも面倒です・・・ 街灯の人数調査（？）の人がもってる カウントできる機械のようなものも持っていませんし・・・ 例えばマクロを使用し ボタンを押すとセル内の数が１足されるように 設定したいのですがどうすればよいでしょう？ もしくは、そういったことは可能でしょうか。 ワンクリック（もしくはそれに準ずる簡単さ）で カウントがとれればマクロでなくても構わないです。 Excelあまりいじったことがないので 教えていただければ幸いです。 また、マクロでそういったことができないのであれば Excel以外でもカウントをとることができるものがあれば 合わせて教えていただけると嬉しいです。 よろしくおねがいします。
POSレジにより、発注や在庫管理などを行っています。 仕入・検品・入荷入力の仕組みがうまく動いていないので、業務改善も含めて、システム変更を検討しています。 発注者が発注した商品が、いつ・どれくらいの数量で入荷するのか在庫管理担当者が把握していない状況で、入荷受付をしなければならない状況とします。 例えば、ある商品が、８個着荷したとします。納品伝票も８個であっています。 しかし、実は１０個着荷するのが正しいとする場合、在庫管理者が「２個足らない」と認識するためには、どういった機能を設けてやるのが一般的なのでしょうか。 ※納品は、仕入先タイミングで発送可能になる度に行われるので、発注伝票と納品はリンクしません。 ※上と同じ理由により、「○月○日に着荷する予定リスト」の様なものは、作成できませんし、できたとしても当てになりません。
マイクロソフトoffice 2007並みのアプリを作り出せたのですが いまの会社では、人海戦術の一匹のプログラマーとしか、評価されません。　むしろ、業務知識の無い未熟者としか査定されません。 　日本の会社って、型にはめて、 プログラマー＝コーダー としか見られません。 　日本の会社で、マイクロソフトに対抗できる会社が無いのに、この調子です。 ( ソフトだけで、20兆円以上の資産を保有する会社は日本にはありません） 　おかしいと思いませんか？
システム内で使用する住所データを探しています。 旧郵政のHP上で、フリーでダウンロードが出来た、郵便データではなく、大字、小字、通り名等、細分化まで管理しているデータです。 現在の所、国土地理協会さんが提供されているデータがベストかなと、思うのですが、他にどういった住所データがあるのか教えてください。
エクセル2007でマクロを動かし、たくさんのシート(200ｼｰﾄ)に情報を書き込み 保存する処理を実行するとメモリを大量に消費してエクセルが落ちる現象が発生する。 タスクマネージャでコミットチャージが2.5GBになっている･･･。 ちなみにエクセル2003だと問題ない。 メモリを消費しない方法、或いは、エクセルを落ちないようにする方法を ご存知の方がいらっしゃいましたら回答をお願いいたします。 ｿﾌﾄ:Microsoft Excel 2007sp2 (1.2.0.6425.1000) OS:WinXP
教えて下さい！ サーバ上にあるファイルを定時に自動受取を行いたいと思っています。 【流れ】 1.17:30になったらFTPなどにより 　WEBサーバ上からAというファイルをダウンロード。 ↓ 2.ダウンロードされたファイルをBさん宛に送信。 *この機能専用に1台のwindowsは起動したままにします。 【質問】 1）この機能のあるFTPクライアントソフトをご存じですか？ http://www.hiteksoftware.com/jp/index.html （Automize 8　という海外のソフトはあるのですが日本人による 　詳細がどのサイトにも公開されていないので不安です。） 2）何かスケジュールソフトを使ってFTPやメーラーをコントロールして 作業はできるのですか？ 3)他によい方法はありますか？ 　 尚、WEBサーバにはCRON0設定ができないとのことです。
１、上司がパワハラ型で、業務に関してなにも教えてくれない。（聞けない） ２、ちょっとしたことでも、脅迫するような言い方をする。 ３、納期内に収めて仕事はできているのに（お金になること） 　上からトップダウンで、押し付けられたあやふやな能力目標がうまく説明できないと、というか説明のしようがないと怒鳴って首にしそうになる。（お金にならいこと） ４、高度な設計能力が要求されるのに、昔ながらの人海戦術で解決しようとする。 　高度な設計をしても、評価しない。いちゃもんをつける 私が人海戦術を計画したから、このシステムはうまくできた云々 　高度な設計者も人海戦術の１匹としか見ない ５、技術的なことがすべて、トップダウンできまる。 　いぜん、私が実現すれば良いのにと思っていても、中間上司に相談して否定された 　しかも、その中間上司もトップダウンで決めたことなら言い草が180度変わった。 ６、休むの理由を聞いて、納得いかないと 取調べモードになって １５分間ぐらい話が続き、下手をしたら首になりそうになる。 ７、システムがうまくいっても、その理由を見つけない 　たまたま、人海戦術うまく動作した ８、人海戦術の指揮しか経験がないので 　社員＝犯人＝取調べみたいなものの言い方しかできない ９、技術ではなく、人海戦術がなにものにも優先される 　でも、目標はいつも開発能力のスキルアップ
私はIT業界の派遣会社に勤めています。最近、派遣のデメリットしか浮かびません。何故、皆さんは派遣会社に勤めているのか気になります。ちなみに私は派遣しか内定を貰えなかったから仕方なくです。自宅待機とか現場が色々変わり、その度に面接を行って現場の仕事と自社の仕事や会議が有り、評価も自社の上司は現場に居ないですからあいまいで給料が上がらないと、最悪のような気がします。派遣のメリットを教えてください。
１万人程度の顧客情報を管理するシステムの場合、格安に構築するのにはどうすればよろしいんでしょうか。やはりLinux+MySQL+JAVAでしょうか。Windows+SQLServer+VB2005というのが一番慣れてますが、初期費用がかかりそう。 たいした物を作るつもりがないので、完全に無料じゃなくてもOKなので、手軽にシステムを構築するアイディアを教えてください。
この度、「Ｗｅｂシステム開発」を行おうと考えているのですが、今まで業務でＷｅｂ開発経験がないため、どの様な「内部資料・納品時の書類（今回はありませんが参考までに）」を用意し、どのように進めるのが”効率的”で、かつ、”一般的”なのかが分からず困っております。 簡単ですが仕様的には、 ・ＰＨＰで動的に表示 ・ＭｙＳＱＬとデータのやり取り ・フレームワーク使用 で作成します。 現状、分からないながら想定している書類は、 ・サイト企画書 ・サイト概要仕様書 ・画面一覧 ・画面遷移図 ・画面機能一覧 ・画面シーケンス図 ・画面詳細仕様書 ・ＤＢテーブル定義 です。 お手数では御座いますが、業務でＷｅｂ開発経験が有られる方、以下の部分を教えて頂けませんでしょうか？ ・資料の過不足 ・資料のサンプルＵＲＬ（有れば程度で） ・その他（アドバイス・失敗談） 以上、よろしくお願いいたします。
現在37歳、うつ病で休職中です。 書籍とプログラマの知人によると年齢に関係なく 採用してくれる企業もあると知りましたが、 求人情報を見ると35歳以上はかなり厳しいです。 実際の所どうなのでしょうか。 あと、未経験についてですが、個人でソフトウェアを 開発した場合は経験として認めてもらえないのでしょうか。
　パッケージソフトウェア会社に勤めているのですが 主に Windowsプログラムに関連した仕事をしています。 　しかし、上司が昔かたぎのパワハラ型で、Windowsの事にまったく精通していないため人海戦術でソフトなんて作れる。プログラマーなんてアホぐらいにしか思っていないようです。 ( 竹やりでB29を打ち落とせと命令するのが好きなような感じです。) 　そんなことだから、肝心のプログラムは目茶目茶で メンテナンスが非常に困難なものになっていて、シェアも他社に奪われています。 日本では、個人でWord並みのものが作れるプログラマーが居ても、お前は業務知識がない、下っ端扱いにしか扱われないような気がします。つまり損な役回りです。 　なんだか、ソフトを作るうえで 何かすごく重要なところ見落としていて、パワハラと上下関係でしか話をしてきません。 　東京でも、この手の会社って多いいのでしょうか？　 　
WindowsXP EXCEL2003 ACCESS2000 を使用しユーザーフォームのテキストボックスへ誕生月を入力しACCESSのフィールド誕生日（日付/時刻型）から指定の月データのみを検索しようとしていますがうまくいきません。 ちなみに、ACCESS単体でのクエリ検索は　Like "*/10/*"で正常に動作しますが、ユーザーフォームからのｓｑｌでは正常に動作しません。 sTanzyou="10"'たとえば１０月 Sql = "select * from 顧客データ where 誕生日 like #" + "*/" + sTanzyou + "/*#" Set RS = New ADODB.Recordset RS.Open Sql, gcn, adOpenKeyset, adLockOptimistic また、＊のかわりに＿を使用してもだめでした。BETWEENも正常に動作しませんでした。 どなたかご教示願えませんでしょうか。 よろしくお願いします。
ビル管理初心者です 先日、排煙機が起動しないとのトラブルがありました 原因は起動時に接点がはいらなければならないタイマーリレー の不具合でした この接点が入ってから二次側でスターデルター制御に入るようですが わからないのは何故普通のリレーでなくタイマーなのか？です お詳しいかた、よろしくお願いいたします。
半固定抵抗を時計回しで抵抗値増大として使いたいのですが、この場合は2、3ピンをつないでやるとよいのでしょうか？ ちなみに使いたい半固定抵抗のデータシートには以下のような端子図が記載されています。 (1)―VVVVVV―(3) 　　 　　　↑ →CW 　　　 　　(2) よろしくお願いします。
お世話になります。 三菱GX Developer 8.85Pを使っています。PLCはFX3U。 M,X,Y等のON/OFF状態をオシロスコープの様にモニタする機能はありますか？ あるとすると名称は何と言うのでしょうか? 教えてください。よろしくお願いします。 ちなみに、他のメーカーは以下の様にあります。 KEYENCE KV STUDIO :リアルタイムチャートモニタ Panasonic FPWIN :タイムチャートモニタ
シート名担当者別の[担当者評価]ファイルがあります。 （データは１ケ月分ずつ入力）このデータの中から例えばAUデータだけを取り出して[AU担当者評価]ファイルを作成してます。 リンクで呼び出されたデータを日数計算するセルがあります。 読み込むデータがない場合エラーの表示がされてしまいます。データが読み込まれると日数表示がされます。 データが無いときにエラー表示されないようにする方法を教えて下さい。 以下がエラーになる関連セルの関数です。 セルD12【=IF(B12="","",VLOOKUP(B12,[担当者評価11月02.01.xlsm]佐藤!A:X,4,FALSE))】 セルE12【=IF(B12="","",VLOOKUP(B12,[担当者評価11月02.01.xlsm]佐藤!A:X,5,FALSE))】 セルF12【=IF(D12*E12,E12-D12+1,"")】 上記のように設定しています。（以下同じように60件設定有） セルD12、E12のデータがない場合＃VALUE!表示になってしまいます。 セルB12には以下の式でデータを呼び出しています。 【=IF(COUNTIF([担当者評価11月02.01.xlsm]佐藤!AB:AB,"AU"&ROW(B3))=0,"",INDEX([担当者評価11月02.01.xlsm]佐藤!A:A,MATCH("AU"&ROW(B3),[担当者評価11月02.01.xlsm]佐藤!AB:AB,0))) よろしくお願いします。
IT業界で仕事をしていく上での勉強方法教えてください。 お願いします。 どう勉強したらいいのでしょうか。 IT業界に転職して4ヶ月。以前は広告業界にいたので、まったく異業界からの転職です。 職種は営業から、人事総務ということで、仕事内容も異なります。 私は、ITについて特に興味があるわけでもなく、得意に思っていることもありません。 正直「なんでパソコンが動くのか」「インターネットがつながるのはなぜなのか」というところから、理解できません。 もともと、完全に文系人間で、大学受験のときも理系分野は「解答方法丸暗記」なんていう方法で点数を稼いでいたようなものです。 こんな私が、IT業界にきたのは「人事総務」という職種に魅かれたからで、仕事や会社はとても面白いですし辞めたいと思ったコト なんで一度もありません。 だから、きちんと会社に貢献したいですし、役に立ちたいです。 そのためには、この業界特有の知識が必要です。 手始めに、ITパスポート試験の勉強をしようと思い、昨日の秋試験を受けてきました。多分あと3点くらいで落ちてます。 今回の試験がむずかしいのは確かですけど、「暗記」で挑んだ結果だと思います。 きちんと「理解」できてないんです。 用語の意味を覚えて、4択の中から選択することはできても、自分の言葉で説明ができる力はついていないんです。 どうやって勉強したら、「理解」できるようになりますか。 やはり用語を暗記することからスタートでしょうか。業界紙や業界雑誌とかを分からないなりに読み漁ればいいのでしょうか。 ちなみに・・・「自分で考えること」は苦手で、「暗記すること」の方が得意です。 あまりに「業界の入り口部分」で立ち止まっているような気がして、どう勉強したらいいのか途方にくれています。 この業界に未経験で入社する新卒って、どういう研修をうけて理解していくんでしょうか・・・（うちは中小企業なので、ど未経験を研修して育てていくような仕組みはありません。） 同じように悩んだことのある方、同業界に未経験で入社し独自で勉強されていた経験のある方、どうかアドバイスをお願いします。
小さな会社で自称SEをやっています。 基本的には他社へ派遣され仕事を行っているのですが、この不景気(だけではないと思いますが・・・）で派遣に出ている社員がほとんど返されてしまいました。 そこで社長から、社内システムを構築するよう指示が出たのですが、社長のワンマン会社ですので、思ったように社員の方から要望が出てきません。(みんな社長を怖がっています) 出来るだけ本音を聞きだし、きちんと使えるシステムを構築したいと考えているのですが、うまく要望を聞きだす方法とかあれば教えていただければありがたいです。 ちなみに当社ではSEの派遣以外にも別の本業があり、そちらのシステム化がメインとなりそうです。 よろしくお願いいたします。
　それなりに、実力を認められ 派遣社員から社員になった身ですが 仕事でうまくいかないことがあれば、下っ端の私のせいにすべて責任を押し付けられ 　挙句の果てに、他の派遣社員を競争させてみて 実力を再判断してみたり 　それで、こちらに実力があったとわかっても、パワハラでコキ使われて 実力云々というより、社畜です。 　むかついたので、早く帰っていたらパワハラも一時はすごくなり もうやめようかとおもったのですが 　私のいるプロジェクトが大成功して、見下されるものの おいておいてもらえるような状況です。 　地方勤務で、35歳-年収400万くらいです。 これって良い会社？それとも普通？　それともひどい会社？
ステンレスの種類で「ニロスタ鋼あるいはニーロスタ鋼」について教えて下さい。 多分、海外メーカー・ステンレスの商品名だと思いますが、全く解りません。 フェライト系・フェライト系・マルテンサイト系のどれに該当するのか、 その他、些細な事でも構いませんので、ご存知の方教えて下さい。
仕事で、SH7149を使用し、HewのVer4.5を利用してとあるプログラムを組んでいます。 ソフト注入、デバッグはAone社のAHデバッガー、AH7000です。 現象は、とある変数をコメントアウトすると強制割り込みが掛かり、ソフトがそこで止まってしまうというものです。 最初、膨大な量のデータをストックしておく必要があり、グローバル変数に「A[200][10][10]、B[200][10][10]」という変数を宣言しました。 が、グローバル領域に宣言すると容量が足らず、仕方なくMain関数内に一時保管させようという考えで上記変数を宣言し、グローバル宣言した配列は削除しました。 その後、プログラムを作成していく上で、上記配列を使用しなくてもよくなり、コメントアウトしてコンパイルをかけ、コンパイルは成功しました。 その後ソフトを注入し、デバッグをしようと思ったのですが強制割り込みでソフトが全く動かなくなってしまったのです。 試しにコメントアウトを元に戻すと、ソフトはこちらの思ったように動くようになりました。 どなたかこのような現象をご存じではないでしょうか？ よろしくお願いします。
はじめまして。 私はある企業のCEとしてユーザーが使用するネットワークや機器の保守・メンテナンスの仕事をしています。今年で2年目になります。 このCEという職に就いてから毎度頭を悩ませる課題があります。それは半期ごとに立てる目標です。 営業マンと違い成果をなかなか数値化できないサービスを提供する仕事ですのでどのような目標を立てたらよいかなかなか頭に浮かんできません。 単に私のCEとしての意識の低さが原因であるとは思いますが、同じ職種に就いておられる方のアドバイスなどいただければと思います。 ちなみに上半期の目標は ・某IT系資格取得 ・二次障害ゼロ ・障害事例のデータベース化 でした。 よろしくお願いいたします。
あまりコンピュータに精通していない業界のお客様とお付き合いしています。 パンフレットなどの冊子を販売しているのですが、新しくソフトウェアの提供を考えております。 パンフレットなどの紙媒体のデータを自分たちで変える事のできるソフトです。 相手がillustratorを使える方ではないため、同ソフト利用を前提としたサービス提供は、サポートの手がかかりすぎるので、現実的ではありません。 ・基本的なデザインとフォーマット（枠組み）は別に提供する ・お客様は、作られたフォーマット内にて、写真や文章を当てはめるだけ ・操作が簡単である ・印刷会社へデータ入稿できる形式に変換できる このようなイメージに近いパッケージソフトがないものかと思っています。 フリーソフトで存在する場合、参考までにそれも教えていただければと思います。 足りない情報があれば、それもよろしくお願いします。
Visual Studio 6.0がインストール中にエラーで表示が「DCOM ユーザーアカウントが作成できませんでした」と表示が出て　OKクリック後　「Visual Studio 6.0　セットアップは正常に終了できませんした」と表示します。　その後　プログラムの追加と削除ではインストールした形跡はありませんがすべてのプログラムにはフォルダーが残っています。　インストールする方法を教えてください。よろしくお願いします。　
excelの質問になります。下記の現象が発生していて困っています。お教え願います。 清算書と請求書を開いていて、清算書のシート1を請求書にシート毎コピーする際に、清算書のシート1で右クリックして「移動またはコピー」を選択する。その際に移動先ブック名には「新しいブック・清算書・請求書」のブック名が表示されるはずなのですが、「新しいブック」しか表示しません。 特に設定変更した覚えがなく困っています。 お教え願います。
エクセル2000で作成したマクロを、2007で使うと、一部動作しなくて困っています。 具体的には、シートに貼り付けた画像を選択した状態で、Selection.Cutが出来ないんです。 2007でマクロ記録を取ってみても、画像を切り取る動作は、Selection.Cutと記録されるのですが・・・ ちなみに、同じ行を、Selection.Copyにしてみると同様にエラーで、Selection.Deleteにしてみると、選択している画像は削除されます。 2007でクリップボートの仕様が変わったんでしょうか。 この問題は、エクセルに写真を貼り付けると、ファイルサイズが大きくなるので、貼り付けた画像を、一度切り取って、jpeg形式で貼り付けし直すという流れのマクロの中の、画像を切り取る部分で発生しいます。 何かいい方法はないでしょうか。
こんにちは。 ディーゼル発電機を選定するため、使用負荷を調べてますが、分からないことがあります。 電力計の指示についてですが、系統はこのようになってます。 ・三相変圧器があり、電圧は一次側6300V/二次側210V/三次側105Vです。 ・三相変圧器一次側に電力計が接続されており、電力計は、20KWの値を指示しています。 （三相変圧器の二次側）AC210Vの排水ポンプ（7.5KW)が起動した場合、三相変圧器一次側電力計の指示は 20kW+7.5KW=27.5kWを指示すると考えて良いのでしょうか？ さらに、（三相変圧器の三次側）単相AC105Vで、水中ポンプ（2.0KW)を使用した場合、三相変圧器一次側電力計の指示は 20kW+7.5KW+2.0KW=29.5kWを指示すると考えて良いのでしょうか？ ※これらの突入電流などは無関係とします。 電力計の指示は、三相、単相関係なくその容量を、ただ単に足していけば良いのでしょうか？ 以上、よろしくお願いします。
イラストレ－タ－を初めて使うのですが、文字入力で外字登録している字が？になってしまいます。 他のソフトではどのソフトでも大丈夫なのですが。。。 変換の候補では出ているのに、選択して確定するとその字だけ？になってしまいます。 意味がわからなくてすごく困っています。 どうかよろしくお願いします。
現在担当している顧客先で、急にシステム資産管理の運用方式を作るように言われました。 ライブラリアンの経験が無いため、 　・何から始めたら良いのか 　・資産管理とはどうあるべきなのか　等、 具体像が見えずに困っています・・。 どなたか、資産管理運用等に詳しい方がいらっしゃいましたら、 運用の具体例等を教えて頂けないでしょうか。 ざっくりした質問で申し訳ありませんが、宜しくお願い致します。
漏洩電流、絶縁抵抗について説明をする状況に迫られております。 漏洩電流、絶縁抵抗について 電気に知識が無い方にわかりやすい、簡単な文章を教えて頂けないでしょうか？ ちなみに、説明をする側も余り知識はありません.....。
僕は新人SEです。 今、上司の方からあるシステムの基本設計書・システム設計書・プログラム設計書を作り、プログラミングまでしてから単体テスト・結合テストもやるように言われています。(全て１人で) おそらく経験のある方ならすぐにできてしまうようなシステムで、上司の方も勉強のために全てやらせているようです。 今、基本設計書・システム設計書まではなんとかできて、プログラム設計書の作成に取り掛かりたいのですが、初めての経験で実際のプログラム設計書には何をどのように書いているものなのかも全く見当もつかずにいるので全く何も書けません。 上司さんは今週忙しいようで 「来週見てあげるから自分で調べたりしてやってみて」 と言っています。 ですが、全く何もできずにいるのもイヤなので何かそれらしいものでも書いてみたいのですが…プログラム設計書とは何をどう書いてあるものなのでしょうか？ 日本語が書いてあるのかプログラムが書いてあるものなのか… そういったところからわからないので少しでも何か教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
製造装置を一時的に借りて立ち上げることになったのですが、 ブレーカーと電線の選定について教えてください。 モーター容量は０.９５Ｋｗ 分電盤から装置までの距離が、配線を壁に這わすと２０～３０ｍくらい となります。 済みませんがご回答お願いします。
インバーター設定の中に多段速設定の箇所がありますが、あれはどういうことを内部で行っているのですか？０→６０Hzに瞬時に立ち上げ可能と聞いたのですが詳しい方教えて下さい
詳しい方、アドバイス願います!! 商品の在庫管理でソフトの導入を検討しています。 経費の問題で格安か、フリーソフトを考えています。 商品は制服で、アイテムはジャケット、スカート、ブラウス、スラックス等で、サイズも7号～23号位あり、全部で500種類位になります。 必要な項目は (1)在庫検索できる（品番か商品名で） (2)現在庫、受注数と仕掛数（上がり日も）が一緒に見れる (3)出庫、入庫入力が簡単にできる 理想はボタンを押すとそのページに飛ぶような年配者でも使える簡単な在庫検索です。 自分でアクセスか何かで作れれば良いのですが、エクセルでマクロも出来ないレベルでして・・・。 詳しい方、良いアドバイスをお願いします。
　アメリカで、OSやExcelなどの開発に携わっていたのですが 　日本の企業の上役というのは、この手の技術に関してはまったくの素人でただ単に、納期とやくざまがいの脅迫を繰り返してきます。 　ＩＴ後進国なので仕方ないのかもしれませんが 　日本のＩＴ企業の上役というのは、そこらへんのチンピラでもできるのではないでしょうか？
理系ですが、畑違いでPLCプログラム初心者です。以下のプログラムを変更したく、質問しました。 ○現状 いま、オムロンのCJシリーズのユニットを使って、 2つの電磁弁を交互に開閉するプログラムを作成しました。 そのプログラムは、電磁弁Aを開し、任意時間後に閉。 その後PF立ち下がり微分で電磁弁Aの閉を検出して電磁弁Bを開、 PF立ち上がり微分で電磁弁Bの閉操作をし、この繰り返しで 電磁弁を交互に開閉しています。 ○以下に変更したい 現在のプログラムでは、電磁弁A閉→電磁弁B開、 また電磁弁B閉→電磁弁A開の遅延時間はありませんが、 2つの電磁弁が作動する間に任意の時間（ラグ）を入れたい 場合はどういう考えでプログラムを作れば良いでしょうか？ 単純に立下り・立下り微分の前後に遅延時間を入れられる のでしょうか。 また、参考になりそうな本等を教えていただければ幸いです。
大阪で商社をしております。 この度CAD/CAMソフトを購入しました。 契約書を確認したところ、 「倒産した場合は速やかに返却」 の項目がありました。 ソフトを購入してもこの場合は返却する必要があるのでしょうか？
営業への転職を考えているのですが、 営業にも種類が多々あるようで・・・ 希望はＩＴ業界の技術者営業ですが 一般的なリクナビなどの転職サイトで探そうとしてみたら 検索の仕方が悪いのか、「技術者営業」と言わないのか 中々求人がみつかりませんorz ソリューション営業やシステム営業といったように 具体的な名前（？）があるのでしょうか
モーターの起動方式について教えて下さい。 大型モーター（約150KW）駆動の機械があります。 こちら、カナダで電源は575V（60Hz）です。 このモーターの起動方式で １）SOFT STARTER（ソフトスターター） ２）VFD（インバーター）Variable Frequency Driveの略です。 の違いを教えて頂けないでしょうか？ また、用途による使い分けなども教えて頂けたら幸いです。 どなたかご存知の方いらっしゃいましたら、教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
１２V電源線と映像用ケーブルの配線工事において、隔離距離の規定はあるのでしょうか？１２V電源線はOP線を使用して映像ケーブルは同軸の3C2Vです。
2007で97-2003互換ブックWB1のシートsheet1のある範囲に名前を付けてsheet1をコピーし別ブックWB2を作成する。WB2に作成されたsheet1にデータを入れ名前を削除する。再びWB1に戻りsheet1をコピーしてWB2に貼りつけると名前が消えている。マクロでやっていますが、手動でも同じことがおこります。 以上のことを昨年答えてネットに「バグですよね」と質問したら、2007の仕様変更ですと返事が来ました。 まあ、そんなものかと思い名前の削除をやめて運用していたところ、最近マクロに変更がかかり、テストで動作させたところ名前が消えなくなっているではないか。 早速excelのバージョンを確認したらSP2・・・・・・・・ なんだかね、と思いましたやっぱりバグじゃなくて再度仕様変更なんですかね？ もうわかったからいいて言えばいいですけど、SP1じゃまだでますからねーー
現在、VMwareやParallelsDesktop等の導入を検討しいますが、 それに代わるものとして、フリーソフトでの仮想化デスクトップのソフトを探しています。 ※ちなみにMACでのWindowsの稼動を考えています。 ご存知の方がいればご教授ください。 宜しくお願い致します。
http://okwave.jp/qa5313694.html 上記の質問をした者ですが、3年PGを経験しました。 自分が所属していた会社だと、プログラム開発を請け負う形式で一般的に言われる外注のような位置づけでした。 チームリーダーレベルなら、SE寄りの仕事ができますが一般社員はテスターやプログラマとしての作業が中心でした。 現在は異動によりやむなく事務をしていますが、SEを目指すにはSIが中心の会社に転職するしかないですか？それとも今の会社で開発を続けるべきでしょうか？ 応用情報技術者を来春取得しようと勉強中です。 プログラム作成よりも設計や仕様を考える立場になりたいですが、そのためにはどんな努力が必要ですか？ PGとして経験を増やすか、SEの仕事がメインの職場（SIやメーカー）に転職するかどちらがお勧めですか？
将来ＳＥになりたいのですが質問があります １、ＳＥになったきっかけ ２、労働か過酷過ぎるといわれてますが本当なんですか？ ３、やりがいはありますか？ ４、ＳＥとして実現したいこと 回答よろしくお願いします ５、ＳＥとしての最終目標
ホストとオフコンの違いってなんでしょうか？ サイトでいろいろ見ても良く分かりません・・・ ホストはメインサーバー一つでその中でプログラム開発して稼動するイメージです。RDBもなくデータはファイルでやり取りしているイメージです。 一方オフコンも基本的にはホストと同じだけど、RDBを有し、データはそこに格納されるイメージです。違っていたらご指摘ください。 また、他にもっと明確な違いがあれば教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
おてつだいネットワークス http://otet.jp/pc/workers/index.html に掲載されているような1/2日,1週間くらいの短期の ITのプログラマやデザイナさんのお仕事が 日本全体でどれくらい存在するのか調査したいのですが、 どのように調査すればよいでしょうか？
医療機器販売業者の者です。ME機器管理ソフトをMicrosoft ACCESSを使用し製作致しました。これを販売する為には、何か資格（製造業の許可のようなもの）が必要なのでしょうか。会社より確認依頼があり困っています。宜しくお願いお願いいたします。
内線規程では、同じ箇所に2種類以上・・・低い方の接地工事で他の接地工事を兼用することが出来るとあるが、これによると、ABCDを共用できると理解しますが、この中で低い接地であると１０Ωなのでこれでいいのか？色んな資料を見ると、２Ω以下じゃなきゃダメとかACDは共用できるけどBは別で接地したほうが良いとか、よくわかりません。 誰か私にご教授願えますか？ 現在、水力発電所を建築しておりまして、IT機器など落雷対策として、接地を共用したいのですが・・宜しくお願いします。
大学４年で就活中のものです。 SEの仕事について質問です。 このサイトでSEの人の書き込みを読んでいると、残業などが多く大変そうな人とほとんど定時に帰れている人がいるようなのですが、企業の大小で区別されるんでしょうか。そうではなく、こういった企業のSEになると忙しい、という別の区別があるんでしょうか？ 就活中で悩んだので質問しました。 回答よろしくおねがいします。
こんにちは。30代 会社員です。 現在 仕事でWebアプリケーション開発のプロジェクトに 関わっているのですが、そこでは ”ニコニコカレンダー” というツール（メソッド？）で チームの士気の見える化を行っています。 各メンバーは無邪気に利用していて、ツールの評判はよいのですが 気分の判断基準が人によって偏りが出始め（常に普通をつけるとか） マネージャーの人はもう少し何とかならないものか、と 頭を悩ませているようです。 もし ニコニコカレンダー を実践で使ってみて うまくいっている状況や、もし工夫をされた点などの 経験について教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
エクセルとＶＢＡなどでツールを作成したのですが、これを販売することはできますか。 著作権やコピーガードについても良くわかりません。
SQLでの集計方法がわからず質問をさせていただきます。 改版のたびに商品名を変える商品がたくさんあるとします。 （下記のような感じで、履歴番号が大きいほど新しい） 商品コード　履歴番号　商品名 123456　　　　8　　　　元祖○○ 123456　　　　7　　　　○○外伝ターボ 123456　　　　6　　　　○○外伝 123456　　　　5　　　　スーパー○○２ 123456　　　　4　　　　スーパー○○ 123456　　　　3　　　　○○３ 123456　　　　2　　　　○○２ 123456　　　　1　　　　○○ この場合に、各商品コードの履歴番号が最大（最新）の、 「商品コード」「改版履歴番号」「商品名」を取得するには どのようなSQLを作成すればいいでしょうか？
お世話になります。 皆様のお力を頂戴したいのです。 「eclipse　F3　ショートカット　宣言　開けない」 等の単語でいろいろ検索したのですが、 F3キーが機能しないプロジェクトがありまして質問させていただきました。 当方、スタッフみんなが、複数のプロジェクトをEclipseで管理しておりまして、このF3ショートカット機能がみな、使えなくなってることが判明しました。 ひとつのプロジェクトをインポートしたときはみな、しっかり使えていたようなのですが、複数のプロジェクトを管理しだすと、機能しなくなりだしたようなのです。 この解決方法、お教えいただけませんでしょうか、、、。 なにとぞよろしくお願いします。
yahooBBでは、独自ドメインでの送信はできないのでしょうか？ 設定方法があれば教えてください。 vista、outlook2007とmacOS9.22のoutlook5.0です。 今は、Gmail経由で送信していますが、送信先のアドレスがGmail で表示されます。これを変更する方法はあるのでしょうか？
今某会社と「個人事業主」という形で働かされています。 現在約30万円貰ってサーバーの設計と構築を行っています。 以前、一緒に働いていた同業者から、 「そんな金額で働いている個人事業主はいない」 とか言われました。 何でも普通の個人事業主を現場に派遣している会社は、 手数料を20%くらいしか持って行かないということでした。 今の受注金額が約60万なので50%持っていかれています。 この金額は妥当なのでしょうか？ もし、貰っている30万円を普通の雇用形態に例えると、 （各種最低限の控除、賞与なしで） 月給いくら相当なのでしょうか。 正直今の会社をこれっきりにしたいです。
製造設備のメンテナンスの仕事をしています。 ＤＣセンサ（光電センサ）を取り付けたのですが、３相汎用モーター（インバーター駆動）が動作すると、センサが反応していなくても入力が入ってきます。 これってノイズですか？　何か良い対策はないでしょうか？
提案要件を、Ｗｅｂシステムと限定した場合、メタフレームを利用したＣ／Ｓ型システムは、ブラウザ上で動作するＷｅｂシステムと判断することができますか。
直角三角形 (例)　底辺 50mm 高さ 100mm 斜辺 111.8mm 底辺と斜辺の角度 26.6°　 　　高さと斜辺の角度 63.4° この場合の各辺と各角度をエクセル関数での求め方をお願い致します。
僕は今大学3年生です. もうすぐ就職活動です. 特別なりたいわけでもないですが SE志望です.ソフトウェア開発などに関わりたい... とゆーかSEと聞くとソフトウェア開発をイメージします. 理由は, 情報工学科だからです. 就活関連の質問です. ・まともなSEがいる会社なのかどうか? の会社の見分け方についてご教授願いたいです. 最近, ろくな技術や経験もないのに早々にSEにさせられて, SEとして派遣させられるという事が日常茶飯事だという噂を聞きました. 理由はPGとSEではSEの方が単価が高いので, 会社はSEを派遣したがるから との事だそうです. 仕様書作成だけしかできないSEとかなっちゃったら悲惨なので なりたくありません. とゆーか仕様書作成とかあんまりやりたくないです. なぜなら, 将来あまり役に立たないと思うからです. 僕自身は 激務でも良いです. 過労死しても良いです. 性格上多分うつ病にはなりません. 今現在で結構病んでるので, もう慣れました. ただ, 技術がつかない. 身につけても役に立たない技術を身に付けたくはありません. すなわち そういった会社にはできるだけ行きたくありません. そういう会社を見分けるアドバイスをご教授願います！ こういう会社だけは辞めとけ というアドバイスでも良いです. 会社名とか出せないと思いますが 出しちゃってくれたら嬉しいです. 技術が付くかどうかは 自分の頑張り次第だ という意見でもかまいません. ここで言う「技術」とは 別にプログラミングの腕とか設計の腕とかだけではなく クライアントからの受注とか客との取引き術的な事も含みます. すなわち営業的な業務でもかまいません.
学校を卒業してから今まで、派遣で社内SE（5年）やテクニカルサポート(2年)、テクニカルマーケティング(3年)の仕事をしてきました。 自分の派遣先だった企業がWindows系でシステムを組んでいたため、サーバー管理や小さなシステムの開発、既存のシステムの改修などずべてMicrosoftテクノロジでの仕事でUNIXやLAMP系の実務経験が無いのが現状です。 また、社内SEだったので、普通の開発は全て外注してそのベンダー管理やマニュアルの作成、社内への周知徹底が主な業務でしたので、ネットワーク管理（ルーターのセッティング）などの経験もありません。 30代になり現在SIerのSEへ転職を希望していますが、やはり難しいのでしょうか？
Windows7でVB6のアプリケーションは正常に動作するのでしょうか？ また、SQL2000Serverは利用可能なのでしょうか？
現在、メー子のSIerSE3年目（JavaによるウェブAPの開発が主業務）です。 以下の要因により自社のBtoCサイト開発系SEもしくは社内SE（業務システム開発、完全自社開発かベンダー管理かは問わない）への転職を考えています。 ・２ヶ月～３ヶ月で担当するシステムを変えられるため腰をすえてじっくりと仕事に取り組めない　←　短納期の小～中規模システム開発が多いため ・周囲でうつ病になる人が多く、自分もいつ病気になってしまうかと思うと不安　←　一時期、不眠症で精神科への通院経験があります ※自分が思うSEのうつ病の原因は、長期残業による肉体疲労＋納期、品質のプレッシャーによる精神疲労だと考えています ・お客さまから感謝の言葉を頂いたり、自分の開発したシステムが実際に使用されているところが見えないのでモチベーションがあがらない 転職を考えているものの、前に踏み出すのが不安で、まだ迷っています。 転職にあたっては、何がしたいということは特になく、自分のこれまでの経験を活かせれば、と思っています。 同じSEの方から転職全般についてアドバイス、お叱り等頂ければと思います。
社内SEの転職先を探している者です。最近の社内SEの求人は、VBなどで作る社内向けの財務会計や販売管理のシステムよりも、社外に向けてのBtoCサイトやECサイトの管理・運営の求人の方が多くなってきた様に思えます。 私は社内向けの財務システムなどの開発及び管理の経験はあるのですが、社外向けのBtoCサイトの経験はありません。ただ、ASPでイントラネット環境下での販売管理システムは構築したことがあります（ASPのバージョン5.6、IISのバージョン6.0、DBはSQLServer2005）。あと、VB.NETの開発も多少やったことがありますので、オブジェクト指向の考え方やクラスの継承などは理解しています。 C#やASP.NETは経験がありませんが…。（多少@ITを読んでかじった程度の知識はあります。PostBackとは何かとかぐらいですが…。） BtoCサイト運営に興味はあるのですが、JavaやPHP、OSはLinux、DBはMySQL等のLAMP環境の所が多く、Windows環境下の開発になれた人間がLinuxでやっていけるか心配です。 BtoCサイト運営管理の仕事をやってる方、又は経験がある方にお聞きしたいのですが、イントラネット環境下のASPの技術程度では、JavaでLinux環境で社外向けサイトの開発は難しいでしょうか？　それとも仕事をやりながらASPとの違いやSEO対策などEtoCサイトを運営する上で必要な知識と技術を１から気合を入れて勉強して身に付けていけばよいでしょうか？
当方、30才後半になる男です。。仕事の件で相談です。 フリーエンジニアになるにはどうしたらいいでしょうか？ というのは、未経験で開発の就活しても上手くいかず、 未曾有の不況で絶望的です。 そこで自分で始めればいいのではと思ったからです。。 　独学で資格はCCNA,SJC-Pです。(簡単なJAVA+DBのWEBシステム作成した事有り) 　でも現場できるほどのスキルがない・・・。 どこかで経験を積みたいのですが、積めない。。 　簡単な仕事から受けるには、どうしたらいいのでしょうか？
データ構造とアルゴリズムに関する勉強をしています. よくwebで勉強できるサイトがありますが、基本情報のアルゴリズムについて勉強できるサイトありますか？ あったらURL教えてください。 それとC言語もそういう勉強ができるサイトを探しているのですがありすぎて、どれがいいかわかりません。みなさんが良いと思うオススメのC言語が学習できるサイトがあったらURL教えて下さい
吸収式冷凍の蒸気使用量がゼロになる条件は、設備停止中以外に有るのでしょうか？ 例えば、冬等の気温が低い時戻り冷水が吐出温度条件とイコールになった時とかどうなのでしょう？ 宜しく御願い致します。
マルチモニターで表示さすには、別プロセスで立ち上げないと、各々のモニターで別々に表示できないようです。マクロを使用して、各々のモニターに全画面表示さすにはどのようなマクロを書けば良いのか教えて下さい。マクロは使い始めたとこなので、未熟です。よろしくお願いします。
ネットワーク、インフラよりの社内SEの業務に興味があります。 そういった業務に担当している方で具体的な仕事の内容を書ける範囲で教えてください。また、ネットワーク、インフラ担当ならではの苦労話もあれば教えてください。
お世話になります。 最近、転職し中堅企業のシステム管理者として働き始めました。 職場は、私を含めシステム担当は現在２名いて、基幹システムの管理を担当しています。（１名は数年経験あり）他に、各部署には別のシステムがありますが、こちらは部署のユーザにて業者とのやり取りを行っています。 今のシステム部には、システムの資料、マニュアルや仕様書、ネットワークの資料などほとんどないに等しく、トラブルや作業があると、調べる手段が少ないため、同僚の経験者に都度聞き、口頭で説明された内容を対応し完結してしまいます。 現在ユーザが見ているシステムや新しいシステム導入する話はちらほら出ていて、本来システム部で管理すべきと思うのですが、今の仕事の仕方では、かかえきれないと不安が先にたち後ろ向きになってしまします。 職場の人には、これまで今の形で引き継がれてきていると言われますが、なんとも。。 私が、入社数ヶ月で業務やシステムに関する知識がないため今は苦労する時期なのは当然と思いますが。人に聞くしかない状況はまずいと思っています。 個人のメモ書きは残っているので手順書化や作業履歴を残し検索できるようにしていくことは日々行うようにしていますが、トラブル時にまだ役に立たず、何から手をつけてよいのかわからなくなってきました。 システム管理者として同様な経験をお持ちの方、どういうアプローチされていますか？経験談やアドバイスいただけますでしょうか？ よろしくお願い致します。
初めまして。Excel2003のマクロについて質問です。売上のデータベースがあって、各データには製品コードが付されています。コードのままだと直感的にどの製品か分かりづらいので、例えば”100”というコードは”A製品””200”というコードは”B製品”というようにマクロにより自動的にデータベースを変換、若しくは列に”製品名”を自動で追加するようなことが行いたいのですが、全くの初心者であるためどうやればよいか分かりません。 どなたかプログラムの方法を教えていただけないでしょうか？
ADO.NETのバージョンについて教えてください。 ADO.NETと、ADO.NET2.0と、ADO.NET3.5の それぞれの違いは何でしょうか。 今度、仕事でデータベースプログラミングにに携わる事になり、参考書を探していますが、どのバージョンの本を購入したら良いか迷っております。 OSはWindowsVistaで、IDEはVB2008です。 サーバーはSQLServer2005です。 よろしくお願い致します。
前回同じタイトルで質問させていただいた物を自分なりに本で調べて 作ってみました。しかし壁にぶつかりました。 Cells(Rows.Count, 7).End(xlUp).Offset(rowoffset:=1).Select この式は７列目の一番下の空欄のセルを選択できる式のようですが、 指定した範囲のなかで７列目の一番下のセルを選択したいのですがどうすればいいでしょうか？ つまり列だけじゃなく行も選択したいです。 教えてください。 こんな式を作りました。 　もし式を簡単に効率よくできる方法があればアドバイス下さい。 If Range("G4").Value = SpecialCells Then Range("H4").Select Else Range("G4").Select Range("G4").Copy Windows("Book1.xlsx").Activate Range("G18:G26") = Selection.Areas.Count Cells(Rows.Count, 7).End(xlUp).Offset(rowoffset:=1).Select ActiveSheet.Paste Application.CutCopyMode = False Windows("Book2.xlsm").Activate Range("D4").Select Range("D4").Copy Windows("Book1.xlsx").Activate Cells(Rows.Count, 4).End(xlUp).Offset(rowoffset:=1).Select ActiveSheet.Paste Application.CutCopyMode = False Windows("Book2.xlsm").Activate Range("E4").Select Range("E4").Copy Windows("Book1.xlsx").Activate Cells(Rows.Count, 5).End(xlUp).Offset(rowoffset:=1).Select ActiveSheet.Paste Application.CutCopyMode = False Windows("Book2.xlsm").Activate Range("H4").Select End If
エクセルVBA作製ができません。どなたか教えてください。 会社の作業単純化のためにVBA作製しようと思ったものの、うまくできません。出来る方ならすぐ出来てしまうのではと思い質問させていただきます。 作りたいのは１つのファイル「Book1」にあるデータをコマンドボタンを押すと「Book2」にコピーさせたいのですが、 条件がありまして、 「Book1」には横並びに5個のセルに数字がそれぞれ入っていたり、いなかったりするのですが、 5個のうちいちばん左のセルに数字が入っていたら実行、入っていなかったらその右のセルにセルを移動するという式if then？で場合分けをしたいです。 そして、もし実行ならその数字や他の任意のＡ１、Ｇ４、Ｈ６（ちなみＡ１、Ｇ４、Ｈ６は文字）など指定したセルをコピーして「Book2」にペーストしたいです。 しかしそこでペーストする先の指定したセルに文字が入っていたらその 下のセルにペーストという条件も加えたいです。ここでloopを使う？ コピーペースト出来たら、また、「Book1」のいちばん左の右のセルに数字が入っているかどうかでコピーペーストをするという作業を繰り返したいです。なのでいちばん最初にFor Nextで５回繰り返す式を入れる？ 要はBook1の５個の数字を参照していってセルに入力されていれば 数字や他の文字をBook2にペーストしたいんです。どなたかVBAの式を教えてください。 宜しくお願いします。
システム開発中、体調不良となり通院することになりました。 これを理由に退職届を出し、担当分の作業は引継ぎ中です。 退職まで引継ぎを継続中なのですが、周囲から賠償請求云々のざわめきを感じるようになってきました。 システム開発後（退職後）、個人に対して賠償請求、裁判などなど発生するのか大変不安になってきました。 （到底自身では払えないくらいの賠償を請求され、親族に迷惑がかかるのではないか不安に駆られています） 実際のところ、このようなことはありうるのでしょうか。 また、このような場合、どのような対応をしたら良いのかアドバイスを頂けないでしょうか。
フリーSEをやっております。 36歳で、経験は13年です。 いままで、携帯電話や産業ロボットのシステムを開発しておりました。 言語は、もっぱらCかC++で、OSはWindows,iTron,Linux,Rex(Brew)といった感じです。 どの仕事も、だいたい設計書作成→プログラム→テストをやっておりました。 さて、本題ですが、現在私は資格を「基本情報処理」しかもっておりません。 今後の為に、なにか資格を、と考えているのですがお勧めの資格はありますでしょうか？ 勉強はまあまあ得意なほうです（一応、横浜国大卒です）。 ［できればこんな資格がうれしいです］ １．需要があるわりには、持っている人が少ない資格。 ２．平均給料が高い資格。 以上、宜しくお願い致します。
メーカー系SIerのSEなのですが、周りでたくさんの方がうつ病になっています。 SIerのSEのうつ病の原因はどんなものがあるのでしょうか。 できれば、うつ病の経験をされた方、またはそのような方のアドバイスを受けたことをのある方のご返答お待ちしております。
文系の大学に在学中にシステムエンジニアになりたいと思い、基本情報技術者に合格した上で今の会社に入ったのですが、会社からは他の社員と違い、一切プログラミング等の研修を受けさせてもらえず、営業をさせられています。SEへの職種希望を出したところ、会社としてはSEとして戦力になるようであれば希望を聞いてくれるとの事です。それで、どの程度、知識があればいいのかを聞いたところ、（http://www.ecc-comp.com/course/it_engineer/fullt …）のような知識を身につけているだけでは不十分だといわれたのですが、どれだけの知識が必要であるかということは教えてもらえませんでした。そのため、どの程度必要なのかは、自分で推測するしかないのですが、おそらく情報処理の2年制か3年制の専門学校を卒業した程度であれば大丈夫なのではないかと考えております。会社に勤めながらそのような学校に通うのは不可能なので、独学で身につける必要があるのですが、独学では上記の学校を卒業した程度の知識を身につけるには何年かかると推測されるでしょうか？
タイトル通りなのですが、基本情報技術者試験の資格をの取得を考えています。私は自動車メーカーの技術職でＰＣはエクセル、ワードぐらいしか扱えない素人です。今の所通信教育を考えているのですが、私のような全くの素人でもわかり易い教材、通信教育などお知りでしたら教えて頂きたいと思います。よろしくお願いします。
サイトの修正出来る方を探しています。 ＰＣサイトからは問題ないのですが 携帯サイトから入力すると文字化けします。 ＰＣサイトhttp://www.sumikomi.jp 携帯サイトhttp://www.sumikomi.info 宜しくお願いします。
各ゲームソフト製作会社にてソフトを1つ製作する上で必要な職種?はどれくらいありますか？ 例えば、ソフトの内容を考える人やその内容に沿ってプログラムを作る人など。 あと、パソコンのソフトウェア開発のことについても教えて下さい。
現在転職活動中なのですが、私は12年以上社内SEとして企業の情報システム部門で働いていました。現場ユーザーから要望をヒアリングし、基本設計からプログラム開発、システム稼動後のサポートまで、自分の担当している部署・システムのことは何でもやるような形でした。ヘルプデスクも行います。 　そこで職務経歴書を作っていて思ったのですが、私はリーダー経験があると言えるのでしょうか？　 　私が所属している情報システム部は部長以下はメンバー各々がAさんは財務会計、Bさんは販売管理など自分が担当しているシステムはなんでもやる、担当者は１名というスタイルです。 　部下もいなければ上司もいなく（部長はお金が絡む問題や、日々の業務が大きくかわるような大きな改良のときは打ち合わせに同席しますが、それ以外は各担当にまかせています）、全てまかされているのですが、こういう場合は「リーダー経験あり」と職務経歴書に書いてよいのでしょうか？ 　社内ＳＥはSIerと違って、プロジェクトがあってPMやサブPMという風に役割を明確に決めるスタイルではないので、どのようにアピールしてよいか迷ってます。　わかる方がいましたら、よろしくお願いします。
マクロを実行したいファイルがあり、複数のシートがあります。 今後も多様するものなので、メニュー用のシートを作り、そこにマクロの実行ボタンを何種類か置きたいと思っています。 メニュー用のシートを作り、ボタンにマクロを登録しても、そのシート上でしか動きません。 他のシートのデータを操作することはできないのでしょうか？ よろしくお願いします。
既存の三菱のＡ２ＳＣＰＵにアナログ入力カセットを追加して 製品タンクのレベルセンサーの４－２０ｍＡを取り込むのですが、 ＢＣＤ回路での表示を「４－２０ｍＡ」に対して「０－１００％」 表示にしようとしています。 ４－２０ｍＡを取り込んでそのままデジタル変換されたデータだと、 ０～４０００とかの数字が出てしまうと思うのです。（勝手な想像ですが。） どのような回路にすればいいでしょうか。 教えていただきたいのです。宜しくお願いします。
私は現在25歳で無職です。 私は以前、1年ほど簡単なオフィス作業をやっていました。 そこでシステム開発の仕事を見て、確かにうわさ道理厳しい世界だと思いましたが同時にシステムについて詳しい人たちを見て、尊敬の念を抱き、自分もコンピュータ関係の職に就きたいと思っています。 しかし、私はpcの資格もなく学歴も無名大学中退でぱっとしません。お金もないので専門学校にも行けません。 現在、基本情報技術者の資格に向けて勉強しています。これからもできるだけ技術系の資格を取っていきたいのですが、不安があります。 この世界は、経験が重視される世界と聞きました。（職安で調べると実際そうのようです）しかも、この世界大不況の時代に資格だけでとってくれるところがあるか不安です。 私でも資格をとればIT技術者として就職は可能でしょうか。また、どのような資格が有利なのでしょうか。 詳しい方、教えてください。お願いします。
はじめまして。私は今年の就職活動を終えた学生です。 私には文系学部の友人がいるのですが、 二か月前にその彼が今年の就職活動で 某有名メーカー系列の子会社からSE（システムエンジニア）として 内定をもらったそうです。 私はてっきり友人がそれほどコンピュータに詳しいのかと驚いたのですが、 そうではなく友人はまったく門外漢であるにも関わらず採用されたというのです。 友人の話によれば、日本企業ではまったく専門外の者でも SEとして活躍することが可能なのだそうです。 友人が内定した会社だけでなく、同様に数多くの会社で 本来なら専門外の学部からも平気でSEを募集しているとのことなのですが、 私にはそれがどうしても不思議でなりません。 エンジニアというからには何かのソフトウェアを作る仕事なんですよね？ それなら非常に高度な数学やらプログラミング技術やら、 要するにコンピュータサイエンスに関する専門知識が必要じゃないのかと 思うのですが、どうしてそのような知識を身に付けなくとも SEになれるのでしょうか？ どう考えても苦しいのではと思うのですが…。
こんばんは。 現在SEをやっています。34歳男性です。 最近は、要件定義など上流から仕事をしています。 ※役割としては主にサブリーダが多いと思います ここ1、2年悩みがあるのですが、仕事ばかりに時間を取られ、 自分の時間が取れません。 朝から終電まで働き、タクシー帰りもザラにあります。 土日は休みたい旨を伝えると、逆に「しっかりやってくれ」と 叱責され却下されます。 背景としては、いずれのPJTも1個人の負荷が高く、また無茶な 工数だったりとありがちな問題があるとは思いますが・・ 元々、若い頃からそんな無茶な仕事に慣れていないことと、 前職で一度、朝から翌朝5時まで働くような仕事で体を壊してしまい、 それがトラウマで、徹夜や土日出などの話を聞いただけでも 吐き気がしたり、気分が悪くなってきます。。 会社（上司）からは、「自身の担当だけやって、早く帰るような 奴はずっと作業者だし将来性は無い」、「責任感と自覚を以って、 リーダに取って変わる位でやってくれ」と言われています。 それは頭では理解しているのですが、 いかんせん自分の体と気持ちがついていけず・・。 ※リーダを含め何人かは2徹3徹しています 割り切って限界までやってみるか、それとも環境を変えるべきか 悩んでいます。 ご意見など頂ければ幸いです。
大至急教えて頂きたいのですが、納品される部品1個、1個に現品票を付けたいのですが、その現品票を作成するソフトや、作成の仕方を教えて下さい。 宜しくお願いします。
大変古い機種だと思いますが1つ御教授ください、三菱シーケンサーA1SJH-CPUとA1SH-CPUの互換についてお伺いしたいと思います。今現在A1SJH-CPUが付いていますがCPU自体が不調になっています、付きましてはA1SH-CPUにプログラムコピーで使えるものなのか互換性に付いて教えて頂きたいのです。 入出力は以下の通りです。 A1SJHCPU--A1SX42--A1SD61--A1SD75--A1SY41--A1SY40 説明不足とは思いますが、宜しくお願い致します。
アンケートサイト制作をしています。 １、htmlファイル　<アンケート回答ページ >↓ ２、phpファイル　データをMySQLデータベースに書き込み ↓ ３、phpファイル　MySQLのテーブルから全体を読み出し の３つのファイルから構成しています。 データ登録画面のテキストで全角文字を入れても データベースに新しいデータが追加されません。 半角英数字abcや123であれば、新しいデータが追加されます。 どうしたら全角文字も追加させられるのでしょうか。 ファイルの一部は… <?php mb_language('ja'); mb_internal_encoding('EUC-JP'); extract($_POST); // キャリア判別 $user_career = $_SERVER['HTTP_USER_AGENT']; $user=$_POST['●●●']; $q1=$_POST['q1']; $q2=$_POST['q2']; $q3=$_POST['q3']; $q4=$_POST['q4']; etc です。 原因が全くわかりません。 ちなみにキャラクタセットはutf8です。 文字化け等はありません。
サイトの管理を一括で行いたいと思い、 いろいろ調べたところPHPのインクルードという方法を知りました。 いろいろなサイトを見て、その通りに実行してみたのですが、 500エラーになってしまいます（泣） やってみたのは以下の通りです。 1、「.html」なので「.htaccess」というファイルに AddType application/x-httpd-php .htm .html と記述してアップロード。 2、インクルードしたい部分をメモ帳に貼り付け、「●●.txt」で保存しアップロード。 3、メモ帳にコピペした部分を削除して、 <?php include_once("http://●●.com/▲▲.txt"); ?> と記述。 以上です。 詳しくわからないのですが、何階層にもなりそうなので 相対パスなら、いちいち指定するのに手間が掛かるので 絶対パスというので指定したいのですが、 「ＰＥＲＬの絶対パス」とか意味がわかりません（汗） 3のようにURLで指定するのは間違っているのでしょうか？ いろいろいじってみたのですが、 一体どこがおかしいのかわかりません。 どなたかご教授お願いいたします。
マクロの自動記録を使用して罫線を引きたいと考えています。 A1からD17の表があるとして、そこに罫線を引きたいのですが、最終行が17とは限りません。最終行がD150ということも考えられます。（列はDで固定） この場合どのようにしたらよいのでしょうか？？ まだマクロの自動記録しか使用したこがない初心者ですが、教えていただけたらと思います。
アニメオタクとか変態とか。 SEの人たちって、なんであんなに気持ち悪い人ばかりなんですか？
どうしても原因がわかりませんので、こちらで質問させていただきます。 以下のIBMマニュアル検索サイトですが、どうしても検索することが出来ません。（エラーとなってしまいます。） 他の方もエラーになりますでしょうか。 どなたか原因が分かる方いらっしゃいますでしょうか。 よろしくお願いいたします。 http://www.elink.ibmlink.ibm.com/puc/jsp/index.j …
ライセンス購入したOfficeなどをCD保管しないでサーバーにデーターをアップさせて、クライアントからインストロールをするのは法律上問題ないのでしょうか？
モーターで入力ボルテージの違いによりモータートルクは変わりますか？ たとえば　200V 90W と　380V 90Wのトルクは？
Excelでプルダウンにして、特定の項目で別シートにリンクさせたい。 セル上にプルダウンの設定をして、項目を数種類入れます。 選択されたある項目で別シートに移ってそこで入力をしたい。 どのようにしたらいいのでしょうか？
Access2007のファイルにパスワードを設定しました。 ファイルはパスワードを入力すると開くのですが、データベースツール のメニューが『パスワードを使用して暗号化』のままになっています。 何か原因なのでしょうか？ お分かりの方、教えてください！
Excel印刷おかしいです。 Excel画面で行ごとに青い縦の線が出ています。 印刷プレビューを見ると、縦線ごとのプレビューになっています。 改行や印刷設定の解除をしても変わりません。 何をどうしてこうなったのかわかりません。 どうしたらいいのでしょうか？
初心者です。 ユーザーフォーム中で、６個のチェックボックスと３個のオプションボタンから、帳票を作成しようと思っています。 例 　□check1□check2□check3□chechk4□check5（フレーム１） □check6○op1○op2○op3（フレーム１内、フレーム２） この状況から、□check1～6の内4個まで選択可能で□checkが選択されたら、順番に他のセルからセルa1、a4、a7、a10に転記する。（１個ならa1のみでa2に"文字"を記入）また、□check6のチェックでop1～op3→Enabled = TrueとしてActiveSheet.Shapes("グループオブジェクト").Select→移動（コピー）としたい。 if check1.Value = True Then文、celect case文等使用してみましたが思うようにいきません。ご指導願います。
プログラマのアルバイトを探しています。 「an」や「フロム・エー」などで探しても、ほとんど求人がないです。 プログラマのアルバイトをしたいのですが、 何で探すと見つかりやすいでしょうか？
cisco、IX、RTXなどのルーターにパソコンから Dsub9ピンケーブルでコンソール接続した際に コンソールケーブルに流れる電流がどのくらいか わかる方はいらっしゃいますか？ もしいらっしゃったら回答を頂きたいです。 宜しくお願いします。
SE職ご経験の方に質問です。 業務関連でも人間関係でも何でも良いのですが、SE職をやっていて、 こんなとこが辛い！というところはどんなところですか？ 出来れば、新しい言語を覚えるのが辛い、残業が多いなど 良く聞く一般的なもの以外のものをお願いします。
受託開発された基幹業務システムの権利関係について助言を頂きたく投稿しました。 以下の概要を元に、どうか教えていただけないでしょうか。 一昨年、当社は新しい基幹業務システムを導入しました。 以前から世話になっているIT関連会社（以下、受託先）に依頼をして ハードウェアの選定からソフトウェアの開発まで一括でおこなわれました。 現在も運用・保守をその会社に任せています。 最近、その受託先との間で深刻なトラブルが発生しまして 当社の意向で一刻も早く縁を切って、既存の基幹業務システムを 別の会社に運営・保守を委託したいと考えているのですが それによって受託先がソフトウェアなどの権利を 主張して使用の差し止めをおこなうのではないかと懸念しております。 契約書にはシステムの権利保有者に関する記述はなかったので 一般的な事例で判断することになると思うのですが 当社が受託先に以下の要求をした場合にそれは通るものでしょうか？ ・受託ソフトウェアの権利・所有権は発注元である 　当社にあること ・システムの運用・保守を他社に切り替えるため 　内部資料及びソースコードの全てを当社に提供すること ・開発や設計段階で重大な問題が規定の保証期間内に 　発見されれば、受託先が責任を負うこと その他に、この件に関して何か注意点・留意点などがあれば ご教授頂けると幸いです。 なお、補足情報と致しまして… 当社は従業員20人規模の中小企業です。 システムの導入費用は約2億円の支払いは済ませました。 開発元により現在も運営・保守を定期的におこなわれており それに伴う費用は別途発生しています。
現在、請負で開発補助業務に従事しております。 派遣元が孫請の事実を伏せたに等しい状況で、勤務開始したのですが・・・ 日々、自分達のチームのマネージャーとその上司が、子会社の人間に叱責されています。最近はついに、親会社の人間が、マネージャーを注意する姿に遭遇しました。 要は、マネージャーが仕事をしておらず、先輩格のチーム人員に仕事を丸投げしているのです。 そのため、請負先に対して、必要な報告が全く達成されておらず、それに対して日々、子会社の方から、叱責を受けてるご様子なのです。 親会社の経験者の方、孫会社のリーダーが仕事をせず、自社からも請負先からも疎まれている風景って、請負の世界ではよくある事なんでしょうか？
IT企業に勤務していますが、会話の中でのカタカナに違和感を感じています。 例です。 「トリッキーなコードをマークアップして」 「バリューアップをはかって」（バリューアップ＝価値向上） 「第一フェーズで・・・・第二フェーズで・・・フェーズ・・フェーズ」 「プライオリティ」（優先順位） プログラム内のソースを日本語にしろとは言いませんが、 日本語にある言葉をわざわざカタカナにするのはなぜですか？ 率先してカタカナ語を使う人は、顔が気持ち悪いので、 よけいに嫌悪感が募ります。 （カタカナ語が嫌いなのではなく、その人が嫌いなのかもしれません） 私は団塊の世代ではありませんし、 その気持ち悪い言葉を使う人はずっと年上の人です。 IT企業の社員はだいたいそういう傾向があるのですか？ 格好良いと思って使っているのでしょうか？ IT系の雑誌を見ると分かりますが、 キャッチコピーにカタカナをたくさん使ってあるので、 今これが普通なのでしょうか？ 仕事上、話をしなければならないので、 分からない言葉があると必死で辞書や雑誌で調べていますが、 時々いやになります。
始めまして。 現在、下記機種に対してＵＰＳの導入を考えていますが、 具体的にどのようなＵＰＳを導入したらよいのかどうか 教えていただけますでしょうか。 ・M4000(サーバ)・・・2360W/2400VA→２台 ・ST6140(サーバ)・・・540W/600VA→１台 ■常時インバータ方式を採用 ■価格をなるべく抑えて選定したい 以上、よろしくお願いいたします。
私は電子系院生で、電機・半導体・電子部品業界の開発職を目指してたのですが、子会社や中小企業ですら満足に選考が通らず、若干名なのか説明会にいっても歓迎されている雰囲気ではなく、この先この業界での内定を頂けそうもないため、そろそろ見切りをつけようと思っています。 私は元々パソコンとかインターネットとかPCゲームといったことが好きで、プログラミングの経験はないのですが、ホームページ作成や自作パソコンを組んだりしたことはあります。 もし私がプログラミングを自在に使えるならWebアプリとかフリーゲームとか作ってみたい、という個人的な夢があります。サーバー構築も、ホームページ作成やネットゲームをしてきた関係から興味があります。 IT業界を調べて仕事の種類の多さにびっくりしましたが、仕事選びを間違えると私が想像していたキャリアアップからかけ離れる恐れがあります。こういうスキルを身につけられる仕事を選ぶためのアドバイスを頂けませんか。
小さい会社でプログラマをやっています。 まだ取引先ではないけっこう大きな中小企業（社員200人ぐらいのメーカー）の社長から、よいプログラマがいたら常駐でつかいたいので紹介してくれといわれました。 今の会社は小さく、手一杯な感じなので、友人のフリープログラマーを紹介しようともいました。 そのことを、勤務先の会社の社長に相談したら、うちの会社を経由して常駐させるようなかんじにできないかなという話になりました。 派遣業務の免許はありません。 このまま派遣するような形になればそれはそれで問題だと思います。 でも、会社も大変なので社長のいいたい事もわかります。 どうしたらよいのでしょうか？
ＩＴ会社の受注形態において、以下の状況は元請けと呼べるのでしょうか？ あるＩＴ会社が、とある会社（発注者）からシステム構築の受注を一括して受けていました。 その後、発注者の会社内にあった情報システム関連の部門が完全子会社として独立しました。 したがって子会社設立後は、発注者→発注者の子会社→受注者という流れでシステムの構築が継続されることとなりました。 この場合、過去に元請けであった以上、子会社設立後も元請けと呼べるのでしょうか？
書類を受取⇒スキャニング⇒画像を見ながら、情報をDBに入力する といった、システムを考えています。 スキャニングした画像データを、 PC画面上の左側に表示し、そのイメージデータを見ながら、 各種情報を入力するといった仕様です。 恥ずかしながらPCには疎く、 一から勉強している状態です。 どのような言語をつかったらよいのでしょうか？
Access2000でcsvデータをインポートしたいのですが、 外部データの取り込み→インポート→テキストインポートウィザードを行い、テキストインポートウィザード内の「ファイル　○○○.csvのサンプルデータ」の表示が文字化けしてしまいます。 いろいろ調べたのですが原因がわからずに困っています…。 どなたかわかる方がいらっしゃいましたらアドバイスをお願いします。
ベンチャー企業に入社して約１年ですが、 激務と上司の理不尽さに限界がきて、バックレという形で退職したいと思ってます。 一日２～３時間の睡眠で、更に、自分の能力以上の技術的な仕事を当然のように強要され、 動悸が止まりません。 ちなみに残業代は一切なしです。 自分としてもこんな形で退職したいとは思ってません。 できることなら正式に辞意を伝え、承諾をいただき、 最低限の引き継ぎなどもしてから辞めたいです。 しかし、現状ではまず無理なのです。 辞意を軽くほのめかしましたが相手にされないどころか、 賠償請求がどうたら言われる始末です。 もうどうしようもないので無断欠勤を続けて自然に解雇していただく、 という手段を使おうと思ってます。 鬱状態で正常な判断ができない状態なのでアドバイスを頂きたい次第です。 小さい会社なので社内に相談できる人もいません。 よろしくお願い致します。
業務効率改善のためのシステム（プログラム）作成をＡ社に依頼したとします。このときにＡ社からあがってくる見積金額について、妥当な金額なのか、高い金額なのかを判断する良いアイデアはありますでしょうか？ プログラムの行数の多さで金額を決める方法も考えましたが、無駄に行数を増やされたら高い金額になってしまいます。 皆さんはどのような方法で対処していますか？
ＩＴ会社が成長（売上増加、従業員増加、証券取引所に上場等） を遂げることは、その会社に技術力があることの証明にはなら ないのでしょうか？ 東証一部上場で資本金が約２０億、売上も１００億を超え、従 業員数も９００名後半のある独立系の会社があります。 ＩＴとしては大企業には入らないかもしれませんが、全ＩＴ企 業の中では大きい方だと思われますし、認証資格も多く取得し ている方だと思います。 しかし、インターネット上の情報を見ていると、例えば有名な 掲示板などで、 「この会社には技術力なんてない」とか、 「下流工程ばかりで、表面上派遣ではないが実質派遣みたい」とか、 「この会社に入ると、下流ばかりやらされるから、長く勤める 程転職に苦労する」などという記述がかなり多くあります。 ちなみに会社のホームページでは上流から下流までやっていること になっています。 もし本当にネット上で言われているように下流の誰にでもできるよ うなことばかりやっていたとしたら、現在の企業規模までに成長さ せることはできなかったのではないか？と思っているのですが、下 流工程だけでも成長させることは可能なのでしょうか。
駆け出しのプログラマーです。 PHPを使ってアドレス帳を作る課題が出たのですが、 まだ文字と数値の操作程度の知識しかなく困っています。 初心者でも作れそうな簡単なソースを教えてください。 期限は7/17(金)です。 アドレス帳はどんな形でもいいのですが、 登録・編集・削除項目は必須条件になっています。
タイトルの通りです。 技術の低いＩＴ会社でも成長できるのでしょうか？ ここでいう成長とは、単に会社の売上や、資本金、従業員数 が増える、あるいは証券取引所に上場するという意味です。 私は今、あるソフトハウスへの就職を検討しています。 東証一部上場の中では小さい規模と思われる会社ですが、 それでも売上１００憶以上、従業員１０００人弱の会社です。 ネット上の情報（主に掲示板）を見ていると、 ・この会社には技術力が無い。 ・表向きは上流工程もやってるけど、 　実際ほぼ下流工程のみ。 ・誰にでもできる仕事しかしてないから、この会社に 　入ると転職も難しい。 などという記述を多々見かけます。 もちろん掲示板の内容を真に受けているわけではないで すが、会社の従業員と比較して、掲示板への悪い書き込 みが多いです。（従業員が多い会社ならその分母集団が多 いわけで書き込みの信憑性も低いと考えますが、従業員 の少ない会社で書き込みが多いとやや信憑性も高いと判 断しています。） はたして、下流工程の少し研修すれば誰にでもできるよ うな作業ばかりで、会社を一部上場させる程度の規模に もっていけるでしょうか。 ちなみに、今期は不況の影響で売上は下降していますが、 これまでは右肩上がりでした。
はじめまして。4月に某SI企業に新卒で入社した新入社員です 　新人としてインフラ事業部に配属となりました。 主な業務内容は、開発事業部が作成したシステムの為の サーバ・NW・DBの構築　および保守・運用です。 そこで本題なのですが、 　自分は開発事業部を希望していたのですが、インフラ系エンジニアにキャリアパスはあるのでしょうか？ また、これらの仕事を通じて、必要とされるスキルは身につくでしょうか？ 　 　配属が決まったからには、その仕事をやり遂げるつもりですが、 SIに入社したからには、顧客と折衝しつつ、システム開発の経験をつみ、いずれプロジェクトマネージャーへ・・・　というイメージしか持っておりませんでしたので、今後の事が気になります・・・　 　もし、事情に詳しい方がいらっしゃいましたら、ご教授願えませんでしょうか。　よろしくお願いします。
エアシリンダーのピストンロッドからエア漏れがある場合、原因は何が考えられますか？
外付けハードディスクから異音が発生し、故障したみたいなのですが、 修理はできるのでしょうか？
現在、高３で希望職種が決まりました。 職種はコンピュータ関係のカスタマーエンジニアです。 決めたきっかけは進路先生からの言葉で、内容は ・ＳＥやＰＧよりは給料は少ないが、それほどきつくもないしちゃんと毎日８時ぐらいまでには帰れるらしい ・コンピュータがなくならない限りＣＥの仕事はなくなることはないとおもう ・３５歳定年の世界ではなく定年まで勤めることができる との話を聞きました。 気になってカスタマーエンジニアをネットで調べたんですが掲示板などに先生の言っていた事とまるっきり逆のことが書いてありました。 どっちが本当のことなのかわからなくて混乱しています。僕の考えでは人生何があるかわかりませんが定年まで働きたいと思っています。 僕にとってＣＥが合ってると思い長続きもしそうだと思ったので職種希望しました。 カスタマーエンジニアの現状を知っている方がいれば教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
最近転職をして、小さなソフトハウスにSE職（といってもプログラマより）で入りました、20代半ば男です。 入社前に確認こそしていたのですが、非常に流行っていない言語で開発をしています。(ネットなどでも情報がほとんど拾えない、本も出てないインタプリタ型言語) はじめに身につけた言語がオブジェクト指向言語であるためかギャップが結構ツライです。 入社時は「一生ここで頑張れたらいいな」と思っていたんですが、どうやら違う理由でそれも難しそうなのでゆくゆくは転職を考えています。 そんな私の悩んでいることを相談させてください。 1)転職が前提なのでメジャーな言語で出来ることを広げる方がいいと思ってしまいます。変な癖がつきそうで今の言語で開発を続けることが怖いです。ツブシのきかない言語でも勉強するのはいいことだと思いますか？ 2)転職のタイミングについてです。 最近まで転職活動をしていたので、昨今の仕事のなさはわかっています。今またすぐ辞めてというのは次が見つからないのではないかと本当に怖く、踏み切れません。ですが、なるべく早くと思っています。 雇用情勢が安定するまでは今の会社で頑張った方がよいでしょうか。 アドバイスをお願いします。
はじめまして。 ご質問なんですが、バッチファイル内のコマンドプロンプトを１つずつ実行するにはどうしたらよいでしょうか? 以下にバッチファイルの中身を記述します。 kidou.bat ------------------------------------------------------- start /D "C:\Program Files\Mozilla Firefox" firefox start /D "C:\Program Files\Mozilla Firefox" firefox ------------------------------------------------------- 1つ目のfirefoxが起動してから、 2つ目のfirefoxが起動する、という形です。 わかりにくくて申し訳ないですが、よろしくお願いします。
現在、就職活動中の学生です。SIerの仕事について教えてください。 SIerの仕事は大きく、(1)システムの企画・提案、(2)システム構築、(3)システム運用、というふうに分類できると思いますが、それぞれの具体的な仕事のイメージがつきません。とくに、システム構築っていうのは、一体どんなことをやる仕事なのでしょうか？プログラミングと同じと考えて良いのですか？ よろしくお願いします。
システム管理に関する勉強会を探しています （長文失礼します） 私は、関東地方に住んでいるプログラマです。 現在、システムアドミニストレータという職種に興味を持っています。 そこで、システム管理や、情報推進化などに関する勉強会があれば、参加してみたいと考えているのですが、こういった会をご存じの方がおりましたら、教えていただけないでしょうか？ 希望は以下のとおりです。 １．できれば、1回限りではなく定期的に開催しているものが望ましいです。 ２．IT企業が開催しているような、平日の昼間に開催しているものや、1回の参加料が数万円単位のものは、対象外としています。 ３．実際にシステムアドミニストレータの仕事をしている人と話せる機会があれば、より良いです。 ４．実技のない、座学の勉強会でもかまいません もしくは、これらの勉強会に関する、体験談・一般論などでもかまいません。 ↓関連のある質問 http://okwave.jp/qa5098408.html 以上、長文で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
現在SEを目指しているものです。SEの仕事は自社内だけでなく、顧客先に常駐してシステム開発を行うこともあると思うのですが、そういった場合、ベテランSEでも客先では新人にもこき使われるような立場なんでしょうか？
今年就職活動をして来春大学を卒業する者（男）です。内定先の会社に就職するか留年してもう一度就職活動するかで悩んでいます。 現状 就職活動中に特にやりたいことが見つからなかったので、頭を使い、かつチームで仕事ができるということでSEを目指すようになり、元ユーザー子会社から内定を頂きました。やりたいことは仕事をしながら見つければいい、くらいの気持ちで、とにかくこの不況なんだから内定をもらって無職を回避することが大事だと考えました。転職も視野に入れながらキャリアを考えていました。 家族の考え やりたいこともない、福利厚生もよくないでは3年続かない。転職活動には物凄いエネルギーが必要。うまくいっても辞めた会社と同じ給料、下手すれば辞めるに辞められず鬱になる。今年就活がダメだったなら留年してもう一度就活すればいい。就活において新卒というのは大きな強みだ。留年の金は全部出してやる。定年まで勤められる会社を探せ。 一番大事な私の考えなんですが、給料はよくなくてもいいけど土日と盆正月は休みがいい、くらいしか考えていません。 ということで質問なのですが (1)IT業界は転職が多いと言いますが、簡単に転職できるものなのでしょうか？ (2)皆さんならこのまま就職するか留年して就活するか、どちらを奨めますか？ （内定が出た会社はソフトウェア開発会社は、社員数750人、売り上げ180億、経常利益率7.5%、顧客は元親会社である大手メーカー（売り上げの五割）とその他メーカー。四季報によると平均年収650万、平均年齢37歳、平均勤続年数9.5年。私は国立大学経済学部で、プログラミング経験は一切ありません。） 長文申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
友人が最近就職した会社では、ほとんどの業務をパソコンを使わずに大学ノートを使って手書きで行っているそうですが、一つの作業だけで２時間以上かかるらしく、毎日サービス残業になってしまうそうです。その作業をプログラムを組んでパソコンを使えば、半分以下の時間でできそうな内容らしいのですが、プログラマの方に依頼するにはおいくらくらいかかるのでしょうか？会社がお金を用意してくれなかった場合、自腹を切ってでもやりたいと考えているようですので大体の相場が知りたいです。 プログラムの内容は、商品の価格や仕入先をデータベースに入れておいて、日々の仕入れの商品をデータベースから選択して、取引先別に当日の手配表を作成する、といったものです。
ソフトウェア開発の評価工数の削減するには、どんな情報収集からはじめるべきでしょうか？ 単に削減するといっても、品質を下げるわけにもいかないため、現状分析をして最適な評価を行う必要があると思っていますが、いったいどんな情報を集めて、何をどうやって考えたらよいか、良い考えが浮かばすに困っております。 経験豊富な皆様のご意見をお待ちしております。 何卒よろしくお願いいたします。
元々組み込み系開発が多かった会社で仕事をしています。 最近業務系の開発を大手SIerから請けてやっているのですが、ある程度ノウハウがたまってきたので、エンドユーザから直接請けての仕事に挑戦したくなってきました。 エンドユーザから直接請けるとなると、案件になるまでの営業や提案を直接お金に紐付かない形でやる必要があると思うのですが、案件になった際にはそれを取り戻せて余りあるくらいの利益を期待できるものなのでしょうか？ # もちろん一概にはなんとも言えないとは思うのですが、 # SIerからの下請けだと50～100万円/人月くらいが相場として、 # エンドユーザ直だとそれがどの程度とみなせるのか、知りたいです。 Noなら結局大手SIerの仕事を請けてやっている方が安定した継続受注で間接コストがかからない分お金にはなる、という判断になってしまいます。なんだか夢が無くてイヤですが・・。 よろしくお願いします。
WINDOWS　ＮＴ　は数十名のプロジェクトとして立ち上げられ、最終的には数百人規模になったそうですが、わずか数年で完成したそうです。 わたしの所属するプロジェクトは数百人規模ですが２年越しの末結局失敗に終わりそうです。この差はなんなんでしょうか？
こんにちは、S.Sと申します。 都内の中小企業でSEを担当しています。 今後、銀行や証券等の金融業界でSEとして、仕事が出来るように考えているのですが、ある先輩から業務知識は持っておいた方がよいとアドバイスを受けました。現場に出るのが一番良いのですが、現在、不況で会社で待機をしている状態です。色々勉強をしているのですが、銀行業務を知るのに銀行業務検定は役にたちますでしょうか。
Cisco機器のコンフィグレーションレジスタについて、 お聞きしたいと思います。 Configuration register is 0x10F の表記をみかけたのですが、”0x10F”がわかりません。 Ciscoサイトを検索したのですが、わかりませんでした。 参照サイトをご存知の方がいらっしゃいましたら、 ご教授いただきたいと思います。 よろしくお願いいたします。
応募にサイトを利用したいのですが、こういったサイトに個人情報を知られても平気なのですか？
当方の勤務先は中堅のSIerです。新規案件開拓中です。英語力を活用したシステム開発のコラボレーションをしたいと考えています。SIerのうち社長が外国人の企業を教えてください。宜しくお願いします。
以前、どなたかの質問の回答で… Sub MultiReplacement() 　Dim MyWords As Variant 　Dim MyRepWords As Variant 　Dim Ans As Integer 　Dim Rng As Range 　MyWords = Array("A", "C") 'ここに検索語を入れてください。 　MyRepWords = Array(1, 2)　'ここに置換語を入れてください。 　'検索語と置換語を調べる 　If UBound(MyWords) <> UBound(MyRepWords) Then 　　MsgBox "検索語数( " & UBound(MyWords) & _ 　　" )と置換語数( " & UBound(MyRepWords) & " )数が違います。", 64 　　Exit Sub 　End If 　 　Set Rng = Selection 'マウスで範囲を選択してください。 　If Rng.Count = 1 Then 　　Ans = MsgBox("セル１つしか選択されていませんが、よろしいですか？", vbYesNo) 　　If Ans = vbNo Then 　　　Exit Sub 　　End If 　End If 　'実行 　For i = LBound(MyWords) To UBound(MyWords) 　　Cells.Replace What:=MyWords(i), Replacement:=MyRepWords(i), _ 　　LookAt:=xlPart, _ 　　MatchCase:=True 　Next i End Sub ------------------------ というものを出してくれた方が折られました。それでなのですが… 置換語の場所を指定する場合はこれをどの用にしたらよいのでしょうか？？ たとえば、セルA1から並んでいる、りんご/みかん/めろん…を、ほかの列CにApple/Orange/Mellon…するには？？教えてくださいませ。
社会人1年目です。 数年先（3～5年だと思います）の自分についてレポート提出しなければなりません。 しかし、まだ雑用程度の作業しか行っておらず数年先の自分についてなどあまり想像できません。 SE、3～5年目ではどのような仕事を行うようになるのでしょうか？ また、社会人としてどのようなことを身につけているべきなのでしょうか？
質問いたします。 Oracle 10gの正規版(やすいもの)を買って Oracleを使用するつもりなのですが、 (1)グラフィカルユーザーインターフェース SQL Server 2000やAccessのような、SQL(SQLServerではSelect文) をGUIで作成できる機能はOracle10g以降では提供されているのでしょか？ (会社ではOracleのDBは扱ったことはありますが、Accessからの リンクテーブルやVB.Netからのアクセスが主、直接は操作していません)あるいは、GUIインターフェースで操作できるものは Oracleではオプションで買うことになるのでしょうか? (2)日本語名 SQL Server 2000やAccessでは日本語名称が使用できますが、 MySQLやPostgresは英文字(日本語で作ったことがない)しかし要したことがありません。 Oracle 10g以降では日本語名称は使用できるでしょうか？ ※おそらく、Unicodeかなんかの関係でタブーではあると思いますが。 よろしくお願いします。
私はIT関連の派遣会社で働くものです。 現在、入社から2年目になります。 質問なのですが、新しい派遣先に行く際などに面接があるのですが、この時相手に好印象を与える技術的なキーワードなど何かありますでしょうか？ (セキュリティに強い、サーバ構築経験ありなど) 何か意見等いただけたら助かります。 よろしくお願いします。
独立系ＳＩ企業で事務職についてなのですが、システムを請け負う企業に関する書類作成とのことだったのですが、ＳＥやＰＧでない事務職でも出向して働く事はよくあることなのでしょうか。 会社側は自社での勤務とのことでしたが、独立系ＳＩ企業は偽装請負で動いているという事を聞き、疑問に思いました。 ＩＴ業界に詳しくないもので、内情が詳しい方、よろしくお願いします。
某ソフトハウスの企業で使用している、開発プロセスの各工程の 略称があるのですが、どんな単語の略なのか、ご存知でしたら 教えていただけないでしょうか。 こんな内容です。 SA:要求分析 SS:基本設計 PS:詳細設計 PG:プログラム MT:単体テスト PT:結合テスト IT:結合テスト ST:総合テスト FT:現地テスト 一応、以下の内容なのでは、と推測してます。 SA⇒System Analyze? SS⇒Standard Specification? PS⇒Program Specification? PG⇒Programming IT⇒Integration Test? ST⇒System Test? くらいは、想像できるのですが、あとはわかりません。 そもそも、一般的な略称なのでしょうか？ ぐぐってみても、ほとんど引っかからないので、 おそらくこの企業の独自の略称だと思ってます。
エクセルで、例えば 平成２１年１月から３ヶ月を引き算して、平成２０年１０月と表示させたいのですが、どんな計算式にすれば良いでしょうか？ 教えて下さい。
当方、フリーランスのSEです。 現在、ある企業の基幹システムの改修プロジェクト（本稼動は来年の秋の予定）に参画しています。そのプロジェクトはまだ発足したばかりで、要件定義も始まっていません。小～中規模のプロジェクトの為、プログラマは数名増員しますが、ＳＥはずっと私１人の予定です。そんな状態で昨日妊娠が発覚しました。取引先（SI）にどのように報告するか（「直ぐに辞めたい」or「出産直前まで続けたい」か）で悩んます。その理由は以下の通りです。 「直ぐに辞めた方が良い理由」 ・既にプレッシャー、ストレスを強く感じており、流産の原因とならないか不安な為。今後も相当なストレスがあると思われる為。 ・メンバー交代するなら、プロジェクトの中盤・終盤より初期の方が引継する量、期間が抑えられる為。 ・妊娠中何があるか分からず、プロジェクトに迷惑をかけてしまう恐れがある。SEが私一人である為、非常に不安。 「可能な限り続けた方が良い理由」 ・一般的に産休直前まで働く人が殆どで妊娠初期で辞める人は少ない。その為、印象が悪くなるのではないかと不安。（主人はメーカの間接部門勤務ですが、皆、産休直前まで働いていると言ってました） ・もし、万一流産してしまった場合はＳＥとして仕事したいが、妊娠初期にプロジェクトを抜けると今後敬遠される理由となるのではないかと不安なため。（プロジェクトに入ってて流産しても同じかもしれませんが。） 最終的には取引先が判断することなのですが、報告の仕方によって判断は多少左右されると思います。 その前に自分の考えを纏めて置きたいのですが、なかなか纏まりません。 どんな意見でも結構ですので、皆様のご意見を頂戴できればと思います。 よろしくお願いします。
簡単にいうとCOBOLとPL/Iの違いってなんですか? IBMが開発したものだとものでCOBOLやfortranのいいとこどりをしたような言語という認識があるのです。 人によっと認識がまちまちでcobolのソースだったとう人もいれば全く別ものという人もあり。 実際どうなの?というのが質問です。 初心者ですが、よろしくお願いします。
初めまして。 私は、現在ソフトウェア業界目指して転職活動をしています。 しかし、今の経済状況が最悪のせいなのかはたまた私の経歴がしょぼいせいなのか、なかなか内定をもらえません。 そこで、何かC言語でサンプルプログラムを作ってそれを書類と一緒に送ろうと思います。 どういうプログラムがいいでしょうか？
数ヶ月、雇用・厚生等入れるはずが、入れてもらえずその会社を解雇されました。数ヶ月という大変短い期間の為次の就活に影響が出ない程度、入れるものは入れせてもらおうかと思います。国保なんてありえないぐらい最低賃金以下でやっていました。。。 厚生以外は入ってもわからないとおもうのですが、実際のところどうでしょうか？
こんにちは。 帯域を指定して購入した同軸ケーブルを、指定した帯域外で使用するとどのような問題が生じるのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
初めまして、現在学生の２年やっているんですが。 将来プログラマ、seを目標にやろうと思っています。 言語はＣ，JAVAの初心者本を見ている程度の知識しかありません。 言語だけを勉強していればなれるとは思っていないのですが、どんなことを学べばよいのか、等が分からずかなり不安になっています。 プログラマ、seの方々はどういった知識を持っていればいいのでしょうか
Mac OS X 10.5を使っています ユーザーidを変えたい場合システム環境設定から変えることになると思うのですが、 システム環境設定以外から変える方法はないのでしょうか？ ここで言うユーザーidとは、Macの場合最初に501に設定されていて、ファイルのアクセス権限とかのためのIDです。 なぜこんなことを聞くのかというと、 新しいアカウントを作ってシステム環境設定から、その新しいアカウントのユーザーidを変更したのですが、 間違えて管理者のユーザーidと同じidにしてしまいました。 もう一度、新しいアカウントのユーザーidを変えようとしたのですが、 設定変更のために入力する管理者のパスワードを何度入力しても、誤入力とみなされてしまうのです。 再起動しても新しいアカウントでしかログインできなくなってしまいました。 システム環境設定から変更するのは無理なようなので別の方法はないでしょうか？初期化するしかないかもしれないので非常に困っています。 誰か助けてください。 ちなみに、私がシステム環境設定から行ったユーザーidの変更方法は下記のサイトを参考にしました。 http://www.ki.nu/~makoto/diary/2008/07/27/#20080 …
シーケンス制御を覚えるためにＰＬＣを勉強しようと思っています。「スイッチをＯＮすれば該当するランプが点灯する」あたりから始めようと思っているのですが、スイッチとランプがセットとなっているようなキットってないでしょうか？ＰＬＣは社内にあるものを使用して、それにつなげて動かしてみたいと考えています。やはり何かしら動作しているものがないとイメージし難いと思いますので。できれば、スイッチ・ランプとも１６個程度あれば良いと思っています（１６ビット分のイメージです）。
私は人付き合いを長年苦手としている学生です なるべく人付き合いの少ない仕事を探していました エンジニア系（サーバーエンジニアなど）は人付き合いが比較的少ないということを伺ったのですが実際にどうなのでしょうか？ 知っている方がいたら教えてください また他にコンピュータ関係で人づきあいが比較的少ない仕事をご存知の方がいましたら教えていただけないでしょうか？
こんにちは！！私は現在会社でプレゼンテーション発表に向けて準備をしています。そこで質問なのですが、良いプレゼンテーションができるコツはありますか？失敗は出来ないし、どの方よりも良いプレゼンがしたいので。回答よろしくお願いいたします。
画像の様な油圧シリンダーを探しています。 重機等に使われている、片側だけ伸び縮みする物ではなく、 シリンダー中央を固定し左右に動く物ですが、油圧シリンダーで検索すると、片側のみ伸び縮みする物ばかりで困っています。 正式名称？のような名前があれば、教えてください。 よろしくお願いします。
どなたか、 お勧めのIT系の人材紹介会社はありますでしょうか。 経験、噂なんでもよいので よろしくお願いします。
JANコードは取得したのですが、バーコードは自分で作製できないのでしょうか？ 可也正確な、ソフトがあります。 線の幅とか間隔とか、どのように決まっているのでしょうか。 詳しい方、教えて下さい。
ある半径内に人が立ち入ったことを感知して警報を出すシステムを検討しています。 よいセンサやシステムを御存知の方おられましたら、回答よろしくお願いします。
私は３キャリア（au、docomo、softbank）対応している、ある携帯サイトの運用管理を しているものです。 契約件数増加を目的として、多くのメールアドレスを所有しているA会社と契約をし、 携帯サイトのアドレスを一斉送信を行いたいと思っています。 そこで質問なのですが、 A会社のメール配信を利用の際、純増をカウントするためには新しいページが必要なのでしょうか？ この携帯サイトのインフラ設計は私自身は行っていないもので、イメージがつきにくく なにかヒントをいただきたいです。
教えて頂きたい事があります モメンタリ式の押釦を一度押すとONし、もう一度押すとOFFするシーケンス回路を考えていたのですが出来ませんでした。 自分の自己保持を自分で切りたい訳ですが、うまくいきませんでした 分かる方いらっしゃいましたら回答頂けるとありがたいです
初投稿です★ 二年目SEのERIといいます。 IIS7.0で統合windows認証（2008 server)を実現し、Webdavでファイル共有の仕組みを構築することを目標としています（ADでドメイン構築済み） 下記の手順をイメージしていますが、漏れとか間違いとかあったら、コメントください。 (1)IIS7.0をインストールし、仮想ディレクトリ作成等の設定 (2)Webdavモジュールのインストール(iis7.0にはデフォルトでないため） (3)AD上にユーザアカウントを作成 (4)統合windows認証の設定 (5)クライアントのドメインユーザ追加設定 (6)ドメインユーザでwebサーバへアクセス 質問 ・(2)ですが、インストール後に何か設定はいるのでしょうか？？ ・(3)ですが、AD上ではなく、ローカルアカウントでも統合windows認証は実現できるのでしょうか？？ ・(4)ですが、iis7.0はデフォルトで匿名認証しかないですが、どのように設定をすればよいでしょうか？？ 知っている方がいましたら、コメント頂けると幸いです♪
Outlook Expressを、起動時に、何時も”Runtime　Error!　Program:C....”がでます何故.か？対処方法を、教授願います。
お世話になります。早速ですが泡消火設備の点検をしようとポンプ室に入室し、圧力ゲージを確認したら流水検知装置の二次側が２．０MPaありました。振り切っていたと思います。関係者の方々ならどんなに危険で異常な常態かわかっていただけるかと思います。施行業者を呼ぶべきですと指摘して消防設備法定点検は行いませんでした。後日、施行業者と現場で弊社の2代目経営者が待ち合わせをして話をして帰ってきました。しばらくして「施行業者の方がいい人で良かった～」と帰ってきました。施行業者いわく、「圧力タンクの空気溜りがなくなっているので2.0MPaまで高圧になった。水槽も地上水槽なので余計に圧力が上がったのでしょうということで、半年に１回は空気溜りを作り直して下さい。」ということでした。通常空気溜りがなくなると減圧して頻繁に加圧ポンプが起動する現象は起きると思うのですが2.0MPaまで高圧になるような現象が起きていたら古い建物なんか大変な水損事故が起きるのではないでしょうか？経験豊富な業界の方、お忙しいかと思いますが教えて下さい。宜しくお願い致します。
エスカレーターやエレベーターの電気関係の設計をしています。 既設のエスカ5.5ＫＷｘ２の分電盤に3.5ＫＷのエレベーターを追加した ところエレベーターの電圧が150Ｖまで落ちてしまい起動しなくなりました。エスカのブレーカは50ＡＦ／50ＡＴｘ２です。エレベーターは 50ＡＦ／30ＡＴを追加しました。盤の主幹を100ＡＦ／100ＡＴから 150ＡＦ／120ＡＴに変更しました。引込線は22°そのままです。 主幹を変えたので引込線は38°にしなければならないのはわかりますが 合計の容量からして22°でも計算上は大丈夫ですが。ＥＶが150Ｖまで 落ちてしまうのは他に原因があるものと考えて22°でいけるのか。 ブレーカーを100／100にもどすのか。経験が浅くよくわかりませんので どなたか教えてください。
教えて下さい！ エクセルでひとつのセルの中にいくつかの項目が入ってしまい、それを項目ごとのセルに分けたいのですが、できるのでしょうか？ 例：ひとつのセルに『名前　住所　TEL　郵便番号　FAX』などと、ひとつのセルに１行で入っています。 『名前』『住所』『TEL』・・とセルを分けたいのです。 よろしくお願い致します。
当方、「医療情報システムソフト」（電子カルテなど医療現場で想定される業務に関すること）を探しております。ご紹介頂けると助かるのですが・・・。
ニクニポンプのＯＥＭをしている企業ってありますか？ 渦流ポンプのＫＥＤやＮＰＤなどをＯＥＭしている企業があえば、教えていただきたいのですが。 よろしくお願いします。
これまでエクセルで卸、中間、定価格入りの価格表をエクセルで作成していました。1シートには3社分の価格、2シート目、卸抜き、3シート目、定価のみ。 同じレイアウトで3シート作成し、1シート約2,000行あります。 ページ数にして45ページあります。 今回改訂作業中に、【セルの書式を追加できせん。】（←4,000パターンを超えたようです）とエラーmsgが出て 全てのセル結合がクリアされてしまいました。 これを期にレイアウトから一新しようと思いますが、 エクセルで可能でしょうか。 関数は、価格のみに使用。
初心者です。 よろしくお願いします。 aaaという文字を売ったときにだけtrueを表示したいのですが、うまくいきません。 以下の＜結果＞のようになってしまいます。 どうしたらうまくいくのか例文を探しても載っていなかったので質問しました。 if [ $1 = "aaa" ] ; then echo true ; else echo false ; fi ＜結果＞ $ ./test.txt aaa ./test.txt: line 7: syntax error near unexpected token `fi' ./test.txt: line 7: `fi'
転職ブログを読んでいて、「外資系最大手のハードウェア・ソフトウェアメーカー」に転職、という記述がありました。 検討もつかないのですが、候補として一体どんな企業があるのでしょうか？
e○じゃぱん、@○たいぷ、等、仕事情報、案件情報を 載せているサイトがありますが・・・・。 これらサイトに載っている案件情報は時給が いい時期よりも変わっていないように見えます。 これらは俗に言うつり案件で、実際のところは 派遣登録して終わりの物が多いのでしょうか?
ホームページ"babylon.com"を削除したいのですが何度やっても削除出来ず困っています。
試しに1つのシリアルナンバーで2台目ＰＣにインストールしてみましたら、やはり先に使用中のＰＣ側が使用出来なくなりました。 その為、2台目ＰＣ側をアンインストールしました。 しかし、元のＰＣで『シリアルナンバーが残っている為使用出来ません。』のエラーmsgが出てしまい使用できません。 どうすれば解決出来るか教えて下さい。 イラストレーターＣＳ４ ＯＳはＸＰです。
現在webシステムを独学で勉強しながら構築しようと思っています。 （javaのJSP/サーブレットとかSWINGで） そこで、web上に公開されているシステム（一般の人が利用できる） サイトの場所をご存じの方いらっしゃいましたら教えてください。
コマンドプロンプト画面から open www.foo.or.jp funfun abcdefg cd test cd csv lcd C:\test prompt mget *.csv このように打ち込んでいるんですが mget *.csv でとまってしまいます mget * でも駄目です そこまではうまくいくのですが・・・ パソコンによって、mgetコマンドが不可能とかありますか？ それともFTPのバージョンなどあるんでしょうか？？ よろしくお願いします。
今まで、PGともSEともはっきり言えない状態だったのですが、今期からSEメインになってきました。 そこで、現在SEとしてお仕事をしていらっしゃる方に質問です。 コミュニケーション能力、交渉能力など知識と知っておいているといいことや、その知識をまずは身につけるのに好い本などありましたら教えていただけますでしょうか。 今年1年がSEとして独り立ちできるかどうかのターニングポイントだと自分の中では思っているので。 どうぞ、よろしくお願いします。
質問いたします。 景気の影響でIT案件が少なくなってきており、別の業界で 働いて何年後に戻ることを考えてる人はいらっしゃいますでしょうか。 私は35歳の元派遣の社内SEです。VBA,ASP,VB.Netです。 戻る人戻らない人、どちらでも結構です。 よろしくお願いします。
よくシステムエンジニアはキツイ、エライ仕事だと聞きますがどれくらいたいへんな仕事なのですか？。
フリーエンジニアの妻です。 主人が三月で、今まで勤めていた会社の契約を終えて今まだ、次の仕事が決まっていません。 主人はそのうち決まると全然楽天的ですが私は毎日主人が家にいて、ゴロゴロしていて、その割りに一緒にいるとお金もじゃんじゃん使って、イライラしてきます。 主人は都内で６５万以上という条件を出しているみたいです。 本当にその条件で仕事がくるのかなって思ったりします。 以前の仕事は６２万でした。 不況だし、そんな金額じゃなくてもいいから、もう少し普通に働いてほしいです。 いくらくらいなら、仕事ってくるんでしょうね・・・・ フリーエンジニアってそんなに給料みんなもらっていますか？
こんにちは SEの組込み系と業務系の違いについてどなたかご存知でしょうか？ 組込みはある程度理解できるのですが、業務系の定義がよくわかりません。 よろしくお願いします
教えて下さい。 他プログラムからＣＳＶデータ出力したデータを エクセルで表示すると、１３桁の数字が9E+12と表示されて しまいます。 セルの書式設定を「数値」に変更すると一時的に数字が表示されるのですが、一度保存して、再度ファイルを開くと戻ってしまいます。 エクセル形式で保存すれば大丈夫なのですが、どうしてもＣＳＶファイルのままで保存したいのです。 ＣＳＶデータで１３桁の数字を常に表示する方法を教えて下さい。 よろしくお願いします。
質問します。 今景気の影響をIT業界がどれくらい受けているのでしょうか？ 受けているとしたら、分かる方でいいので 具体的にお願いします。なんでもよいので・・。 言語：VB、VB.Net、ASP、ASP.Net、PHP、Ruby、JAVA、C、C# 業種：金融、流通、銀行、官公庁、通信、SI なんでもよいです。具体的な声を聞きたいです。
僕は機械工学科２年です（一応大学院受験予定） 「機械力学」という授業を履修せず大学院へ行ったり就職するのはヤバいですか？ 僕の大学は「機構学」と「機械力学」のうちから１つ履修すれば卒業可能なのですが、去年「機構学」の単位がとれたので今年「機械力学」を取りませんでした（単位取得が難しい先生だったので逃げました） しかし今更ながらこの選択は正しかったのか不安になってきました 将来大学院や会社で「機械力学も分からんのによくここに来たな！！！（怒）」 と、言われてしまうんでしょうか？ もしヤバいのなら来年とろうと思います・・・ 回答お願いいたします。
お世話になります。私は某事務機屋で管理業務をしております。お客様に販売したコピー機毎に営業マンが使用枚数を毎月確認して、使用カウント料金を請求しなければならないのですが、今使っている請求ソフトにはそのような業務を管理する機能が付いていないので、エクセルで管理しております。エクセルで集計したデータを、請求ソフトに再度入力するのですが、数が多いので、毎月締日前後は3、4日その業務にかかりきりになっております。社長から何か良いソフトがあったら検討するように言われているのですが、Yahoo等で検索してもなかなか該当するものが無くて困っております。どなたかご存知の方いらっしゃいましたら、是非教えて戴きたくお願い申し上げます。
私は、Webアプリケーションの開発(主に追加開発)に従事している3年目のシステムエンジニアです。 先日、リリースしたプログラムのバグが原因で顧客のデータベース情報を誤って大量に書き換えてしまいました。それ以来、ミッションクリティカルなWebアプリケーションの開発に絶えず恐怖を感じています。 ここでWebアプリケーションの開発をミッションクリティカルと言っている理由は、稼働中のWebアプリケーションのモジュールの追加・入れ替えやデータベースの更新などで、時として1つのミスが即エンドユーザに計り知れない影響を与えてしまうことがあり、ミスが許されない業務であるからです。 現在、恐怖を絶えず感じながら今の業務を続けることに大変なストレスを感じているためWebアプリケーションの開発をずっと続けるのは困難であると考えています。 そこで、できればWindowsアプリケーション開発の仕事に移行したいと考えています。現在の勤め先ではWebアプリケーションの開発に比べれば数はかなり少ないですが、Windowsアプリケーション開発の仕事(自社製品開発)がありますので、異動希望するつもりです。 Windowsアプリケーション開発の仕事であれば、稼働中のアプリケーションのモジュール入れ替えや顧客データベースの書き換えといった業務がありませんので、上記していたような恐怖からは開放されると考えています。 ここでお聞きしたいのは、業界としてWebアプリケーションの需要が伸び続けており、逆にWindowsアプリケーションの需要が少なくなっているにもかかわらず、Windowsアプリケーションの開発だけで今後システムエンジニアとしてずっとやっていけるのかどうか、です。 障害が大きい場合は、転職も視野に入れて考えております。 参考程度ですが、アプリケーションの開発・保守の経験は2年ほどで、そのうちWindowsアプリケーションの開発(主な技術はC#,XAML)に携わったのは2ヶ月程度です。残りはWebアプリケーションの開発・保守(主な技術はJava,Struts,JSP,Oracle)に携わっていました。 できれば同じような業務に従事している方からのご回答をお待ちしています。厳しい意見でもけっこうですので、よろしくお願いいたします。
困っております・・・ データバックアップソフトを探しております。 使用したい詳細と環境なのですが、VPN内でセグメントを越えた コピー。ここは大丈夫なのですが・・・ まずAサーバーの拠点からBサーバーの拠点に自動シンクロさせます。 そしてBサーバー内にコピーされたフォルダをリネームします。 そうすると・・・次の自動シンクロ時には新たにリネーム前のフォルダがAサーバーからBサーバーにコピーされてきてしまいます。 要するにリネームしても次はコピーされない様に設定が出来る ソフトを御教えください。一回コピーしたら次はコピーしない ような仕様のものは無いでしょうか・・ 色々検証してはみたのですが・・みつかりません。 何卒宜しく御願いいたします。
サーバとネットワークに興味を持っています。 ある人材派遣会社に方に言われたのですが、これからは、サーバエンジニアよりネットワークエンジニアの方が需要も多く重宝され、ネットワークスキルを磨けと言われました。 本当にこれからは、サーバよりネットワークなのでしょうか？ みなさんのご意見をお聞かせ願えないでしょうか？ また、その理由も教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
浪人して大学に入り中退してから8年間、2社の会社で働きました。 3月末に会社の業績悪化が酷くなったのことで危機感を感じ退職し、求職活動をしています。しかし、年齢に相応しいキャリアがない、ということで書類選考にさえ通らないという状況が続いています。 VB6、.NET、Java、PHPという環境でPGを行ってきました。多少、顧客との 要件の打ち合わせや設計業務といったことも行いましたが、キャリアの大半はPG作業です。システムの開発から保守まで完全に任された案件も多少ありますが、大半は数ヶ月の小規模案件（しかも火消し役多し）でした。 ほとんどPGしかしてきませんでしたが、ただSEの指示どうりに従うだけの作業ではなく、効率的なPG作業を心がけてきました。特に、最近のオブジェクト指向言語においてはその性質を活かしたフレームワークやライブラリを、プロジェクト本稼動前に設計・開発し、PGフェーズのコストを圧縮することで周囲からの評価を得てまいりました。PGしかやってきませんでしたが、こういった点のこだわりを持って作業を行ってきた点が、唯一のアピールポイントではあります。 転職エージェントからは「今は時期が悪い。キャリアはあるし上昇志向はあるのだから、景気が回復してきたら声がかかるようになる」と言われているのですが、「PMやリーダー経験がない」との理由で書類選考で落とされることが続くと、今後もうどこにも必要とされないような気になります。 ここでこんな質問をしてどんな意味があるの？といわれれば元も子もない のですが、あまりに不安な状態なのであえて質問させていただきます。 私にはもう市場価値はないのでしょうか？率直なご意見をよろしくお願い致します。
AccessVBAの処理落ちで困っています。 開発環境は Office 2003 Access OSはWindowsServer2003 Standard Edition(VM Ware上で稼働)、データベースは別に用意したAccess2003MDBファイルです。 処理概要は データベース上の業務データが登録されているテーブル(以後テーブル1と呼ぶ)のデータ(主キー)を元にデータベース上の商品単価が登録されているマスタテーブル(以後マスタ1と呼ぶ)のデータを抽出し、テーブル1に金額をセットするものです。 業務データは月毎に約4000件存在します。 金額のセット処理はレコードセットを用い、テーブル1の該当する月のデータ件数分繰り返し行います。 テーブル1の金額フィールドにテーブル1のデータを主キーとして用い、マスタ1の該当する金額を抽出し、セットしなければならないのですが、金額が正しく登録されている物と全く違う金額が登録されている状態が発生しています。 テストデータは 例：2009年4月分のデータのみ(テーブル1、マスタ1共に) という状態でテストしています。 作成したソースコードをチェックしてみましたがロジック上は 何処にも異常は見当たりません。 ループの中でソースコードの命令外の処理が行われているようにしか思えません。 説明が分かり辛ければ申し訳ありません、ご指摘頂ければ補足します。 どなたかこの現象についてご存じの方はご教授願えませんでしょうか？ どうか宜しくお願い致します。
こんにちは。 情報系の学科に通う学生です。 今度学校でソフトウェアの開発工程であるレビューについて話し合いをします。 連休中にいろいろと調べているのですが、私が想像していた以上に、 レビューには種類、回数があるらしく戸惑ってしまいました。 そこで、実際のＳＥの方は、どういった時にどのようなレビューをしているのか。 また、レビューの重要性や経験談など・・ なんでもいいので教えていただきたいなと思って質問させていただきました。 実際に開発などに携わったことのない学生なので、 とんちんかんな質問をしてしまっているのかもしれませんが、 身近にＳＥの先輩など、聞ける人がいないので困っています； どうぞよろしくおねがします。
グルメやショッピングモール、比較サイトのサイト運営の仕事にはどんな仕事があるのでしょうか。（ユーザーサポートやサーバー関係など）
構築以来5年に時間が経過し、容量、セキュリティー、社内での接続種類においての汎用性が限られています。それらの問題を克服するための提案を図面及びディテール（機種紹介など）にて提案して下さい。 との課題が与えられました。私はネットワークはあまり知識がないので困り果てています。ご存知の方、助けてください。 （ファイルは後で添付します）
　Widows2003SBSのファイルサーバで、1フォレスト/ActiveDirectory/ クライアントはワークGrで隠し共有フォルダにて構築しました。その際、共有フォルダのアクセス件の設定がうまくいきません。何かヒントをいただけないでしょうか。共有フォルダのアクセス権とADアクセス件のTABの設定で、ADアクセス件のTABの設定のほうがセキュリティが強いとかあると聞きましたが、特にクライアントはワークGrなのでアクセスできたり、できなかったりするため、その他単純ななにかに問題があると思うのですが。。。(一般的なフォルダ所有権や隠し共有etc)ネットワークドライブ割付等があり、同時アクセス人数(ライセンス数Win2003SVより機能？)等にもなにか問題があるのでしょうか？超初心者のため、アドバイスいただけたらと思います。
Excelを使っての回帰分析の質問です。 単位がそれぞれ異なるA～Hまでの８項目の説明変量があり、 目的変量Yは良、可、不良の３種類です。 データ数は１５００です。 Excelを使って相関を調べたいのですが、 どう手をつけてよいやら考えています。 ご指導いただけたらうれしいです。
tomcat5.5にてkeystoreの作成、server.xmlの修正を行いましたが、http://localhost:8443ではつながりましたが、「https」では接続が出来ませんでした。 以下のサイトを参考にしています。 http://www.jajakarta.org/tomcat/tomcat5.0/mix/do … 設定が不十分なのでしょうか？教えてください。 WindowsXP Home tomcat5.5 jdk1.5.0_10 よろしくお願いします。
　技術者を評価できない地方の会社にいるのですが 　そんなに、人海戦術＆単純な工数計算でしかエンジニアを評価をしないのなら 　いっそうのこと、小学生でもわかるBASICでシステムを作成すればよいのではないかと思います。 　そーすれば、人の置き換えは簡単ですし人件費も激安です。 　いろいろと学んでも、趣味的な勉強ぐらいにしか思われないのは、ＩＴ業界の上役としては失格のような気がします。　こー言う会社は、淘汰されて行くのでしょう 　つくづくコネ就職しておけばよかったと思います。
仕事で工作機械の操作画面をタッチパネルで作る事になりまして、 メーカーを選定中ですが、三菱、デジタル、オムロン、キーエンス 発紘電気の５社に絞りましたが、実際シェアはどうなんでしょうか？ 今後発展性のあるものを選定したいのですが、ベテランの方々どうぞ 教えてください。
六角ボルト、、六角穴つきボルト、トメねじの材質がSUSと鋼の各トルク表がほしい。サイズは、M3からM３０までです。
将来、国内のSierで開発SEとして働きたいと思っている者です。 大手Sierのホームページを拝見すると、 様々な「ソリューション」が紹介されていますが、 説明文を読む限り、これらは既にプログラミング済みの 既成パッケージのように見えるのですが、これは正しいですか？ 私は、Sierは各顧客企業に合ったオリジナルのITシステムをゼロから 開発するものだと思っていたのですが、そういう手法はもはや古い のでしょうか？ もし出来上がっているパッケージを企業に導入するだけならば、 昨今の開発SEの仕事は「開発」ではなく「導入支援」が主に なるのでしょうか？ 現在プログラミングとデータベースを勉強しているのですが、 パッケージ導入となるとプログラミング技術は不要でしょうか？ よろしくお願いします。
　　普段にVBAでエクセルの業務システムを開発しますが、うちの会社ではVBAができる人間がいません。 　　VBAではなく、ソフトで簡単にエクセルの業務システムを作れますか？ 　　ソフトに希望している機能はいかです。 　　１　簡単に入力機能を作成 　　２　帳表を作成 　　３　権限管理機能 　　 　　
警察官を受験しようとおもっていますが、以前、暴行罪で略式起訴の犯歴があります。 犯罪歴があると警察官になれないと聞きましたが、略式起訴でも警察官にはなれ ないのでしょうか？ ご回答お願いいたします。
お客さんから社内で利用可能なUSBを自宅のPCへの接続を 禁止にする方法やツールがないか問い合わせがあり 何か良いツールがないか探してます。 何か良い方法やそういったツールがあるかご存知の方 教えてください！
パソコンでキーボードで入力した文字や数字を０，１の数字の羅列の機械語に変換するところはどこでしょうか？ また変換された機械語はそのままＣＰＵで処理され、ディスプレィに表示するには再度、変換するのだと思いますがそれも同じところでしょうか？以前よりずっと疑問に思っていました。 　教えていただけると幸です。宜しくお願いいたします。
会社の貯水槽の電極棒を清掃しようとして本体を引き上げたのですが、 一番上のＥ１が水面から離れた時にポンプが稼動してしまいます。 おそらくボクの中の知識では、Ｅ２以下でポンプが稼動するとおもったのですが、何か原因が考えられますでしょうか。 この状態だと、常に水槽が満タンの状態になってると思うのです。 まぁ、水がなくなるよりは常に満タンの方がいいのですが、 ポンプが稼動する回数がかなり多くなってしまいます。 ちなみに電極本体は２線式で、Ｅ１とＥ２の間に抵抗が付いております。詳しい方がおれらましたら、原因を教えてください。お願いします。
以前も同じ質問をされている方がいらっしゃいましたが、 同じ状況で困っています。 会社でWINDOWS Storage Server 2003 を使用しており、 システム用のCドライヴに12Gを割り当てて使用して１年位経ちます。 最近、Cドライヴの空き容量が1Gを切るようにになり、現在は600MB程です。Cドライブは社内での共有ドライヴとして使用しており、データはDドライヴに置いています。 このままではCドライヴの空きが無くなってしまいそうで不安です。 特に新規にソフト等は入れていないのに何故こんなにOSが肥大化して しまうのでしょうか？ 対処方法を知っている方がいらっしゃいましたらお願いします。
標題の通りなんですが、Excelのセルを選択すると、○か×を選択できるようにしたいのですが、どうすればよろしいでしょうか？
教えてください。 シート１には、 　Ａ１　　Ｂ１　Ｃ１ 社員番号　住所　年齢のデータ（6,000データほど）があり、 シート２には、 　Ａ１　　　Ｂ１　　　Ｃ１ 社員番号　電話番号　入社年のデータがあります。 これらのデータを新しいシート（もしくは既存のシート）に 社員番号を軸に統合したいのですが。 Ａ１　　　　Ｂ１　　Ｃ１　　　Ｄ１　　　 Ｅ１ 社員番号　　住所　　年齢　　電話番号　　入社年 上記のようにエクセルを使用してまとめたいのですが、教えてもらえないでしょうか？ Ｖlookとかですと、一行ずつの作業になり、6,000サンプルを処理できません。どなたか一括で出来る方法を教えてください。 よろしくお願いします。
お世話になっております。 私は文系の人間ですが、最近流行のクラウドコンピューティングという概念が今ひとつ理解できません。 ＳＡＡＳやＰａａＳ、ＳＯＡなどとどう違うのか？（ピントはずれ？）分り易く説明していただけると幸いです。 以上宜しくお願いいたします。
例えば、エクセルのセルに「日」を入力するとある指定した範囲のセルに網掛け表示になる方法があれば教えて下さい。
エクセルのセルの表示が#VALUE!になるのでたどっていったところ、あるセルの書式設定に問題があるようなのです。 そこで、書式を数値に直したいのですが、通常、「数値」の場合には、表示されないはずなのですが、今回、表示されるサンプルに、かつてユーザー定義で入れたと思われる"歳"が表示されたままで、どうにもならず、これが原因と考えられます。 なぜこのようなことが生じるのか、また、どうすれば解消できるのか、 ご存知の方、教えてください。
ネットショップのホームページに「お問い合せ」フォームのページを作りました。プログラムは無料でネット上に提供されているものをカスタマイズして使用しています。 お客様がこのフォームに記入して「投稿」ボタンを押すと、その内容がメールでお店に届きます。 最近、お問い合せフォームから、英文のわけのわからない文章やURLが大量に貼り付けられたメールが届くのですが、頻繁に来るのでこまっています。 なにか防ぐ方法はないのでしょうか？
５年くらいずっと金融・保険のプロマネをしてきました。 その前も新人時代から金融・保険に携わってきたので 観につけた技術といえばIBMか富士通の汎用機に関わるもの ばかりです。 もうすぐ３５歳です。 しかも前述のように最近はプロマネばかりで大規模なことから 技術的な作業は行っていません。 プロマネとしてスキルアップし認められ それなりの給料をもらえるようになってきた一方で、 思いはコア技術者へはせる強いものがあります。 世の中にはいろいろな技術があると思いますが、 転進に成功された方がいらっしゃれば 自分をどう思い切って転換させたかアドバイスいただきたいです。 転進の過程や過渡期をどう過ごしたかなどが聞けると嬉しいです。 世の中クラウド、ＯＳＳやらこれから大転換が起こりそうな感じがします。 この流れの中で生きて行きたいです。
新米係長ですが、会社で使用しているアーム式溶接ロボットが 度々ティーチングをしなければいけないです。 ロボットの知識が乏しいため対策が分かりません。 一度、設定したプログラムが何故頻繁に変わるのでしょうか？ 良い状態が続かず困ってます。
普通鉄線の焼鈍炉温度設定毎のなまし後の引張り強さの変化例をグラフなどで表示しているものなどはどこで見ることができるでしょうか？お分かりになる方、よろしくお願いします。
私は今、新卒採用で就職活動をしています。 SE業界志望です。 将来的にもITのスキルを活かして稼ぎを上げて 生きていきたいと考えています。 しかし、現在の日本のIT業界の悪い噂ときたら 偽装派遣（偽装請負）が蔓延していて 厚生労働省も暗黙で許しているのが現状で しかも、偽装派遣（偽装請負）を行っている会社の方が 数的にも多い との事です。 この情報は本当なんですか？ もし、本当ならば、偽装派遣（偽装請負） で企業に正社員で働くよりも ある程度技術を付けてから契約社員でフリーランスとして 働いていくほうが 自分の実力しだいでは稼げるのでは？ と私は考えているのですがどうなのでしょうか？ 日本のIT業界が良くなっていく兆しはあるのでしょうか？ また、そういった違法行為を行っている企業でも技術をしっかりと身に付ける事はできるのでしょうか？ もし、私がIT業界に進むとしたら、 ある程度技術を身に付けてフリーの契約社員で食べていこうかな とも考えてます。 実際のところ、私自身業界の事がよくわかっていないのかもしれないですが ご助言よろしくお願いします。
数メーターのコンクリートの私道ですが、壊すにはコア抜きを2個入れるとかV溝を2本入れてブレーカーではつればいいと聞きました。 実際どのようにすればよいのでしょうか？またそれをすることによって、どういう力が働いてコンクリートが破壊されるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
そこそこ出来るプログラマを見抜くために 採用時に簡単なコーディングをさせようと思っています。 ある会社では、「３の倍数でアホになって、５の倍数でイヌに なるプログラム」を書けと言われて書けた人が、20分の1だった そうです。（もちろんプログラムが本当にアホになる訳では無いｗ） これでもよいのですが、ちょっとこれは算数かな？と思ったので、 「そこそこ出来るプログラマ」を見抜くために簡単なお題を 下さい。 良く聞くバブルソートとかは、センスが無いので却下。 ちなみに言語は問わない。シンタックスエラーは無視する。がルールです。
教えてください。 屋外でレースの練習を１人で行うのですが、スタートラインをはみ出るとブザーが鳴ったり、電気が光ったりする、光電センサみたいなものってあるのでしょうか。 幅はあまり大きくなくても大丈夫です。 屋外で使用するので電池がよいのですが・・・ よろしくお願いします。
有る容器を真空ポンプを使用して250Paまで真空度を上げて、その容器が時間の経過と共に容器の真空度が下がってきます。 具体的に言うと30分経過で270Paとなります。 使用目的からすると250Paまで真空度をあげた容器が72時間後に950Pa以下であれば問題無いのですが、実際には72時間放置してチェックするのは実際的でないので、30分後のチェックで判断したいと思い、72時間÷30分＝144となるので、700Pa÷144＝4.86となり、30分後で5Pa以下の圧力上昇であればOKとする。・・・と言う条件でテストすると上記のように20Paアップしてしまい。NGとなりますが、その容器をそのまま72時間放置後容器内の圧力をチェックしたところ520Paでした。 計算上では（270－250）X144＝2,880となります。 やはり、最初の高真空の時は容器内の圧力上昇のスピードが速く、ある圧力まで上がるとゆっくりなるのではないかと推測されます。 それを第三者に分からせるための資料なり、計算式は有りませんか？
いかのURLにも同じような質問があり、 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2550996.html それにしたがって、シート保護でもオートフィルタ可能にするための VBA記述を行いましたが、オートフィルタが利用可能になりません。 シートの保護はできているようですし、エラーもでません。 記述したコードは以下になります。 Sub Workbook_Open() 　　Dim Sh As Worksheet 　　For Each Sh In Worksheets 　　　Sh.Unprotect Password:="fukuri" 　　　Sh.EnableAutoFilter = True 　　　Sh.Protect Password:="fukuri", userInterfaceOnly:=True 　　Next Sh End Sub なにか、不足している記述があるのでしょうか？ もし、わかる方がいらっしゃったら是非アドバイスいただけないでしょうか？ 私自身、VBAを利用するのがはじめてで勉強不足にもかかわらず 大変恐縮ですが、ご回答いただければ幸いです。 宜しくお願いいたします。
はじめまして。 この4月から新入社員としてIT企業で働き始めました。入社式に辞令が出て、なんとプログラマーになってしまいました!! しかし私は体育大出身で、エクセルもまともにできません…。ですが本気で頑張りたいと思っています!! そこで質問なんですが、PCのことを何も知らない私は何から勉強すれば良いでしょうか？漠然とした質問で申し訳ないですが…。 とりあえず、パソコン用語が調べられる電子辞書とIT用語辞典は買ったので、わからないことはそれで調べられると思います。 言語はPHPをやるそうです!!!（言語とかさえもなんのことやらわかりませんでした。。。） お勧めの本や、勉強法などがあったら教えてください!!!よろしくお願いします!!!!
こんばんは。 システム開発現場で使われていた「T.T.」が何の略語か判りません。 その単語はメールに書かれており、その文脈から、 技術や知識などを他の人に教える・引き継ぐことを 指している事は判るのですが。 周りに聞いたところ語源は判らないとの回答を得ましたが、 語源を知らずに言葉を使うのが嫌いなのでお尋ねします。 ちなみに前職は教職でしたので、そっちで「T.T.」というと チームティーチングなのですが。。。 宜しくお願い致します。
いつも色々参考にさせて頂いております。 現在社内ではEXCELを活用したマスタ登録業務の見直しが考えられており、 これを皆で安全に情報共有できるような方法を考えています。 その際にどのようなツールを使用するのが良いのか悩んでいます。 ちなみに今は．．． (1).マスタ登録用紙という(1品番：1ブックの)EXCELブックがあって、 　　これを起案部門が印刷して管理部門に持っていく。 (2).管理部門は紙を見ながら、共有のファイルサーバーにある 　　リスト化されたEXCELに入力する。 (3).起案部門は修正があれば、又紙に印刷して管理部門に持っていく ポイント１：とにかく修正が多い。→情報が確定するのを待つと 　　　　　　手遅れになる場合が多いので、あいまいでも早く伝えたいとの事 ポイント２：何度も元のEXCEL、リスト化EXCELを修正するのでそのうち 　　　　　　整合性が取れなくなる．．． アクセスする人数は、EXCELリスト化後は、同時に５名～１０名程度です。 リスト化された後の明細行数は300～500行程度です。 やりたい事をざっと書きますので、ご教授頂ければと思います。 (1).起案部門の入力フォームとしてEXCELを使いたい 　　（項目が多いし、皆が見慣れているため） (2).リスト化するのを自動化したい（手入力からの解放） (3).リスト化した後に、管理部門でも頻繁に情報を（同時に複数PCから）更新したい ちなみに、事前調査の結果では ・Access、FileMakerPro ：同時更新により破損の恐れあり ・PostgreSQL、MySQL ：技術的にやや敷居が高い ・デヂエ ：起案部門の入力、更新をEXCELからとすると無理 　　　　　　　　　 　 （項目が多くてデジエではキレイに表現不可でした） 外部のシステム業者に依頼するお金はありません。 全く都合の良い話ですが、 なるべく安価で簡単に実現する方法をご教授頂ければ幸いです。 以上　よろしくお願い致します。
エクセルで日誌をかいているのですが、シートを月日数分にして １日目のシートに年・月・日を入力したら、自動で同じセルの所に月日数分の連続日付を入力出来ないでしょうか。 曜日も同じように入力したいのですが。（日付とセルの位置は違います）宜しくお願いします。
SE歴8年目のものです。 現在の仕事では、PHPで開発しており、Subversionで構成管理しています。 私はこれまでソースを修正する場合には、古いソースをコメントアウトし、さらに修正日付、修正者名、修正内容をコメントで入れるようにしてきました。 (例) ----------------------------------- //090401 update [氏名] #1234のバグ改修 start /* [古いソース] */ [修正後のソース] //090401 update [氏名] #1234のバグ改修 end ----------------------------------- しかし、今一緒に開発している同僚のSEは、「古いソースをコメントアウトしたり、コメントに日付を入れたりするのは、構成管理ツールが無かった頃の古いやり方だ。今はむしろやってはいけない風潮になっているから、すべきではない。」といい、そのやり方に反対しています。 確かに私も商用リリース前のソースの修正に関してはこんなことはしないのですが、商用リリース済みのものに関しては慎重にやりたいので、情報をたくさん残すようにしています。 この同僚のSEの言う通り、このやり方は古くやらない方が良いのでしょうか？ 皆様の開発現場はどうされてますか？
ある破砕機を２年前の2007年3月に購入し、実際には2008年3月に使用し始めて約100H位で使用しなくなった。そして2009年1月から約300H程、使用したら故障したのですが、製造元にクレームを伝えると、1年間の保証期間が過ぎたので、請求が発生するとのこと。しかし故障内容は冷却装置が最初からついてなかった為、温度上昇による油漏れ。※詳しくはあまりわからないのですが。。。 今回は冷却装置は無料だが、取付工賃作業費等はかかるとのこと。おかしくないでしょうか。そしてまた次に故障が発生。シリンダの根元の軸が折れ、油圧の停止。その保証もなく、自社で追うことに。 おかしくないでしょうか。故障した原因は、シリンダをとめているピンとボルトがゆるみ、外れていたためシリンダごと落ちてしまったのですが、そんな大切な箇所が外れて落ちるなんて、他の機械設備では考えられない状況なんです。この機械はドイツで製造されているものを、中国で設計製造し、日本の会社が代理店をして販売しているものです。刃物を購入するにしても、かなりの納期がかかり、今回のような故障をしても、通訳に時間をとられ、製造工程が間に合わず、納品先に迷惑をかけているような状況です。いったいどうしたらいいのでしょうか。 私としては、返品もしくは是正された新商品との交換を希望しているのですが。。。 みなさん、アドバイスをお願いします。宜しくお願い致します。
就業して4ヶ月なのですが、日報に書くネタがなくなってきました。 大体どのような日報を毎日書いていけばいいのでしょう？ 仕事はデザイン的な要素は少なく、HTMLの作成作業と製品の起動チェックが主です。
ファイルの入出力を言葉で表現する時は、読む場合は入力なので「読み込む」、書く場合は出力ですから「書き出す」というごく当たり前の用法を用いていました。 以前から新人などでたまに「書き込む」と間違って表現する人はいましたが、それが設計書など記述として残る場合には訂正してきました。 ところがインターネットの普及で掲示板が台頭してきた頃から、長く開発にかかわる人までもが「書き込む」を多用するようになってきたように感じていました。 掲示板に「書き込む」のはサーバへの入力だと納得できるのですが、ファイルは「書き出す」でしょう、という違和感。 で、先ほどMicrosoftのサポートサイトにファイルの「書き込み」とあるのを見つけました。 入力は「読み取り」となってます。 この入出力を表す言葉は既に変わってしまったのでしょうか。 今後設計書やマニュアルを書く場合、ファイル入力を「読み取り」、出力を「書き込み」とするのがスタンダードとなる（なっている？）のでしょうか。
太さ1.25mm、2mm、3.5mm等さまざまな太さのケーブルが張り巡らされている現場において、 ケーブルの状況（断線（芯線の断線含む）・痛み）等を調査するツールはどのような物があるのでしょうか？ 通常は離線して絶縁抵抗測定を行うのが一般的と思いますが、現状設備稼働中であり電源を切るのも困難な状況化ののもとで行うとしたらどのような調査が効果的か、 どなたか経験のある方、御教示頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
現在、ある企業でアナログ回路の開発設計をする部署に所属してもうすぐ二年目のものです。 先日、私の教育係の先輩から開発設計で働くより、商品設計で働いたほうが、エンジニアとして育つといわれたのですが、どういうことなのか理解出来ませんでした。 これはどういうことなのでしょうか？ みなさんの意見を聞かせて下さい。
業務で利用する特定のアプリケーションへの通信が遅くて困っております。具体的には繋がるまで（セッション確立？）の時間が1分もかかってしまうのです。 接続する環境：本社オフィス 接続先：データセンター 本社オフィスと接続先の帯域：広域イーサネット 20Mbps アプリケーション：TCP1494 アプリケーションのサーバーにpingを打つと以下のような感じです。 Reply from xx.xx.xx.xx: bytes=32 time=7ms TTL=125 原因や確認すべき点などご指摘頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
細かな作業が沢山はいってくる職場なのですが、複数人で利用できる よいスケジュールの共有方法はありますか？ オープンソースや紙ベースでも何でも教えてください。
WindowsServer2003にSQLServer2008Standardをインストール最中に エラーが起こってしまい先に進めません。 下記のエラーについてご存知でしたら、ご教示いただけないでしょうか。 （エラー内容） 次のエラーが発生しました。 サービス´SQLBrowser´の開始要求に失敗しました。 [再試行]をクリックしてやり直すか、[キャンセル]をクリックしてこの操作をキャンセルしセットアップを続行してください。 （イベントログ内容） SQL用のSQL構成は、アクセスできないか、無効です。 以上の内容について、どなたかお分かりでしたら教えてください。
現在大学院1年であり専攻は化学系なんですが、最近はSEに興味を持ったため、SEを目指しています。もちろんきつい業界であることは承知しています。ほとんどのIT関連企業では全学部全学科で募集しているみたいであり、実際に情報系学部出身の人に限らず文系やその他の理系の人も活躍しているということを説明会やサイトで知りました。そこで私も何社か応募し、面接を受けたのですが今のところすべて落ちています。 やはり情報系以外の採用だと大学院卒よりも学部卒のほうをとる傾向が高く、情報系以外の大学院卒でのSEの就職は難しいでしょうか？
こんにちは、IT業界に詳しい方に質問です^^ 私はIT業界に興味があり、PG・SEという職種について調べているものです。 生まれつき喘息の持病があったことや親の期待もあり、医師を目指していました。 ただ、医学部の壁は高く、この不況もあり数ヶ月前あきらめることにしました。 自分では正しいと思って進んできた道ですが、努力すればどんな夢でも叶う程、現実は甘くなかったです。 ６年前、医学部不合格の悔しさのあまり「医者になりたいにせよ、いったん大学を卒業しろ」という父と高校の担任の忠告を聞かずに大学を中退して多浪に走ってしまいました。 金儲け主義の予備校の考え方や周囲の雰囲気に騙されたのも事実ですが、結果論として完全に私の判断ミスでした。 人付き合いが下手で、情報収集力が足りなかったのが致命的でした。 青春時代を医学部受験に集中させ、楽しい思い出も殆んど作らずに精一杯頑張ってきたけど、この結果で、いまだに彼女もいません（爆笑） 自分の能力も医学部受験の難しさも熟知しないまま、ガムシャラに突き進むなんて、誰がどう見ても愚の骨頂です。 自分でも愚かだと思うし、世の中にはこんなバカもいるんだなと笑ってください。 世の中にここまで重度のバカは、めったにいません。 親戚もあきれ返っています。 そのうえ、軽い喘息の影響でもともと神経質だったのですが、無茶しすぎた為、軽い強迫性障害・閉所恐怖症・神経性頻尿になってしまいました。 率直に言って、救いようがありません。 そこで今、ITエンジニア、他の医療系の仕事について調べ回っています。 ちなみにプログラミング・エクセル・パワーポイントなど全くの未経験です↓ 春から情報処理の専門学校へ通おうかと思っています。 IT業界は３Kということで、この不景気でも就職しやすいようです。 うつ病やきつさで離職率も半端でないようですが。 なんとか頑張ってPMまで上り詰めて、一生続けていければと思っています。 ブログを書いていた為、IT業界やパソコンを使った仕事に興味があるのですが、どう考えても厳しいです。 こんな人生なんで、自分で自分を笑うしかありません。 率直なご意見お待ちしてます。
エクセルで数字を入力すると1/100表示されてしまいます。 （例：400→4、420→4） ちなみに420は小数点以下を表示させるようにすると、4.2となります。 それまで支障がなかったのですが、急にこのような状態になり、 どのセルに入力してもそうなります。 どこかのボタンを押してしまったのでしょうか。 どなたかお分かりになる方教えてください。
こんにちは、IT業界に詳しい方に質問します。 僕は将来、プログラマからシステムエンジニアになろうと考えています。 ご存知の通り現在、オフショア開発が進んでいて、日本のSEやPGの脅威になっています。 日本で一生ITエンジニアとして働くには、PMにならなければ難しい状況です。 PMには、プログラミング・スキルだけでなく、ヒューマン・スキルなども要求されます。 従兄弟が富士通ビジネス○○○○でSEとして働いていますが、上に上がるのに苦労していると聞きました。 ここで質問なんですが、PMに上がる際に要求される能力を具体的に教えてください。 よろしくお願いします！
リレーのコイルに抵抗を並列に接続する理由はなんでしょうか？ 実際現場で、ＭＹ４Ｎ（ＡＣ２００Ｖ）のコイルに ２０ｋ～３０ｋ程度の抵抗が接続されているリレーが多数あります。 リレーコイルには、リミットスイッチであったり、 有接点のシリンダーリードスイッチであったり、 光電管スイッチ（これもＡＣ２００Ｖ）など接続されています。 抵抗値は別として、抵抗の意味を教えて下さい。 ＯＭＲＯＮのカタログなどで、技術解説などありますが、いくつか理由があるようでして、よく理解できません。 どんな理由が考えられますか。 また最近のリレーには抵抗を接続しなくていいようなリレーがあるようですが、その辺りはどうでしょうか。 どなたかご教授下さい。
IT系の会社へ中途入社して半年になりますが、 未経験というのもありプロジェクトにつくことなくすごしています。 殆ど自己学習の研修のみで、その報告書を提出するたびに注意されます。 確かに内容的に褒められる報告書ではありません。 最近では「進退も考えざる得ない」といわれています。 ただ、補助的に入ったプロジェクトでは結果も出し、 研修ではそれなりのもを提出しています。 やっぱり報告書を書けないことは、仕事を任せられない事になるのでしょうか。 個人的に論理思考・ビジネス文書などの学習を取り組んでいますが、 もともと疎かにしてきた部分なので不得意としています。 近々面談をしますが、「進退について」といわれました。 不況で仕事がない状況なのは分かりますが、 現場にも入れず、報告書のみで進退を考えろって言われてもって思っています。 書けない自分が一番悪いのは分かっているんですが。。。 なんかもうどうしていいかわからない状況です。 なにかアドバイス的な回答をいただければと思います。
よろしくお願いします。 光電センサーとレーザーセンサーの違いはなんでしょうか？ 両方共、可視光だと思いますがメリット、デメリットは どのようなものがあるのでしょうか？
今現在光回線のみでグループを組み会社運営しているのですが、 光IP網が何らかの不具合で駄目になると全て運営ストップになるので複線化したいと考えています。 何か導入コストも安くランニングコストも安く安心出来て構築出来る方法は無いでしょうか？
こんにちは、僕はプログラマ・システムエンジニアになろうと考えてるものです。 IT業界に詳しい方、この方面でバリバリご活躍されている方に質問です。 ネット・業界に詳しい方のご意見で、組み込み系が人手不足のため、業務系よりオススメというものがありました。 手に職をつけて一生それで食べていくことを考えた場合、ソフトのみを扱う業務系より、ソフト・ハード双方を扱う制御・組み込み系の方が、就職・将来性を考えると有利なんでしょうか？ よろしくお願いします！
読み方及び、役割を教えて下さい
いつもお世話になっております。 現在フリーランスのエンジニアをしているのですが、現在契約しているフリーランスの仕事を紹介してくれるところ以外に会社を探そうと考えております。 そこでお伺いしたいのですが、このようにフリーランスのエンジニアに仕事を紹介して頂ける大手の会社といえば、どこがあるのでしょうか？ ちなみに希望勤務地は大阪なので、関西に強い会社であれば、なお希望にかないます。 ですが全国規模であれば、それ程意識はしなくてもいいという認識です。 色々と会社を検討したいので、１つでも多く教えて頂けるとありがたいです。 宜しくお願いいたします。
１）FFという場合は、EFD,LFDともにFFでないのいけないのでしょうか、それどもLFDだけFFであればよいのでしょうか。 ２）フロートを求める計算ですが、バックワードパスを計算してずれが生じた場合は、再度フォワード計算をするのでしょうか。 どうしても数があわない。計算があわない箇所がでてしまいます
はじめまして。 今更ながら図面（対称図形）の見方というか　図面に対する製品の検査でわからないことがあります。 図面で直径10mmで長さ1000±4mmの丸棒で半分の500ｍｍを中心線として振り分けで200±2ｍｍ（中心から100ｍｍの位置で左右）の位置にリングが2個カシメてある時、この製品のリングカシメ位置を検査する時、全長を測定し、1/2を中心線とし、そこから左右それぞれ100±1mmなら合格という解釈でよろしいでしょうか？　（全長の中心に対するカシメピッチ中心ズレ量の公差がわかりません）よろしくお願いします。
ユニックスで開発を行うSEアシの仕事を紹介されたのですが、 今まで、ユニックス使いのSEの下で数回、働いた事はあるのですが、皆さん共通して、 「Windowsで例えるなら、どんなUIデザインや操作性なのか？」 というスタイルで回答をお願いしても、 「う～ん・・・」 と、固まってしまい、回答を頂けた事がありません。 言われるがままにコマンドを叩き、毎朝PCを起動し、図を描くただのCAD用のOSという印象しかありません。 Windows上でActive DirectoryやSQLサーバーと呼ばれる画面に接続＆操作できるように、ソラリスというOS上で、UNIXと呼ばれるサーバー画面が操作できるようになる人達の事を、「UNIXが出来る人、分かってる人」というのでしょうか？ 私の印象ではSUNって、PDFやCADシステムを作ったソフトハウスのイメージが強いのですが、サーバー（ハードウェア）自体を作っている企業なのでしょうか？ どうしてOLの方は、UNIXで受発注を行う機会がないのでしょうか？ ちなみに私が首都圏で初めて見た受発注端末のOSは、MacOSでした。 Windowsで受発注画面を見たのは、それから数年後の事です。
JCLに関する知識を増やしたいです。 現在の環境はIBM汎用機です。 これまで、開発は行ってきましたが、JCLを一から全てを記述することはなかったので、ただ何となくやって来た気がします。 既にある資源をコピーして作ることが多かったです。 やはり、IBMなどが用意してあるマニュアルなどを読みあさるしかないのでしょうか。 教えていただきたく、お願い致します。 マニュアル上の分からない言葉や、記述されている言葉に対する具体的なイメージがわかない為、理解するのに多大な労力を要します。 同じ作業現場に、ホストの構築系オペレータ系インフラ系の仕事をしていた人がいるのですが、JCLに関する知識レベルが僕と明らかに違います。 JCLに記述されているコードの本質的な意味を理解されています。 バックグラウンドの仕事の経験がある人と、ただ開発だけをやっている人とでは、得られる知識のレベルが違うんですね。 UNIT=SYSDAのSYSDAって？ VOL=SERって？具体的にどんなものなの？？ こんな具合に気になってしまいます。
お世話になります。 角型で防水(防塵）仕様のコネクタを探しています。電流は直流40Aの行き帰りがあるため80A以上は欲しいです。 取り扱っているメーカーまたは商社をご存知の方、ご教示お願いします。
三菱　INV AシリーズのFM-SD端子からの出力にてモーター回転数を計器に表示させようと思っております。 計器は4-20mAの入力なので、エムシステム技研の変換機、KSP-2A-B-BEを介して入力しようと、思っているのですが、校正は必要ないのでしょうか？ INVのPrにて校正できるようですが、取説を読んでも理解できませんでした。 どなたか教えてください。
最近、サーバルームで長時間、何日も作業することが増えてます。 長時間いると体も寒くなるし、乾燥しているせいかノドも痛くなり、よく体調を壊してしまいます。 体調を壊さないような工夫とかありましたら アドバイスください。
シリアス番号が１６桁より２１桁に変更になっており手持ちのウイルスソフトを再インストロールの画面ではシリアス番号が誤っている表示となる。再インストロールするにはどのようにすればよいのか。またそのまま使用できないのか？
VMWAREを使用しています。 VMWARE自体問題なくインストールできたのですが VMWARE上でコンソールを立ち上げ仮想サーバーを構築。構築した仮想サーバーにOSをインストールしようとすると「NTDETECT failed」とDisplayに表示されインストールできません。 いくつかVMWAREのバージョンを変えて同じことをしても一緒でした。 ネットでググッタのですがよく分からず困っています。 どなたかご存知の方教えてください。 お願いします。 IBMXシリーズサーバー MEMORY:8G CPU:CoreDuo2.6GHz OS:Windows2003EnterpriseEditionSP2 VMWAREインストール先ハード：RAID5の500G
文系大卒の社会人2年目ですが、今の自分に漠然とした不安があります。 入社時の研修ではJavaを2ヶ月学び、その後は大手他社のERPパッケージの 導入開発をやっています。 アドオン開発は多く経験しているのですが、ソースコードをがりがり書く ような開発ではありません。 約1年半経ちましたが、このままERPの開発経験しかなくて大丈夫だろうか という不安を持ち始めています。 今はERP開発者の単金は高いのですが、ERP導入開発経験しかないエンジニア っていうのは一般的にどうなのでしょうか・・・？ 他で通用しないようなエンジニアにはなりたくありません。 ただ、ERP導入開発をしていて良いと思っていることもあります。 ・業務知識が付く(業務システムの楽しさが出てきた） ・技術が簡単であり技術者も少ない為、チャンスが多い ・そこまで高稼働にはならない ・開発の期間が短く、色々なPJを経験できる 不安を感じている事は ・言語、開発スキルが身につかない(業務経歴書に書けるような言語がない) ・この先ERPしかやっていなくて通用するのか 自分自身、ERP開発が嫌いなわけではありません。 ただ先の事を考えると、どのような開発経験がある方が将来的に良いのか・・と考えています。 将来自分が何をしたいのかもしっかり決まっていない為、 一概にこれをやっておくといい。というのはないとは思っています。 ただ今の現状にとても不安を感じている為相談させて頂きました。 本当に漠然としていてすみませんが、よろしくお願いします。
こんにちは ネットビジネス超初心者です。 基礎的な質問で恥ずかしいのですが… 短縮ＵＲＬを使いたいのですが、フリーで良質なものはありますでしょうか？ ＴｉｎｙＵＲＬはアフィリエイト報酬が発生しないという情報がはいりまして、かといってＺＩＰＬＩＮＫＥＲは値段がするので… もちろん、無料がなければＺＩＰＬＩＮＫＥＲをどうにかゲットはします！！ ほんとしょぼい質問でお恥ずかしいです… がんばります！！
ネットワークエンジニアの求人票にはほとんど9時から18時勤務と書かれているんですが 教えて！gooで調べてみたら24時間交代制で夜勤があたりまえと書かれています。 仕事内容を考えていたら夜勤がありそうなんですが 実際のところはどうなんでしょうか？ ビルメンテナンス業では夜勤があるものには求人票に書いてあるんで解らなくなっています。 よろしくお願いします。
エントリーシート上でプログラミング経験を 問われるのですが、その項目の中に「ステップ数」 という項目があります。 これはソースコードの行数を書けばいいのですか？ またそうであるなら、今まで作ったプログラムの平均の行数を書くのか、一番大きいソースコードの行数を書くのか どちらが良いんでしょうか？
現在、会社であるシステムを可動するのにインデザインCS4を購入するのですが、CS3にダウングレードしなければならないとの事です。なぜCS3にダウングレードした方がいいのか。それと、ダウングレードする方法を教えて頂きたい。
来年、ＳＥの仕事に就きます。 あと一年間でそのために必要なスキルを磨きたいのですが、 ＳＥの仕事って、結局はプログラミングなんですか？ そのほかに必要なスキルってなんなんでしょうか？？ 今は一年間の目標を漠然と、「ＩＴに強くなる」と表現していまして、 でもこれって、なかなか具体的にまとめられません…。 この、「ＩＴに強くなる」をもし8つの具体的な要素に分解するとしたら、どうわけるのがきれいだと思われますか？？ 8つくらいに分けた方がそれらひとつひとつを目標として計画を立てて実行し、成果を感じやすいかと思っているのですが…。 考えを持っていらっしゃる方、意見をお願いします(>_<)
SE（システムエンジニア）に管理職ってありますか？ 例えば一般的なメーカーだと課長職があります。 課長職に就いている人間は部下と比べて特段に技術や業務知識が 優れているわけではなく、人間的能力（統率力、指導育成スキル）が 優れている事が多いのだと聞いた事があります。 SEの場合、現場でメンバー(SE)の統率やモチベーション管理、指導を 行う人は何と呼ばれているのでしょうか？ まさかPMがそれを全てやるわけはないですよね？ ご回答よろしくお願い致します。
新人で、まだまだ未熟でいろいろ調べましたが、確認が取れません。 誰か、ご存知の方がいらっしゃったら教えてください。 また、調べ方でもOKです。 リカバリ　　　9.2.0.1　　9.2.0.8　　10.2.0.4 バックアップ 9.2.0.1　　　検証なし 9.2.0.8　　　　　　　　　検証なし 10.2.0.4　　　　　　　　　　　　　　検証なし 例：9.2.0.8でバックアップをし、9.2.0.1にリストアできるか各Oracleバージョンの検証・調査を行っています。 書籍やインターネットで調べてもわかりません。 教えてください。OTL=3。。。。。。。
自販機を置きたいのですが、周辺に電源らしいものが見当たらず、常時１００Ｖ供給してある非常灯が真上にあるものでそれから電源をもらってもいいでしょうか？建築基準法上なにか問題とかあるでしょうか？
私はいま大学３年で情報系の学科に所属しています。 先日、ある企業の会社説明会に行ってきたのですが 学生時代やその他で、プログラムによる成果物がある方は試験当日にソースコードをお持ち下さい と言われております。 このような場合には、本当にソースコードだけ提出するのが良いのでしょうか？ 私としては簡単な解説を記したレポート形式の提出物も一緒に提出したいと思ってるのですが（…と言うよりもう作っちゃったんですけど） かえって迷惑ですかね？ レポートにした文章はA4片面で３枚です。 提出したソースコードをネタに面接で質問をしようという魂胆なんだという事は想像がつきますけど、紙に書いてあるものを見てもらった方が絶対に分かり易い部分がいくつかあるので… 文章の解説はできるだけ単純にして必要なこと以外は記していません。（あくまで主観的にですが…） 会社の社員さんの方などいたら、 もし自分が面接官だったら、レポート形式の書類を貰っておいた方が良いか？悪いか？ などの簡単な意見で構わないので伺いたいと思っています。
はじめまして。品川で技術系会社を営む者です。 昨年１２月に京西テクノスという会社が東京都ベンチャー技術大賞の奨励賞を受賞されたようです。初めてこのような技術大賞のようなイベントがあることを知ったのですが、どのようにして選ばれるのでしょうか。うちの会社も立候補（笑）したいのですが・・・
現在の職場で、システム設計とのやり取りの中で、プログラムの学習が必須になりました。 しかし、過去数学的な勉強を避け続けてきたせいもあり、論理的な思考等、プログラミングの学習に必要な最低限の知識すらない状態で、困っています。 今回の質問は、私の様な、プログラミングの基礎の基礎すらも知らない人間がプログラムを学習する際にどの様なステップで学習を行っていけば良いのかアドバイスをいただきたいと思っています。 当社、複数の言語を使用しているため、大雑把にＣ言語でプログラミングの基礎、考え方等を学習できる様にという話を聞いているのですが、Ｃ言語をベースにすると、どの様なところから学習していけば分りやすいのでしょうか？ キーワードだけでも結構ですので、アドバイスをよろしく御願いいたします。
システムエンジニアとプログラマの違いを教えてください。なんとなくでしか理解できていないので…よろしくお願いいたします。
組み込み系開発の規模算出にて、お尋ねします。 今回はステップ数での開発規模算出を行っています。 そこで、質問です。新規Step数は新規に書く予定のStep数です。 変更Step数は元のコードから変更する予定のStep数です。 そして本題ですが、流用Step数とは具体的に何を示しますか？ 元々存在したコード数を記載しますか？ それとも確認や試験を行うStep数ですか？ 例えば、 switch(a) |元からあったコード { |元からあったコード case OK: |元からあったコード i=1; |元からあったコード break; |元からあったコード case NG: |元からあったコード i=2; |追加したコード //i=3; |削除したコード break; |元からあったコード case HOGE: |追加したコード i=4; |追加したコード break; |追加したコード } |元からあったコード 以上で新規、変更、流用のStep数はどのように数えますか？ お手数ですが、解説しているサイト等もご存知でしたら、ご教示願います。
プログラマー・システムエンジニアのかたにお聞きします。 仕事のやりがいや苦労を教えてもらえませんか？
ＰＧ／ＳＥをされている方に質問です。 これらの職業に就かれている方のライフスタイルはどのようなものでしょうか？ 色々と調べていたら「３Ｋ」だという情報をよく目にしました。 体を壊すこともザラで、徹夜も当たり前と、、、 会社によって違いは当然あると思いますが。現場で働く、又働いていた皆さんの声をお聞かせ頂ければ幸いです。 仕事ですから大変なのは分かります。 将来性、やりがい、プライベートな時間、給与等々、トータルで皆さんはこの職に転職を勧められるかどうかもお伺いできればと思います。
彼（３０台前半）はネットワークエンジニアでした。 詳しく仕事については理解出来ませんでしたが、CCNA、CCNPなどを 取りつつCCIEの勉強をし、毎日激務のようです。 将来はマネージャー職について、その後独立したいようで 英語はネイティブ並みとの事もあり、外資金融や証券の会社に 転職したり、新しい会社でも平日は東京、週末は大阪などに出張し、 朝早くから遅くまで休みなく働いているようです。 給料は残業代含め月１００万くらいになるそうです。 ストレスも多いので、トーンダウンしている事も多々。 （これは性格的なのもあるでしょう） このような仕事をしつつ勉強もしなければいけないし、 うまく恋人と付き合っていっている方っているのでしょうか？ また結婚生活されている方は、相手はほっとかれっぱなしになりませんか？ 本人同士の性格や愛称もあるのでしょうけれど、一般的にはどうなのかな？と思い質問させて頂きました。 宜しくお願いいたします。
金融関係で勤務しているＳＥです。 新しい職場になる度、不器用なせいで、業務を理解できずに、怒られている毎日です。業務を覚えるのが苦痛で、怒られればさらに苦痛、分けもわからずに毎日深夜まで残業するのも苦痛、やっと覚えたころに解約されまた次現場に派遣される、苦しみをもう一度初めから・・・ＳＥなのにほとんど技術とは無縁で、銀行や証券の仕事ばかりで、手形の締めうんぬんで、決済うんぬんで、まったくわかりません。「うちではこうなってんの、他社のうんちくは捨てろ」って怒られても何も言い返せません。 ＳＥは生涯勉強と言われて、技術ではなく派遣先の業務を覚え、その会社でしか通用しないものを覚えても、何かと納得いきません。 それでもまだ若いので、質問してもぶつぶつ言われながらも、教えてもらえます。周りの50代の人を見ると、物覚えが悪い、体力がない、聞けない、わからない、やるしかないと、それこそ地獄絵図そのもので、見ててかわいそうです。 転職しようとしても、お前には銀行がわかるの？それとも証券がわかるの？と聞かれ、答えようがありません。自力でVB・JAVAとか色々と覚えましたが、趣味程度じゃ仕事で通用すると思ってんのと、舌打ちされます。 会社で毎日のようにスキル不足、無能、努力する気なし、と毎日怒られていますが、ここに三年いさせてくれたらお前を超えてみせると怒っても、もっと怒られるだけ。 プログラムが大好きで、プログラマになるのが夢でした。しかし今の仕事にすこしもおもしろみを感じません。 何を言いたいのか自分でもよく分かりません。ただ今の状態を打開したい一心です。何でもいいんで、何かアドバイスください。
今日 役員のMAILを消してしまいました MAILソフトはoutlook　exressで最適化をしてしまったのです 最適化で消す処理では無いのでどこかに残っていませんか 残っている場所を、どのような形（拡張子）か教えてください お願いいたします不明な点は質問してください
社会人1年目のものですが、富士通製品にある「InterStage」について調べて、理解して、良さを説明できるようにしてほしいといわれました。 色々調べているのですが、InterStageのよさが良く分かりません。 ほかの製品との違いも含め、良さを教えてください。 宜しくお願いします。
パソコンど素人です。 最近仕事で色々な統計をとることになり、 メインで使用しているエクセルで下記のようなことができないか 詳しいからに教えて頂ければと思います。 　　A　　　B　　　C　　　D　　　E　　　F 1 Zさん　 10　　　　　　　　　 2 　　　　　　　Zさん　　10 3　　　　 　　　Zさん 　　2　 4　　　　　　　　　　　　　 　　Zさん　　5 A～Fは列、1～4は行Noです。 というように、1枚のシートに 「Zさん」が点在しており、「Zさん」に付随している 値（上記、10、2、10、5）を自動的に集計できればと 思っています。理想は、値が入力されると同時の リアルタイムでの集計ですが、マクロなどワンクッションを おいての集計でも、だいぶ作業が楽になります。 行の最大値は60行、列の最大値は30列。 また、1行に「Zさん」は１回しか入力されませんが、 列での重複はありえます。 どなたか、ご教授頂ければと思います。 よろしくお願いいたします。
実は情報系サイトを弊社にて運営しております。 担当は私と社内のシステム関連を担当している上司で、サイト構築は外注でお願いしております。 よく私と上司、外注業者と一緒に打ち合わせをするのですが、私が意見を言うと上司が「お前はシステムをわかっていない」と言われ、外注業者も笑いながら「これだから素人は・・」的な空気になります。 確かに私はシステムに関しては素人ですが、今回はサイト作成（要件定義、内部設計等）に携わっておりますので、最低限の出来ること、出来ないこと、流れは理解しているつもりです。 ただ、私も今回の1プロジェクトしか知らないので、もしかしたら本当に私が無知なのかもしれませんが、腑に落ちないのでサイト構築の経験がある方に意見が聞ければと思います。 １．サイト作成後、2ヶ月後に誤字が見つかり、修正をお願いしたところ数万円の費用が発生（Ｑ＆Ａの中のテキストに誤字あり） ⇒上司はそういうもんだよとの話 ⇒別のサイト構築業者と話す機会があり、このことを話に出した際、誤字程度なら普通は無料 ２．サイトオープン後、10回程度サイトにアクセスできない状態になったことがある。 ⇒上司はシステムがエラーを起こすのは当たり前 ⇒業者は問題が特定できないのでわかりません。ご迷惑を掛けて申し訳ありません（※今は治りました） ⇒今まで色々なサイトを見てきましたが、アクセス不能になっているサイトなんてほとんど見たことがありません。1回や2回ならエラーもわかりますが、半年で10回は異常だと思います。 ３．サイトにアクセスしてから開くのに8～10秒掛かる ⇒業者いわく「ネット環境にもよりますので・・。サーバーを替えれば速度アップは可能と思われます」との事（直すのであれば別途見積りが必要との事） ４．見積り後に「誤字がありましたので」「pdfにするのを忘れていました」とよく見積書が再送されることがあり、今回はサーバーの再構築費用で20万円の抜けがありましたと追加料金を請求される ⇒追加料金は払わないといけないのでしょうか？最初の見積りで上層部の承認をもらった後なので追加料金の話は難しい状況です ⇒上司は請求されたんだから・・と払うつもりです ⇒不具合での追加料金であれば納得できるのですが、単なる見積りミスで追加料金と言われても・・と言うのが本音です。 ５．外注業者の基本的なスキル等に疑問を感じており、今後運用、サーバー移転などを他の会社にお願いしたいのですが可能でしょうか？ ⇒上司は業者を一度決めたら変えられないから難しいとの事 ⇒サイト構築時にサイト設計に使った資料？をすべて貰っているのですが、業者を変えられないのであれば、なぜそんなデータを渡す必要があるのでしょうか？ サイトにこういうコンテンツを加えたい・・などの話ではなく、基本的な問題で振り回される気がして、この業者と縁を切りたいのが本音です。 構築の際、予算に限度があり、上司の知り合い（大手）数社に見積りを取ったところ、Ａ社、Ｂ社、Ｃ社が予算の2～3倍、ネットで見つけたＤ社、Ｅ社は予算内で見積りを提示されましたが、わけのわからない業者に頼んで問題があった場合責任が取れるのか？と言われ、急遽上司の知り合いの紹介でＦ社に見積りを取り、予算内の見積りが出たので頼んだと言う経緯があります。 もしかしたら、上司は知り合いの紹介と言うこともあり、問題に目をつぶっているだけかもしれませんが・・。（何かあれば「こちらも安い金で頼んでるんだからさ。しょうがないよ」と言います） 上記のような状況は普通なのでしょうか？ 業者の方、サイト運営を担当されている方、ご意見お願いします。
趣味でUSB機器を開発しようと思っています。 USB開発キットのようなものが数千円から1万円以上で販売されているようですが。こういうものを実際に使われた方はおられますか。どのキットがお勧めでしょうか。
IT超初心者です。 wikipediaで調べたけどいまいち理解できません。 ただ広義、狭義の違いでしょうか？ 例えばコレは何にあたるのでしょうか？ http://www.ccur.co.jp/realtime/ihawk.html 何卒宜しくお願い致します。
こんにちは。 現在転職活動をしている２６歳男です。 前職はWEBディレクターをしていました。 当初予定していたより転職活動が長引いたため、 最近は、何か収入源が無いとちょっと生活が苦しいレベルになってきました。 先日、以前個人的なお付き合いでサイトを製作した歯科医院の方から、「僕の友達でサイト作りたがってる人を紹介するから話をしてみて」と言うお話を頂きました。 願っても無い話なので、是非お話をさせて頂こうと思っているのですが、心配している事がひとつあります。 そう言う個人的なつながりからWEB製作の依頼を受ける場合でも、所得税の申告とか税金に関わる届出は必要になるのでしょうか。 以前サイトを個人的に製作した歯科医さんの時は、ほとんど採算度外視での製作で、先生の小遣いからの支払いだったのでそのあたりは気にしていませんでした。 今回も同じ様に内々で済ませられればそれが一番楽で良いのですが、もし後になってそれが脱税とかにあたったりでもしたら目も当てられません。 ちなみに就職先が決まり次第、個人請負でサイト製作する事は辞める予定です。 どうぞ宜しくお願い致します。
EC サイトを構築しており、 店舗管理者が商品の並びを自由に替えるようにしたいです。 例えば、以下のようなテーブルが DB 内にあるとします。 +---+-------+ |ID | name　| +---+-------+ | 1 | 商品1 | | 2 | 商品2 | | 3 | 商品3 | | 4 | 商品4 | | 5 | 商品5 | +---+-------+ ユーザーが 商品1 - 商品4 - 商品2 - 商品3 - 商品5 という順で並べ替えを行う機能を実装するには 以下の 2 つの方法が考えられます。 【方法1】 rank というカラムを追加して +---+-------+------+　　+---+-------+------+ |ID | name　| rank |　　|ID | name　| rank | +---+-------+------+　　+---+-------+------+ | 1 | 商品1 |　　1 |　　| 1 | 商品1 |　　1 | | 2 | 商品2 |　　2 | => | 2 | 商品2 |　　3 | | 3 | 商品3 |　　3 |　　| 3 | 商品3 |　　4 | | 4 | 商品4 |　　4 |　　| 4 | 商品4 |　　2 | | 5 | 商品5 |　　5 |　　| 5 | 商品5 |　　5 | +---+-------+------+　　+---+-------+------+ と rank を更新し、rank の昇順で表示させる 【方法2】 next_id というカラムを追加して +---+-------+---------+　　+---+-------+---------+ |ID | name　| next_Id |　　|ID | name　| next_id | +---+-------+---------+　　+---+-------+---------+ | 1 | 商品1 |　　　 2 |　　| 1 | 商品1 |　　　 4 | | 2 | 商品2 |　　　 3 | => | 2 | 商品2 |　　　 3 | | 3 | 商品3 |　　　 4 |　　| 3 | 商品3 |　　　 5 | | 4 | 商品4 |　　　 5 |　　| 4 | 商品4 |　　　 2 | | 5 | 商品5 |　　　　 |　　| 5 | 商品5 |　　　　 | +---+-------+---------+　　+---+-------+---------+ と next_id を更新し、 ID と next_id を交互に見ながら画面に並べる 【方法2】では、どんなにデータ数が多くなっても 3 レコードだけ更新すれば済みますが 【方法1】だと、データ数が多くなれば かなりの数のレコードを更新する必要があります。 ところが、 【方法1】だと SQL の order by rank でソートできるのに対し、 【方法2】だと全データを取得してからプログラムで並べ替えを行わなくてはならない と思います。 そこで、【方法2】を使い、かつ SQL で簡単に取得できる方法はないか探しています。 【方法2】で、素直にプログラムで並べ替えればいいという意見もあるかと思いますが ページ送りのある一覧画面で並べ替えもさせたいと思っており、 DB 側でで並べ替えられたデータを limit で 1 画面に表示する件数分だけ取得する ということを行いたいのです。 もし、うまい方法があれば宜しくお願い致します。 DB は MySQL を使っていますが、他の DB にすることも可能で、 バージョンも問いません。
複数の弦があって、それぞれにセンサが付いていて、弦が振動しているかどうかを 0、1 で出力するシステムを考えているのですが、どういうセンサがよいでしょうか。各センサは隣の弦の振動を拾わないようにする必要があります。弦はタコ糸のようなものです。センサは弦の振動を妨げないようにする必要がありますが、多少ならかまいません。
先月に３８歳になった無職独身です。 前職は電子組立製造の製造検査を１年半程、正社員として勤めていましが、給料の不払いが３ヶ月続き、去年の３月に退職しました。 その後職業訓練校で６ヶ月、電子関係の訓練を受けました。実はその前に着いていた仕事がマイコンにアセンブラでプログラムを書いて、携帯電話を外部から制御する仕事に就いていました。（約３年間）その時、ハードウェアの知識が欠けている事を痛感して、この訓練を受け、再度やり直そうと考えた次第です。しかし、実際に求人票を見ると、電子回路経験者と書いてあるのですが、自分の歳で期待されるレベルは高いだろうと考えてしまい踏ん切りがつきません。 　今までは殆ど一人開発で、試作回路を半田ごてで手付けして部品を実装し、マイコンの動作確認をしたり、変更したりとコツコツ仕上げてはいましたが、回路は簡単なものでI/Oポートに抵抗やフォトカプラを噛ませて外部入出させるくらいのものです。 こんな次第で、想像するにチームの中に入ってプロジェクトを進行させたりするという経験もありません。 　とりとめなくてすみません。とにかく実際の組込関係の現場の仕事はどんな感じで行われているのでしょうか？ その他、この仕事に関係する必要なスキルや、情報なんでもかまいません のでアドバイスが頂ければ幸いです。
京西テクノス以外で修理可能な企業を探しています。メーカー保証の切れた「デジタルオシロスコープ」の修理です。機器メーカーは横河電機のものです。長年使用しておりますが、買い換えるよりもこの時代、京西テクノス含め検討していきたいのですが、何とか修理できないかと考えております。如何でしょか？
現在就職活動中の学生です 大手電機メーカーで社会インフラシステム開発のSEで就職を考えています。 大手電機メーカーでは主力製品はPCや産業機器だったりするので、やはりそういった開発に関わるエンジニアに比べて、SEは給料が低くなるのでしょうか？ 大手メーカーに就職してもSEは給料が安いというイメージがあるのですがこの考えは正しいのでしょうか？
RANDBETWEENの最小値と最大値を　同シートの別セルの数値を使用したいのですが最小値と最大値は手入力じゃないと駄目なんでしょうか？？ 例）　同シート別セルの数字（A1)　0.05 (B1)RANDBETWEEN（A1-0.02,A-1＋0.02） A1の数字（0.05）のマイナス0.02最小値 　　　　　　　　　プラス0.02　最大値 で乱数を作りたいです もっと他に画期的な数式があれば教えて下さい 意味通じてますかね・・・？？
台形ネジを使用する時は、メカリミットは、どのような構造が良いでしょうか。 宜しくお願いします。
私は25歳女性、現在COBOLのプログラマーです。 去年の夏2か月ほどCOBOLのプログラミングをした経験がありますが 初めてで全然できず、いろんな上司に手伝ってもらいながらやっとできました （ほぼ他力）。 今月からまたプログラムを作ることになり、ソースは勉強して読めるようになりましたが、「この処理の詳細設計書いて！」と言われても。全く書けません。 どういう処理なのか教えてもらっても、理解するのに他人の10倍は時間が かかります。 あまりにできなくて自信がなくなり、質問しにいくのも恥ずかしく、落ちこんでばかりです。ネットで調べても、本を読んでも、あまり実務につながりません。 上司もなんだか呆れています。 派遣で今の会社にきて1年半、この間ほぼ事務職だった私には、はっきり言ってプログラミングは厳しいです。 新卒の子は一人一人に教育係がいるのですが、私はすべて自分で動かないと何も進みません。 なのに周りは男性ばかりで質問するのが恥ずかしく、一人で考えて煮詰まっちゃいます。 今のプロジェクトでがんばって、評価してもらおうと気合十分だったのですが、 早くも挫折してしまいました。 このままではタイトなスケジュールの中、私が足を引っ張り他のメンバーに 迷惑がかかってしまいます。 勇気を出して質問にいくようがんばりますが、それ以外に どう努力したらいいのでしょうか＞＜。 どうようもないことで質問をしてすみません。 ちなみに今担当している処理は (1)ファイルを読み込む→データを抽出→抽出したデータをファイルに出力 (2)出力ファイルのデータをDBに取り込む 簡単そうでなかなかできません。
こんにちは。私は昨年4月からSEとして採用された22歳（♀）です。 現在は下積みとして、ひたすらプログラミングをする毎日です。 プログラミング自体は嫌いではなく、 自分の作ったものが思い通りに動いたときは"、やっててよかった"、と達成感で満たされます。 ただ、まだまだ経験が浅いこともあり、 設計書をもらっても何から手をつけてよいかわからず、 (1)とりあえず書いてみる (2)バグだらけ (3)先輩の手を煩わせてしまう という悪循環に陥りかけています。 "もっと全体像を見ないとダメ""書けても動かないと意味がない"と 先輩からご指導いただいているのですが、 いったん作業に入ると、目先のことにとらわれうまくいきません。 そもそもアルゴリズムが苦手で、 効率のよいプログラムが組めない、という問題もあるのですが…。 そこで、皆さんがプログラミングを行う前、 あるいは最中に必ずされていること、心がけていることはなんでしょうか？ 4月からは2年目に突入しますし、 7月から後輩が入ってくることも確定しています。 正直、先輩に頼れるのも今のうち、と焦っています。 現役プログラマーのかた、 あるは趣味でプログラミングをされているかた、どなたでもかまいません。 どうかご教授ください。
装置を作る会社に勤めていますが 装置を組み立てる時に使用するネジ＆ワッシャについて質問をさせていただきます。 現状、ネジ＆スプリングワッシャ＆平ワッシャを個々に購入し使用しています。 上司よりスプリングワッシャ＆平ワッシャが最初から組み込まれたネジに変更の検討するように話しが出てるのですが 私的には、そのネジを使用する場合に座ぐり穴や平ワッシャが使用できないスペースの時には？ 上司の意見を聞くとなると現状のネジ＋ワッシャ付きネジの両方を在庫しないとダメだと考えています。 また、たまにネジを締め付け時にスプリングワッシャの口開きと言うのでしょうか？ ネジ頭か外へ開きだす感じに・・・ その場合、現状だとワッシャの交換のみで出来ますが ワッシャ付きの場合、丸ごと交換に・・・ ワッシャが組み込み済部品を、ばらす時にワッシャが落ちないと言う安心感が有る事も事実ですし、ネジへワッシャを入れる手間等が削減できる事も理解できます。 ですが、自分的には常時在庫をしていないとダメな部分なのでネジの種類を増やしたくない！との思いが強く・・・ また、その分棚を購入し置くスペースが取られます。 上手く言えませんが色々な経験上での意見をお聞きしたく・・・ ネジ＆ワッシャが組み込み派？バラバラ派？ その理由を含め・・・ ちなみに通常使用しているネジの種類は ワッシャを使用するネジは、なべネジ・キャップボルト ネジ太さは、主に２ｍｍから１２ｍｍ ネジ長さは、３ｍｍ～６０ｍｍで２ｍｍごとのサイズを常時使用しています。
初めて投稿させて頂きます。 tatty4444です。 下記内容で非常に作業が進まずに困っています。 どなたかご存知の方、ご教授の方をお願い致します。 内容としては、DB用に別サーバーを立てたのですが、 OSと各アプリケーション導入後にクライアントから「Ping」にて導通確認を行おうとしたらPingが通らない現象が発生しました。 状況その(1)　クライアントからサーバーへ この場合、全て「Request Timeout」となってしまいます。 状況その(2)　サーバーからクライアントへ この場合、全て「Destination Host Unreachable」となってしまいます。 ifconfigにて情報をみたら下記のようになっていました。 eth0 Link encap:Ethernet HWaddr 00:D0:B7:4A:01:C7 inet addr:192.168.1.13 Bcast:192.168.1.255 Mask:255.255.255.0 UP BROADCAST MULTICAST MTU:1500 Metric:1 RX packets:0 errors:0 dropped:0 overruns:0 frame:0 TX packets:0 errors:0 dropped:0 overruns:0 carrier:0 collisions:0 txqueuelen:1000 RX bytes:0 (0.0 b) TX bytes:0 (0.0 b) eth1 Link encap:Ethernet HWaddr 00:90:FE:03:0D:16 inet6 addr:fe80::290:feff:fe03:d16/64 Scope:Link UP BROADCAST RUNNING MULTICAST MTU:1500 Metric:1 RX packets:0 errors:0 dropped:0 overruns:0 frame:0 TX packets:0 errors:50 dropped:0 overruns:0 carrier:0 collisions:850 txqueuelen:1000 RX bytes:0 (0.0 b) TX bytes:12568 (12.2 KiB) Interrupt:185 Base address:0xccc0 また各ethの設定状況を確認したら以下のようになっていました。 vi /etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-eth0 DEVICE=eth0 BOOTPROTO=static BROADCAST=192.168.1.255 HWADDR=00:D0:B7:4A:01:C7 IPADDR=192.168.1.13 NETMASK=255.255.255.0 NETWORK=192.168.1.0 ONBOOT=yes vi /etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-eth1 DEVICE=eth1 ONBOOT=yes BOOTPROTO=dhcp HWADDR=00:90:fe:03:0d:16 上記の内容で、「UP BROADCAST MULTICAST」の部分が「UP BROADCAST RUNNING MULTICAST」にならないといけないと思うのですが、どのように設定していいのか分かりません。 どなたか解決策のお分かりになる方！ ご教授をお願い致します。 【システム構成】 　・CentOS 5(テキストモードにてインストール) 　・Apache2.0.55 　・PHP5.1.2 　・Postgresql8.1.3 　・MySQL5.0.18
会社のホームページ会社をかえる可能性があります。 大阪の会社でホームページ作成に信頼のある会社が ありましたら教えてください。 また、会社をかえるにあたり注意点などがありましたら 教えてください。 ドメインなどはどうなるのでしょうか？ 同じアドレスをしようしたいのですが可能ですか？ 初心者の質問で申し訳ありませんができるかぎりの 情報を集めたいと思っています。 宜しくお願いいたします。
未経験者採用でシステム開発会社に内定しました。 就職予定先の会社から、VisualBasic.NETの基礎を勉強してくるよう指示をうけました。明確な目標がわからず困っています。 指示を受けてから、 http://tinyurl.com/au4ufb　←この書籍を一通り読んで、載っているプログラム（メモ帳、ストップウオッチ、WEBブラウザ等）を作成してみました。 あと自分で考えて、簡易HTMLエディタを作成しました（ボタンを押すとタグが挿入されるだけの簡単なもの）。 会社の業務実績としては以下のようなものがあるそうです。 ・顧客管理システム　　　　・レンタルビデオ販売管理システム ・勤怠管理システム　　　　・携帯電話販売管理システム ・商品販売分析システム データベースは、MSSQLServerというものを使うと聞きました。 具体的になにができるようになれば良いのか、明確な達成点がわかりません。こういうものが作成できるようになれば良いとか、これを最低限覚えておくと良いというものがあれば教えてください。お願いいたします。
いわゆる（自動車等製造ラインの）制御盤内を絶縁抵抗測定する事になりました。 絶縁抵抗計で、線間及び線と大地間を測るのですが、測定する時の注意点（はたまた、するべきでないのか？）を教えて下さい。 因みに、制御盤内には[シーケンサー][インバータ][サーボアンプ][ＤＣ電源]等、一般的な制御部品が配置されています。
はじめまして。某IBMから「月額ライセンス料金改定のお知らせ(値上げ) (2009年5月1日有効）」というサービスレターが出ました。 http://www-06.ibm.com/jp/domino02/NewAIS/aisextr …[AnntCategory]=%22S/390%22,[AnntCategory]=%22S/390SystemsandzSeries%22,[AnntCategory]=%22Systemz%26zSeries%22 IBMのユーザーとして、IBMからの一方的な突然の値上げに対する自衛手段をとられていますでしょうか？ 例えば、契約書に金額とその期間を明記している等々。 さらに、今回の値上げの理由を何でしょうか。ご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いします。
金融系システムエンジニアはどういうシステムを開発するのでしょうか？ 金融系企業の基盤システムを開発するのでしょうか？ それともBtoCの金融取引システム(例えばオンライン証券)の開発をするのでしょうか？ 経験者の方、教えて下さい。 よろしくお願い致します。
現在Web関係の仕事を探している者です、プログラマーとしての仕事を探しているのですが、Webアドミニストレーターという職種で募集があったのですが、Webアドミニストレーターとはどういう仕事をするのでしょうか。後々プログラマーとしての知識・技術を実務を通して習得することは可能でしょうか？詳しい方いらっしゃいましたら、宜しくお願いします。
Excelの関数について困っています。 Sheet/セルに日付が入力されています。この日付は空白もあるし，ちゃんと日付が入っている行もあります。 この日付に対して =COUNTIF(A1:A100,"<2009/1/12")　の結果と =SUM(IF(A1:A100<2009/1/12,1,0))　の結果が異なります。 空白には，何も入力されていないことは確認しています。 この原因について，ご存知の方，ご回答の程，宜しくお願い致します
コンテナボックス（プラスチック製）でサイズがＷ３７０、Ｄ６２０、Ｈ２２５　の中に約２０Kgのものが入ってます。 これを３段積んだ状態で持ち上げたいのですが、何か良い方法はありますでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
工場の保守を行っているものですが、構内の低圧の地中埋設幹線が設置から30年くらいたっており、業者から漏電もひどいので（5A以上がある）引換が必要といわれました。 　できればこのまま使いたいのですが劣化により起こる事故とはどんな事態が考えられますか。建物だと漏電火災が思い当たるのですが、地中だと？です。いいサイトも見つかりません。 検索しても建屋内や高圧機器とかしか見つかりません。
フォトカプラの消費電流ってどのようにして求めるのでしょうか？私が使用しようとしているカプラのデータシートには消費電流や供給電流のような物が載っていないのです。もしくは私が読み取りきれていないのかもしれませんが・・・ ちなみにカプラは"SHARPのPC3H7"です。 よろしくお願いします。
髪の毛をガッチリつかむ「髪留め」の開発製品化をしています。現在売られている髪留めはオシャレですが、時間がたつと「留め金」がずれてきて髪型がくずれてきます。それを防止するために「髪留め」の構造を「櫛」と強力「板バネ」にしました。サンプル品を作りたいのですが、どなたか「髪留め」の「板バネ」「金属部分」を作っている会社、工場をご存知でしたら教えてください。よろしくお願いいたします。
いつも勉強させていただいています。カレンダーで質問なのですが 最終的に月ごとの日数を計算できるエクセルカレンダーはどうすれば作れるでしょうか？ イメージ 2月 日祝　　7 月　　　3 火　　　4 水　　　4 木　　　4 金　　　4 土　　　4 のように祝日も含めて考えています。教えてくださいm(__)m
マイクロソフトアクセスを使いこなして、自身の会社で使用したいと思っています。 今のところ、初心者と同じで、基本だけをスクールで習ってきました。 でも、お金もかかるしこの先独学で学習したいと思っています。 エクセルのマクロや関数、アクセスでもモジュールなどありますが、難しくて、どこからとっかかってよいかわかりません。 全てマスターし、使いこなしたいです。 マズ何からはじめてどんな教本を買えばいいのでしょうか？？ 何から学習を始めたらよいでしょうか？ こんな質問で申し訳ないのですが、真剣に悩んでおります。 どなたか宜しくお願い致します。
電気図面のいろいろな 図面が掲載されているような方いたら教えていただけませんか？ 見つけているのですが投影法関係ばかりひっかかるので、 もしそういうサイトがなければシーケンスのような書き方で 記される技法をピーアンドサン？というような名前を 聞いたことがあるんですが正式な名前が知りたいので 質問させていただきました。
現在web系プログラマとして仕事をしている方で、 今後どのようなキャリアパスをたてているでしょうか。 まだまだ新人の自分にはキャリアパスを立てろ！！といわれても、 まったく想像つきません。 今後の参考にしていきたいと思います。
AutoCAD2004のデータを他のパソコンにメールなどで送りたいのですが、どうしたらいいのか分かりません。どなたか教えて下さい！
筆王の住所録の最初の二、三人と、最後の一人が、いつの間にか削除
VBでExcelファイルのインポートしたいのですが、関数が使えません。 Excelを使用したい場合、一番上に「Imports System.IO」と書くだけでは足りないでしょうか。 知識不足で申し訳ありません。よろしくお願い致します。
こんにちは。 いろいろとネットを探したのですが、詳細を見つけられなかったので質問することにしました。 内容は、ExcelVBAで[ODBC Text Driver]を使って、CSVファイルにアクセス(SQL構文のSELECT文で取得)するというものです。 そんな中、ある条件でエラーが発生してしまい、（解説がまったくないため）手詰まりになってしまいました。 Dim MyDb As ADODB.Connection Dim MyRs As ADODB.Recordset Dim MySql As String Set MyDb = CreateObject("ADODB.Connection") MyDb.Open "Driver={Microsoft Text Driver (*.txt; *.csv)}; DBQ=c:\temp; ReadOnly=1" MySql = "SELECT * FROM test.csv" MySql = MySql & " WHERE a ='" & strA & "'" MySql = MySql & " AND b ='" & strB & "'" MySql = MySql & " AND c ='" & strC & "'" Set MyRs = MyDb.Execute(MySql) <---- エラー発生！！！ エラーは、 　実行時エラー '-2147217913 (80040e07)': 　[Microsoft][ODBC Text Driver]抽出条件でデータ型が一致しません。 です。 抽出条件のa, b, cをそれぞれ個別に条件として設定したところ、 a…NG b…OK c…OK であることが分かりました。 元々のCSVファイルは、文字フィールドが"(ダブルコーテーション)で囲まれておらず、『文字のフィールドなのか、数値のフィールドなのか区別できないでいるのか？』という疑問が生まれました、が調べようにも解説を見つけられず…。 このエラーの原因がお分かりの方、もしくは解説サイトをご存知の方、いらっしゃいましたら回答ください。 よろしくお願いします。
数学科で画像処理を勉強しようとしているのですが、 数学科で画像処理の勉強はありですか？？ またどういう企業などに入れる可能性がありますか？ 簡単な質問ですがよろしくおねがいします。
どこかに仕事ありませんか?
http://www.cistec.or.jp CISTEC 財団法人・安全保障貿易情報センターのサイトにも、あいにく非該判定パラメーターシートのブランクフォームが掲載されていません。 安全保障貿易管理に係る「規制貨物」は「輸出貿易管理令別表第１」（以下、別表第１という）に規定されている製品などを輸出する時に使います。 どなたか、ダウンロードできるサイトをご存知でしょうか？
システム開発における上流工程担当のシステムエンジニア への転職を志望している者です。 私が雑誌やネットの記事で調べた限りでは上流開発SEに必要なのは、 １．コミュニケーション能力（調整、折衝、統率） ２．業務知識（各業界のビジネスの仕組み） ３．会計、財務知識（日商簿記一級など） ４．広く浅い技術力 （情報工学、データベース、セキュリティ、ネットワークなど） 必ずしも必要とされないのは、 １．プログラミング能力（JAVA、C言語、SQLなど） ２．技術系の資格（Oracle Master、JAVA認定、CCNPなど） 現役の上流開発SEの方に質問ですが、 私の認識に間違いはないでしょうか？ よろしくお願いします。
ライセンス認証を必要とするソフトをインストールした後、そのインストールしたPCからアンインストールし、違うPCにそのソフトをインストールすることは可能でしょうか？
大至急教えて下さい！パワーポーント2003でスライドショーを作成し(OS XP Pro )その中の一部にBGM音楽(MP3)とDVD(mpeg2)を挿入しプレゼンテーションパックでCD-Rに保存して他のPCで流そうと思いましたら映像（と映像の中の音声）が止ったままで流れません。BGM音楽は流れています。作成時のPCはWindows Media Player11で他のPCも同じです。他のPCもOS XP Proです。何が原因でしょうか？明日のプレゼンまでに何とかしなければなりません。ご存知の方教えて下さい。宜しくお願いします。
Ｃ言語・Ｃ++・ＪＡＶＡ・ＣＯＢＯＬは、未経験でも、これからスクールなどに通って勉強すればスキルが身に付き、ＩＴ系の業界で働く事ができまるのでしょうか？ 向き不向きがあると思いますが、どのような人に向いているのでしょうか？ 私の今までの仕事は、Officeを使った事務の仕事しかしていません。 女性で、しかも40歳です。学校も文系でした。 年齢的にも今までの仕事内容では、仕事がなかなか見つからずにいます。 何かスキルを身につけなければと焦っています。経験者の方やＪＡＢＡなどを勉強された方、教えて下さい。よろしくお願い致します。
ゲームソフトは何言語で作られているんですか？ それと、Windows用、Mac用のシェアソフトは何言語でつくられているんですか？
質問させてください。 IT業界では契約途中でやめた人間や 会社で問題を起こした人間 履歴書を詐称し、実際のスキルが低かった人間 などのデータを各社が協力してリスト化して 面接時、もしくは顔合わせ時に弾くと聞きました。 特に関西ではほぼ横の繋がりが出来上がっていると聞きました。 私の知り合いが途中で会社を辞めてしまうという 馬鹿な事をしたらしく 「もうこの業界では仕事はできない」といっていますが 個人情報がこれだけうるさい昨今で そういう事ってありえるのでしょうか？ こんな質問してなんですが 実際に私が経営者ならそういう危険人物のリスト共有は 非常に有り難いし重宝するかも・・と思ってしまうので。。 ご存知の方がいらっしゃいましたら モノがモノだけに答えにくいかもしれませんが 教えていただけると幸いです
液晶モニタ-の購入で困っております。24のワイドと27のワイドでどちらがいいのかわかりませんので現在使用されている方のご意見をいただければと思います。主な使用はCADで（JWCAD）使用します。解像度が1900×1200で24インチのドッドが0.27で27インチが0.3だと27の方が画面が大きいので見やすいのでしょうか。大きい分文字は荒くみえるのでしょうか。またあまり大きいインチだと逆に 目がつかれるのでしょうか。
現在サイトリニューアル中で、 商用で新たにマッチングサイトを 運営するのですが、 レンタルサーバーの容量は どれくらいがいいのか分かりません。 サイトのシステムは こちらのホームページ制作マッチングサイト さぶみっと http://hp.submit.ne.jp/ のような、業者を探す人と 提携業者をマッチングさせるサイトです。 上記のサイトほど アクセスや案件の依頼はかなり少ないかと 思うので、 さほど大きな容量は必要ではないと 思っているのですが・・・。 今現在のサイトはさくらインターネットを使用しています、 http://www.sakura.ne.jp/ 独自ドメインもさくらです。 できればこのまま さくらインターネットのまま 移さないで使用したいのですが、 上記のようなシステムのサイトですと どれくらいのサーバー容量がいいのか わかりません。 プロプラン、40ＧＢ　月額4500円が ありますが、ちょっと高いので その下のプレミアム10ＧＢでは このようなシステムのサイトには 合わないでしょうか？ せっかくサイトに来たのに サーバーが重かったり、動かなかったりしたら 困りますが、 毎月の費用も大事なので悩みます。 ご意見を頂戴下さいませ。
ＱＲコードを２次元バーコードスキャナで読ませると ブラウザが起動し指定ＵＲＬが表示されるような事が可能なのでしょうか？ ＯＳはウインドウズでブラウザはＩＥ５．０以降です。 携帯電話でＱＲコードを読ませた場合に指定ＵＲＬが表示されるような 仕組みを想定しています。 可能であれば、ＱＲコードにはどのような情報を埋め込めばよいのでしょうか？
私は入社3年目になる特定派遣のSEです。 現在出向している派遣先を含めて7回就業していますが、自分のスキルと 無関係な職種ばかりで、(それは止むを得ないと考えてはいるのですが) その度に仕事を覚えなおさなければなりません。 どうも自分は仕事を理解するのが人より遅いらしく、加えて引っ込み思案で、 ※一度聞いたことはちゃんとメモして、必ず覚えています。 ※人並みに話すことはできるのですが、積極的に人と関わる気はないタイプです。 ある程度スキルが必要となってくる仕事だと、仕事を覚えきる前に見込みが ないと判断され、短期で終わってしまいます。 ※全部がそうではありません。7つの内４つは問題なく就業できました。 現在、メインフレーム(汎用機)の仕事についていますが、覚える量は 今までより甚大で難易度も半端なく高い・・・・・・。 チームリーダの方針も「仕事は自分でつかむもの」で、基本放置なのに、 求められるハードルは非常に高い。失敗の続いた過去の就業の経験から、 下手に仕事をとろうとしても、結局ミスるだけだと慎重にしたつもりが、 返ってそれが消極的に映ったらしく注意されてしまいました。 (その後仕事はないかと周りに訪ねても全くないと言われるし・・・) 肝心のマニュアルをせっせと読んでも、理解が進まず、これでは 仕事なんて出来やしません。＼(T-T)／ 教えてもらえないし、仕事は割り振ってもらないし、マニュアルは難しすぎる。 もはや正直挫折寸前です。 こんな自分でも出来る、仕事を早く理解し、覚えられる方法を ご教示ください。 とにかく就業を長く続けたいのです。 (ただ、現在の就業はほぼあきらめています。少し時間が経ちすぎたので・・・) どうかよろしくお願いします。
問題文が表示され、その解答を数字で入力すると正解の場合は「大正解」、不正解の場合は「はずれ」と表示されるプログラムなのですが、？部分がどうしても分りません・・・ 正しいと思えば0、間違ってると思うなら1と入力するプログラムです。 どなたかご教授いただけるとありがたいです＞＜ main() { int i,k; i=0; while(i<5){ printf("次の文章が正しければ0、間違っていれば1を入力してください。\n"); printf("%s",q[i]); scanf("%d",&k); if(a[？]==？) {printf("大正解\n");} else {printf("はずれ\n");} i????; } printf("おしまい\n"); }
20人ほどの小さい広告代理店です。 今まで使っていたパソコンが古くので（全員Macintoshだったのですが）一部Macintoshを残してWindowsに変えようと思っています。 サーバー、メール、などなど今まで建て増し状況だったので、「あの人が辞めたらもうわからない」という最悪な管理状況でした。 私はたまたま少し機械に強くその場をしのいで来ましたが、さすがに一括してきちんと外に出して管理してもらったほうがいいかと思い、大塚商会の方にきてもらい色々見積もりなどしていただきました。 WindowsとMacintoshの両方のサポートしていただけるということだったのでなんとか話を進めてたいのですが、「DELLは？」と同僚に言われ正直どう違うのか？と思っています。。。 今，一応、DELLには見積もりを出してもらっているのですが、もうなにがいいんだかわからくなって。。。 どこがいいんでしょう？？？？
下請けとメーカーの両方で開発＆テスト実施経験者の方、回答をよろしくお願いします。 ある程度、作って納入する立場 ある程度、作ってもらって受入する立場 どちらの側で従事するのが、自分には合っていたと思いましたか？ また、その大きな決め手とは、何でしたか？ 今後の進路の参考にさせて下さい。
自己保持回路を使って回路をつくろうと思ってます スイッチが二つ（AとBとします） コンセントを入れる→電球１，２は光ってません スイッチAを押すと電球１がつきっぱなしになり、その後スイッチBを押しても電球２は光らない。 逆に、先にスイッチBを押すと電球２が光り、その後スイッチAを押しても電球１は光らない。 電球の光りを消すときはその時に押したスイッチで消す。 例 スイッチAを押す→電球１がつく スイッチBを押す→電球１，２に変化なし。 スイッチAを押す→電球１が消える このような回路はどのようにしてつくればいいのでしょうか？アドバイスをお願いします。
各位 お手数かけます。相談させてください。 ◆要件◆ ■概要：Windowsのソフトウェアを探しています。 ■用途：特定1台のPC操作を、複数台にリアルタイム配信 ■台数：80台以上 以下、詳細です。 企業内で、PCを利用した大規模な技術セミナーを定期的に行っています。ただ、会場が大きく後ろの席からは、前のプロジェクターが大変見づらいです。 PC操作を一緒に行うWorkShop形式なので、講師の操作が細かく見えないと、ミスにつながるため、講師の操作するPC画面を、受講者のデスクトップPCに届けたいと考えています。 従来、WindowsではNetMeetingがありましたが、Vistaにはそれがなさそうです。 何か、有用なツールをご存じの方がいたら、ご教授お願いします！！ 以上、宜しくお願い致します。
リレー回路を考えているのですが、お知恵を拝借したいです。 起動用にa接点が１つあり、機器が4つあります。 a接点ON時に機器1～4までを順次起動させます(タイマーなどで時限をもたせる)。 a接点OFFになると今度は逆に機器4～1までを停止させたいです(時限もたせる)。 このような回路をタイマーリレーやミニリレーなどを使って回路を組めるでしょうか？電源はAC200かAC24かDC24のいずれかで。 よろしくお願いします。
エクセル2000でファイルオープンの際にメニューバーを非表示にするようにマクロを書いていました。このたびエクセル2007に更新したところ、メニューバー（2007ではリボンというんですね）が非表示になりませんでした。シートにボタンを配しこのボタンから様々な作業をするように制御しておりましたので、リボンから直接作業されるのは困ります。 どなたかエクセル2007でのリボンの非表示の方法をご教示ください。 もしも無理であれば、組込みコマンドを指定して無効にする方法でも結構です。 少なくとも、リボンから[表示]→[マクロ]から直接マクロを実行されるのだけでも阻止したいです。 本当に困っています。 どなたか助けてください。よろしくお願いいたします。
初めまして。質問させてください。私は今年２２歳です。 職歴は音楽業界で２年半働いていて、工業高校卒、資格はこれといったIT系の資格は何にも無しです。 SE、PGの経験は全くなく、でもなりたいと考えてます。 小学校の時に大雑把ながらプログラマに憧れてて、中学の時に工業高校で学習しようと思い、工業に行くも若気のいたりでバンドに走ってしまい、今頃になって大学に行っとけば後悔してしまいます。お金もなく借金だけが残ってしまいました。 そこで質問なんですが、未経験でも可のところに就職するべきか、独学で勉強すべきでしょうか？それとも職業訓練所的なところで学習しながらアルバイトすべきでしょうか？ご回答宜しくお願いいたします。
input type=textに、 複数行投入できるようにしたいです。 今私が、投入している、質問内容の様に、 複数行投入できるようにするには、どうかいたらいいですか？ 教えてください。
ＨＰより、データベースへデータ投入画面を作成しています。 ＨＰで、コメントを吹き出しで表示させたいのですが、 その際に、投入した内容の改行をさせたいのですが、どのように書いたらできますか？ コメント内容は下記のように続きます。 郵便番号 住所 ビル名 などです。 上記のように投入してもらう為には、どのように作成したらできますか？ 質問が、言葉足らずでごめんなさい。 宜しくお願いいたします。
現在プログラマーをしています。 よくプロジェクトのミーティングで、作業タスクを割り振られ 「どの位で終了するのか、その工数の根拠は？？」と工数見積もりをその場でいきなり 確認をせまられる場面に出くわします。 こんな時、何が起こるかわからないし、スムーズに作業が 進む保障は何も無いので、すごく返答に困ります。 こんな時に ・ 上手い答え方 （上手いとは、相手が納得してくれて、時間的余裕もあり、多少遅れても多めに見てもらえる） ・ 工数見積もりの精度の上げ方 など、ベテランの方いらっしゃいましたら ご教授の程宜しくお願い致します。
30代のおじさんです。システムエンジニアを目指して入った会社ですが、入社以来システムエンジニアとして使ってもらえず、社内で事務職をしておりました。システムエンジニアへの職種変更を希望したこともありますが、戦力外だと言われて希望を反映してもらえませんでした。転職を考えましたが、正社員として雇ってもらえているので我慢して退職しないでいたのですが、社内事情で私の今やっている仕事がなくなるので上司からどんな仕事がしたいのかを聞かれました。上司の話ではプログラミング言語を一切知らず、一般事務の仕事しか出来ない私をどのように使うか頭を悩ませているらしいのですが、私も今の会社には入社前からシステムエンジニアとして雇ってもらえないことが分かっていれば、入社を辞退する予定だったこともあり、やりたいことは戦力外だとみなされているシステムエンジニアの仕事しかないことを伝えました。すると上司は「無理だと思うがシステムエンジニアにしてやってもいい、ただし自分でやらせてくれと言うからには絶対に一人前の仕事をしてもらわなければならないが出来るんだな？」と言いました。私は試しに使ってもらうということを考えていたのですが、やったことがない仕事でしかも高齢のため、一人前の仕事が出来るという保証がないので「やらせてほしい」と言えないでおります。３０代からシステムエンジニアとして一人前に働くのは無理でしょうか？もしも、見込みがないようでしたら希望を出すのを控えようと思っております。どうかアドバイスをお願いします。
はじめまして、最近ソフト開発会社に転職した者です。 今までは物販営業部で仕事をしてきたのですが、 新しい業界で一からチャレンジしてみたく転職しました。 しかし、実際入社し（想像していた以上に）困っております。 今までの営業は「完成した商材の販売営業（直販・ベンダー）⇒受注⇒納品（売上げ）」に対し、 「受注⇒これからエンジニアの方に作って頂く⇒納品（売上げ）」の部分です。 この間、以前からのお客様の所に挨拶を兼ねて提案しに行ったのですが「このような物があったらな～」というお言葉を頂きましたが、事務所に帰って聞いてみると、「それは難しいです」と言われました。 外注に投げる事も考えたのですが、基幹の部分を設計できないと投げれない…しかし、入社しての初オーダー… 私自身の知識吸収・人間関係構築etcも随時やっていきますが、 先輩方はどのように克服してきたのでしょうか？ また、エンジニアの方々から見てどうでしょうか？ 全くの素人ですが教えてください！
入社し4年目PG（SE）ですが、 スキルアップを図りたくいくつか専門書を読んだものの、 いまいち良い本にであうことはできません・・・ プログラムにこだわらず普遍的な知識をつけたいと考えていますので、PG（SE）として読むべき本がありましたら教えてください。 お願いします。
ソフトウエアのローカライゼーションにおいてについては、有名なツールとしてTradosが挙げられますが、他に何かあるでしょうか？
講演、演説などの音声をテキスト化するソフトはありますか？ フリーソフトならありがたいですけど、有償でもいいので 教えて下さい。
特定ドメイン(例　http://aaa.co.jp/)以下のURLを全て収集したいのですが、何か方法はありますでしょうか？ ・自分が運営していないサイトを対象としてURLの収集をしたいので、 FTP情報は入手できないという前提になります。
来年からSE職として社会人になる大学生です。 まったく知識も何もない素人(文系)なのでSEというより、プログラム系に就職する・・といった感じです。 内定先との懇親会も終わり、時期的にもこのまま頑張りたいと思っています。 決意した理由は社風と社員の人の雰囲気、そしてパソコンを触って 作業することが大好きだからです。 高校のときにプログラムを勉強していて、作る事が楽しかったことも あるかもしれません。 不安も多いけど頑張ろうと思っていたのですが、周りから心配されて 困惑しています。 私は女性なので余計に体力的、精神的な面でも心配されています。 まるでこの仕事を選んだことを責められるような感じです。 あんな仕事なんで選んだの??と元SEの方に言われたりもしました。 人によっては「三年ぐらい続けて転職しなさい」といわれたりします。 SEといえば激務が常識だと聞きますが、そんなことはない、波があって場合によりけりなど様々なことが書かれています。 企業によって・・もよく聞きますが、実際のところそんなに酷いのでしょうか・・?? 毎日終電で帰るのが普通、身体を壊したら転職時・・といわれたのですが本当でしょうか・・?? 早く帰れるとき(定時か一、ニ時間残業後)というのはどのぐらいの割合であるのですか・・?? 「今から何を弱音を」「今時分何を言っているんだ」とお叱りを受けるかもしれませんが、本当に困っています。 お返事、お願いします。
macサーバーに、データベースsql serverがはいっていて、そのデータをWindowsのAccess2007で見たいのですが可能ですか。
調べている過程ではあるのですが、タイトルの機種について現在、WindowsXP Professional x64 Editionが インストールされていますが、 このPCにWindows2000 Serverに乗せ替えたいとしていますが、 この機種のOSを変更できた実績とドライバが存在する場所を 教えていただけますでしょうか。 Workstationは基本的にクライアント用のOSでしか、 稼動できないことを聞きましたが、実際そうなんでしょうか。 よろしくお願い致します。
Windows2000 Serverインストールについて質問をいたします。 DELLのPrecision Workstation 380に現在WindowsXP x64がインストールされており、テストサーバに置き換えるためそのPCに対してWindows2000 Serverをインストールしたいのですが、BootをCDドライブにし、『セットアップへようこそ』画面が表示されて、デバイスドライバを検索していましたが、 その後、『ハードディスクドライブがインストールされておりませんでした。ディスクドライブの電源が入っていてコンピュータが正しく認識されていることを確認してください』とのメッセージが表示され、インストールできません。 上記のメッセージの場合、インストールは不可能でしょうか。 どのような方法でインストールできますでしょうか。対応すべきことなどを、ご教授いただけますでしょうか。 なお、XPは必要としておりません。 よろしくお願いいたします。
中卒でプログラマーやSEになることって無理なのでしょうか？ 最低高卒以上は必要になってきますか？
今プログラマーなんですが苦手です。会社に相談したところSE職をすすめられました。ブラック企業なんでやめたほうがいいか心配です。でも生活があるのですぐやめれません。
このたび、AutoCad LT 2007を職場で使うことになりました。 以前はほかのCAD（マイクキャダム）を使っていたのですが、AutoCadは始めてで、職場にもわかる人がいない状態ですので質問させてください。 会社のレイアウト変更で、座席表の図面があります。 イスや机が整然と並んでいる場合、このイスや机をひとつのグループ化などで固定することはできるのでしょうか？ 机やイス単位でドラッグして移動できるようなイメージです。 できる場合はどのような手順になりますでしょうか？ 現在は、クリックすると机の線が一本ずつ選択されてしまう状態です。 よろしくお願いいたします。
何方か教えてください。 手元に詳細資料が無いため、適当に説明させて頂きます。 発電設備等の設置届をするのですが 建物概要で欄で『１６項イ』などを記入する場所があります。 こちらは映画館・劇場・演芸場又は観覧場などですが 市役所に設置する場合は何項何でしょうか？
TCP/IPのアプリケーション層とトランスポート層間でのポートの役割がいまいち理解できません。どなたか説明をお願いいたします。
　私はイギリスから帰ってきて現在無職の25歳男です。イギリス滞在の目的はここでは伏せておきますが、滞在のおかげで英語力はまあまあ身に付いています。現在、就職活動中です。大学はそこそこの国立大学を出ましたが、すでに既卒であるので大学時代に学習してきたことを武器に就職活動をすることはなかなか難しいと感じました。 　英語力はまあまああるので、それをツールとして将来を見据えて仕事を色々探していたところ（中程度の商社など）、SEにも英語が将来的に生かせる可能性があることを知りました。 　日本ではコスト等の関係でPGやSEをずっと続けていても、インドなどのコストの低い国に仕事が取られる。そういう記事をネットで検索していて見ました。もちろん、幅広い分野の専門的知識を常に学習していればPGやSEの需要は国内でも十分にあるとは思います。しかし、英語を並行して身に付けておれば、海外に仕事を依頼する形でPGやSEの知識を生かせるというのを見ました。 　私はパソコン歴は長いですが、大学時代はword,excel,powerpointを使用する程度の情報産業とはあまり関係のない理系専攻でした。しかし、PGやSE育て上げる企業（ワークスアプリケーションやエスワイシステムなど）があることを知り、これから目指してみようかと考えています。もともと情報産業には少なからず興味はありました。 　これからそういった企業に応募して働きながら技術を磨く、手に職を就けるという考えは将来性があると思いますか？プログラマーやシステムエンジニアの方々の意見を聞かせていただけるとありがたいです。よろしくお願いします。 （ちなみに某情報系企業の会社説明会には近々参加しますが、受ける企業様相手に「将来性はあるか？」と聞くのもちょっといかがなものかと思ったので、ここで質問させていただきました。）
通信方式にパケット交換方式というものがあります。パケット交換方式において、パケット遅延というものが発生するらしいのですが、パケット遅延という言葉の定義が良くわかりません。調べましたところ、 (1)パソコンなどから発信されるパケットにはパケットの送信先のアドレスが書かれているため、途中のルータはこのアドレスを見て次のルータへ転送するための中継処理が必要となります。このとき発生する遅延のこと。 (2)交換機に一度蓄積されてから伝送されるため、発生してしまう遅延のこと。 (1)、(2)のどちらでしょうか。 それとも(1)、(2)の両方でしょうか。 どなたか、通信やネットワークに詳しい方、教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
現在eclipse、strutsを使用したwebの開発を勉強の為に行っています。 （簡単なマス面の実装なのですが・・・） そこで、既存のプロジェクトをインポートした後に、ソースを変更しても、ブラウザに全く反影されません・・・ tomcatも正常に動作はしていますし、ブラウザ上には現状のソースが反映されてます。（確実にソースは変更してるのですが・・・） 調べてみても、原因がわかりません・・・ どなたかわかる方、よろしくお願いします。
オープン系のソフトハウスでシステムエンジニアをしています。 昨年くらいから上司の意向で、ガントチャートによるスケジュール管理を取り入れることになりました。社内のいろいろな部署のスケジュールをガントチャートに表して情報共有を図ろうという話です。 部署によってはガントチャートで綺麗に表わせるところもあるのですが、私が所属しているIT部門では、なかなか綺麗に表すことができず、困っています。 IT部門の業務は、半分が開発、残り半分が保守・サポートといった感じで、開発案件については工数から日数を算出してバーを引くことはできますが、TODOリストを横に並べただけのようなものになってしまっています。 また、トラブル対応は突発的なものなのでチャートに表すことができません。トラブル対応も1時間以内に終わる軽微なものから、1日以上かかるものまでいろいろあります。どんなトラブルが起きるか予測はできないのですが、だいたいいつもチャートに書かれているバー（TODOリスト）の半分近くは消化されずに次の週に持ち越されてしまいます。 開発案件についても締め切りは決まっていますが、毎日のように関連作業が発生したり、仕様が追加されるような状況なので、チャート通りに進めるのは無理という状況です。 突発事項をあらかじめ想定しておくと1日の予定がスカスカになってしまいます。この機能を作るのに1週間はおかしいだろう、といわれます。だからといって細かく予定を入れておいても予定通りには終わらないので、終わらせるためには家に帰れない、という状況になってしまいます。 上司はガントチャートに取り組む真剣さが足りないからだ、他の部署ではできているではないか、と一蹴するのですが、やはりきちんと見積もりできない、見積もり通りに作業できない、など、私のやり方に問題があるのではないかと思いますが、改善するには、どのような方法があるでしょうか。
カテゴリ違いかもしれませんが、質問させてください。 現在、派遣で社内サポート業務を行ってます。 今の会社がIT系ではないという事もあり、パソコンに慣れていない方が多く、そういった方向けにマニュアルを作成したり。 PC設置、管理、修理、障害対応にやりがいを感じているので、この職業で正社員を目指したいと思っています。 が、とある派遣さんから「今後はパソコンに慣れた若い世代が増えるので、ebi-fryさんの仕事も少なくなるし、転職するなら早くしたほうがいいよ」と言われました。 たしかに、団塊世代の方が大量に退職されていますし、新入社員の方にパソコン貸与と説明をすると、驚くほど飲み込みも早いです。 自分が、マニュアル作成をして「障害対応件数」を減らそうとしてやった効果もあるのかもしれませんが・・・・たしかに最近は障害の件数も減りました。 （逆にパソコン慣れした人のスパイウェア感染や、カスタマイズしすぎで社内システムにはじまれるという障害が増えています） さらに、ハローワークなどで検索しても、募集はほとんどSEで、社内サポート業務担当の募集はたしかにほとんど無いです。 この業種は、今後需要が減ってしまうのでしょうか？ 他の方の現状などもお伺いできたらと思って投稿させて頂きました。 また、社内サポート業務をするにあたり、この資格の「勉強」が役にたった！ など、そういった情報なども教えて頂ければ幸いです！ 現在、社内でこの業務をしているのが自分だけでして、先輩方のお話や、工夫などもお聞きできたら嬉しいです。 なんだか、幅の広い質問になってしまいましたが、よろしくお願いいたします。
製造業の某システム担当者です。 現在、新しい販売管理ソフトの導入を検討しており、 数社に問合せをし、検討をしています。 どこもそれぞれ特徴がありますが、 弊社のシステム担当が総務と兼任しているため、 できれば導入後のサポート体制がしっかりしている というのを一つ重要な判断基準にしようかと 考えています。そこで、下記の会社のサポート体制の 部分で、特徴などをご存じの方は教えてください。 実際に各会社に聞いたのですが、同じようなことを言って いて判断材料にならなかったので、客観的な意見を 聞かせていただければと思います。 ■大塚商会 ■オービック ■楽商 ■日立情報システム ■OBC ■内田洋行 ■イリイ もしくは、他にサポート体制が良い会社があれば教えてください。 わかるところだけでもかまいませんので、宜しくお願いします。
国内システムインテグレータで開発SEとして働きたいという夢が あるのですが、世の中にはどういうITシステムがあるのか教えて 頂けないでしょうか？ 電子マネー、ATM、動画配信、ブログなどの一般ユーザ向けシステ ムならば想像つくのですが、ビジネス向けのシステムとなるとセキ ュリティカード、グループウェアくらいしか思い浮かびません。 また、それらのシステムがどういう風に種類分けされているのか も教えていただけないでしょうか？ よろしくお願い致します。
家で使用している，デスクトップPCの電源を一度落としてもすぐにまた電源が入ってしまいます。調子が良いときは一発で電源が落とせるのですが，調子が悪いと4，5回自動的に再起動されてしまいます。 このような不具合を回避する方法を知っている方教えてください。 OSはXPで，レイドを組んでいて，Cドライブに2つのHDDを割り当てて高速処理をしています。
確かに自分の将来が目指す方向に進むために目的、将来設計は必要だと思います。 しかし、それがなぜキャリアパスなのでしょうか？ キャリアパスを辞書で引くと 「企業内での昇進・出世を可能とする職務経歴。昇進への早道。 」 とでてきます。 ≪≪ＩＴ業界で、将来結婚、出産したら今のように仕事ができるのだろうか、 無理して続けるよりもＰＧとして派遣等になって働いたほうがいいのではないか。 だとすると現時点でＳＥやコンサルを行うよりも、 ＰＧのまま開発の技術、知識をより深めておくべきだ。≫≫ たとえばこのような考え方も将来設計のひとつだと思います。 けれど、昇進は目的ではありません。 これは辞書の意味から考えるとキャリアパスではないということになると思います。 では、キャリアパスとはなぜ必要なのでしょうか？ 昇進することがすべてなのでしょうか？ 早道をたどることが何にもまして重要なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
こんにちは 現在SEで、とあるSIerのPJにいます。 労働条件についてご意見をお聞かせください。 給与は「裁量労働」とかで残業代が固定です。 200h働いても大きな増はありません。 そのうえ最近は、PJが品質・遅延トラブルで土日も休めず、 3週間近く休んでいません。 徹夜も多々あり、翌日朝帰りで当日の夕方また出社、という こともあり疲労しています・・。 SIerの労働条件はどこも大体こんな感じでしょうか？。 というのも個人的には、残業が少ない仕事をしたいので、 残業が少ないと面接で聞いていたので、 「裁量労働」とかでも良いと思ったのですが 現実はとても割りにあっていません。 仮に転職したとしても、同じことを繰り返したくないので・・ ただ業種的にはちょっと難しいのかな、と思い始めてもいます。 ご意見頂ければ幸いです。 尚、今のトラブルの原因としては ・仕事量に対するリソース不足 ・チームメンバーのスキル不足（私も含む） ・マネージャの力量不足（勝手に打ち合わせに行って 議事録すら取らない、チーム管理をしないなど独断専行型） などがあります。全ての責任を私が取らされそうで 精神的にも限界です・・。 よろしくお願いします。
wikipediaのプログラマの項をみていて疑問に思うことがありましたので質問させてください。 転記できないので要約すると、組み込み系開発、基幹系業務開発、データベース系開発、Web開発、研究開発などプログラマの種類によってやることや環境は全く異なるというものです。 自分でも調べていますが、求人が多くひっかかり、いまいち実際の働いている方の意見などが見えません。 各内容の特色や印象を教えていただけないでしょうか。 実際の体験、聞いた話なんでもかまいません
VLOOKUP関数の検索テーブルにブランク（文字列）がある場合検索結果値が”0”になるの”ブランク”にするにはどのようにすれば良いかご教示下さい
今回社内での現場と事務所での連絡をＰＨＳ端末で行なう方法を見当しております。 導入理由として、現行では事務所からの連絡を各個人所有の携帯端末を使用しており コスト面での無駄を削減したいので、導入を検討しております。 導入の際に発生する設備、端末の費用などがどれぐらいになるのかを教えて頂けたら幸いです。 導入予定端末。 卓上型デジタルコードレス電話機　8台 多機能小型デジタルコードレス　10台（社内限定） 無線基地局　4箇所 メーカーは岩崎通信機で検討。 http://www.iwatsu.co.jp/product/icb/precot_next/ … 知識、経験のある方ご回答宜しくお願いします。
システム運用で「オペレータ」という職種がありますが、何か別の呼名はありませんか？ ※コールセンターだと、「コミュニケータ」とかあったりますけど
今現在セキュリティ（Webの外部監査業務）の営業をやっています。 非常に小さい会社の為、大手のように大々的な検査などは出来ないのですが、最近になって検査員になりたいという気持ちが強くなったことや、中小企業でカバーできる限界を感じた事もあり、別の会社でセキュリティエンジニアに転職したいと考えています。 私の方でセキュリティエンジニアになるには、どういったスキルが必要となるのかを調べ、最低限の必須項目として「ファイアウォールに関して」「ＯＳ（UNIX・Windows）に関して」「VPNなどの認証・認可に関して」「ネットワークプロトコル」「Web系（Javascript・PHPなど）」 （※本来細かく分けるのであれば、もっとあるとは思いますが） 上記が出来なければ不可能と書いてありました。 元々今の会社に入るまでは、ＰＣなんかにはあまり触れる機会がなかったのですが、自分的には必死にセキュリティについて勉強したつもりです。もしセキュリティエンジニアとして、既に働いている先輩方がいらっしゃいましたら、自分が調べた以外に何が必要か教えていただけませんでしょうか？お願いいたします。
今回，官庁の現場で電気室内の空調機へ電源工事を行うのですが室外機へ電源供給するタイプのもので，室内機へは室外機より電源渡りです。この場合，電気室内へ手元開閉器盤は必要なのでしょうか？ どなたか教えてください。
制御盤に取り付けるスイッチについて教えて下さい。(初心者です) 今回聞きたいのはセレクトスイッチ(富士電機)の接点構成(考え方)です。 メーカー別に接点構成が違うのかもしれないのですが、セレクトスイッチの接続する所はA接点(NO)とB接点(NC)に分かれていますよね？(A接、B接の意味は知っています) 例えば、3ノッチで構成が1a-1bの場合、使用する際、どちらかに一方に ひねったら導通し、どちらかがひねったら切れるという認識でいいのでしょうか？(きっと違うと思います) 使い方と考え方詳しい方教えて下さい。 よろしくお願いします。＜__＞
「システムの運用・保守」という仕事から得るものは何でしょうか？ 一概に言えないと思うので、一般論でかまいません。 また、システムといっても色々なので、技術に特化してモノというよりは その他でお願いします。
手に職をつけたいと思って、プログラマになりました。 文系大学出身で、プログラミングは就職してから勉強し始めました。 最近、この職に向いてないのかな？って思い始めました。 フローチャートを考えたり、プログラムを作ったりするのは好きですが、検証したり、新しい技術を取り入れたりするのが苦手です。 パソコンや情報に詳しくもないんです。 そのくらい知ってるよね？みたいな質問をされて、よく焦ります。 資格の試験もたくさんあって、どれを勉強すればいいのか…。 自分が進む先も分からないんです。 上司はとっつきにくく感じられて、相談しにくいので、 こちらで相談させていただきます。 この職業に向いてるかどうか、どこら辺で見分けられますか？ どんな技術を身につけようかとか、考えて行動してますか？ 将来こうなりたい、とか考えたほうがいいんでしょうか。 ちょっと不安なので、よろしければアドバイスお願いします。
今、勤めている会社で、新規にコールセンタ的な部署を立ち上げたのですが、固定電話で無くソフトフォンを利用してハンズフリーを使うようにしたのは良いものの、遠方の席に座っている人から見るとその相手が通話状況にあるのかどうかが不明で、声が掛けづらいという意見が出まして、対応して欲しいという話が私の処に来ました。 そこで大手のコールセンタなどで導入されているオンラインインジケータを探してみたのですが、固定電話のモジュラジャック型に対応しているものしか見つからないのです。 PC上のソフトフォンを利用している状況でも利用可能なオンラインインジケータをご存じの方、または、それに変わる代用手段に心当たりの方、同様の問題に対応された方など、良い解決策をご存じの方がいらっしゃれば、是非、アドバイスいただけませんでしょうか。よろしくお願いします。 ※オンラインインジケータとは、通話中であることを周囲に知らせるLEDライトみたいなモノです。
２００ｖ三相電源でｓ相（接地）が欠相している場合、テスター、検電器では確認できないと思いますが、どうすればよいのでしょうか。
２００ｖ三相モーター（ポンプ）の電源用漏電ブレーカを入れると直ぐ落ちます。 絶縁抵抗計とテスター、検電器しかないのですが、モーターの状態を調査する方法と判断方法をご教示下さい。 （絶縁不良、欠相などだとは思うのですが）
　Tomcatによるバッチ処理時にメモリ不足（out of MemoryError）が発生し、 処理が止まってしまいます。 　このため、バッチ処理時にタスクマネージャのパフォーマンスにある PF使用量を見てみましたが1.2GB程度であり、物理メモリ8GBを超えることも ありません。 ＊PF使用量は、なにもしていない状態でも1GBに届かない程度です。 　できればバッチ処理を無事動かす、また処理を高速化という点から物理 メモリを最大限利用したいのですが、どのような対策が考えられますか。 　＊OSは、windows server2003 enterpriseを利用しています。
システムエンジニア(SE)は勉強が仕事と聞きましたが、 そんなに次から次へ変わっていくので本当に勉強勉強なんでしょうか？
プログラマという仕事を一年半経験してきました。 今のは組み込み系の開発（C言語）を行っていますが、常駐先との契約も今月までです。 自分としては業務系アプリケーション（JAVA）に携わらせて頂きたいのですが（将来的にはITコンサルタントになりたいと思っています）、先日社長の方から次の常駐先も組み込み系の開発と聞き落胆しております。。。 このような場合は社長に自分の意見を伝えてもよろしいのでしょうか？ また伝えて良い場合はどのように伝えたらよろしいのでしょうか？
電気のケーブルを長くすると、なぜケーブルが熱くなるのですか？ ケーブルは短い方がいいのですか？ ケーブルを太くすれば解消できるのですか？ ちなみに３００アンペアー使っています。 これって、オームの法則で解決できますか。。。 教えてください。 お願いします。
わたしはプログラミングの経験も知識も皆無なのですが 職業にできたらいいな、と考えています。 実際に仕事にするために (1)未経験者でも雇ってくれる会社へ「即」応募する (2)プログラミングの基礎的スキルをスクールなどで 最低限身につけてから未経験ＯＫの会社へ応募する (1)、(2)どちらが望ましいと考えられるのでしょうか。 また学習する言語についてですが (3)Ｃ言語はプログラミングの基礎なので勉強するべき (4)Ｃ言語（を用いる業種？）は競争が激しいので初心者は避けるのがベター …などの意見をこれまでネット上で見てきました。 VBAやJavaScriptが取り組みやすいようにも聞くので こういったところからプログラミングに慣れるべきなんだろうか、 とも迷います。 わたし的には、アプリケーションソフトやインターネットの分野で プログラミングの職に就きたいと考えています。 20代半ばとあまり時間が残されている年齢ではないので 賢明な選択をしたく思い、先輩方のご意見をおうかがいします。
精度の高いコピー機を置いてあるセルフコピー店を探しています。 どこでコピーをとっても、原稿と微妙にずれがあります。０，５ミリから１ミリくらいはずれています。またずれ方がくせが悪く、たんに縦とか横方向とかにずれているだけなら、原稿の位置をあらかじめその分だけずらしてセットすればそれで済むのですが、そうではなくて、拡大とか縮小とかでずれているのです。しかも、縦は１ミリチ縮んでいるのに、横は逆に０，４ミリ拡大しているとかで、コピー機の倍率設定を１パーセント単位で変更しても、対処できません。 キンコーズなど、コピー専門店ならちっとはましかと思ったのですが、とんでもない…。逆にコンビニのコピー機より精度ははっきりいって悪いです。 現在まで私が使用してみたコピー機すべてについて言えることですが、おかしなことに、１枚ずつコピーした時と、何十枚も高速連写した時と、印刷されてくる位置が全く違う（ひどいときには５ミリくらい平気でずれています）のです。毎分２０枚以上のカラーコピーの出きるタイプなどでは、その高速連写している間に次から次から排紙されてくるコピーがばらばらにずれているのです。 また、１枚ずつ時間をかけてコピーした場合でも、１枚のコピーをとってから次のコピーまでの間隔を２，３秒でするのと、１５秒くらい間をおいてするのとでは全然コピーの位置が違って出てくるのです！こんなバカなことってありますか…？？？ 慎重に原稿を置く位置を決めてセロテープでとめて原稿がずれたり動いたりしないようにしていても、出てくるコピーの印刷位置が全部異なるのです。 はっきりいって、１軒の店で１００枚コピーをとって、原稿に忠実であったものは今まで１枚たりとありませんでした・どうにかならないものでしょうか？ よろしくお願いいたします。
こんばんは。 スレ違いでしたらすみません。 仮にミドルウェアやJava言語のスペシャリスト経験があるとしても、 35歳からの転職は、リードやマネジメントの深い経験が無いと 厳しいでしょうか？。 転職回数は5回あり（うち1社倒産）多い方だと思います。 特に最近は過酷業務の企業に続けて入ってしまい、 前社では1年しか体力が持ちませんでした。 経験と実務がマッチすることと、長く勤められる企業（大手メーカの 子会社系など）を探したいと思っています。 現実的には厳しいでしょうか？？。 現在の在籍企業で、もう数年頑張るのも選択肢ではありますが・・。 ご意見をお願いします。
会社で重要書類をスキャンして画像化し、保存してあるハードディスクがあります。 容量にして1～2TBぐらいで、外付けHDDで運用しています。 重要書類なので、バックアップすることを考えています。 ただ、バックアップといっても、下記の事情があります。 ・一回こっきりのバックアップではなく、継続的（一週間程度）に行う ・一度バックアップしたデータは、次回のバックアップのときには上書きすることなく、一ヶ月程度は保管しておきたい ・一ヶ月経ったデータは、その月の最後のバックアップデータは一年は残しておき、それ以外のバックアップデータは上書きして良いと考えている ・その月の最後のバックアップデータも、一年経ったら、12月のデータは保管しておきたい。7年間は保管しておきたいと考えている。 ・重要書類といえど、毎月なんらかの追加・更新があるので、アクセス権の設定などで追加・上書き禁止にすることは、できるところとできないところがある。そこら辺は社内ルールを考えていきたい。 ・アクセス権の設定はしないところもあるので、社員の誤動作などで重要書類のファイルがいつの間にか誰かによって無くなったしまったという不慮の事故が想定される。 　この事故に対応するため、過去の一週間・一ヶ月おきに保管してあるファイルを復元できる体制にしておきたい ・エクセルやワードなどの小さいファイルは、DATを使い、毎日テープを交換し、さらに一ヶ月ごとや一年ごとにテープを保管する方式をとり、不慮の事故の時に復元する方法でやっているが、1～2TBではとてもDATではとても入らないという認識である。 　1～2TBの大容量クラスに対応できるもの、あるいはテープに代わるものがあるのかを模索している。 ・バックアップ用の外付けHDDを何個も買うのは、コストもかかるし、なによりもバックアップをしたHDDを使わずにおいておくのがもったいない。 こういった事情で、1～2TBのファイルを継続的に、しかも原則上書きすることのないバックアップをやりたいとした場合、これを実現できる方法、ないしサービスが存在するか、ご存じの方がおりましたらお教えください。 よろしくお願いします。
現在、SEになりきれてないプログラマをしています。主に受託のPCアプリケーションを作っています。言語はC++です。 最近、プログラムを組むのが苦痛と感じています。PCの前でソースコードを見ていると、なにも考えたくなくなって、すべてを投げ出したい気持ちになります。実は、人生のすべてを投げ出したい、とも。 こんな状態が1か月ほど続いています。 経験は10年ほどになりますが、いまだに「自分はこれなら自信がある」と言える分野がありません。 さらに、半年前に、「勉強したい」という気持ちから、ハード系の業務が半分を占める会社に転職したばかりで、その方面はまったく知識がなく、社内で話をしていても、自分だけ取り残されたようで、劣等感を感じて言葉が出せません。 このような状態で、毎日鬱々と仕事に出かけています。 しかし、今までもこんな状態になったことがありますが、それでも「今の仕事を続けたい」と考えて続けてきました。 仕事を辞めようかと考えています。でも、周りに迷惑はかけたくないので、タイミングは今のプロジェクトを終了するとき、そして、次の予定には入れない旨を早めに伝える必要があると思っています。でも、それをしたら後戻りはできない..。後悔しそうでまだそれも出来ない。 また、やめたとしても、次に何をしたいというビジョンも明確に決まっていない。 このような状態で、自分はどう行動するべきか、何を考えるべきなのかがわからなくなりました。考えようとしても頭がうまく回らない。 今後の行動の選択肢としては、以下を考えています。 １．今の仕事をやめて、まったく別の職種につく。 ２．我慢して続ける。死んだように生きることになりそう。 ３．とにかくやる気をだす方法を見つけ出して、今の仕事を楽しくする。 …３が正しい答えだろうことは予想がつきます。でも、そのための具体的方法がわかりません。 この辛い気持から抜け出すにはどうすればよいのでしょうか？ また、同じような気持ちになったことがあって、今は幸せに暮らしている方がいらっしゃれば、実際にどのようにして抜け出したのかを教えていただきたいと思っています。 支離滅裂な文章になってしまい、申し訳ないです。
お世話になります。 まず始めに初歩的な質問をすることをお詫びします。私なりに調べましたが、どうしても納得いく答えが見つからなかったので、こちらを頼らせていただきます。カテゴリーが妥当であるかも怪しいですが・・ この度、ＩＴのシステム開発の職に就くことになりました。私自身、正直全くの無知ですが、必死に勉強してやっていこうと決意しました。 そこで、会社から配属先に関するアンケートを頂きました。そのアンケートには、アプリ系と基盤系のどちらを希望するか答える欄がありました。 ここで質問ですが、アプリ系と基盤系とはどのようなものでしょうか？アプリ系はいわゆるソフトで、基盤系はネットワークとイメージしていますが、正確な知識かも分かりません。どのような開発言語を使うか、どのような人がアプリ系（基盤系）に向いているか等、特徴も教えていただけたら幸いです。 お恥ずかしい初歩的な質問ですが、どうかよろしくお願いします。
会社で犯罪行為の片棒を担がされそうになっています。 現在、病院のシステム開発の仕事をしているのですが、現在進行中のプロジェクトで、ある病院の電子カルテのデータベースに不正アクセスをして、患者情報を収集しようとしています。(ID・PWを不正に入手) 客先は病院なのですが、病院への説明で、電子カルテのアクセスについては一切説明をしていません。病院の担当者もITには疎いようですので、「今回のサービスは電子カルテへのアクセスが必要」ということをどうやらしっかりと理解されていないようです。 会社がなぜ説明を拒むかというのは、要するに、お金です。電子カルテは他社メーカーのものですので、病院・メーカーの了承を得てアクセスするとなると、多少なりコストが発生します。会社はそれを嫌っているようです。 また、会社の基本スタンスとして、「ばれなければなにをやってもよい」というのがあるようです。 今回、その電子カルテへの不正アクセスをするアプリケーションの開発を任せられそうになっています。(頑なに断わっていますが。。) 会社としては、言い逃れができるように、 「彼が勝手にやったことだ」という逃げ道を用意しているようです。 責任を押し付けられるのも困りますが、病院にもこのような会社とは付き合わない方がいいというのを世間的に認知してもらいたいと思っています。 会社の規模は十数名のため、労働組合や内部告発のような仕組みはできていません。 この場合、どこに相談に行くべきでしょうか？ いずれは転職したいと思っていますが、このような考えの会社は業界的に存在してはいけないとさえ思っています。
来春の基本情報技術者試験を受けるつもりのものでが、言語選択で悩んでいます！ ずぶのド素人、来春よりＳＥとして働く、会社の新人研修もしっかりある、 ことを踏まえてお答えいただきたいのですが、 プログラミングの言語選択で (1)今回は表計算を選択して、プログラミングとはどのようなものなのかを理解する→新人研修で言語を学ぶ (2)早速何かしらの言語を選択してそれをもちいて勉強する→新人研修で理解を深める どちらがよろしいでしょうか？ちなみに試験での合格より将来の仕事への応用や、付け焼刃ではなくきっちりプログラミングの基礎を理解することを重要視しています。 素人の質問で申し訳ないのですが、どなたかお詳しいかたいらっしゃたらアドバイスをください。よろしくお願いします。
使っていたインクジェットプリンターが故障し、買い替えを考えています。私はお店を経営していて、DMはがきや手づくりカタログを自分で作っています。インクジェットは水がつくとインクが、にじんでしまうので、レーザープリンターの購入も考えていますが、10万円ぐらいのレーザープリンターなら、インクジェットプリンターの方がまし、と言うブログを見て、どうなんだろうぉ？と悩んでいます。最近では、4万円台のレーザーも出ていますが、レーザープリンターを購入するなら、やはり10万円以内のものでは、良くないのでしょうか？　プリンターの詳しい方のご意見、回答をお待ちしています。　
システムを復元したいのですが、どこからどうしたらいいのか解りません。コントロールパネルからシステムの復元というところがありますが、そこから復元できません。教えてください、お願いします。
いつもお世話になっております。 現在は個人事業主として、Java、Oracleを中心とした開発プロジェクトに携わっております。 今後、少しずつ在宅にシフトしていきたいと思っているのですが、在宅業務に向く言語は何でしょう？ Javaはセキュリティの関係上、持ち帰りが厳しくなっている感があります。SI会社の請け負い案件ですら、客先常駐で開発しているプロジェクトを多くみかけます。 それを見てると、個人が自宅で開発するなんて、とても無理なように思えます。 PHPやPerlならSOHOへの発注が多く、在宅に向いている言語だと思うのですが、どちらがより在宅に向いているのでしょうか？それ以外の言語で在宅向きの言語ってありますか？ ・案件の多さ ・開発環境構築の手軽さ なども交えて教えていただけるとありがたいです。
Web関係のコンテンツ提供業者に勤めています。SEのキャリアは10年以上あります。 外注工数約50人月、約5ヶ月かかる既存システムの改善（クライアントソフト、改善項目は数十項目）が、システム開発に疎い社長に理解されず、「出来た機能から毎月リリースせよ」と命じられました。「良い機能はお客様に喜んでもらえるのだから少しずつでもリリースすべき」という論法です。 気持ちは分るのですが、関連機能の重複テストによる工期の延長、それに伴う費用の増大、短期で行おうとすれば品質確保への懸念がある等について説明しました。しかし社長は「そんなことはない筈だ」「ホームページなんかページ毎に改善してるじゃないか」「検討しろ」と理解が得られず困っています。 開発手法はウォーターフォールを基本として、部分的にプトタイピングを取り入れています。 システムに疎い人に分ってもらえる上手い説明はないでしょうか。
４０歳男性です。 現在、上場企業の新生産管理のシステム開発をしています。 私の会社は２次請負で、全部で１１ある業務領域のうちの３つを担当しています。全体の規模はプログラム開発時に７０人程度、私の会社は２０人程度の規模でした。今は、顧客がシステム連携テストを行っており、指摘を受けたところを直すという状態で、契約も請負契約から業務支援（定額制）に変わりました。立ち上げが近いのに逆に人を減らしています．．．。 いわゆる私の会社はユーザー系の会社であり外販はまだ数度目という経験の浅さです。私自身はメーカー系から転職しました。 前置きが長くなりましたが、私はこの３つの業務領域を統括する立場ですが、現状は１つの業務領域の顧客とのヒアリング、画面・バッチ設計書の修正、バッチプログラムのテスト、会議等全てひとりでこなしています。 規模が小さいのでなんとか回っていますが、自社のメンバー皆が定時で帰る中、夜中まで残業している状態にあります。 なぜ１人になったかというと、他に数名いたのですが皆退職してしまったためです。上司からは残りの２つの領域にいる４０代ＳＥにＳＥとしての仕事を割り振れといっていますが、その人は協力会社のＳＥであり、その人の見解としては「自分は別の領域の担当として来ているのになぜ、他の領域の手伝いをしなければならないのだ」といって協力を事実上、拒否しています。 かといって新規に要員も投入が出来ないので困っています。 確かに、自分の経験でも他の領域も掛け持ちで開発を行ったことはありません。 あるとしても立ち上げ後の保守体制に入った場合のみです。 質問なのですが、自社の上司、元請けが言っていることなのですが、定時で帰っているＳＥに、仕事をまかせられるのでしょうか？ もちろん業務知識がないので教える必要があります。これが設計前や設計中ならわかりますが、開発も終了してお客さんの検証をしている段階になってお客さんの問題点を聞いて調べて、修正して、テストすることは可能でしょうか？前述した４０代ＳＥは「かなりしんどい」と言っています。 いままで、仕事に負荷がかかっている人に対してどのように負荷分散したか経験があれば教えていただけないでしょうか。 それと、上司から「現場のことは現場で解決して欲しい」と言われてますが、これについてはどう思うでしょうか。 なにとぞよろしくお願いします。
Excelで英語での人名の入力をひととおり入力したのですが、（１つのセルに１人分）大文字で統一したほうが良いとの事で、すべて記入しなおすのは相当な手間なので、記入後の英文を小文字から大文字に変換できるやり方があれば教えて下さい。宜しくお願い致します。
私の会社では、企業等に会議室等を貸し出すビジネスを手がけてい ます。この度、インターネット上から空き状況、予約を可能とする 「空き施設予約システム」の構築を検討しています。ブラウザ画面 で操作可能なものを想定しています。 当該システムは業者への外注を予定していますが、その際にシステ ムが（利用者側で）きちんと動作する「対応ブラウザ」について発 注仕様書にどう記載したらよいか、よくわかりません。 たとえば １）ＩＥの最新バージョンは７ですが、まだ導入していない人もい 　　るので対応ブラウザーはひとつ前の「６以降」とするか、ある 　　いはもっと前のバージョンに対応した方が良いのか。 ２）Firefox、OperaなどＩＥ以外の有名なものや、Google Chromeの 　　ように新しく出てきて今後利用者が増えそうなものまで含めた 　　方がよいのか。 ３）Mac の場合はどうなるのか（Mac使ったことないのでブラウザ名 　　やバージョンがまったくわかりません） 等々。 ブラウザの必須条件としては、ＳＳＬに対応していることくらいで、 動画やFlashなどは使う予定はありません。 アドバイスいただければ幸いです。 ちなみに Google map のヘルプページには、対応ブラウザとして ・IE6.0 以降 ・Firefox 1.5以降 ・Safari 3.1以降 という記載があり、これが現在の標準的な「対応ブラウザ」なのか な、と思ってしまいます。
ＣＡＤの技術を学びたいのでソフトを探しています。 フリーソフトがベストなのですが お手ごろなソフトは幾らぐらいでしょうか？ またサイトでＣＡＤの扱い方を学べるものはあるでしょうか？ 何卒よろしくお願いいたします。
業務用ソフトについて質問です。 離れた支店や本店から1つの作業をリアルタイムに処理したいのですが適切なシステムにはどのようなものがありますか？ 作業は、車の陸送業務→車検→検査→完了→運搬→搬入　など一連の流れを本店、支店で確認をしたいです。 現状ではファイルメーカーを使用し各段階で作業が完了したらファイルをアップし本店で確認する仕組みになっています。が　人為的な都合上作業が完了しているにも関わらず、ファイルアップ作業が出来なかった場合、完了していないものと本店が判断してしまい業務が一時止まってしまうケースが発生しています。 要望として、各作業が完了した時点でパソコンで簡単にボタンを押すだけで次の工程や、その他報告が必要な場合自動で報告するなど機能が必要です。 本店、支店で同じ作業をする場合があるので　どちらからでもリアルタイム　現状作業を確認できるようにするには　どのようなシステムが必要でベストでしょうか？ 素人考えですが　オンラインで使用するため、PHPやCGI,DBなどを使用するのがシンプルかなと・・・。
SEとして仕事をしています。最近仕事中に”この難易度はリニア的に上昇する”といった言葉を聞きました。”リニア的”とは具体的にどの様なことを言っているのか理解できませんでした。ご存知であれば教えてください。
30歳で手に職をつけるためプログラマーになろうと何社がうけました。 （未経験で独学で勉強した程度です。） でも、職安で未経験で募集している所を10社以上受けましたが、全部書類選考でおとされました。やはり現状は厳しいのですか？ それと社員が10～20名の小さな会社は小さな会社だから不安はあると思いますけどやめた方がいいのですか？初歩的な質問かもしれないですけどよろしくお願いします。
ネットワークのＳＥをめざしていますがどのように進めていけば。 新人SE未経験ですが、ネットワーク系のＳＥを目指しています、 上司から、目指すにあたって、目指している技術者像と目指す技術者に なる為にどのような事をしていくか聞かれました、どう答えればいいでしょうか？ このIT業界に入ったばかりで、ネットや本等を見たりしましたがよく解かりません。
専門の方、教えて下さい。 屋内の動力盤の換気計算上、壁掛け（壁設置）製品におきましては、その壁接触面は『放射放熱面積』及び『対流放熱面積』から除外として計算するのでしょうか？ また、屋内コーナー盤などは背面は勿論、側面も壁（接触）のケースがあります。その場合はその２面（背面・接触側の側面）を除外として計算するのでしょか？ 以上
いつもお世話になっております。 会社のパソコンのリプレースについてお知恵をください。 リプレースは２００９年春をメドにかんがえておりましたのですが マイクロソフトの方針により、いよいよWINDOWS XPの販売が来年 1月31日にOEM,DSPとも終了するとの報道を知りました。 昨年より何度か報道をされていたものの、未だ大丈夫だろうと タカをくくっていたのですが、今回は延長もないそうです。 何社かパソコンメーカーにも確認したのですが、国内のメーカーの殆どがVISTAからXPへのダウングレード出荷の最終期限を、1月31日としており、外資系のメーカーさんも、期日までは、はっきりとは答えてくれませんでした。 私としてはできればXP→WINDOWS7という流れにしたかったのですが こうなるとVSITAの導入も検討しなくてはならない状況になってきています。VISTAを導入するとなれば、当社独自のVBA関連のシステムの検証作業も発生してきますし、社員教育等も進めなくてはなりません。 Ｍ社さんには本当怒り心頭です。愚痴も言いたくなります。 2009年にパソコンをリプレース予定の企業の方、また既にVISTAを導入した企業の方、またはコンピュータ関係の方に質問です。 1.VISTAを導入した結果、不都合が出たケースがあれば教えてくださ　　い。 2.VISTA導入で苦心した事があれば教えてください。 3.XPを使い続ける方法を教えてください。 　会社でダウングレード権を行使して1台1台にインストールメディアか　らインストールし、認証作業をする。 　ベンダーに有料で任せる等々。 　よろしくお願いいたします。
今まさに流行っている、あるいはこれから流行りそうなバズワードって何でしょうか？ 「アイツはIT業界のトレンドを掴んでいるぜ」と思われるような。 Web2.0やSOAは流行りましたが、今では陳腐化して口に出すのが恥ずかしい感があります。もっと最先端で新鮮味のあるキーワードがあれば教えてください。
教えて下さい。 現在「アウトルックエキスプレス」を使用しています。 受信に、各フォルダーを作成して分けていますが 気がついたら新規のフォルダーの名前にローマ字しか打てません。 以前は「かな→漢字」変換出来ていたのに。 ソフトの不具合でしょうか？再度インストールしなおさなければ 無理ですか？
ＶＢＡのマクロを使用し給料明細を作りたいのですが初心者のため全くわかりません。研修で使用するつもりです シート１（明細書元）に給料明細となるものがあります。 シート２（入力）に名前（Ｂ列）、基本給（Ｃ列）、交通費（Ｄ列）、調整分（Ｅ列）、住民税（Ｇ列）が書いてあります。 入力シートにコマンドボタンを置きクリックされると (1)支給日時表示 (2)Ｂ３に値が入っているかチェック（入っていない場合はMsgBoxで表示） (3)シートを入力シートにかえてＢ列で値が入っているところまでを検索（j=Range("A65536").End(xlUp).Row） (4)Ｂ列に数値が含まれていないかどうかチェック（含まれている場合はMsgBoxで表示）→For文 (5)基本給（Ｃ列）に値が入っているかチェック（入っていない場合はMsgBox) (6)基本給が数値かどうか（For） (7)交通費（Ｄ列）、調整分（Ｅ列）、住民税（Ｇ列）に値が入っているかチェック（入っていなくてもエラー表示はしない）（For） (8)(7)で入っているところの値が数値かどうかチェック（For) (9)配列を使用し所得税、厚生年金、雇用保険を計算（一人一人繰り返していくのではなく所得税は所得税で計算したい 下記がまだ途中までのマクロになります -------------------- Private Sub Commandbuttton1_Click() Worksheets（"明細書元").Range("F7")=Format(Date,"ggge年m月")&"支給分" 　　Sheets("入力").Activate If Worksheets("入力").range("B3")="" Then 　　　MsgBox("値を入力してください") 　　Else ----------- 全くできていないのですがここまではできたのですがうまくいきません。 分かりやすく、かつ主にIfとLoop、For1を使って作りたいのですが教えてください。 わかりにくいとは思いますが今日中に知りたいのでよろしくお願いします
ＳＥの仕事は一般的に何歳位まで、一般的に 出来るしごとでしょか？
あるシステム開発会社に、販売管理システムの開発をお願いしました。 データベースは、ORACLEを使用し、弊社独自の多種多様な取引をカバーするものをお願いしており、比較的大きめな規模のシステムだと思います。 先般、導入後保守費用の提示があり、この費用をどう精査すべきかと困っております。 保守の内容は、システム利用に際する問合せ対応、システムの動作監視、データ監視で、プログラムの変更は含みません。 サポート時間は、弊社営業日の営業時間(9:00-12:00,13:00-17:30)です。 開発費用の何％程度など、何か目安はありますでしょうか？ よろしくお願いします。
始めまして。 SEをやっております。 現在、上流工程の品質を上げるための要件定義の チェックリストを独自に作っております。 項目は沢山増えてしまいましたが、プロジェクトの 規模感によって必要な項目って変わるのではと思いました。 そこで質問です。 そもそも、プロジェクトの規模を、 ・小規模 ・中規模 ・大規模 と定義するとしたら、どのような定義になるでしょう。 もちろん、一括りには難しいとは思いますが、 なんの指標もないのもどうかと思ったのです。 #また会社の規模によっても基準が違うかもしれませんね・・・ 恐らく人月（工数）がベースになると思いますが・・・。 例えば、 ・～30人月　 ：小規模 ・30～240人月：中規模 ・240～　　　：大規模 とか・・・。これでは小さすぎるかと思いますが、当社ではこれくらい かも知れません・・・。 市場のアベレージをとると、どんな数字になるのかなと思いました。 どなたかご経験豊かな方、ご教授下さいませ。 もしくは、団体などで策定されている基準などありましたら 合わせて募集致します。 よろしくお願いします。
はじめての投稿です。仕事でExcelを使用しますが 最近VBの本と睨めっこしつつ仕事に活かせないかと試行錯誤しています。やりたい作業があるのですが知識が全く足りていないせいかどんな風に書けば良いのか全くイメージできず。。 勤務日報が毎日１枚提出されACCESSにデータ入力しています。 Excelにはき出したデータで、未提出日を人ごとにチェックできるマクロを組みたいのです。 現在は下記形式のデータを目視で人ごとに土日祝以外のデータがあるかチェック、未提出日は列を挿入して所属・氏名・作業日のみ入力して色づけ という作業を最下行まで繰り返し、最後に曜日をブランクでフィルタして未提出一覧としています。何とか自動化できないでしょうか。。VlookUP機能ぐらいしか思いつかない現状です。。 ヒントになるような事でも結構ですので こんなやり方があるよ！と教えていただけたら嬉しいです。よろしくお願いします。 所属 氏名 作業日 曜日 1-1G ○▲ 9/1 月 1-1G ○▲ 9/2 火 1-1G ○▲ 9/3 水 1-1G ◆◆ 9/1 月 1-1G ◆◆ 9/3 水 1-2G ●○ 9/1 月 1-3G □△ 9/1 月
Ｃ言語を学び、エンジニアやプログラマーになりたいと思っています。 サイトで、学びたいのですが、無料で参考になるサイトが 有りましたら教えてください。 よろしく、お願いいたします。
お世話様です。 照明で三路スイッチを２組使った回路があり、 これをある時間が来たらタイマなどで自動消灯したい。 且つ、消灯後に三路スイッチのどちらかからまた点灯できる仕組みを考えているのですがなかなか良いアイデアが浮かびません。 実際にこのような仕組みができるでしょうか？ アドバイスいただけたら助かります。 よろしくお願いします。
私は入社1年目でうつ病になり、その後1年半の休職をしています。 現在所属している会社からはうつ病を理由に解雇されることになりました。 私自身としては、システムエンジニアという仕事をきちんとできるようになりたかったので、転職するにしても同業種を希望しているのですが、難しいでしょうか？ 精神疾患ということで書類上や面接で敬遠される気がしてとても不安です。 システムエンジニアという仕事が多忙であることは承知していますし、うつ病を発症した理由も上司の部下への教育放棄が原因なので、多忙であってもそのことが原因で再発することは無いのではないかと自分では思っています。 システムエンジニアは業界的にうつ病などの精神疾患が多いということは承知しています。そのために既往歴がある人間は敬遠されてしまうのでしょうか？ 色々な方の見解が知りたいので、お時間のある方に回答していただけるようお願いいたします。
仕事上のミスにより社長に、片道二時間、まったく違う業界、まったく異なるスキルを求められる現場に派遣された友人がいます。社員を「能力不足」で解雇するつもりのようです。 社長としてはあまりにも幼稚な行為ですが、社員は元の派遣先に戻ることはできないんでしょうか。
営業のものです。 システムエンジニア（以下SE）業界の研修動向、人材育成動向を探っています。 お客さまがシステム開発の会社の人事の方なのですが、競合他社様の研修動向や人材育成動向を知りたいとのことです。 私、本を読んだりwebで探したりしましたが、中々答えが見つかりません。 やはりこういうことは人づてで聞くしかないと思い今回　この場を借りさせて頂きました。 改めますが、趣旨としては「人間成長できる自己啓発的な教育システムを知りたい」　という議題です。 お客様は会社発展のためには人材教育が必要不可欠と判断。 技術面よりも人間成長に力を入れたい。そのためには他社の研修や人材育成のノウハウが知りたい。 システム開発の仕事は請負でクライアントの会社に出向する形になります。ある意味派遣の仕事と同じです。そしてプロジェクトが終わるとまた別の会社に移ります。 で、クライアント先ではそのSEは会社の看板を背負って働くわけです。 ただ技術があるだけではだめで、クライアントの会社の人間とコミュニケーションをとらないといけないわけです。 挨拶に始まり挨拶に終わる、気配り、礼儀などなど・・一部、コミュニケーションをとるのが苦手な方が多いのも事実。 そこを打開して人間性のあふれたSEを育てたいというのが今回のお客様の狙い。 こういった研修や人材育成制度の内容は企業秘密の要素も強いのでこんなことを効くのは恐縮ですが、 話が分かる方いらっしゃいましたら教えて下さいませ。また、内容を知らないにしてもこういった情報を 仕入れる方法やノウハウなどを知っている方いらっしゃいましたら合わせて教えて下さいませ。
こんばんは。 エンジニアとして数年過ごしております。 しかし最近配属されたプロジェクトで、辛いことが多く悩んでいます。 技術的に経験が無く、到底無茶な量の仕事を山積みされたり （明け方まで片付けろとか、行き当たりバッタリ的な指示もあり）、 プロジェクトの上司に相談（要員の追加など）をしても相手に されなかったり・・。 この上司がまたバカで、お客やチームとの約束を平気で 破ったり、ウソばかりの言動で足を引っ張られています。 もはや関わっているだけでイライラします。 また同僚や、下請け社員も責任感が無く、都合の悪いことは 全部自分に押し付けてきます。 手伝ってもらおうと彼らにお願いしても、逆ギレ反論されたりと、 話し合う余地すらありません。同僚も自分の作業範囲はこなすが、 プロジェクト全体は知ったことか、というスタンスです。 ※反論を聞くと、一緒に仕事ができるレベルでも無いとも思いますが 結果的に孤立感が大きくなり、気分も悪くなってきました。 100%周囲のせいにして、自分は犠牲者だ、と言うつもりは ありませんが、プロジェクトの成功にはある程度のモラルと 責任を感じて一緒に頑張れる人と活動をしないと、 自分としても限界があります。 ある程度、上流工程となると、こういったしがらみや プレッシャーは避けられないのでしょうか・・？。 ※良くある話なのでしょうか・・？ ご意見お願いします。
こんにちわ。 現在、小さな会社でプログラマーとして働いています。 業務経験3年目の25歳です。 この度、現会社の就業環境や将来が見えないといった不安から転職を考えています。 希望の会社としては、 ・若いうちから経験（上流工程）を積ませてくれる会社。 ・周りに技術的・人間的に尊敬できる社員が多く、一緒に仕事をするだけで勉強になる会社。 ・社内研修やセミナーが開催されたり、OJTを積極採用している会社。 が希望です。 以上のことを踏まえると、上流工程の案件が多く、優秀な社員の多い大手企業に転職したいと考えるようになりました。 ところが大手企業は、なかなか経験のない技術者の採用をしてないみたいだし、第二新卒や未経験者を採用している企業になると、名前を聞いたことない企業がほとんどで、会社を選ぶにあたっての決め手になるものがありません。 どうのようにして企業を選択すればいいのでしょうか？ なにかいいアドバイスがあれば教えてください。
楽天APIを利用したPHPプログラムの 改造ができるスキルをお持ちの方を探しています。 一般的なシステム会社に頼むほど大規模なプログラムではなく もともとSOHOのプログラマーに作ってもらった簡単なものです。（開発費１万ほど） 作っていただいた方に諸事情でお願いできなく、 他の方を探しています。 こういった簡単なプログラムの開発・カスタマイズ依頼は どこで募集するのがいいんでしょうか？ ・SOHOや個人、フリーのプログラマーに依頼するならここがいい などの回答を探しています。 よろしくお願いいたしますm(__)m
590φ×ピッチ300のスクリューコンベアの羽根を作りたいのですが、平面にした場合の外径がどれくらいになるかわかりません。 どなたか計算方法等を知っている方がいれば教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願いします。
現在、Excel2003をつかっており、VBAを用いて sheet1シートの2行目、4行目、10行目を非表示にするマクロ(HIDDEN)と すべての行を表示にするマクロ(APPEAR)を使っています。 Sub HIDDEN() ThisWorkbook.Worksheets("sheet1").Rows("2").HIDDEN = True ThisWorkbook.Worksheets("sheet1").Rows("4").HIDDEN = True ThisWorkbook.Worksheets("sheet1").Rows("10").HIDDEN = True End Sub Sub APPEAR() ThisWorkbook.Worksheets("sheet1").Rows.HIDDEN = False End Sub いま、２つのマクロを併合し 「Sheet1の2行目、4行目、10行目のいずれかが非表示であれば、すべての行を表示 そうでなければ、2行目、4行目、10行目のすべてを非表示にしたい」 と考えています。 ここで私が困っているのは、2行目、4行目、10行目のいずれかが非表示であれば というのをどうVBAで記述するのかです。
以前、好きなSEができたの、こちらでご相談した所、 「メールしてみては？」 とアドバイス頂き、メールをして頂く市民権は獲得したのですが・・・ 日頃のお礼に誕生日プレゼントを持って行こうとした矢先、先方がプチ県外出張中と判明しました。 忙しそうなので、 「出張先に渡しに行っても良いですか？」 と、メールさせて頂く勇気が出ません・・・大人しく、長期出張が終わるのを、待ったほうが良いのでしょうか？ 10分程度呼び出して、プレゼントを渡すのは迷惑でしょうか？ 基本的に、私が突拍子な行動を取っても、怒る人ではないのですが・・・500円程度の小さな花束も添えて渡すつもりなので、どちらが良いのか分かりません・・・ プチ出張が多い方、参考までに希望を教えて頂けたら助かります。
サーバーの運用管理費削減のために、自社で仮想化サーバーの利用を検討しているのですが、上司から「仮想環境を使用すると、ミドルウェアやアプリケーションベンダーから”動作保証対象外”と言われることも多く、十分なサポートを受けられない」と言われ、導入には消極的になっています。 大手SI企業でも仮想サーバーの導入は進んでいるはずですが、上記のような懸念点は本当なのでしょうか。ご存知の方がいらっしゃいましたらご教示ください。 よろしくお願い致します。
私は、現在大学四年生の文系ですがパソコンが好きで 秋の基本情報技術者試験にむけて勉強し、 地方から上京しSEになろうと思っている者です。 独立系の中小企業とユーザー系の企業から内定を頂き、迷っております。 皆さんならどちらを選ぶかお聞かせ下さい。 独立系・・・社員100人程度。下請けメインで残業も多く激務だが、 技術としてのスキルはつく。 社長、役員はアットホームで雰囲気は良かった。残業代はつく。住宅手当、寮は無し。 ユーザー系・・・社員300人程度。元請けメイン、 会社側が提示している平均残業時間は短いが実際はどうか分からない。 特にヒューマンスキルが重要となって、 技術的なスキルがつくかどうかは自分の勉強次第だと思う。 余計な福利厚生は非常に充実しているが、 裁量労働制で残業代がつかないようだ。 月額35000円の寮に入れるかもしれない。 また、私は、まだ学生のせいか実感が沸かないのですが 残業代がでるかでないかということはSEという職業に就く際、 皆さんならそれだけで会社を選ぶくらい重要でしょうか？
こんばんは。 とあるプロジェクトに配属しております。 今回のプロジェクトでシェル（Bash）による連携スクリプトを 記載し、システムに実装する要件があります。 しかし、私も含めシェルのプログラミング・スキルがありません。 マネージャにヘルプ要員を相談しましたが、 「お金が無い」という理由で相手にすらしません。 こういった場合は、「勉強してやるしかない」というノリしか 選択肢は無いでしょうか？。 無理な実装は、品質面でも不安があるのですが・・。 ご意見を頂ければ助かります。
VBA初心者です。 エクセルに入ってる値をVBAで自動的にINSERT文を作りたいと思っております。 とりあえず簡単でいいんで教えていただけないでしょうか。 ---------------------------------------------------------- A1:テーブル名　B1:shain A2:カラム名　　B2:ID 　　　C2:NAME　　　　　　D2:address A3:型 B3:int　　　C3:varchar(20)　　 D3:varchar(30) B:41 C4:鈴木 D4:suzuki B:52 C5:阿部 D5:abe B:63 C6:田口 D6:taguchi 上記のようなエクセルがあります。 INSERT INTO shain(ID,NAME,address) values(1,'鈴木','suzuki'); というINSERT文を作りたいと思っております。 他にツールはあると思いますが、VBAのみで作らなければなりません。 めっちゃ困ってるんでどなたか助けてください
オラクルの勉強をしようと考えています。 オラクルがどのようなものかもわかりません。 参考書を買おうと書店に行きましたが、付属のCD？なのか、オラクル自体なのか分かりませんが、書籍の冒頭にPCの必要なスッペクが書かれてましたが、私のPCはビスタホームエディションで対応してません。 全くの初心者ですが、がんばって勉強したいと思います。 何か良い書籍を教えて頂きたいです。 オラクルシルバーを目指したいと思っています。
昨日１０次請けの仕事を発見しました、１０重派遣の合法化版、１１次派遣の業界記録こそ更新できませんでしたが、わりと日常的にあるものですね。 これを考えるグッドウィルの二重派遣なんてかわいいものに見えて仕方ありません。 業界で出くわした、何か面白かったこと、ありえなかったことってありませんか？教えていただければ幸いです、お願いします。
現在就職活動をしている27歳です。求人募集でよく見るプログラマーやＳＥに興味があります。ブラインドタッチもできないですが、今から頑張ればその職業に就けるでしょうか？また、目指すには何から始めればよいのでしょうか？
　 パソコン初心者です。 誤ってエクセルで作ったファイルを消去してしまいました。 ただ、フォルダー内にショートカットは作成してあったのですが、ショートカットのファイルを開く事ができません。どうすれば開く事ができるのでしょうか。
SEやPGを持つコンピュータ業界で、 人事評価するのは難しいです。 単に技術が優れていれば評価がいいというのも、、、 業務推進や収益など、、、、 なにかいい評価システムはありますか?
サーバー管理は初心者です。よろしくお願いいたします。 今までWindowsw NTserverを使っていたでのすが、最近Windows Server2003を導入しました。 そこで、Microsoft Accessを使えなくて困ってますので、アドバイスをいただけると助かります。 Accessのデータファイルをサーバーに置き、クライアント端末にあるシステムファイルでアクセスのデータを操作したいのですが、「読み取り専用です」というようなメッセージが出てしまい、データの編集が出来ない状態になってます。 ちなみに、サーバーにはAccessはインストールされてません。これが原因でしょうか？ エクセルやテキストのデータを試しにサーバーに保存し、クライアント端末側から操作をすることは出来てます。 何から確認していけば良いか、アドバイスをいただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
「1人月60万」の仕事という場合、このうち社員に払う給料や経費、会社の利益は どれくらいの割合になるのでしょうか。 知り合いに30人ほどのソフトハウスを経営しているものがいるのですが、内訳を 聞くとざっと以下の感じだと言っていましたが、 会社自体はマンションの一室を借りており、技術者は20名強で全員客先常駐。 そのため、会社の経費自体は低く抑えられるようなのですが、人件費にこれだけ割いてやっていけるものなのでしょうか。 売り上げ：60万 ・社員に払う総支給額：40万 ・諸経費：10万 ・会社の利益：10万
体を壊し再就職するのに、以前とは異なった業界を考えています。 で、パソコン使うのが好きなので、ＳＥはどうだろうと考えています。 今自分は仕事をしておらず療養中で時間もあるので、資格を取ろうと思いました。 そこで、基本情報技術者を考えたのですが 今から2ヶ月間、1日使って勉強したら、秋の試験で合格する可能性はありますか？ ちなみに、大学は農学部だったので、言語などの知識は全くないです。 2ヶ月、1日フルに使って勉強しても、難しいですか？ ちなみにシスアドも持ってません。 シスアドの知識もないですが、シスアドなら1ヶ月ほど勉強して取れる自信はあります。
3相220Vの動力用分電盤で主幹ブレーカーが225Aで分岐ブレーカーが200A,75A,50A,30A,20A×4のブレーカーがついていたのですが、分岐ブレーカーの合計アンペアが大きいのに、主幹ブレーカーは225Aでたりるのでしょか？？ それとこうゆう場合の主幹ブレーカーの容量計算式を教えていただけないでしょうか？？ 素人なものでよろしくおねがいします。
アメリカのニューヨークでWebアプリ開発、社内IT化のシステム開発などを行っております。 まだはじめたところなのですが、このような商品の値段はどうやって決めているのしょうか？ また、なかなか他社が見積もるといくらかなどわからないのですが、相場などはどこで調べればわかるのでしょうか？
ソフトウェアエンジニアとは、数学の基礎知識が必要なのでしょうか？ご回答願います。
　私は、田舎のIT会社にいるのですが 年をとった今頃になって、”若いときに、上京していれば良かった...”と 　なぜなら、学歴重視でマニュアル人間的な上役が多いいからです。 なおかつ、ＩＴ需要が少ない、学歴重視、給与は少ない、厳しいことを言う割には技術について３流 　これで、この業種がこの田舎で発展するほうがおかしいです。 　みなさんのご意見を聞かせてください。
今年３０歳になりますが、諸事情により現在無職で求職活動をしております。 過去開発ＳＥ、営業企画・マーケティング、社内ＳＥ職を経験しています。このうちで一番経験が長いのは開発ＳＥになりますが、 ほとんどＰＧを経験していません（仕様書作成とかテスト、Ｈｔｍｌみたいなコーディングもどきの仕事ばっかり）。 今、再就職するにあたって、年齢や自分のキャリアをふまえてよーく 考えて間違いのない就職をしたいと考えています。 しかし、私は性格的に一人で黙々と目の前の仕事に集中したいタイプなので、開発ＳＥが一番いいのではとは思うのですが、 そうなると開発経験がほとんどないことが気になります。 ＶＢはマクロ機能から入門して、簡単なツールやソフトを自作できるレベルまではいっていますが、この程度でプロのＳＥ／ＰＧが務まらないのは百も承知です。 開発への就職を考えると、当然もっと幅広い知識や言語を習得しレベルアップしないといけないと思いますが・・・ 表題の件、私が今からそれをやるのは色んな意味で無謀・無駄な選択でしょうか？ もし、無謀・無駄なことであれば、そのエネルギーを他の仕事への就職に生かすしかない（生かせばよい）ので。 プロのＳＥ／ＰＧの皆様、諸先輩方のアドバイスを頂ければ 幸いです。 ちなみにー Ｃ言語なんかのバグとりをやるのは非常に苦手で、毎回「うえ～」という気になるような状態です。
お知恵を拝借させてください。 小さな会社(年商一億)の管理システムを作りたいと考えています。内容は実際エクセルで素人レベルでも頑張れば出来るくらいです。今はエクセルでなんとかしてます。顧客情報や契約内容の入力や管理、外注先業者への支払管理、販売先からの入金管理また、連動しての請求書や見積書や工事台帳の記帳又、営業員の、ある法則(営業マン個々の月の売上グラフ額)に基づいての歩合や給与の自動計算表示などです。これくらいの情報ではわからないとは思いますが、どういう会社に外注したらよいのか又、外注した場合いくらくらいするものでしょうか。
　「業務システムのWeb化」という言葉をよく聞きます。 　この、「Web化」というのは、どういう定義なのでしょうか。 　ある会社で、Web化したというので営業部の人に見せてもらったら、どうもインターネットエクスプローラーの画面ではないのです。Web化というからには、少なくとも画面はインターネットエクスプローラーではないのですか。それとも、「Web化」でも、インターネットエクスプローラーなど一切利用しない方式もあるのですか。 　このことも含め、いったい「Web化」と「そうでない」ものとの主たる相違点を端的に言うとどういうことになるのでしょうか。ネットで検索すると、わんさと出てきますが、あまりに専門すぎて、私の疑問のような「素朴な疑問」には役立ちません。
よくあるような中規模な、賃貸情報や、中古車情報等を検索するような データベースサイトを構築するとします。 データベースにデータを登録する作業は別として、 PCページ、携帯ページ、管理ページの システム設計、デザイン、プログラム、コーディングなどを 1ヶ月で完成させようとしたら 一般的にどれくらいの人数で作成することになるでしょうか？
VB6でXML作成のプログラムを作ったのですが、読み取り専用のノードを編集しようとしましたのメッセージボックスが表示されます。　どなたかどこが悪いのか、ご教授願います。　ソースコードは以下の通りです。 Dim xmlDoc As MSXML.DOMDocument 'XMLドキュメント Dim xmlPI As IXMLDOMProcessingInstruction 'XML宣言 Dim node(3) As IXMLDOMNode '要素 Dim attr As MSXML.IXMLDOMAttribute '属性 Dim newText Set xmlDoc = New MSXML.DOMDocument 'XMLドキュメントを作成します。 'XML宣言を追加します。 Set xmlPI = xmlDoc.appendChild(xmlDoc.createProcessingInstruction("xml", "version=""1.0"" encoding=""UTF-8""")) '<ClinicalDocument>要素を追加します。 Set node(1) = xmlDoc.createElement("ClinicalDocument") Call xmlDoc.appendChild(node(1)) 'xmlns:xsi属性を追加します。 Set attr = xmlDoc.createAttribute("xmlns:xsi") Call node(1).Attributes.setNamedItem(attr) attr.nodeValue = "http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" ''ここでエラーが出ます '<Customer>要素を追加します。 Set node(2) = xmlDoc.createElement("Customer") Call node(1).appendChild(node(2)) Call node(2).appendChild(xmlDoc.createTextNode(vbNewLine)) 'id属性を追加します。 Set attr = xmlDoc.createAttribute("id") Call node(2).Attributes.setNamedItem(attr) attr.nodeValue = "1" '<Name>要素を追加します。 Set node(3) = xmlDoc.createElement("Name") Call node(2).appendChild(node(3)) Set newText = xmlDoc.createTextNode("Jhon") Call node(3).appendChild(newText) 'XMLドキュメントの出力 xmlDoc.save (App.Path & "\customer.xml")
昔、某社の品質保証部でテストをした際、日々、新人が３日で退職、先輩が３or８ヶ月で契約を切られていました。 派遣先が、「辞めないで欲しい！！」と懇願したスタッフは、皆さん一律、３ヶ月or６ヶ月で退職なさってました。 そのゴタゴタな現場を見て、私が感じた事は・・・ 「『ユーザーとしてテストして欲しい』と言う割には、彩色不良・仕様不足・プログラミングの実装不備を指摘するテスターを、排除するんだ・・・」 でした。 結局、既にある程度のシェアを持つ製品テストの場合、 「俺達の都合の良い範囲で、なんちゃってテストをしてね。。お願いね。。」 って事が、日本のソフトウェア業界の常識なのでしょうか？ 最近、「めくらテストをして良いのかな？」と、ボスによっては思うのですが・・・ 仕様分析をしてほしいボスと仕様分析をしてほしくないボスの、見分け方が分かりません。 プログラム実装経験者の方、貴方の場合、どんな感じでテスト、してほしいですか？性別と年代も、添えて頂けると助かります。
システム業界において、法に触れると言っても、無くならないのが業務委託と称する派遣同然の社員。 頭数あたりの単価が派遣社員の７割と聞いております、実際のとこどうでしょうか。雇う側として、実際派遣社員よりどの程度メリット・デメリットがあるんでしょうか。 お願いいたします。
中小企業の基幹系のシステム（ERP）を構築を担当する事になりました。構築の失敗しないように事前に構築知識（=失敗しない知恵）等を 集めたいと考えます。一般的なスキルからでも良いので構築知識（=失敗しない知恵）で参考になるURL等を教えて頂けますでしょうか？宜しくお願い致します。
Web開発を数年やっております。 新人時代に先輩から「これを読んでおけ！」と渡された書籍？もしくはWebサイトの情報を探しております。 内容は、 ・質問するときはメモを持参する ・まずは自分で調べてから質問する ・質問は自分が調べてどこまで理解し、どこがわからないといった聞き方をする などなど、今では本当に常識なのになんでわかってない新人さんが多いんだろ～って思ってしまう内容が書いてあったと記憶しております。 今でも自分のSEとしての立ち振る舞いを再確認し、次の後輩のためにも教えてあげれる内容としてとても良いと思い探しておりますが、何年も経ってしまったため、ソースが思い出せません。 どなたか、このソースはとても良いとか、もしかしたらこの書籍では？というような情報をお持ちであれば是非ご教授くださいませ。 よろしくお願いいたします。
個人事業主さんの案件探しについての質問です。 案件を探すときは、 所属している会社があれば所属の営業さんに任せたほうがいいのでしょうか？ それとも、自分でネットの案件情報検索サイトがあるので、そちらで探した方が良いのでしょうか？ どちらもメリットデメリットあると思うのですが、どちらが総合的にメリット感があるのでしょうか。 所属会社の営業さんの場合は、メリットとしては、仲良く？していれば希望案件で良い単価のものを隠さず提供してくれそうな気がするのですが、逆に仲良くない？とＮＧな案件しか提供されないような気がするのですが、どうなんでしょう。また、単価、時間幅、マージンは基本的に隠されているような気するのですが、、所属会社によるんでしょうかね？ 案件情報サイトですと、一発目から単価いくら以上で探すというのが簡単で、ウチはマージン１０％とります的なマージン情報、単価、時間幅など案件情報の詳細が基本的に開示されてて良さそうです。 どなたか、お詳しい方ご回答頂けますと助かります。
お世話になります。 ひょんなことから会社でシステム担当になってしまいました。 ＡＳ４００を扱う事に。 まったく自信がありません。 何か上達するコツってありますか。 ご教授ください。
お世話になります。 私が分からないのは、ＶＢＡでのセル範囲指定なのですが、 例えば、シートにデータが有、そのデータの１行目は見出しなので ２行目からデータが入っているセルまでの範囲を指定、コピーして 隣のシートに貼付したいのですが、そのデータの入力される範囲が 毎回違います。「CurrentRegion.Select」としてしまうと、１行目 の見出しまでも範囲指定されてしますので、どうやったら良いのか どなたかお教え頂きたく宜しくお願い申し上げます。
Apacheのログにて、エラーコード500が帰って来た場合、クライアントのIE上の表示はどのようになりますでしょうか？ クライアントのOSは、XPです。 宜しくお願いいたします。
こんにちは、今大学四年でいま２２歳で来年、大学院or就職を考えています。 大学は某国公立大学で情報工学をやっています。 あと基本情報技術者の資格も持っています。ＴＯＩＥＣは８００点あります。 研究室ではJAVAのことを勉強しています。（ほとんど初心者ですが）。 いま大学院への推薦を持っていて大学院へ行ってもっと勉強する予定だったのですが、最近プログラマーやＳＥになるには早く現場を体験して経験をつんでプロフェッショナルになる方がよいのでは、と感じてきました。 しかし今から就職活動となると入れる企業が限られてくるのではないかと感じます。 ＳＥをやっていられる方学部卒か大学院卒で何か差（能力や給料）を感じられたりしますか？ 僕は学歴ではなくＳＥとしての経験が大事だと思うのですがみなさんはどう思いますか？
こんにちわ。 質問を参照頂きありがとうございます。 早速ですが、複合機について、あまり詳しくないので、もし、ご存知の方がいらっしゃればアドバイス頂けますでしょうか？ 下記の条件を満たす複合機があれば、探しています。 １モノクロ複合機でFAX受信した際に、自動でデータをPDF等でNAS等に送信ができる ２FAX送信元の番号などから識別して、自動分類して、NAS等の送信元単位のフォルダにて保存管理できる ３小さな会社ですので、省スペース、コストパフォーマンスが良いもの CANONの保守担当に相談した所、imagerunner 3025を薦められました。ファイル名が日付時間で、NAS等の1箇所のフォルダに自動的に落ちると説明を受けました。 それですと後で、手作業で送信元単位のフォルダに手作業で移さなければなりません。 ちなみに使用する用紙はB5～A3です。 もし、そのような機能を満たすような機種があれば、 ご紹介頂けると大変助かります？
仕様書を書くにあたって数字や文字を表記する場合に "zzz9"とか時間では"yyyy/mm/dd"と表記すると思うのですが、それらの標準的な説明を書いたURLとかご存知のかたおられますでしょうか？ 検索してもうまく検索できませんでした・・・ 具体的に何が知りたいかと言いますと ここに表示する値は数字何桁であるとか、ここには英数字のみとか 文字列何文字とかっていうフォーマットを表記したいのです。 よろしくお願いします。
三菱GX Developerの起動数ですが同僚のPCでは5つ起動出来ますが 私のPCでは3つまでしか起動出来ません。 複数のソフトを同時に参照する時に便利なので・・・ 何か設定でもあるのでしょうか？ 知っている方いましたら教えてください。 お願いします。
システムの再構築でmdb(Access2000)からSQLServer2005とSQLServer2000からSQLServer2005へのデータ移行があります。 データ移行と言いましても、テーブルの構成が変わるため必要な項目と不必要な項目があります。今、考えているのが、一度SQLServer2005へmdbまたは、SQLServer2000と同じテーブルを作成（一時的なテーブル）し、その後、INSERT文で新規テーブルに必要な項目を追加していきたいと思っています。 一時的なワークテーブルを作成する際にmdbからとSQLServer2000からとでい色々な方法があると思うのですが、どの様な方法があり、その方法のメリット・デメリットを知りたいのですが、教えて頂けないでしょうか？よろしくお願いします。
エクセル2000で日報を作ったのですが、月ごとにシートを作り、１～３１日までを入力して、週毎で改ページをして印刷をかけようとしていますが、そのページ毎に担当者の印鑑を押す欄を印刷したいのですが、どうしたらよいでしょうか。２００２以降では、フッターに図を挿入してできるようですが、２０００では表示されませんでした。 いろいろ検索ページで見ていましたが、見つけれず・・・。 またマクロはさっぱり分からず、手のつけようがありません。 教えて下さい。<(_ _)>
スペースを含む列からスペースを取るにはどうすればいいでしょうか。 たとえば、次のＡ列からＢ列を関数で作りたいです。 ＜Ａ列＞　＜Ｂ列＞ 　　７　　　　７ 　　１　　　　１ （スペース）　　６ 　　６　　　　３ （スペース） 　　３
現在オンラインショップを運営しています。 実店舗のデータベースと連携できればと考えていますが、 お店での在庫管理はどのようなケースが多いのでしょうか？ Accessなどで在庫を管理しているのでしょうか？
現在就職活動中です。 希望職種はプログラマーで、出来れば残業が少ないところに就職したい と考えています。 この場合、正社員で探すか派遣会社に登録するかどちらがよいでしょうか？ 派遣会社に登録した方が、残業が少ないところを希望出来るような気は しますが、実際どうなんでしょうか？
今年２月頃よりＩＴ業界での求人市場動向を調べていますが、この３月以降に入って金融系での求人案件が急速に減少していると感じますが、やはりサブプライムの影響でしょうか？
３０代、ＷＥＢ、オープン系のプログラマ又はシステムエンジニアを １０年ほどしておりますが英語圏で仕事がしたいと考えているのですが どこかよい国及び情報などないでしょうか？ ＴＯＥＩＣは600程度です。 (^_^;) ちなみに今のところ、シンガポールはどうかと考えていますがこちらの方の情報もあればお願いいたします。
こんにちは。 現在、協力会社に外注したシステムの受け入れ検証（品質チェック） を行っているのですが、とても品質が悪く単体テストもちゃんと 実施しているとは思えないレベルです。 当方から、協力会社にクレームを入れてはいるのですが、 「ソフトウェアは当初はバグがつきもの」と開き直られてしまい 修正してくれてはいるのですが、対応も遅く、現在のバグの 発生ペースだととても納品に間に合いそうにありません。 彼らに速やかにバグ修正を行ってもらうには、また、スムーズに 彼らの協力を取り付けるにはどのような交渉の仕方をすれば よいのでしょうか？ また、あまりにも品質が悪い場合、法律的な手段に出ることは 可能でしょうか。 多少の摩擦が起きることは覚悟で臨もうと思います。 よろしくお願いいたします。
電源を入れユーザー名、パスワード画面にパスワードを入れＯＫすると、お待ち下さいログオン画面からすぐにログオフ画面が瞬間出て、またＷindowsへログオン画面に戻りパスワード入力の繰り返しになってしまいます。どうしたら良いのでしょうか？ご指導願います。
三相ポンプの電流値を盤内端子台にて、クランプメーターで実値測定しましたが、制御盤据付の電流計と8Aも誤差がありました。 （電流計指示24A クランプ指示16A) 稼動ポンプ３台すべてに同じ現象が見えます。（３台とも同一制御盤にて制御、電流計は1つのみ） 私の測定ミスでしょうか？ 測定箇所は、端子台２次側（負荷モーターからの配線ＵＶＷのＶ線） 教えてください。
今年、某ソフトウェアハウスA社に入社したいわば新入社員です。 今は、大手会社Aの下請としてB社内で勤務（出張勤務しています。） 出張の際 A社直属の上司 に 下記のようなことを言われました。 　→開発経験が２年目と言うこと。 　→年齢をばらさないこと。 　　→聞かれたとしても１年多めに答えること 　 　（干支を聞かれたときはひとつ前の干支） 要は新入社員としてばれないように、と言うことです。 上司になぜ？と尋ねると「取引先（B）に受注額を値下げされる。いわば営業上の都合」などと言います。 事前に質疑応答RPG までする念の入れようで、同じA社の先輩も、別の課に配属された同期も同じようなことを言われ行ってきた。とのこと。 これってA社が「詐称」していると言うことなのでしょうか？ 取引先（B）の方に後ろめたい行為をしている気が常にしていて仕方ありません。 食肉偽装や、賞味期限改ざんなど食品とは少々異なるかも知れませんが、同様な違法行為に相当するような行為なのであればA社を辞めたいと思っています。 　
超超初心者の質問です。 自己保持回路で、ａ接点の押しボタンを押すと、リレーがつながり、 手を離してａ接点の押しボタンが切っても、リレーはつながりっぱなし、ｂ接点のボタンを押すまで切れない、というのがあると思います。 リレーは一度つながると、どうしてつながりっぱなしになるのですか？ リレーのコイルに電圧がかかってりれーの接点がONし、 押しボタンのａ接点が切れたら、リレーのコイルに電圧がかからなくなるから、リレーも切れるのではないのでしょうか？？
こんにちは。 未経験でプログラマーとして就職し、丸2年が経とうしています。 しかし、自分の将来が想像できず悩んでいます。 というのも、勤めている会社の従業員に40歳以上の人がいなく、自分が4、50代になった時にどんな状態で勤めているのかが想像出来ないでいるのです（キャリアや給料の面で）。 しかも小さな会社なので、請ける案件としてPGがほとんどなのです。 私は、ある程度開発の経験を積んでSE、PMとかにキャリアアップして賃金UPも図りたいと考えていますが、今の会社のままではずっとPGのままで年齢を重ねてもさほど給料も変化しないのではないかと不安を抱いてしまいます。 ある程度開発経験を積んで、見切りをつけて上流工程を経験させてくれる会社に転職すべきなのでしょうか？？ いいアドバイスがあればお願いします。 まだやりたいことや興味のある事が見つかっていないので、どういう道に進むかは考えてはいないのですが、転職するのに有利な資格やスキルなど今の内にしておくべきことがあれば、ついでにアドバイスお願いします。 長文になりましたが、よろしくお願いします。
Visual Basic 2008　の「Tab Control」で　あるタブに変えた時に、 パスワード要求するウインドを開きたいのですが、どのようにすればいいのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
社内に導入するwikiソフトとしてお勧めのものはないですか。社内の人事データとの連携やカスタマイズの柔軟さ、何かシステムに問題がおきた時のサポートを考え、mediawiki、pukiwikiなどのフリーなソフトではなく、導入するならメーカーが販売しているwikiを導入したいと考えているのですが、何かいいのはないでしょうか。 wikipediaのようなみんなで作成する百科事典的な使い方をしたいと考えております。利用人数は１０００人以上になると思います。 よろしくお願いします。
ＷＩＮ２００３ＡＤにてＸＰ５０台くらい抱えています。　ＭＳによると管理者権限での電源管理が次の管理者権限のログオンまで継続となっていますが、実際はスタンバイモードに入ってしまいます。　もちろん管理者の時は電源管理常にＯＮにしてあります。　一般ユーザーを管理者権限に変更することもしたくありません。 powercfg /list　を参照しても常にＯＮと表示されるんです。　ＭＳのバグでどうしようもないんでしょうか？　５０台全てがスタンバイになってしまうわけでもないので。　　困っています。　知恵をお願いします。
職場で使用しているパソコンにロックをかけ、使用する際は 自分のＩＤとパスワードでログインをするように出来ますか？ 職員は約３００名、誰もが使用する可能性があり、後に使用暦などを ログ等で確認したいです。 ＯＳはＸＰで、何か簡単なソフトをインストールすれば出来るような ことを聞きました。 ご存知の方、教えてください。
主人がフリーエンジニアの『首都○コンピューター技○者株式会社』に登録したのですが、仕事の紹介がありません。 登録したのは１０日ほど前です。 最初の話では案件はいくらでもあるような話でした。 案件はたくさんあるらしいのですが、営業が忙しくてそこまで手が回らないみたいです。 こういった会社はどのくらで仕事を紹介してくれるのでしょうか？ ちなみに主人はクリエイター・Webデザイナー希望でSE暦２０年です。
はじめまして、主にホームページビルダーを使っている初心者レベルの者です。。 実は、サークルのページに「役員専用のページをつくり、入室パスワードを設けて、さらにそこに入ってきた人を個別にカウントしたい」と思い悩んでいます。イメージとしては、部屋はひとつで、非公開の情報を見られるものなのですが、誰がいつ入室したかをカウントしたいのです。IDやメールアドレスを認識して、別のページでカウント一覧を見ることになると思いますが、どんな方法があるのか教えてください。
某新聞社に常駐し、システムの運用・保守の仕事をしている場合、 こういった形態の職業名を教えて下さい。　例）社内SEとか 意味不明な文章で申し訳ありませんが、解読可能な方のみお答え下さい（^^;
初めまして。よろしくお願いします。 仕事でシステム間インターフェースのプログラム設計書を 書くことになったのですが、 どのような形式で書けばいいのかさっぱり分からず 途方に暮れています。 書きたい要件としては ・機能概要 ・入力パラメータ ・パラメータのチェック ・データベースへの更新概要 ・処理結果 のような内容なのですが、 こういった設計書のサンプルサイトなどあれば 教えていただきたいです。
外字登録したパターンを他のパソコンへコピーする方法
よろしくお願いします。 新人の後輩から、ＩＴに関して最低限の知識を学べる本はあるか、 と聞かれ、探しています。 私自身はＳＥ出身なので、基本情報処理のテキストなど 最低限の知識が載っているのではないかと思うのですが 資格試験の本であるから面白くはないかなあ、と思ってしまいました。 ＩＴ関係の会社ではないので、本当に最低限の知識さえ身につけられれば、と思っています。 サーバー、クライアント、ピアツーピア、という用語のレベルから 解説してくれる本があればいいのですが・・・。 ご存知でしたら教えてください！
下記は、A列3行の7文字目～10文字と B列5行～文字のある最後の行までの範囲の左から1文字目～4文字 に相違がある場合 MsgBox i ＆ “行目” を出す。 というマクロなのですが、『B列5行～文字のある最後の行までの範囲』の中でも『空白のセルに関してはMsgBox不要』というふうに付加えたいのですがどのようにすればよいでしょうか。 Sub Macro1() Dim i As Long Dim sOrgText As String Dim ltotal As Long With ActiveSheet sOrgText = Mid(.Cells(3, 1), 7, 4) ltotal = .Cells(65536, 2).End(xlUp).Row For i = 5 To ltotal If Not Mid(.Cells(i, 2), 1, 4) = sOrgText Then MsgBox i & "行目" End If Next i End With End Sub
要件定義のときなどに使う「トレースマトリクス」について教えてください
ＩＴ企業へ、プログラマー・ＳＥとして就職を考えています。 ＩＴ企業での職歴はありません。 どの言語がよいかわからないので、 いろんな言語にあたろうと考え、 java/C/C++/visualbasic/PHP/CGIなど、 一通り入門書はこなしました。 自分でぶつかってみて、 またサイトや本などでいろいろ調べてみた結果、 今後有利なのは、javaかphpかなと思ってるのですが…。 「今いちばん有利なのはphp」という話を聞いたので、 現在はphp/mysqlが最右翼です。 mixiもヤフーも教えてgooもphpですしね。 就職活動を前に、どれかひとつを深く学んでおこうと思うのですが、 将来性が高く、就職に有利で、高給が狙えそうな言語を教えてください。
どちらも職業はエンジニアになりますが、仕事の内容や給与などで違いはあるのでしょうか？それともほとんど一緒の仕事をして給与も似たようなものなのでしょうか？
22、女です。事務の募集で面接に行ったらプログラマーならという話をいただきました。 残業や休日出勤が多いなど精神的にも肉体的にもきついと聞きますがやっていけるか不安です。実際やはり大変な職業でしょうか？ また離職率も高いのでしょうか？
仕事場のパソコンで「ウイルスバスターをアップデータする為に今すぐ再起動してください」のポップアップが出てきました。 通常ならばリモートで接続しているアプリケーションを閉じる際に「設定を保存しますか？」のメッセージを「いいえ」と選択してからリモートを閉じなくてはいけないのですが、誤ってウイルスバスターのポップアップが出てきた際にポップアップの選択肢の「はい」を選択してしまった為にリモートが勝手に閉じられてしまいました。 このせいで、リモートで接続しているアプリケーションの設定が保存されてしまったのでしょうか？ お願いします。早めに回答欲しいです。
皆様にご相談なのですが、SE補助っていう存在は居ますか？必要ですか？ 実は先日上司より、仕事量が多いことからSE補助というのを派遣から雇っていただきまして私の下につけてくださいました。 勤続12年のPGあがりのSEですが今までSE補助というのをつけたことがなくて困惑しています。 来た方がへんなのかどうかわかりませんが、問題点を挙げます。 全体的に知識不足（工業高校卒の35歳） 上記に加え、端折る話し方、省略語を使う。 単体テストをお願いした場面で 「ここのオブジェなんですけどクリックするとエラーがでるんです」 オブジェクトのことらしいのです。 本人はどこまで本気かわかってないのかわかりませんが、私の感覚ですとオブジェというとインテリアのなかのオブジェ（飾りとか）で、画面フォームのコマンドボタンではありません。 普通に、このボタン（○○実行ボタン）といわないのは何故なのか、知ったかぶりなのかわかりませんが非常に使い辛いです。 また、エラーがあるならそのエラー番号(この時は24と出てました)くらい見て欲しいといのを一々言わないとわからないのでしょうか？（SE補助の経験者らしいのですが） 話し振りではこのくらいできるのかな？と思うとプログラミングは全くダメです。 オブジェとか言うなら余計です。 プログラム上はオブジェクト指向とかオブジェクト管理とか言いますからもっとできると判断したのですがダメなら出来るような素振りをしないでほしいと思ってしまいます。 本人と派遣会社からは「出来る」ようなことを聞くのですが全然でした。 昔の仕事　COBOLの修正で手数料15%を20%に変更するだけのことも出来ませんでした。VBのプロパティ変更も。 こういった女性なのですが、皆様の会社ではSE補助というスキルはどの程度なのでしょうか？ 今までは新入社員が付いててくれていたのですが今年は早くも辞めてしまい人手不足で派遣から雇いました。 彼女のできるところ。 ・業界言葉だけは立派です。（間違いも多いですが） ・海外のフリーツールなどは使える（OA操作として十分使えます） ・単体テストのマニュアル化などの出来ることはよく出来る。 そこで質問です。 (1)このSE補助さんはスキルとして合格なのでしょうか？皆様なら必要ですか？ （他の人に渡そうか契約終了にするべきか考え中です） 私は女性なのですが、男性SEさん用なのか？（35ですが可愛いです） 女性SE補助というものはこの程度のスキルが一般的なのでしょうか？ どうぞご判断を宜しくお願いします。 (2)皆様の会社にいらっしゃいますか？SE補助という職種。 (3)このSE補助さんは派遣会社曰くいろんな会社を転々としているようですがどう扱えばいいのでしょうか？ 一々、こちらでああしてください、こうしてくださいと指導しないといけないのでしょうか？ (4)個人低にいつも思うのですが派遣って結構スキルのない使えない方が多くないですか？（この方は技術系派遣です） どうぞSEの方、宜しくお願いします。
首都圏コンピュータ技術者株式会社というフリーエンジニアに案件を紹介してくれる会社は、どうなんでしょうか？ 給与や案件紹介、「首都圏コンピュータ技術者株式会社共済会」などあったり、「確定申告」をしっかりサポートなど書いてありますが 実際、働いて見てどういう会社なんでしょうね？ 口コミ・評判などなにか情報がありましたらよろしくお願いしますm(__)mペコ
いつもお世話になっております。 この度、就活を終えて、希望していたSEの仕事につけることになりました。 そこで気になる事があるので質問させてください。 裁量労働制を導入なさっている会社で働いてるSEさんに質問です。 例えば、忙しい月で残業が毎日５時間など続いても給料は２０万と決まっていたら２０万しか出ないのでしょうか？ 念願だった仕事につけるので、給与の事はそこまで深く考えていなかったのですが（浅はかですいません）裁量労働制の場合、どんなに働いても一定金額しか支給されないのでしょうか？ 皆様の経験談を教えてください。お願いします。
SE希望の4回生の学生(情報系)です。内定はもらってないのですが、おそらく４～５個ぐらいいけると思います。因みに私は韓国人で留学生です。(在日ではありません) SEを希望したのは、採用が多く、外国人に対する待遇が他の選択肢よりも良かったからです。しかし、ITっていうには日々すばやく進歩していますし、将来を考えると転職は絶対のチョイスだと思います。 会計士、弁理士、経営に携わる、CPA、ITコンサルタント SEからの転職先をちょいちょい調べてみたのですが。これしか出てこなかったのです。しかし外国人として会計士や弁理士の試験は難しすぎると思いまして、あきらめようとしています。 経営っていっても漠然すぎますね。因みに僕は学校でMOTをとっているので経営の知識は多少深いですが、正確に詳しくどういうキャリアバスをするのが定石ですか。 あとCPAですが、SE－＞CPAっていうのはありですか。 私が外国人というのもよくご考慮してアドバイスしてください。 日本での外国人SEにあゆむのは中々大変そうですね。
どなたかバウンドパスフィルタのプログラムが分かる人いないでしょうか？ プログラムが全くといっていいほど分からないのですが、 データ解析でBPFを使うので必要としています。 よろしくお願いします。
ただいまＰＪをはじめるにあたって色々整理しております。 ベンダーや、客先と共有、ルール化しておいたほうが良い、 こうしてうまくいった、というようなことがあればご助言頂きたいと 思っております。 今考えているのが 　問題事項のフォーマット・管理方法、議事録の運用…です よろしくお願いします
y=x^3-9*x^2+15*x+10 の関数の最大値を求めるプログラム。 計算するxの範囲を0～6まで0.1間隔で計算しなさい。 このプログラムが分かりません。教えてください。
今度事務兼SE補佐として 働くことになりました。 私は今画像処理関係の仕事をしていて 事務やSE補佐という仕事はしたことがありません。 上司から聞いた話だと 顧客管理やメールのやりとりワードエクセルを使った仕事 だそうです。 初めてのことだらけでかなり不安なので 少しでも知識をつけて新しい仕事に望みたいと思っています。 そこで質問なのですがどういうことを少しでも 出来るようにしておくとよいでしょうか。 (事務も補佐も） エクセルワードは２級を持ってますが それも2006年に取得して以来全く触っていません。 質問をする場所が違っていたらすみません。
現在、就職活動中の大学四年のものです。 地元(九州の田舎です)での就職を考えており、SE職を考えています。 切羽つまっており、地元にこだわるならある程度の条件・待遇はやむを得ないと考えていますが、この会社の待遇はSEとしてはどうでしょうか？ ベンチャー企業で基本給は18万。保険は完備ですが、残業代や通勤手当はありません。出張手当くらいなものです。話によると、頑張りは基本給に還元していく、とのことです。 波はあれどSEは残業が多いかと思います。なのに残業代がないというのが納得できず、いくら地元でも、、、と躊躇してます。 SE・PGのかた、経験者の方、この待遇はどう思われますか？ 最終的な判断は自分でしないといけませんが、ご意見を伺いたいと思います。 よろしくお願いします。
こんにちは。 私は私立大学で情報系の勉強をしている二回生の学生です。 最近は、中間テストや資格受験で忙しいのですが、 まだ、自分の進路がはっきりしなくて、不安です。 学科は、メデイアっていって、画面の処理、声の処理、グラフィックスなどを　研究します。そもそも、この学校にきたのは、この学校のOBの中で、WIIの会社でえらい人物がいて、就職にもよく効くらしくて、ゲーム会社や、グラフィクスなどの研究が素晴らしそうに聞こえて、 将来は、ゲーム会社で勤めようとおもったのですが、実を言っちゃうと、違ったのです。就職実況(新卒)にはエンターテインメントとか映画制作よりも圧倒的に、システム技術者が多かったのです。ダントツでSEを採用する会社が多かったのです。ということは、研究したのと全然違う道に歩みだすのじゃないでしょか。学校で１年半をかけて、研究室でこもりながら、そんなに画像や音声やグラフィクスなどに取り組んで、結局のところ、単なるSE(SEを卑下するのはないです)になるのは、ちょっとおかしいじゃないでしょか。まあ、僕も実を言うと数学が得意で、学校でもよく、数学と理科は１０位ぐらいに入っていて、分析(アナリスト)するのも好きですし、SEになってお客さんと話しながら、私の気質を活かしていろんなソフトウェアを作りたいなのおもったのです。 それで、資格勉強にも夢中です。　とはいえ、やっぱり学校で学ぶことと就職は違うのは気になります。転籍しようとおもったのですが、就職の面接で悪い影響が与えられかねないと聞いて、、、 皆さん良いアドバイス頂戴いたします。
エクセルのマクロについて C列の最後の全角２文字が『林檎』の場合、G列のどこかに『林檎』の文言が入っています。 もし入っていない場合のみメッセージを入れる。 こんなマクロできますか？ 　　　C列　　 　　　 G列 5行目 ああああ林檎 いい林檎いいい ―――――――――――――――――― 　　　C列 　　 　　　G列 6行目 いいいい林檎 いいいいい蜜柑 ―――――――――――――――――― 　　　C列　　　　　 G列 7行目 うううう林檎 林檎いいいいい ―――――――――――――――――― 　　　C列　　　　 　 G列 8行目 うううう蜜柑 林檎いいいいい ↑この場合6行目G列に『林檎』の文言が入っていないので『6行目』とメッセージ ※8行目はC列の最後に『林檎』の文言がないので特にメッセージはなし。 列(\"5:65536\")の範囲でお願いしますm(＞＜)m
男３０代後半、プログラマー歴３年で転職活動中のものです。 現在、正社員プログラマー募集のＩＴ会社に応募しています。 特定労働派遣業の会社には内定をもらう事が出来るのですが、 普通の会社（自社開発で、他企業で働かない）には書類選考すら 通りません。年齢的に特定労働派遣業の会社に入っても年齢＋スキル 的にいずれ面接が通らなくなり退職させられる気がして躊躇しています。かといって、派遣でスキルを上げる年齢でも無い気がして、 どう動いて良いかほとほとわからなくなってしまいました。 どんな事でも良いのでこんな男にどうかアドバイス下さい！！！
現在、大手のIT企業で働いてる２年目のものです。、将来がちょっと心配です。 現在、ある大手の企業のERP製品（CRM製品）をカスタマイズしてコンサルして売る仕事をしています。 カスタマイズに言語はほとんど使いません。 しかし、開発工程がほとんど無く、非常に利益率が良い仕事です。 自分は、コンサルというよりはコンサルがもって来た要件を元に製品をカスタマイズしています。 本当に、このままこの仕事を続けていて良いのか不安です。 自分にコンサル能力があれば、上流工程をやってるわけなので、非常に良い環境だと思うのですが、 自分にはその能力がない気がします・・。 こういう仕事をしてるSEの方いらっしゃいますか？ 何かアドバイスをいただけたらうれしいです
私は大学４年で、すでに組込み系ソフト開発への入社がほぼ決まっています。しかし私は、文系という事もあり、ＩＴ系の知識は全くと言っていいほどありません。。。興味だけで仕事を選んだわけですが、 そこで入社まで１０ヶ月はあります。入社までにせめて足手まといにならずに済むように、最低これくらいは入社までに知っておいたほうがいい、やっておいた方が良いということはありますか？ やはり基本情報技術者の資格取得や、Ｃ言語、ＶＢなどのプログラム言語の勉強でしょうか？ 何かアドバイスを頂けましたら幸いです。
85,512円→85,000円 73,296円→70,000円 ↑っというように 5千円単位を　5,000円以上は四捨五入ではな○5,000円で表示して4,999円未満は切り捨てする関数式って？？？？
供給電源がAC120Vの基板があり、その基板内でさらに5V電源を整流して制御している装置ですが、三相200Vの2本から120Vにするトランスより電源を供給すると装置が誤動作します。単相100Vから120Vにするトランスにすると正常な動作になります。この違いを教えてください。
供給電源がＡＣ１２０Ｖの基板があり、回路中５Ｖ電源をつくり制御している装置があるのですが、三相ＡＣ２００の１相を供給すると誤動作をおこします。単相１００Ｖを供給すると正常な動作となります。 この違いについて教えてください。
初歩的な質問で申し訳ないです。 現在配属しているプロジェクトでは、サブシステムが２つに分かれており、Ｃ言語で開発されたシステムとＪＡＶＡで開発されたシステムに分かれております。（業務が違いシステム的にも関連はありません） しかし、共通で使えそうな計算ロジックをコーディングしたＤＤＬがＣ言語のシステムの方にあり、ＪＡＶＡ側でそれを使いまわしできないか？と言うことを言われました。 ネットで調べた所、ＪＮＩという技術を用いて可能かも？とは思ったものの、ネットの内容を見ると、ＪＮＩの説明の所に載っているＣ言語のソースにはＪＮＩ用に組まれたような（ＪＡＶＡで用いる事を想定されて作られているかのような）ロジックがあるため、 結局既存のＤＤＬは使えなく、ＪＡＶＡ用に作成しなおさないといけないのかな？ とも思いました。 そこで質問ですが、もともとＣ言語のシステム内で使うことを想定されたＤＤＬをＪＡＶＡ側のシステムで使う場合、ＪＡＶＡ用に再作成せずに使うことは可能なのでしょうか？ 初歩的な質問で申し訳ありませんが、知っていたら教えて頂きます様、宜しくお願い致します。
初めまして。 現在容量、MCCB250A CVT60SQR の印刷機を 一次側電流値合計　269.17A 総電気容量　　　　 78.26KVA (メインモーター・コンプレッサー・乾燥機・操作回路・その他) の印刷機に取替予定です。 印刷機の知識が無いのですが、 MCCB250Aで大丈夫ですかね? 宜しくお願い致します。
無理かな・・と思いますが・・。 ひとつのエクセルで、Aのシートの値を、Bのシートに 「イコール」を用いて表記するとします。 そこで、「5/27」のような日にちをAのシートから Bのシートへ引くとします。 ※Aのシートでは、都合上「文字列」で日付を表記しております。 ※Bのシートのセルも「文字列」に設定しております。 すると、イコールで引いたBのシートには、Aのシートに値入力を していない状態の場合「1/0」と表記されてしまいます。 値入力がない場合は、"ブランク"もしくは"-"といった表記に 変更したいのですが、可能なのでしょうか？ Bのシートは、支払い明細書となっており、なるべく手を加えずに 発行する。というのが希望です。 値が入らない箇所の「1/0」を随時プリントの際に、Deleteすれば いい話なのですが、もし策があるのであれば知りたいのですが。 もしご存知の方いらっしゃれば、教えてください。 よろしくお願い申し上げます。
ACCESS初心者です。 よろしくお願いします。すごく簡単な事かもしれませんがどのように抽出したらよいかわかりません。 チェック項目が(1)～(6)まであり、2項目以上該当する場合のカウントをしたいのですが、どのようにクエリで記載したらよいかわかりません。 (1)～(6)までの項目にはそれぞれ基準値があり、基準値を上回っている項目が２項目以上ある人の数をカウントしたいです。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 情報系の大学(４年製)の２回生の学生です。 学部はメディア学部といって人の音声や動きをとるという勉強が主です。まあ研究も大体コンピュータグラフィックスですね。 しかし、２年生のうちソフトウェアやコンピュータネットワークなどを勉強してすごく興味深くなり、ネットワークスペシャリストや、ソフトウェア開発者や、SEなどになりたいと思うようになりました。 (言い方悪いかもしれませんが、正直にいって音情報処理や３次元の勉強をしても就職の道も狭いし、あんまり就職向きの学問ではないとおもって） しかし、上記のように僕が配属される研究室って、今やってみたいのとあんまり繋ぎがなくて、転科を考えているのです。 まぁ、別に自分がしている勉強と就職先はそんなに関係ないとおしゃっていますが、今のうちやるべきのことと、転科をすべきかということについてアドバイスください。 お願いします＞－＜
エクセルで、請求書を作成しております。 雛形に、支払期日を翌月15日固定の日付（平成20年○月15日○曜日）と 自動で入力できるようにしたいのですが、どのような式を入力すれば よいのでしょうか？ 当月+1のような式を入力するような感じだったかと・・・・。 IFだったか・・・などと、以前長い式を入れることで、可能だった記憶 です。 わかる方いらっしゃいますか？
タイトルの通りです。 外国人が情報処理技術者の資格や他の資格(オラクルマスタ)などをとるのは可能ですか。(日本内）そしてITコンサルタントになったりして、普通のIT系の会社で働くのはどうですか。 あと SEって誰でもできるらしくて、たとえば、文系の人で新卒の女性がすぐIT系の会社から内定をもらったそうです。 僕は４年制の情報系の大学で懸命に勉強してますが、 誰でもできて、給料も安く、しかもきついのだったら、そんなに良い職業でもないのじゃないでしょか。 ちゃんとした情報系の大学で良い成績、多彩な資格を持ち、データの構築の経験ありで、文系の人と同じ待遇で働くのはおかしいじゃないでしょか。 情報系の大学でSE希望の誰よりも一歩進みたいのです。 もっと高待遇や素晴らしいと思うほどの大手の会社で職に就くのがほしいのです。本気です。 丁寧な回答お願いします。
　紙ベースで管理されている業務を新たなサブシステムとして構築しようとしてます。 　現在、基幹系でのサーバ1台と別のサーバーが1台ありますが、CobolやRPGで出来ているそうで、不具合も多い状態です。メールサーバやファイルサーバは別途存在します。 　私の立場ですが、現在派遣で入っている為、詳しい現状のシステムを知る事が出来ません。 　もともとホスト制御系のSEであり、C/Sの知識はほとんどありません。VB・VCでの開発経験はありますが、ホストの端末としてWSと混在でのシステムであり、複数者が使うような形態でもありませんでした。DBに関しても知識は乏しいです。Web系の開発はありません。 　この新たなサブシステム化がうまくいけば、別のサブシステムのリプレースも実施して、数年計画で基幹系のリプレースも行う計画が某社には一応あるそうです。不具合が多いため、現在のベンダーとの取引をやめたいとも担当者は漏らしております。ちなみに、専属の社内SEはおりません。窓口業務となり、ベンダから教わった手順で運用保守をしているようです。 　 　紙ベースで行われている業務の管理はExcelで実施しており、15名ほどがタッチしております。VBAではありません。ですので、一人がタッチしていると他の方は書き込みできないと言うことになります。 　これの解消もするため、アプリ化したいわけです。 　当然、DBも構築する事になります。 １．現在のサーバに追加構築は遠慮したいです。その為、新たにこのサブシステム用のマシンを構築しようとしてます。ここにDBを入れる事を考えております。 　サーバの知識がなく、調べてみましたが、安上がりにWinXP機をDBサーバにしようと考えましたが、最大10名までしか使えないとか・・・。ならばWinServer2000・2003を買わないとやはりダメということでしょうか？。 ２．XAMPPというフリーのサーバ統合パッケージがあることを知りましたが、やはりXP機にこれを入れてのシステム開発はBatでしょうか？。 ３．１と２を踏まえて、仮にXAMPPを使うならばLinux機にした方が、今後のリプレースにおいてもWinServerのOSを使うよりは安上がりでしょうか？（予算があまりありません）。また、現行の基幹系のリプレースも視野にいれているならば、LinuxではなくUNIXの方が良い様にも思えてますがセキュリティや保守の面で、そんなに差が大きくあるものでしょうか？。 ４．基幹系は不明ですが、もう一つあるサブシステム機にはOracleが入っているようです。今回新たに別のサブシステムを作ろうとしてますが、このマシンに入れ込むつもりは前述の理由からしない方向にしてます。となると、新たに構築するためにOracleを使うとするならば、別途新たなOracleを購入せなばなりませんか？→予算の都合もあるので、だったらフリーのDBのほうでいいのでは？ということからXAMPPの話を出してもいるわけです。新たに作るサブシステムはさして大きくなく、過去3年分のデータも5万件ないです。 ５．現在の基幹系システムは、各部門から上がってくるデータをオペレータが基幹系に入力するというシステムです。ですので、システムと言ってもデータの格納場所のような使い方になってます。各部門担当者は、Excelなどで個人でデータをもち、それを基に取引作業をしているような状態です。せっかくのシステムを活かしていないという印象もあり、今後のリプレースを視野にいれているのであれば、照会できるようにもした方が良いとも私は考えております。社員数は100名以上です。VBAやVBのような各マシンにインストールするアプリよりも昨今の時流のようにWeb系言語での開発のほうが、やはり良いのでしょうか？。 　 　なにぶん、開発現場から離れていたこともあり技術に疎くもなってます。よろしくお願い致します。
現在、転職活動中の２９歳自営業です。 未経験からITエンジニアになろうか迷っています。 いろいろ求人などの情報を集めている中でこの求人を見つけました。 http://www.it-movin.co.jp/recruit/recruit02/post … 未経験限定のコンサルタント募集らしいです。 なぜ、未経験限定なのでしょうか？未経験から５ヶ月の研修 でコンサルタント業務ができるはずもないと思うのですが・・・・ とても気になります。もし、可能性があるのなら応募してみようかと 思うのですが、知っている方がいれば何かしら情報ください。よろしく お願いします。
初めて質問をさせて頂きます。どうぞよろしくお願いします。 最近「負荷分散」という言葉を知りました。 意味は、「インターネットのサイトにアクセスが集中した場合、負荷がかかってサーバが落ちてしまうので、それをうまく分散させて、サーバが落ちないようにする」と聞きました。 意味はなんとなくわかったのですが、その負荷分散をさせるソフト？ツール？があるのでしょうか？ その負荷分散をしてくれるツールが欲しいのですが、ツールもいろいろ種類があるみたいで、、、どれが、他のとどう違うのかがわかりません(>_<;) できれば無料かなるねく安価なものが良いです。 ネットで調べたり、ここの回答もいくつか見たのですが、どれも最近言葉を知った私にはわからない様な内容で・・・。 どなたか用語やそういったシステム？の世界に無知な私にわかりやすい言葉でおしえていただけないでしょうか？ オススメのツール等もございましたらぜひお聞きしたいです。 すみませんが、よろしくお願いします。
３Kと呼ばれるきつい職業は他にも沢山あると思いますが、IT業界だけがやたらと労働環境が苛酷だと言われてる気がします。 SEしてると言っただけで、大変そうだねとよく言われます(自分が女だからというのもあるかもしれませんが)。 例えばですが、一般企業の総合職も看護婦も営業もきついという意味では一緒かなと思います。
こんばんは。 いつもお世話になっております。 例えばCiscoやOracleなど、特定技術領域のスペシャリストを 目指したいと思い、今の会社に転職しました。 ところが配属後に今後求められる方向性を聞いたのですが、 「技術はもう十分でしょ？」と上司から言われ、管理系の職務に 専念するよう言われました。 管理系とは例えば外注さんの金額管理や、進捗管理になると 思います。 面接の時も志望は伝えていたのですが、なんか全く逆の方向性に なっています。 技術選定や基本設計など、ある程度の上流工程経験は積まねば、と 考えていますが、あまり管理寄りには進みたくありません。 日々新技術を勉強して、将来的にはテクニカル・コンサルのような イメージを考えていました。なので今の指針は不安なのですが・・。 ３０歳を過ぎると、やはり管理系をやらされるのでしょうか？。 とりあえず今年度は会社の方針で様子を見て、不満が溜まるようなら 来年は希望を直訴しようと思いますが。。 アドバイスお願いします。
シートをコピーして新規Bookで保存するマクロを作成しています。 このシートには「クリックするとユーザーフォームを開く」ボタンをつけているのですが、コピー先のBookにユーザーフォームをコピーすることができません。 （全て自動化したいので、両方のBookをVBEで開いてドラッグでコピーするようなことは考えていません。） 良い方法がありましたら、アドバイスください。 よろしくお願いします。
理系カテかこちらのカテが妥当なのか、迷ったのですが・・(^_^;) 仕様変更待ちの際や、メール文通の際、 ・（文系の）字面の長い ・結局何が言いたいのか不明な女性エンジニアの経過報告やメール返信 を読む機会が有ったのですが、 「意味が分からない」とは本人には告げず、 ボスからの最終仕様決定のメールだけ、読んでたんですが・・・(^_^;) 当時、向こうは親切心で、私に経過報告メールを送信してくれたんだろうなあ・・・という気持ちだけしか、分かりませんでした。(^_^;) 私は万能の神様ではないので、面倒や疲れている時は、 「言ってる意味が分からん。」 と言われても良い覚悟で、わざと普通にしゃべってます。 が、メールだけはどんなに体調が悪くとも、「箇条書きで簡素」を心掛けています。 というか、職場の常識として、事務女性の上司に、電話応対メモの取り方として、叩き込まれただけなんですが・・・ という訳で、電話メモを取る習慣の一切ない40代の女性に対して、文体を変更して頂くには、何てお願いすれば、良いのでしょうか？ （バブル世代の女性なので、30代の私の言う事なんて、相手にしてくれないのが関の山、なのでしょうか・・・(ーー;)）
機械設計職をしています。（３０代男　Ｂ型） 今までは、客先仕様のとりまとめから詳細設計までと、試作、トラブル対応をメインとし、図面作図と雑務はアシスタントの方に頼んでおりました。このかたが産休・育休で長期休みとなり「人を増やさず残業でがんばろう・・・」となり、合間を縫ってセコセコ図面ばらしをしております。 「難しいorやったことのない仕事」とか「トラブル対応」などには、士気もあがり長時間集中できるのですが、考えなくてもできる仕事をコツコツ長時間続けるものが苦手です。集中力が続かず、すぐほかに気がいってしまう自分をたしなめながら、自分で自分の尻を叩き叩き進む感じです。 仕事といいながら、半分趣味の延長で働いている感があり「仕事と遊びの切り分けの出来ていない自分」が一番原因とは分かっているのですが・・・なかなか性格は変えられず困っております（＾＾； うまく自己コントロールする方法はありませんか？　また、参考になる書籍はありませんか？
現在、就職活動中でして、先日SE職を募集している企業から内定をいただきました。 大変いい企業だと思いますし、もちろん自分自身システムエンジニアという職業に興味を抱いて志望したのですが、システムエンジニアについて一つ疑問があるので質問させてください。 プログラマーなどの仕事は、これからはどんどん人件費の安い海外（特に、アジア圏）に委託されるようになっていくという話を伺ったことがあるのですが、本当なのでしょうか？ 現在、IT業界は人手が不足しており、かなりの人数が募集されています。もし将来、仕事の多くを海外に委託したり、コンピュータの発達によりプログラマーという仕事がそこまで必要なくなったりした場合、リストラされたり給料の低下などが起こっていくのでしょうか？ 完全に素人の考えですが、少し不安に感じています。 詳しい方に、ご意見いただけるとありがたいです。
こんにちは。僕はSEのキャリアアップについて少し悩みがあって、 みなさんのご意見をお聞きしたいと思います。 ■現状 男性、27歳、現在あるIT会社に勤めています。入社3年目。 設計-開発-テスト-運用　という流れから見れば、僕の仕事は「テスト」です。ユーザーに近い立場でのテストで、プログラムはあまり触りません。 僕はコンピュータが好きで、この業界で働き続きたいと思います。自分は中国人であるため、将来日本語と中国語を両方活用でるなブリッジSEになりたいんです->まだ遠い話です。 ■悩み 本格な開発・プログラミングの経験がないため、今後キャリアアップはどう設計すればよいか分かりません。 周りの友達は、ほとんど【開発　→　内部設計　→　外部設計】というキャリアだそうです。それはIT業界での「王道」ではないか思います。つまり、みんなは本格的なプログラミング経験があります。 しかし僕の場合は、 入社時JAVAの研修が2ヶ月間。自習でVBAを少々。 会社に入ってから、いきなり「テスト」になってしましました。開発の部署に異動しようとしても、開発の仕事はほとんどアウトソーシングで、自社にはなさそうです。 現場で、仕事の効率を上げるために時には200行ぐらいの自作ツールを開発します。（自分だけが使うため） その程度です。 ほかの人と比べたら、僕は本格的なプログラミングの経験が足りないのです。 僕は一生ずっとプログラミングをするつもりはありません。しかしまったく経験ないままで大丈夫かどうか、不安します。 ■質問 １．IT業界で働いている皆さんは、皆プログラミングの経験がありますか。 ２．SEのキャリアアップの視点から見れば、プログラミングは必須ですか。 ３．僕は二つの道を考えています。 　A　現在の部署、仕事を維持して、そのまま成長していく。 　B　プログラミング経験できる部署あるいは会社にいって、本格なプログラミングを経験します。２、３年後、また現在の仕事に戻る、あるいは他の仕事をします。 経験の浅い僕は、この二つの道がどちらがよいか分かりません。 皆さんのご意見をお伺いしたいと思います。 以上、ありがとうございます。
いまの会社では、職場でのパソコンの利用や活用方法で、幾つか制限があるのですが、皆さんの会社と比較して、感想など教えていただけますでしょうか？ 1) 会社のパソコンを、会社外（家などを含む）に持ち出すことは禁止。 2) 仕事を家に持ち帰ることは禁止。 3) 家の個人のパソコンから、VPNなどで会社のパソコンに接続するのは禁止。 4) 会社のメールを、プライベートなメールに転送することは禁止。 5) メーラーに、メールアカウントのパスワードを保存するのは禁止（メールを受信するたびにパスワードを入力します）。 6) 会社で支給されるパソコンは、原則デスクトップ（ノートPCは、盗難の危険性が高まるので） 7) 会議にPCを持ち込む事は、あまり好まれない 8) 業務のデータはファイルサーバに保管するが、部署ごとにフォルダを切り分け、他の部署のフォルダにアクセスするのは原則禁止（フォルダ単位でアクセス権が設定されています）。「部署内」の情報共有は奨励されていますが、「部署間」の情報共有はあまり好まれていない印象です。 9) トイレなどで席を外す時は、原則ログアウトする。 上記の禁止の理由は、すべて、「機密情報保持」の名目です。 社内では「IT利用はもっと厳しくするべき」「昨今、機密情報の流出について世間の目はますます厳しくなっている」という意見と、一方で「メールを見るためだけに休日出勤しなくてならなく不便」、(8)においては、「部署間の縦割りに繋がり、となりの部署が何してるのか分からない」といった意見もあります。 このカテゴリはITの専門家が多いと思いますので、併せて質問ですが、今後、このような制約はますます強まっていくのか、技術的な解決策が出てきて、緩和される方向に行くのか、皆さんの考えを教えてください。
ACCESSでデータベースとプログラムを分割して別々のPCにインストールしてＬＡＮ回線で接続し、実行すると画面の表示等の処理時間が大幅にかかり実用にたえない。解決方法を教えてください。
英語のタイピングを練習しようと思って、タイピングソフトを買ってきたのですが、（大文字　”＄　＆　’）の練習モードがなかったりします。　これって、結構大事な気がするのですが・・・ そこで疑問がわきました。　大文字を打つ時はShiftキーを、押しながら大文字にしたいアルファベットをタイピングするのは知っています。 その時、左手で打つ文字（例えば、aszxc　とか）を大文字にしたいとき、Ｓｈｉｆｔキーは右手で、押さえているのでしょうか？　おなじく右で打つ文字の時は、左手で押さえているのでしょう？ あまりに基本的なことですが、疑問に思って質問させていただきます。 英文タイプでは、なにか裏技的なものは、あるのでしょうか？ よろしくお願いします。 何か良いタイピングソフトをご存じなら、教えてください。
こんばんわ。初投稿です 今自分は高校３年生になり、将来のことについて本格的に考え出したのですが、今まで自分は人に「お前進路はどうするの？」と聞かれたら「パソコンを使った進路に進みたい」や具体的に言えば「システムエンジニアになりたい」と自分は言っていたのですが、実際は我が高校では普通化の高校で、今自分は理系ではなく文型。さらに授業でしたことといえばエクセルとワードのみ。そんな無知の自分が本当にシステムエンジニアになれるのでしょうか？とても不安です。
はじめまして、よろしくお願い致します。 現在ソフトウェア会社に入社し3年目の者で、転職するべきかどうか悩んでいます。 大学を卒業し、300人ほどのソフトウェア会社に入社しました。 その後はこの業界によくある出向ということで色々な会社にプログラマーやテスターとして派遣されてきました。 いつか、この会社で自分もPMやPLになれると思っていました。 しかし、最近たまたま部長や課長と一緒の会社に出向されたのですがその方たちもプログラマーとして働いてました。 (そもそも部長や課長でも出向というのも普通なのでしょうか？) 出向先の3年目の人に仕事を振られてプログラマーとして仕事をしている姿を見てしまい、私もこのままもし課長や部長になったとしてもずっとプログラマーのままなのでは？と心配になってきてしまいました。 課長の人達はテスターとして働いていました。。 プログラムは好きですしずっとプログラマーでも私自身は問題ないと思っていますが、現実問題ずっとプログラマーは厳しいと思うのですがどうなのでしょうか？ しかし、転職しても同じ様な会社では結局出向として働かされてしまいそうなのでできれば受託専門の会社を探そうと思っていますが受託専門会社は少ないのでしょうか？ 文章が長くなってしまいましたが、お暇な方がいらっしゃいましたらアドバイスお願い致します。
中小企業のSEをやっております。 最近、派遣SEの方が給料的に優遇されているような気がしており、 正社員のSEより派遣SEの方が良い気がしています。 先日ネットで派遣SEの時給は、平均2000円くらいと書いてありました。 私の時給は、計算したところ1400円弱くらいでした。 先日昇給したのですが、とても少額でした。 今後昇給しても少額です。 時給2000円になるには、10年近くかかりそうです。 もちろんその頃には、昇給額がさらに少なくなります。 ボーナスについては、派遣の方より少し多いだけです。 派遣SEは「クビになりやすい」「肩身が狭い」等あるかもしれませんが、 私の会社ではそういったことはありません。 実際15年以上働いている派遣SEの方もいますし、正社員の方とも仲良くやってます。 有給もみんな普通に使っています。 そこで質問です。 １．給料面から見れば、派遣SEの方が正社員SEより得なのでしょうか？ ２．正社員の方が派遣より得な点はありますでしょうか？ ３．SEとして働く場合、正社員と派遣どちらを選びますか？ （できれば理由付きでお願いします） 教えてください。お願いします。
システム開発を行っている会社です。 いつも取引していただいてるA社から昨年急ぎの開発案件ということで受注をいただきました。 A社は仲介・ディレクションという事で間に入り、弊社の請求に30%程上乗せして エンドクライアント（B社）に請求していたようです。 納期の関係で、契約書など特になくほとんど「口頭・メール」での仕様進行、開発進行となりました。 B社と弊社の直接接点は無く、やり取りは常にA社とでした。 納品後、機能の一部が特定の端末で動作しない等のトラブルが発生しましたが誠意をもって迅速に 解決いたしました。 納品後3ヶ月ほどで、B社より、A社を通じてカスタマイズの依頼がありましたが、見積もり部分で 折り合わずB社は他の業者に頼むとの事でした。 それから１ヶ月後、また一部機能が、一部の機種で文字化けが発生したとのクレームがありました。 弊社環境では現象が出ずに、現在も同じ現象は発生していません。 （A社にも確認してもらいましたが現象は出ませんでした） その件で、カスタマイズを依頼した業者に0から作り直させるので半額返金して欲しいとの打診を受けております。 作り変えの理由も、 「バグ等が解決しないといった話ではなく単純に、信頼できる業者にB社が０から作り直させたい」 「弊社が作ったのもは運用後にバグが発生したので信頼できず、運用を続けるには信用問題に関わるのでこのまま運用は出来ない」 （※現在は弊社のシステムで運用を続けられており、運用不能な状態とはいえないと思います。） 短期開発・短期納品でしたので、有耶無耶のまま正式な契約書なども作成しておらず突然の打診に困惑しております。 B社とは現在も直接繋がっていないのですが、A社の主張は 「弊社のバグなのでA社が上乗せした30%を含む半金を返金して欲しい」 との主張をされております。 金額は弊社が200万円受領　A社が100万円で総額が300万円です。 契約書を有耶無耶のまま開発をスタートしたのが悪いのは承知しておりますが、 契約書が無く、B社とも直接取引の無い弊社には、法的に返金する義務は発生するのでしょうか？ ちなみに弊社は損害賠償保険に加入しておりますので、正式に裁判にて訴えて頂き、損害額を確定していただければ 問題ないのですが先方は裁判の費用と期間の問題から、あくまでB社は「半額を返金してくれ」と引かないそうです。
MPa・sとはなんの単位でしょうか？ 接着剤の製品別にこの単位があるのですが、教えてください！ mPa？とはまったく関係ないのでしょうか？
はじめまして。今年大学を卒業しました22歳です。 私は、これからある一定の業種にスポットをあてて（申し訳ありませんがお伝えする事ができません。）、webホームページの作成を手がけられるように勉強したいと思っています。 例えば、（小さな）美容院などの個人のお店専門のポームページ作成からネットに載せるまでを行うことができるスキルです。 お恥ずかしい話ですが、現状インターネットで検索する事がやっとの知識しかございません。 Q1:上記でお伝えした内容をきっちり絞って勉強したいので、必要最低限の知識（ソフトなど）、特に必要ないジャンルの知識などございましたら、できるだけ簡単に教えて下さい。 Q2:はじめから独学では、やる気がないのではなく、内容がちんぷんかんぷん状態なのでまずは、2.3ヶ月間スクールに行き、基礎的な知識を学びたいと思っておりますが、様々な名称のコースがあり、カウンセリングに行った所、webクリエーターなのかwebデザイナーに繋がるのかが曖昧な答えでした。分かれば教えて頂けたら幸いです。 Q3:口コミで良い学校などございましたら、是非知りたいです。 Q4:最後に、パソコンもこれから購入するのですが（デスクトップ）、どんなものが良いのか。どのソフトが必要となるか分かれば教えて頂ければ助かります。予算は20万内で考えております。 身の回りにweb関連で働いている知人がいないもので、皆様の生の声が大変頼りになります。宜しくお願いいたします！
組み込み：ソリューション＝７：３ぐらい、500人規模のメーカー系子IT企業に内定を貰いました。 そして、その企業でSEとして組み込みかソリューションどちらをやろうか悩んでいます。 比較する際のメリットデメリットを教えてください。 主に、部署移動、もしも転職した際につぶしが利くか、将来性、激務度、給料、技術的なてん、他にも比較する要素などありましたら教えてください。 ソリューションは製造業、流通業、金融業、行政機関、教育機関、その他など幅広くやっているみたいです。（すべて外販だろうと思います） 全ての工程をやっていて、開発の部分は協力会社とやるみたい。 エンデベットは親会社の作る電子機器製品の組み込みが主らしいです。 ちなみに、話すのは得意ではないがコミュ力上げたいと感じています 開発→上流がいいんじゃないかと思っていました よろしくお願いします。
性能試験で利用する大量の住所録みたいなデータが必要なのですが 自分で手作業で行う事はナンセンスだと思います。 そこで大量データを作る方法やどこかのサイトにサンプル等がある というのをご存じの方がいらっしゃいましたらご教授願います。
最近のメーカー社員のSEさんは、100％院卒なのでしょうか？ それとも、大卒の方が多いのでしょうか？ どうして、帰国子女の方が多いのでしょうか？
土舗装を施工するに当り、土と、セメントと、FC剤という混和剤を入れて施工するようですが、このFC剤が高価なので、アスファルト舗装より値段が高くなってしまいます。FC剤に変わる安価な混和は無いでしょうか？教えてください。
現在、ＳＥについてのレポートを作成中です。 今、私が思いつくのは、ブリッジＳＥ、アプリケーションＳＥなどしか思いつきません。 他にあると思うのですが、ご存知の方、教えて下さい。 なお、業種に特化した、金融ＳＥ、流通ＳＥなどではなく。 よろしくお願い致します。
私はこの４月から新社会人になりました。職種はシステムエンジニアです。 大学は体育学部でパソコンの知識は全くといっていいほどない状況でこの世界に飛び込みました。 現在、研修で毎日Java言語の修得に向け日々取り組んでいますが、全くわからない状況です。 こんなので仕事を続けていけるのでしょうか？ 全く理解が出来ないので辞めて転職したいとも思ったりしています。 どうしたらいいですかね？？
フリーで客先常駐しているエンジニアです。 今回の客先の案件を強く辞めたく考えています。 ただし契約が9月末までで、どうやって辞めようか困っています。 今まで派遣とか正社員だったので辞める1ヶ月前には伝えていたのですが、今回は個人事業主の為、契約条項をみると最悪損害賠償か給料を貰えないということでした。 今生活に困っているため、辞めるまでの給料は貰いたいのですが。。。 なんか言ってきたらフリーなのに請負元の会社の社員と偽って、常駐してるのは違法じゃないの？って対抗しようかまで考えています。 フリーの給料支払いのサイトは長いので、やめると言ったら何かしらペナルティでの支払いを考えてくると思いますし、実際そういう会社だそうです。やってることは、派遣と全く変わらないのにこういうときはどうすればよいか知恵を貸してください。
ヒューズにはJIS規格有りですが、ヒューズを固定するヒューズクリップには規格無しでよろしいでしょうか？ 現在使用しているヒューズクリップが２Ａ対応なのですが３Ａのヒューズが入っています。製品的には問題ないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
ＰＧ、ＳＥは厳しい業界です。 昔ほんの少しの間だけＳＥをやっていました。 ですが合わなかったせいか、精神的に病んでしまい、続けられないと判断し、他の職業に転職して今に至ります。 今では普通に仕事していますが、今でもＰＧ、ＳＥの仕事は特殊だなというのが感想です。 あれほど出入りの激しい職業はなかなかないんじゃないかなと思っています。 そこで質問ですが、ＩＴ業界にいる方は定年まで仕事しますか？ それとも他職業に転職しますか？ 理由も添えていただければ幸いです。
2000年に情報化推進要員として採用され、設計部門に配属されています。 業種は中堅規模の製造業です。 当初は設計業務合理化の為の業務アプリを開発するといった案件だったのですが、 次第に担当範囲が広がり、業務アプリ開発に加えて、 現在では本社のVLAN・プロキシサーバー・各部門のファイルサーバーの運用管理と、 各工場の情報化要員への技術支援を行っています。 全社の情報システムを統括する部門は存在せず、 またサーバー室も無いので、それぞれが分散して設置されており バックアップが全てとりきれていない状況です。 実務部隊としては私1人で、組織上は上司が1人いますが、 弊社の役員からの指示だけでなく 各部門担当者からの依頼で動く事も多く、仕事の回し方が明確化されていません。 理想としては情報システム部を新設し、ワークフローを明確化した上で、 サーバー類を1箇所で全て集中管理したいと思っています。 似た様な経験をお持ちの方、どうやって打開されてきましたか？ 経験談をお聞かせ下さい・・。
・パソコン市場 (限っての話) 　DELL などの外国勢に押されている。 DELLの純利益が、NECの純利益の何十倍になっているか？ 　ご存知の方は居られますでしょうか？ ・パッケージソフト市場 (限っての話) マイクロソフト並みの純利益をあげている会社は一社もない その1/5利益ですら、利益を上げている会社が１社もない ・ソフトウェア技術について 　アメリカ人が作ったものを使いまわしているだけ ・成長率 (アメリカの子会社はのぞく) 　ROE成長率が 毎年15%以上の会社がない。 赤字垂れ流しが会社が多い ・儲かっているのは、一部のシステム構築屋のみ 　しかし、全体的に パソコン製造能力、パッケージソフトウェア能力 が２、３流にもかかわらず 　作成は下請けに丸投げしているので、技術屋というより コンサル(営業的で歌って踊れる人)的な、人が多いい 　総じて、やはり２流？
会社が新たに派遣を行うために最低限のサーバーの知識がいるとのことで、社内研修を行うことになりました。 ただ、社内にサーバーを扱える人材がいないため、急遽、私が担当することになりましたが、私自身サーバーを扱ったことがありません。 とりあえず、LPIとCCNAくらいの資格をとるための教材を買って、Linuxをさわらせるために安いサーバーを買おうかと考えています。 ただ、どこから手をつけていいのかわかりません。 何から手をつけていいのか、おすすめの教材は何かあるか、どういうサーバーを買って、何をインストールして、どのような環境にすればよいか、ヒントをいただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
野村総合研究所（NRI)は何故あれほど利益率が高いのでしょうか？ いわゆるSIをビジネスの主体としている会社で、10％以上の営業利益率を続けているのは驚異です。 同業他社との違いは何なのか？教えてください。
プログラマまたはSEをやってらっしゃる方に質問です。 私は業務中に周囲の人たちとあまり話をしていないせいか、 プログラミングやら将来の不安やらで、頭の中が何かと混乱状態になります。 いわゆる"こんつめた状態"なのかもしれません。 時々、トイレに行ったりして気分転換を図ってはいます。 業務中に頭の中が混乱しないような良い方法は何かありますでしょうか？
自分はまったくスキルも知識も無いのですが、 ＳＥになりたいと思っています。 この本だけは読んでおいて損は無いという書籍があれば、 教えて頂けませんか？
システムエンジニアとして仕事をするにあたり、 よく業務知識や業界知識を持つことがとても重要だと 耳にするとがあります。 顧客の業務知識を有することで、顧客のニーズがわかると いったことがその意義でしょうが、それってそんなに重要ですか？ 要件をきいて、業務的にわからないことがあれば、 顧客に質問し、イメージを明確にしていく。 そのうち経験によって、若干の業界知識も身につく。 これの繰り返しレベルでいいと思うのですよね。 これは、ユーザー系であっても若干の差こそあれ同じだと 思っています。 ※ベンダー系の人がユーザー系に転職して成功するのは 　技術知識や管理能力、積極性が携わっているからであり、 　業務知識は、業務の中で都度覚えればよいかと思っています。 いやいや、何を言っているんだよ、といった意見。　または、 業界知識がとても重要になった。業務知識があったおかげで プロジェクトが成功したといった体験談があれば教えてください。
教えてください！！ テーブルAに商品の売上情報（JANコード、売上金額、売上日）、テーブルBに商品マスタ情報（JANコード、更新日付、仕入区分、・・・）があります。欲しい情報は「仕入区分=1を満たす特定期間のJANコード別の売上金額合計」です。更新日付は他の商品マスタ情報を変更する都度付与される日付ですが、仕入区分はどの更新日付でも同じJANコードなら同じ値です。従って、単純に「仕入区分=1のJANコードの売上をSUM」で指定すると、重複行が発生し、正確な売上が出ません。例えば「同一JANコードなら最新の更新日付の仕入区分のみ見る」といった条件を加えるにはどのようにすればよいのでしょうか？ 具体的なSQL文で教えてもらえると有り難いです。
こんばんは！ 来年度からＳＩ企業で働くことになった大学４年のものです。 ＳＥ職なのですが、専攻が情報系と関係ないため、少しでも知識をつけようということで情報処理の資格を含め、資格取得に励もうと考えています。 今秋に初級シスアド、来年中に基本情報を取れるように頑張ろうと思っております。（趣味でＴＯＥＩＣの勉強は日々しております。） また、社会人として共通に簿記のスキルはあった方がいいと友人に言われ、同時に２級まではとっておくとよいと勧められました。 知識がない私自身の見解ですと、会計システムなどに携わらない限りあまり必要性が感じられないのですが、ＳＥをやるうえで、学生中に２級をとっておくことにメリットはあるでしょうか？ 最後までお読みいただきありがとうございました。 ご回答または、アドバイスよろしくお願いいたします！
ＯＳのシリアル番号が書いてあるシールを紛失してしまったのですが、新たにインストールしたい場合はどうすればよいのでしょうか？
私は就職活動中で、システムエンジニアのような仕事で内定を頂いているのですが、ある社会人の先輩からSEは消耗品だから気をつけろよといわれました。SEが消耗品といわれる理由やどのようなことを意識したり、気をつけたりしながら仕事をすればよいのかを是非アドバイス頂きたいです！！宜しくお願いします！
ＩＴ技術者やＳＥの方に質問です。 エクセルの上達はどのようにして上達しましたか？ エクセルも当然独学でしょう。 センスやデザインが悪くて悩んでいます。 いい本やサイトがありましたら教えてください。
現在就職活動をしている者です。 私は現在は大学で情報工学を専攻していますが、高校では情報系の商業科に在籍していました。 そのことから、以下のようなことを考えています。 １．システム開発の仕事をしながら、会計や金融関係の知識もより深く学んでいきたい ２．顧客のニーズを考えハード、言語、OSなど、より最適なものを選んで提供していきたい ３．業務知識を身につけることで、システムを導入するだけでは解決できない問題もアドバイスできるようになりたい これらの理由から、ユーザー系や独立系のシステム開発会社を受験しています。 しかし、最近ではメーカー系の会社でもマルチベンダー化が進んでいるということで、どのような会社に勤めることが自分にとってベストなのかがわからなくなってきました。 そこで、以下のことを質問したいです。 １．メーカー系企業は親やグループ企業の技術を使うことを前提にしているというイメージがあったのですが、現在ではそうではないのでしょうか？実情が知りたいです。 ２．上記のようなことがやりたい場合、一番ベストなのは金融関係のユーザー系企業だと考えていたのですが、それは間違いでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。 ちなみに、コンサル系の会社は、将来的にはエンジニアとコンサルタントの中間のような仕事をしたいと考えておりますので、今のところは視野に入れておりません。
素人なのでアドバイスをお願いします。 現在、私の部署でWindowsNTサーバーをファイルサーバーとして使ってます。主な用途としては、クライアント端末40～50台で、MicrosoftAccessのデータベースを利用しているのですが、データベースのテーブルをファイルサーバーに置き、クライアント側からリンクさせて利用しています。その他、エクセル、メール、PDFなどの一般的なファイルの共有の為に使ってます。 今回、老朽化と容量の限界からサーバーの入れ替えを検討しているのですが、WindowsServer2003というもので問題はないのでしょうか？また、NASというようなものだと安く済ませることも出来るようですが、そういうものでも良いのでしょうか？ネットなどで調べても専門用語が多く判断が出来ず困ってます。 選ぶための視点を与えていただけると助かります。よろしくお願いいたします。
最近、新しい職場での勤務が始まりました。 昔から謎なのですが・・・ 開発系って、意外と体育会系の方が多いのでしょうか？ 今度、歓送迎会があるのですが、なんと、開始時間が20時なのです。 私は派遣なので、18時が定時です。 私以外に5～6名、主役がいるようですし、欠席しちゃダメなのでしょうか？会費が5千円で主役は無料です。 でも、次の日も仕事だし、2時間出席したとして、帰宅は23時過ぎます。正直、社会に出てから、こんな遅くに開始する飲み会は初めてです。申し訳ないけれど、欠席しちゃダメなのでしょうか？ 私は派遣なので、人を送る時は必ず出てますが、自分の歓迎や送迎は、煙草の煙アレルギー持ちなので、眼を開けていられないのです。 頭痛で座っていられないのです。１時間半が限度なのです。 皆様の会社はどうですか？ 今までは遅くとも、19時までに開始してくれるボスばかりだったので、正直、「常識外れじゃないの？」と思ってしまうのですが、10時出勤のエンジニアがいる会社って、これが普通なんでしょうか？それならば堂々と、欠席しても良いのでしょうか？ 一応、派遣元にも相談してみよっかなあ・・・とも思っているのですが、参考までに皆さんの意見もお聞かせ下さい。 今回、契約期間が長いので、一旦出席の返事は出したのですが、やっぱり、嫌だなあ・・・と思い始めています。 意外と外資社風の会社って、立食パーティーなどの欠席も、実質欠席禁止の場合が多いのですが・・・
Apache・PHP環境で作成されたページから、 IIS・ASP.NETで作成されたページへ セッション情報を受け渡す事は可能でしょうか？ 可能であれば受け渡し方法が書いてあるページ等も 教えていただきたいのですが。。。 ご存知の方はいらっしゃいますか？ ご教授お願いします。
就職活動中の学生です。私はSEとして働きたいと思っています。 選択肢の一つとしてメーカー系SEとなる道がありますが、各社の違いがわかりません。 具体的には、富士通、日立、NEC、IBMのSI業の違いがわかりません。 友人の話では、富士通は注力している分野があるのに対し、日立は全般的に取り組んでいる、とのことです。 しかしこの情報は抽象的だし、信憑性がないように感じます。 どなたかご存知の方、教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
Auto Cad LT 2002からLT2008に移行したい。2008をインストールしたままでは、作業になりません。そこで2002でカスタマイズしたコマンド集（拡張子がmns mnu)を一気に書き換えする方法がわかりません。解りませんなのか、存在しませんなのか、も解りません。スペシャリストの方ご指導願います。尚　変更するべきファイルの収納場所でも教えていただければ有り難いです。
「BI系のコンサルを目指したい」と会社の同僚が言いました。 「BI系ってナニ？」と聞きたかったのですが恥ずかしくて聞けませんでした。 BI系とはなにか教えてください。
理系のSEさんに、 「分かんねーよ。。」 と、よく言われます・・・その度に、凹みます・・・ こういう時、どうやって、立ち直れば良いのでしょうか・・・？ 属性：「わーん、泣きたいよー・・・！！」です。 ちなみに、女性のエンジニアには、多少説明が下手でも通じます・・・なので、余計に凹んでしまうのです・・・ 「そんな、24時間中、バグ起票の書式みたく、正確にかつぜつ良く、しゃべれないよ～うわ～ん！！」 と、凹んでしまうのです・・・おまじないの言葉でも良いので、教えて下さると助かるのですが・・・
フリーソフトを作成して配布してましたが、ご好評につき有料販売、有料カスタマイズすることになりました。しかし私は契約や金銭管理、交渉の経験がまったくありませんし、代理店にならせてくださいと湧き出てきた会社の方も激しく信用できません。 そこでご教授いただきたいのですが、 １．ソフトの値段のつけ方。ＧＵＩだと単純にステップ数でカウントできないような気がしますが、まさか適当？？ ２．オリジナルカスタマイズの値段。トラブル対応の値段。出張指導の値段。クレーマー対策 ３．代理店との契約の交わし方 ４．売上げの分け方 ５．その他注意事項 書籍・ホームページなど、どんなことでもいいんで、お願いいたします。
いつもお世話になっております。 この度、別のチームの立て直しを命じられたチームリーダをやっている者です。 とあるプロジェクトで先に常駐していた３人体制のチームがあります。 このチームは私と同じ会社の者たちばかりです。 私は、もう一つある別のチームを率いております。 話を簡単にするために、先にあったチームをＡ。私のチームをＢとします。 Ａチームのリーダは作業を抱え込むタイプの人間です。 今回、Ａチームのリーダの月の稼動時間が常時２５０時間を超えているのが顧客から問題視されており、問題はＡチームのメンバー２名にリーダが作業を振り切れていないのが問題と考えられております。 私はＢチームの面倒を見つつ、Ａチーム３名の稼動を平均的にするべく Ａチームのリーダになる事になったのですが、 手始めとして、何をどのように進めれば良いのでしょうか？ 意識改革や、作業分担の効率化と言っても進め方がさっぱりわかりません。 どなたか、この様な問題に対しての処方をご教示願えませんでしょうか。
入社4年目、24才のPGです。 そろそろPGからSEへとスキルアップをしたいと考えています。 現在、私の勤めている会社は、社員10数名の弱小企業ながら、 毎年、新人を取っておりまして、日々新人教育におわれる日々を送っています。 私も非力ながら新人教育を行っている状態で、 このままでは新人教育にばかり力を取られて SEへなれないのではないかと懸念を抱いております。 実際、設計書を書いても放置、お客様とのやり取りも放置されている状態です。 私としましては、設計書を書けばレビューして頂きたいですし、 お客様とのやり取りも、確認して貰いたいと思っています。 ※そもそもこの考えが間違っているのでしょうか？ レビューを誰かにお願いしようとしても社内の人間の状況で、レビューをお願い出来る方がいません。 皆様の会社では、SEへの教育をどのように行われているでしょうか。 簡単にでも結構ですので、お教えいただければと思います。 よろしくお願い致します。
SEの中でも、社内SEという仕事は激務ではない割に高給というイメージがありますが実際どうでしょうか？
こんばんは。 先月配属されたプロジェクトで、とあるPMの下についたのですが、 そのPMの行動に困っています。 1.日中外出しているが、どこにいるか誰もわからない 2.自分の進捗報告や仕様に関する質問（普段はメール）に全く返答しない 3.本来上司がやるべき管理業務を、自分たち部下に丸投げ 4.聞いておく、と言ったことや、約束したこと、期限を守らない 特に「2.」、「3.」、「4.」が本当に深刻で、今後基本設計フェーズに 入るのですが、このような状況でまともに設計を進められるのか 大変不安です。 1週間に15分程度しか会わないため、 コミュニケーションも破綻しています。 社内で偶然会っても上司は「もう出掛けるから」と社外に出て しまいます。 逆に部署の他の上司から「自分から動いてしっかりやってほしい」 と注意されました。 ただ私はキチンと報告も行い、自主的に資料などを作成して、 話を進めようと自分なりに努力しています。 こういった言われようは正直あんまりです。 ※尻拭いは全部自分らがやっています 部署はこのPMの行動を認識しているはずですが、PMは単独仕事としては 有能なためか、特に注意はされません。 システム開発のPJTでは、こういったPMは稀にいるのでしょうか？。 またこういった場合、部下としてはどのように対応することが ベストでしょうか？。 「つかまるまで何度も電話しなさい」と同僚からアドバイスを受け ましたが、それはストレスが甚大です。。 ご意見お願いします。
教えてください。 職場の役員会で、現在稼動中のコンピュータ（汎用機）が更新期となっており、その更新手続きにあたり、役員会で承認を得るために検討資料を説明していたら、「現在のコンピュータは何ビットか」と問われましたが、何と回答すべきだったのでしょうか。
自作でプログラムを組んでいるのですが、ベクターなどで有料プログラムの試用版として期間限定でつかえるようにプログラムされているような物を作りたいのですがアドバイスいただけないでしょうか。期間限定で動作させるプログラミングコードだけ知りたいのでほかの内容はいりません。また参考とする文献サイトなどご存知であればお教えいただけないでしょうか。MQ4、C言語、VBなどご存知なものがありましたら宜しくお願いいたします。
顔写真付きのIDカードを作りたいのですが、 商店街の写真屋さんで撮影した画像データのCDを、 JPEGに変換する事は可能でしょうか？
就職活動中の学生です。 私は将来においてもＳＥとして活躍していきたいと思います。そのためには将来においても通用する技術を身につける必要があります。 そこで将来においても需要が大きく見込まれる分野を調べていました。そして金融業界という分野において、今後もシステム需要が大きいらしいという情報を得ました。 しかし、その情報は根拠に乏しいのです。 そこで金融業界向けシステムの需要が将来においても大きいと見込まれる根拠を教えていただきたく思います。 今のところ、根拠として次のものがあることが分かりました。 「金融業界の再編によって、合併相手の企業にあって自社にないサービスを提供する必要がでてきた。そのサービスを提供するためのシステムを構築して欲しいという需要が、今後も大きいと見込まれる」 この内容以外で根拠となる内容があれば教えていただきたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
ネットワークエンジニアとシステムプログラマ、両方からSEになれるらしいですが、どんな違いがあるのでしょうか？？ ネットワーク系SEとプログラマ系SEってあるのでしょうか？ また待遇や扱い、評価なども出身によって違ってくるものなのでしょうか？ 初心者すぎる質問で申し訳ないですが現場の方々に本音でぜひお聞きしたいです。
一般企業のネットワーク管理者兼ヘルプデスクを２年つとめて、IT企業の情報システム部に転職をしました。 一般企業よりもIT業界のほうがやはり技術レベルが高く、もっと自分でスキルアップをはかりたいと思っているのですが、 なかなか業務だけに従事してしまってスキルアップする時間が取れないです。 自分としては積極的に外部に研修などにも行ったほうがいいのかな？とも思っているのですが、 なかなかそういう研修は高くて手が出せないという感じです。 エンジニアのみなさんは、どうやってスキルアップを図っているのでしょうか？ もしよろしければコツを教えてください。
現在、地方で働いていまして、上京して転職を考えています。 卒業した大学は文学部でなんらかの技術が手にできる仕事を探しています。 ＳＥとＰＧの基礎知識もありませんが、転職サイトには経験・知識等は一切関係ありません、と記載されていて、土日・祝日は休みで給料も高いほうだと思います。 サイトや本を読んだりして、長所は分かったのですが、短所（嫌なところ）がいまいち分かりません。 現役・ＳＥやＰＧの方、もしくは自分のような転職されてなった方、ＳＥとＰＧの短所を教えていただけないでしょうか。
３８行目でParse errorが出てしまう原因がどうしてもわかりません。 ３８行目はこれなのですが if(isset($_POST['action']) && $_POST['action'] == 'insert') どなたか教えていただけないでしょうか？
　エクセルファイルでの質問です。 現在「A-1」と言う名前のエクセルファイルが有ります。 これをコピーして「A-2」と言うファイルを作ります。 最終的に列が1から10まであり、行がA～Pまであります。 ファイル数は全部で約160個になります。 1個1個名前を変えてコピーしていたのでは時間が掛かるので、BATファイルを作ってコピーできればと思っています。 しかし、やり方が分からなくて困っています。 教えて下さい。 よろしくお願い申し上げます。
人様のブログで読んでいた言葉が意味がわかりません。 システムGrの●●さんってどういう意味ですか？ すみません。教えてください。
現在一般事務をしているものです。 Accessで少し業務アプリを作る事もあり、たまに未経験可の開発の仕事に応募したりしてましたが、零細企業や危なそうな会社しか受からず、踏み込めず、そのまま事務職できてしまいました。 現在の仕事では他で通用するスキルも着かず、将来心配になり、転職活動していましたが、このたび運用系の仕事に着くための勉強（1年間、給料支給）ができる会社に内定をいただきました。しかし同じタイミングで経理への異動話がでて、非常に迷っています。 　勉強させてもらえる会社は１年契約、勉強のみで実務なし、その後は保証されていません。1年間実務なしは、その後がとても不安ですが、逆に１年みっちりやることと、技術を持っている会社なので、下手に中小零細に入るより確実な技術が付くのではないかという期待もあります。 しかしITで実務未経験30女の募集はほとんど無い事は感じており、心配です。 過去に独学で基本情報などは取得済、テクニカルエンジニアのDB試験も何度か受けています（＝落ちています） これからの勉強で、実際に職業にして通用するのか、また35歳定年説も気になります。運よく業務につけたとして、30女が入って収入UPは見込めるのか。 それより経理の道に進むほうが懸命かもしれない、とも思います。簿記2級も取得しており、勉強は、情報も簿記もどちらも面白かったので向き不向きも正直よくわかりません。 選択肢としては、↓のいずれかだと思うのですが、 １．社内異動で経理へ進み、経理を究める ２．転職し、勉強の道を選び、運用の仕事を目指す ３．とりあえず経理へ異動、SEの勉強を独習、実務で勤められる会社を探す。 運用管理や経理のご経験がある方、現実的なご意見いただけないでしょうか。 質問を書いていて（３）かなぁと思ってきたのですが、その場合お勧めの勉強法や有利な資格等がありましたら教えていただけますか。（オラクルやMCPの自己取得に対する評価など） 将来的には地方で勤めたいのと、女性でもそれなりにお給料が出る方を選びたいです。 よろしくお願いします。
社内でPCを利用していてトラブルが起きた場合、出張で対応してくれるサービスはありますか？ 出来れば全国主要都市で対応できるくらいの業者が良いのですが。 修理を頼みたいのではなくて、問題が起きたときは大抵、ネットワークの問題(ルータ、HUBの再起動とかLANケーブルが抜けてるとか)だったり、 問題のおきてるPCの設定の問題だったりすることが多く それを社員が見極めるスキルがないだけだと思います。 なので万が一壊れている場合は購入場所へ修理すればよいわけなので、 それ以前の問題の切り分けをして、可能な範囲で対応してくれる サービスを探しています。 ご存知の方教えてください。
PCを買おうと思っています。 あまりお金がないので中古で予算3-4万くらいのノートで買おうかと思ってます。 使用用途としてはエクセル・パワポの練習・ファイルメーカーや事務業としての練習等に使いたいのです。 ちなみに、エクセルはマクロ集計や企画書作成が出来るまで頑張りたいです。（できれば、javｅやwebもPC全般の知識は入れておきたいです。） 今、仕事は営業で関係ないのですが、将来的な事を考えると事務の知識を入れて 事務に転進を考えてます。 後、パワポの場合ソフト購入が必要かと思いますが安く手に入れたいと思っています。 容量とCPUで選ぶべきなんでしょうか？OSはXPで十分かと思ってるのですが どれくらいの容量が必要だとかがよくわからないです。 どんなPCを選べばいいかまったく分からないです。 それとPCの独学をしたいのですが・・・。 マクロ集計までとなると本屋とかでは簡単に売ってないかと思います。 独学でPCの知識を身に付けた方はどんな本や情報を元に知識を付けたのか また、本などをどこでどうやって手にされたか教えていただきたいです。 大学の教科書や専門学校・スクールの教科書が購入できればいいのですが・・・。 よろしくお願いします。
アルファードとエスティマのパワースライドドアですが、アルファードはワイヤーでドアを動かしていますが、エスティマはベルトでドアを動かしています。それによって何が違うのでしょう
初めまして。 VBScriptを今回初めて使用しながらスクリプトを作成しようとしています。 〔質問〕 以下のような削除処理をVBScriptにて実施したいのですが、どのような構文を書けばいいのでしょうか？ ご教授お願いします。 以下、例を挙げ記述致します。 (例)処理日が2008/3/22の場合。 「AAAA」ディレクトリ配下の以下のログファイルを二日前までの日付になっているログファイルのみ残し、あとは全て削除するという処理をしたい。 AAAAディレクトリの配下 ・aa080319.log→削除 ・aa080320.log→削除 ・aa080321.log→残す ・aa080322.log→残す 上記例を用いますが、自分で考えた処理フローとしまして、 (1)「AAAA」ディレクトリ配下のファイル一覧をテキストファイルに書き込む。 (2)「(1)」で作成したテキストファイルを読み込み、「2008322」と「2008321」に一致しないログファイルを削除。 以上、宜しくお願いします。
私は現在情報系大学院1年の者です。 先日、企業から内定をいただき、そこで働くことを決めました。 私は就職活動をする上で”プログラムは勿論、サーバの扱い、データベースの扱い”などさまざまな技術を自発的に学んでいける企業に重点を置いていました。 そして活動中にIT業界のことを同時に学びましたが、この業界では大手と呼ばれる企業では、自分が学びたい技術を学ぶことができないという印象を受けました。 それは、大手さんでは主に上流工程を行い、それ以降は他の企業に丸投げし、上流工程を行う人はプログラムをかけない人もいるという話を良く聞いていたからです。 そこで私は、大手企業とパートナーを組んでいる良中堅企業ならば、私の要望していることを満足することができるだろうと考え、従業員500人程度の（自分が感じた）良中堅企業を主に訪問し、現在その中の一社に決定しました。 勿論残業は当然のように厳しいとは思いますが、自分のためになっていることを考えると、我慢できると思います。 そこでぜひ参考意見をお聞きしたいと思うのですが、 （１）これらの考えで、中堅企業を選んだことは果たして正解だったのか？（自分が学びたいことは学べるだろうか？） （２）500人程度の中堅企業では、院生出身者の比率はどの程度だろうか？ （３）会社で働くまでに約1年。どのようなことに力を入れるべきか この３点をお聞きしたいです。 （３）に関しては、基本情報は持っているのでソフ開の勉強を進めるべきか、または、現在C言語は毎日使っているのでjavaなど他の言語を扱えるようにすべきかということにお答えいただくと幸いです。 よろしくお願いいたします。
Javaの勉強もしたいし、基本情報の勉強もしたいのですが、両方をこなすのは正直難しいです。 効率よく両方を勉強する方法はないでしょうか？
ここ１年位、SEの旦那を持つ同僚に、なんかムカつくというか、違和感を持ってたんですが・・・ どうしてSEの人って、妻や親を異様に甘やかすのでしょうか？ 「あんたの人生、それでいいのっつ！？」 って胸倉を掴んで問い正してやりたい位、他人に対して甘いのは何で？ 「おっとり」ではなく、「自分以外の全ての事は、実はどうでもいい。」が、SEさんの本音、なんでしょうか？ 実在のSEさん達に聞くと角が立つので、ここでこっそり、質問させて下さい。
よろしくお願いいたします。 Access2000で作成されたVBAのプログラムをAccess2007に移行しました。 そこでEXCELを入力して帳票出力している部分があるのですが、そこでエラーになるようになってしまいました。 ==エラーの部分== SQL = "SELECT * FROM `Sheet1$` IN 'c:\data.xls' 'EXCEL 8.0;'" Me.RecordSource = SQL これで“FROM句の構文エラーです。”と表示されるようになってしまいました。 色々と試してみましたが、どうしてもエラーになってしまいます。 どうか、お助けください。 ちなみにEXCEL 8.0をEXCEL 12.0に変更しても同じでした。
私はユーザー系のシステム会社に勤めています。 現在、ベンダーさん（かなり大手）にUNIX系サーバー (正確にはUNIXではない)の保守、およびインフラ部分の保守として わが社にきて頂き、業務に従事してもらっています。 　※UNIX系サーバ導入とインフラ構築が、その大手ベンダー 　　だったためそのまま保守もしてもらっている。 　※ドキュメント保守・更新も契約に見積もられている。 　※契約は、業務委託であり一括請負ではない。派遣でもない。 　※私は、その保守内容のチェックや業務調整を実施している。 その業務範囲の中で、ベンダーさんにアプリケーション開発担当向けに ガイドを作成してもらっていますが、当然、ガイドもなにかの タイミングで更新が必要になることがあり、そのガイド修正も 依頼しています。 　※環境の増築等にあわせ新規ガイド作成が必要なこともある。 ですが、そのガイドの出来（見栄え、使いやすさ）があまりに悪く、 とても開発担当者向けでないので、 レビュー⇒やり直し⇒レビュー⇒やり直し　・・・で 結局、最後は面倒になり、期限も迫ってくるので、 私がほぼ作り直してしまうことも度々あります。 　※若干の修正なら、こちらで実施することは構わない。 業務委託契約であるのでベンダーに責任はないでしょうが、 善良管注意義務にあててもいいのではないかと思っています。 ベンダーさんの人に伺いますが、 (1)上記のような状況になった場合で、お客からクレームがあった場合、 　どのように対処しますか？ (2)ドキュメント保守費用の削減をお客から言われた場合どうしますか？ 　削減を認める場合、どのような条件をつけますか？ ・ベンダーの管理者（PM）にも、この状況を説明をしていますが、 　金銭的な話をしたことはない。 よろしくご回答お願いします。
シャープの事務用コピー、FAX複合機のエラーが解除出来ずに困っています。詳しい方のご指導をお願いします。機種は　シャープ AR-C172FP です。エラーコード：H5-01　『エラーです。電源を入れ直してください。』　という、表示ですが、電源の入り/切りを繰り返しても復旧しません。ちなみに、知り合いの会社事務所閉鎖により譲り受けました為、説明書、トラブルシューティング等がまったく在りません。よろしくお願いします。
現在大学の情報系学科に通っており、春から２年になります。 卒業後はPGを経てSEになるつもりなのですが、今のうちにやっておいた方が良い事、役立つことはなんでしょうか？ 特に現在SE・PGとして働いている人に聞きたいのですが、「・・・をやっておけばよかった」と感じている方がいれば教えてください。 よろしくお願いします。
「ip2long」について教えてください。 マニュアルを見ると「インターネットプロトコルドット表記のアドレスを適当なアドレ スを有する文字列に変換する」とありますが、「適当なアドレ スを有する文字列」とは何なんでしょうか？ 以下のソースを実行すると画面に -800211802 が表示されますが、これが「適当なアドレ スを有する文字列」なのでしょうか？ この文字列は何進数なんでしょうか？ <?php $ip = gethostbyname('www.example.com'); echo(ip2long($ip)); ?> sprintf("%u", ip2long($ip)) とするとロングIPアドレス(符号無しの 10 進数)になるってことは10進数ではないのでしょうけど・・・ GoogleのIPアドレス 66.249.89.99 だと正の数値 1123637603 が返されます。 正と負の違いはなんなんでしょうか？？？ 宜しくお願いいたします。
一般に優秀な人間が集まっていると言われている(?)IT技術者 ですが、不可解な行動も良く見られます。 彼らは本当に頭が良いのでしょうか？ 質問 １．一般人としての常識が無い(疎い)というのは本当ですか？ 回答例 　残念ながらホントの事です。 　一般人の常識では考えられない様な事をやっては残業・徹夜 を繰り返し自らの体だけでなく精神をも傷つけてもそれを業界 の常識であると固く信じて回避の為の努力をしようともしません。 一般常識に従えば回避するのも容易なのに.... ２．プロジェクトが上手くいかないのはSE,PGのどちらが 悪いのですか？ 　プログラムの事を判っていないSEが書く仕様書が悪いから とPGが言えば、PGのレベルが低いからとSEが返すという様に 互いに相手の方が悪いと言い合う事が良くありますが、本当は どちらの方が悪いのでしょうか？ ３．人材不足って本当ですか？ 　優秀な人材がいない(育たない)というのは本当ですか？ 　その問題を解決する為の良い方法は有りますか？ ４．プログラムの勉強の基本は独学というのは本当ですか？ ＃教える側にちゃんと教えるだけの能力が無いという説も.... ５．SEにとってコミュニケーション能力が重要だと言うのは 　本当ですか？ 　顧客とのコミュニケーションが上手くいってなくて、仕様が 二転三転して右往左往しているのに、コミュニケーションには 自信が有ると言っているそこの貴方。本当に大丈夫ですか？ ６．IT技術者(SE,PG)は本当に頭が良いのですか？ 　.........
就職活動中の大学生です。 この度「組込みソフト開発エンジニア」に内定をもらったのですが、 そこは年収例で、経験３年で年収４５０万、経験６年目で５００万と書いてありましたが、これは多いほうなのでしょうか？少ないほうなのでしょうか？ちなみに残業は多いときで週６０時間はあるそうで、その残業代は支給された上でその給与です。 基準がよくわからないので困っています。どうかアドバイスをもらえたら嬉しい限りです。
ＩＴ系の求人情報を見ていますと、 「○○社の汎用機の運用(オペレーション)業務」で、 「未経験からの○○社汎用機運用からスタートし、上流工程を目指せる環境です。やる気とコミュニケーション能力があれば大丈夫です」 という記述をよく見かけます(この文言は一例ですが)。 そこで質問なのですが、 １．「○○社の汎用機」とは、他と互換性のない○○社独自のハード/ソフト仕様のコンピュータでしょうか。ＯＳがＵＮＩＸ系ですらない？ ２．「運用業務」とは具体的には何をするのでしょうか。ＰＧ/ＳＥ募集ではないところをみるとソフトを書くのではないようですが。 ３．「上流工程」とは何でしょうか。 同様の職種経験者の方に実情をお聞かせ頂ければと思います。
言語・DBからOSを見極めることは可能でしょうか？ 例) VB6.0、SQL-Server 　→ OSはどれ? Linux系 or UNIX系 or XSP系 or Windows系 VB.nwt、Oracle 　→OSはどれ? Linux系 or UNIX系 or XSP系 or Windows系 JAVA、Oracle、SQL-Server 　→OSはどれ? Linux系 or UNIX系 or XSP系 or Windows系 見極め方が解れば嬉しいのですが・・・宜しくお願い申し上げます。
現在ソフトウェア会社で働いています。数年前までは技術検証などの部署だったのですが、時代の流れとともに、営業支援のような仕事が多くなりました。自社の製品の技術的な部分についてお客さんの情シスやプロジェクトマネージャの方々にプレゼンをしたりします。元々プレゼンが大の苦手で頭が真っ白になってしまっていたのですが、なんとか回数を何十回とこなすうちにちょっとづつ慣れてきました。 案件によっては内容を社内で各分野の人たちと事前レビューするのですが、今これが苦手で悩んでいます。特に製品や技術をしらない、年配の方の対処に悩んでいます。お客さんに説明する場合は技術の知識があるので問題ないのですが、その内容を技術を知らない人に社内レビューして、その人に完全に理解できるようにするのは無理だと思うのですが、そういう人達にかぎってなぜか結構口を出して一般的には技術者であれば当然知ってるような単語まで、こんなの普通わからないと言ってきたりします。思いもかけない質問があったりするので私もあたふたしてしまいますし、うまく回答できない場合もあります。それが長引くとその人のための製品説明や技術一般用語ワークショップのようになってしまい、そもそものレビュー会とは違うものになってしまうので避けたいのですが。。。私が一見童顔で雰囲気がソフトな感じというのもいろいろ言いやすい原因かとも思います。 こういう場合にどういうふうに対処するのがいいのでしょうか？その案件の営業さんがそういう状況をわかってくれて、しっかりとレビューを分けてくれたり、いやこれは技術の人向けですので、とか言って仕切ってくれる場合はいいのですが、そうじゃない時もあります。論理的にびしっと対処できるといいなぁと思うのですが、そういう機転もあまりきかないため悩んでいます。 同様の経験がある方や社会経験豊富なかたにアドバイスいただけるとありがたいです。よろしくおねがいします。
かなり年上の独身SEさん（40代後半？）を好きになったのですが、私の気の迷いでない場合、どうやって近付けば良いのでしょうか？ 自立心の旺盛な結婚願望がない感じの性格の方です。 大人～な性格の方なので、見事なまでに、部下に素を見せません。 こっそり家まで尾行して、同棲相手がいないか、チェックしても良いですか？ 私はお酒が飲めない体質なので、笊な大人を好きになるのは無謀でしょうか？（なんでSEって、皆笊なの？） でも、SEは忙しくて家庭に帰る暇もない職業の方達なので、メールの返事がなければもう、可能性ゼロって事ですよね？ SEさんって結局は、定年間際に同年代の職場の女性SEと結婚しちゃう人たちなのでしょうか？35歳以上のSEの方、本音を聞かせて頂けるとありがたいのですが・・・ 妹がいるSEの方、妹の旦那や彼氏までSEだと、うっとおしいですか？ ちなみに私の人生一大事の時に限って、姉は徹夜残業や国外に出張中なのです・・・姉に相談する前に、他の同業者の方の意見も聞きたいのですが・・・ 本気で困ってるので、ダイレクトにこちらのカテで質問させて下さい。よろしくお願いします。 私は自分の性格上、これから先の人生も、SEさんみたいな仕事が忙しい＆女になかなか惚れない気質の人を好きになるばかりと予測が付くので、今後の人生の参考にさせて頂きたいのです。 ちなみに幸いな事に、姉が入社試験で落ちたメーカーや開発分野とは、全くかぶっていないメーカーのSEさんを好きになったのですが・・・やっぱり当人同士は、同族嫌悪で嫌なものでしょうか？
このカテゴリーでよかったのでしょうか。もしちがってたらすみません。 工事現場で、朝のチャイム、ラジオ体操、お昼のチャイム、音楽などを時間に合わせて自動的に放送するプログラムやデッキを探しています。 音楽や、音声は、各現場によって変わりますので、そういった吹き込みなどもトータルにしていただける会社等、教えてください。 よろしくお願いします。
以下のタリフに応じて利用料金を求めたいと考えております。 (1)9:00～21：00→20円/30秒 (2)上記時間帯以外は無料 利用開始/終了日、利用開始/終了時刻（時分秒）と利用時間（秒）を元に、料金計算を行います。 エクセルでは、利用開始/終了時刻を全て「秒」で表し（日跨の場合86400加算）IF文で時間帯別に複数条件を指定し、計算していました。アクセスでも料金計算を行いたいのですが、方法がわからず途方に暮れています。複雑なIF文以外にも良い方法はあるのでしょうか？ ご教示よろしくお願い致します。
こんにちは、VBA初心者です。 計算機（電卓）をつくっているのですが、 小数点を入力させる仕組みにしたいのですが、 どうのようにしたら良いのでしょうか？ 変数はLONGにしているので、小数点(.）はSTRINGに なってしましいうまくいきません。 お手数ですがよろしくお願いします。
DELL GX240 GX260 複数代所有していて、リムーバブルトレイを使用し、 ハードディスクを共有し、ＯＳのブートから切り換えているのですが、 DELL GX280でもハードディスクを共有可能なのでしょうか？ ご存知のかたいらしゃいましたら教えてください。
お世話になります。 カテ違いでしたら申し訳ありません。 私は、ＳＥの夫（２８歳）がいる、サービス業の妻（２４歳）です。 新婚なんですが、４年ほど付き合っているので、夫の帰宅が遅いこと、あまり家にいないことには慣れました。 （今週は毎日終電近くで帰宅。土曜日も出社です。来月からはもしかしたら徹夜、会社泊もあるかも？らしいです） 体調が心配になることもありますが、食事等は気を遣っています。 そこで質問なのですが、ＳＥの皆様は家庭に何を求めますか？ 私がしていることと言えば、あったかい食べ物を作ること。（深夜になると軽いものですが） お弁当を作ること。 お風呂わかしておくこと。 主人は飲むのが好きなので、お酒を用意しておくこと。 後は・・・シャツにアイロンかけるくらいですか。 普通の嫁らしいことだけです。 これをして欲しい！または、これだけはやめてくれー！ ということがあれば、教えていただきたいです。 ちなみに主人に聞いたところ「今の所、特にない」でした。
頭が疲れたので、数年振りに、外界（げかい）に降りてみたのですが・・・すっかりさっぱり、IT以外のリーマンの年齢が、分からなくなってる事に愕然としました！！ 特に、人間が40代なのか、50代なのか、さっぱり判別出来なくなってました・・・ 40代のSEの女性が30代に見えたり、 40代の事務の女性が50代に見えてしまいます。 30代の営業の男性と、30代のSEの男性は、同じようなおっさん顔なのですが、40代の営業の男性と40代のSEの男性を比較した際、営業の男性が50代に思えて来るのです・・・ 頭脳労働をする人は、50歳に近付くにつれて、化け物並の童顔に、なっていくのでしょうか？
今、就職活動中なのですが、ＮＴＴデータと同じような仕事内容の企業とはどこですか？ＩＴ系の研究が進んでないのでよくわからなくて…。 ＮＴＴデータは、ソフトウェアや通信といったくくりで分けるならどんな種と言えるのでしょうか？ 大手ではなくて、中小企業でもいいので、パッと思いつく企業があれば教えてください。 ちなみにＳＥ志望です。
先日、ORACLE73をインストールしました。 （日頃、ORACLEデータベースにアクセスするのに、ODBC経由のSQLツールを使用します） インストール直後は、ログインでき、SQLでＤＢ検索可能だったのですが、数日後、再度ツールを使おうとしたところ、このようなエラーがでました。 　↓↓↓ ORA03121：インターフェースドライバが接続されていないため関数は実行されません。 インストールがうまくいってなかったのかな？とも思いましたが、一度ログインして普通に使えたので、それも考えにくいと思いました。 強いて心当たりがあるといえば、環境変数の設定を変えたのですが、そこも既にチェック済で、他にどのような原因があるか分からず煮詰まっています。 詳しい方、アドバイスよろしくお願いします。
当方、31歳の男です。 現在SEの職種で働いています。 が、自分には全く不向きだと感じています。 SEとして働くのに向いている人はどんな 能力を持っているのでしょうか？ 因みに自分は全くの不向きだと思っています。 ・文系 ・物事を組み立てて考えるのが苦手(暗記しようとする) からです。 ですので、資料を作ったり文章にするのはまだ良いですが シェルを作ったりプログラムを解析したりするのが さっぱり分からず苦労しています。 こういう人間はSEには不向きでしょうか？ 転職したほうが良いでしょうか？
「慣れたら、バグがどっから出るか、分かるようになるよ。。」 と、リーダー（プログラミング出来ないQA歴10年選手）は言ったのですが、ソースを閲覧して、プログラミングの誤字脱字を見たほうが、早いのでしょうか・・・？ 当たり目が分かる日って、ある日突然、やって来るのでしょうか？ 今の所、仕様なしによる実装もれしか、発見出来てないのですが・・・ リーダーがプログラマーの際、「私ってダメ子ちゃん？」と、弱気になってしまうのですが・・・
　ちょっと、ご存知であれば教えて戴きたいのですが、技術者で派遣会社から正社員雇用される労働形態が見受けられると思うのですが、私は契約社員の方で技術はありません。 　しかし、チャンスを与えられ契約社員として企業に派遣され技術者になる為にステップアップを図ろうと日々努力をしています。 　ところが、どうも派遣先企業の社員の私に対する不当行為が目に付き派遣勤務を断ろうかと考えている最中なのですが派遣契約ではなく、派遣会社契約社員の労働契約で、そんなこと出来るのかなと疑問に思えるのです。 　同じような立場で、契約を断ったいきさつなどお持ちでしたら具体的に、教えていただけませんか。 　また、断れるのかどうかに焦点を絞った内容を見受けられるのを望んでいるのですが‥
会社で聞く暇がないので教えて下さい・・・顔面文字って一体、どうやって打つんですか？ なぜ皆、咄嗟に、バグジラの類に対し、顔面文字を音速で打てるのでしょうか・・・？ 対抗して、漢字文字を、打っても良いのでしょうか・・・？ 「汗」とか「困」とか。 バグジラ上で先輩と上司が論争してんのかなあ・・・汗 って場合が有るので、何か、和む入力をしたい時があるのですが。
制御盤の設計をしています メラミン系塗装の制御盤をきれいに拭くには溶剤か他の何かを使用しますか
エクセルの読み上げについて教えて下さい。 決められたセルに指定した文字が入力されたら、音が鳴るようなことが できますでしょうか？ ちょっと改善活動に役立てたいと思います。
就職活動中です。ゼネコン系の社内の情報システム部を希望しているのですがどのような仕事をしているのか実際に働いている人がいたら教えてください。
syato_atbbyと申します。 Catalyst3750で、ポート単位にそれぞれ帯域を制限したいのですが、どのようにしたらよろしいでしょうか？ ちなみに、例としては、 fastethernet0/1を100M fastethernet0/2を10M fastethernet0/3を1M fastethernet0/4を64k といった感じです。 上記以上のスループットを出せないようにしたいと 思ってます。 どなたかご指導頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
いろいろな方法を試みましたが、私のレベルでは限界となってしまいましたので質問させて頂きます。宜しくお願い致します。 Book1．xlsに「店舗カルテ」 　　　（住所・従業員等の情報は別のBookから店舗の名称を検索値としてVLOOKUPを使用して情報を引っ張ってきています。） BooK2．xlsに「店舗写真」 　　　（セル内に全て位置合わせをしてあります。約100枚） この場合、店舗名称を検索値として「店舗カルテ」に「店舗写真」の情報を引っ張りたいのですが、何かいい方法があるのか教えてください。 なお、「店舗カルテ」については、各担当者にメールにて送付する予定ですが、「店舗写真」などのデータは送付しないつもりでいます。（改ざん防止のため。） Accessについては、送付先にソフトが無いため断念いたしました。（予算も取れませんでした。） 現在、Excel2002を使用しております。 宜しくお願い致します。
いつもいろいろ教えていただきありがとうございます。 先日職場で仕様書に「HIGH_VALUE」という単語がでてきました。 ネットで調べましたがCOBOL由来の技法ということまでしかわかりませんでした。 Ｃ言語のソースもありましたが構文的には読めたのですが なにをしているかは理解できませんでした。 どうか教えてください。 また、この技法は汎用機で使われた技法で 現在使うには注意が必要だという記述がありました。 この点についてもご教示いただけたら幸いです。
Excelにて日付の２列x数行からなる表があります。 A列　 B列 1 2008/2/1 0:00 2008/2/2 12:00 2 2008/3/1 0:00 2008/3/3 00:00 .. 集計セル: A列とB列を比較して、24時間以内の誤差である行数をカウントした結果を 集計セルに入力したいのですがどのようにしたら良いでしょうか？ B列からA列を引いて-1以上1以下の場合を真として、その結果をカウントして 集計セルに叩き込めばよいと思いますが、思うようにできません。。 配列数式を使えば出来そうな気がしますが思ったような結果が得られ ません。 よろしくお願いします。
RHCTを受験しようと思います。 本屋をさがしてもAmazonを探してもRHCT対策の書籍がありません。 何か参考になる日本語の本がありましたら教えてください。 LPI対策の本である程度勉強したほうがよいのでしょうか？
