普通の教会とかで結婚やるてき費用かかりますか？？
結婚予定の彼がいます。 彼は両親と何度か会っており私は一度お会いさせていただいておりました。 それぞれ結婚の挨拶はしなかったのですがお互い自分自身で結婚する旨を伝えていました。 話が進み、入籍日、式の日程を決める為に顔合わせをする流れになり、この事を私の両親に顔合わせの1ヶ月前に伝えてはいたのですが直前に再度伝えておらず当日彼がこの予定で行っていきたいと伝えるととても両親が驚いていました。 彼の親に聞いてないですか？と聞かれ両親とも聞いてないですと答えており、彼の両親含めちゃんと言わなきゃと注意を受けました。 伝えたつもりではいましたが、ちゃんと伝えられていなかった自分自身にも、両親を驚かせて勝手に結婚を決めたような状態にも罪悪感がいっぱいです。 それでも、顔合わせは無事笑顔で終わりました。両親もとても結婚を喜んでくれています。 ただ、モヤモヤした気持ちが残ります。 罪悪感と情けなさでいっぱいです。 彼のご両親にも何も伝えておらず情けないなと思われてると思います。 一方的に自分の気持ちばかり書き込み申し訳ありません。
結納金として300万円を受け取りました。結納返しについて悩んでいます。 顔合わせの前後や当日も結納の話が出なかったので、ないものと思っていました。 それから２ヶ月して彼と会っているときに「渡してくれと言われた」と 紙袋を渡され、中に風呂敷包みが入っていて結納の金封と現金300万円が入っていました。 受け取るまで結納について話し合っていないので、結納返しをどのようにしたほうが いいのかわかりません。 額も大きいし、一般的な半返しをしたほうがいいのかなと思っています。 父は袴料（結納返し）は聞いたことがなかったから、（私の両親も彼のご両親も同県隣の市） 最近、この近辺で結納した人に聞いてみたら？と言われたのですが結納されてる方が いなかったためわかりませんでした・・・ 彼は結納がよくわかっていなくて、ご両親の意図を聞いても 「わからない」と言うし、「結納返し（半返し）はどうする？どうしたらいい？」と 彼からそれとなく聞いてもらってもいいものなんでしょうか？ 本来は結納を受け取る前に話し合うことだとは思うのですが・・・ 受け取ってすぐに父が「確かに受け取りました」と連絡してくれたのですが、 今から父から「結納返しどうしますか」とか聞いてもらうのも・・・ 何も聞かずに袴料（半返し）を用意して父から「息子さんにお渡ししますね」と連絡を入れて もらい、ご両親の反応をみる・・・というのも考えています。 どなたか詳しい方いらっしゃったら教えてほしいです。
プロポーズされて入籍しようとなったんですが、やはり私の気持ちに迷いがあるので、取りやめたいのですが、結納前であれば婚約破棄の慰謝料は請求されないでしょうか？指輪もまだもらっていませんし、両家の顔合わせもまだです。
私の家には「つづれ織のふくさ」が桐箱に入った状態でずっとおいてあります。結納などで使うと母から聞いておりましたが、昨年他界し、聞く人がおりません。38ｃｍ幅の濃い緑色のものと23ｃｍ幅の赤色のふくさがありますが、それぞれ家紋がちがっています。それぞれの使い方を教えて下さい。よろしくおねがいします。
入籍が決まり顔合わせとなったのですが、遠距離恋愛だったため、お互いの両親に会ったこともないので、結婚の挨拶と両家の顔合わせを同時にする事になりました。 彼と打ち合わせをしていると、うちの親は肩苦しいのは嫌いだし、相手も気を使うから私服で行きなさいと言われたと…だから俺もTシャツ、デニムで行くからと言われました。 私も私の家族も正装で行くつもりでしたし、それが当たり前だと思っていました。ましてや挨拶にくる彼までもTシャツにデニムなんて、初対面なのに…うちの親をバカにしてるのかと。正直一瞬で気持ちが冷めてしまいました。せめて、行くからではなく、行こうと思うけどどう思う？など、少しでも気遣うことがあればまだ気持ちは違いましたが、私服で行くからと一方的で、相手の両親も一方的に肩苦しいのは嫌だから私服で行く！だなんて、そんな話あるんでしょうか？ 今は破談したい気持ちでいっぱいです。 もちろん結婚は形式よりも結婚後の生活が大事ですが、結婚後も大事な場面で、ぶつかりそうで不安です。
結婚式のプロフィール音楽について質問です。11月挙式予定です。披露宴の入場の際オープニングムービーとプロフィールムービーを一緒にしたものを流した後に入場予定なのですがプロフィールムービーではありがとうをテーマにした歌が良いかと考えていて、今のところ絢香の「ありがとう」を候補にしています。この後の入場にさらっと繋がるような曲が浮かばないのですがオススメを教えてください。また絢香の「ありがとう」以外でしっくりくる曲はありますか。二人とも30越えなのであまり可愛いすぎるのや激しいのは避けて考えています。 よろしくお願いします
再婚検討していた彼を 婚約指輪の事で怒らせてしまいました。 (長文です) こんばんは。 30代前半の3歳の子供を持つ シングルマザーです。 40代前半の男性(ﾊﾞﾂｲﾁ子無)と 結婚を前提にお付き合いしています。 優しく、穏やかで 社会的にも大きめの会社の管理職の方です。 今年中には入籍したいね、と 来月両親に合う場を作るなど 最近は結婚に向けて動き始めて いました。 婚約指輪等はお金も掛かるし 要らない。と伝えていたのですが… 私が一度目の結婚で指輪を貰って無いこと、自分の気持ちとしてちゃんと用意したい。 という事で数ヵ月前に購入してくれ、 今日、注文していた婚約指輪が出来上ったとお店から電話が着たよ！ と夕方ラインで連絡が来ていました。 そのラインには 「そうなの(*^^*)良かった(はーと)」 的な事を私は返信しました。 彼とは毎週末 彼が車で1～2時間程掛けて 会いに来てくれています。 そして、この日曜日(昨日) 帰る数時間前に 彼が急に不機嫌になり 色々と話し合いになりました。… こんな事は始めてでした。 (私の子育ての仕方や(子供に優しすぎる)私が毒親育ちのため 考えな方がネガティブだ。等) 私自身が毒親持ちで ここ最近の結婚したい旨の 両親との話し合いで、情緒不安定になり 彼に聞いてもらう事が多かったです…。 日曜日その場では 口が達者な彼の前でなかなか思うように話せなく… でも私としては真摯に彼との話し合いに 対応したくて…。 日曜日、そして今日１日 自分の思って居ることを考えまとめ、 帰宅後の彼に 「少し話したいことがある、もし時間が有るなら少し下さい。」 とラインを送りました。 彼から電話が掛かってきて 「昨日の事、あの時考えがすぐまとまらなくて上手く言えなかったから… １日冷静に考えれたから聞いて欲しい…」 と話し始めたのですが… 私としては 婚約指輪も出来上り 受け取る前に 昨日の話し合いのモヤモヤや 蟠りを無くしたかったので 今日話したのですが…… しばらく話を聞いていた彼が… 「何で今日なの？ 今日は指輪が出来上がったって 伝えていたし、凄く楽しみにしていて 僕にとっては物凄く大切な日だった。 なのに、そんな話ばかりで もう、指輪が出来上がった事の嬉しさもゼロになった。 君にとっては指輪はそんな物なんだね。 店に受け取りに行くのをずっと楽しみにしていたが、もう受け取りに行きたくない。今日は僕にとって最悪の日になった。今日の事は思い出したくも無い、勝手すぎる。」 …とかなり怒ってしまい、 電話を切られてしまいました。。。 私としては 先に書いたよう 全日話し合い 中途半端なモヤモヤした物を 解決させてから 指輪の完成を気持ちよく祝いたかった のだと、彼に伝え 勝手でごめんなさい。と伝えましたが 彼「もう、いいから 本当に勝手だね。」 とけんもほろろ……。 私も自分の話の前に 指輪の話をし、一緒に喜べば良かった。のだと思いますが後の祭りです。 昨日の話し合いが 私には凄く重い物だったので… その事ばかり先に話してしまいました。。 (子供と私自身についての話合いだったので) 彼は凄く怒らせてしまいました。 今まで怒ったことは 全日の話し合いが始めてでした。 この結婚の話はなくなってしまうでしょうか…、 彼とはダメになってしまうのでしょうか…。 凄く好きですし、辛いです。 婚約指輪の出来上がった日を 疎かにしてしまったという事は そんなにも彼を傷つけてしまったのでしょうか？ 私としては 彼から指輪渡された日を大切にしたいと 思っていた部分も有り… 今日一緒にまず指輪の出来上りを喜び話しなかった事に後悔しています。 その後どのように対応すれば 彼は考え直してくれるのでしょうか？
このたび、結婚式をあげることになりました。 その中で、結婚式に招待しない元上司へのメール の文面に悩んでます。 私は2年前に転職し、前職での上司にあたる方です。 前職ではよく誘われて飲みにいきました。 転職後にも二人で飲みにいく機会があり、 その時に、結婚する予定であることをお話ししました。 その時に、「もう部下ではなく、友人のように思っています！結婚式には絶対呼んでくださいね！ 親族だけなら諦めますが、友人を一人でも招待する式なら絶対呼んで欲しい！絶対お祝いします！！」 と熱く言われて、その時には「はい！」と言ったのですが、 正直呼びたくありません。 彼は上司だったので、誘われれば飲みに行きましたし、転職後も飲みに行きましょう！と空いてる日を聞かれて、飲みに行く状況になったので飲みにいきました(ちなみにどの飲みも割り勘です) 前職で仲良しの同僚や大好きなお世話になった上司、先輩は招待する予定ですが、 この元上司はあまり呼びたくないのです。 理由は、 前職の職場では彼はあまり評判が良くなく、招待するお世話になった上司もあまり好んでないため。 そして、この元上司は転勤で関東にいき(私は九州の端っこです)、 彼を呼ぶためにお車代も用意するのかと思うと呼びたくありません。 そしてなにより一番は、私自身が、そんなにこの元上司を好きではないです。 関東に転勤になったと聞いて、もう会うことはないだろうとホッとしているくらいです。 長くなりましたが、この元上司を呼ばないにあたって、 何も知らせずに式をあげた場合、 Facebookに写真を載せてと遠方の友人たちから言われているので、Facebookで知られてしまう。 ブロック機能があるみたいなのですが、前職友人がいいね！をしてしまえば、知られるのではないかと思ってます。 いっそのことお断りのメールをしたいと思ったのですが、なんて言って断ろう？と悩んでいる最中です。。 はっきりと「私は友達と思ってません！」と言いたいのですが、この元上司は鬱病で休職経験があり、強い言葉や言い回しにとても弱くデリケートです。 私も一度色々とありましたし、元上司の周りも色々と大変だった状況を知っているので、変に拗らせたくありません。 長文になり読みにくいかとは思いますが、 経験者の皆様にご意見やアドバイスを頂きたいと思っています。 どうぞ、よろしくお願い致します。
結婚式の式場予約の時期は皆さんどれくらいを目安にされていますか？ 結婚が決まり、彼とは結婚式の時期や両親への挨拶など、 おおまかな予定は話していますが、まだ行動には移せていません。 できれば友人たちとはかぶらない式場で幾つか愛知県内でピックアップしていますが、 今のところ有力候補はガーデンウェディングのできるラポールというところです。 結婚式は来年の予定なので、まだ焦る必要はないかなと思ってますが、 人気の式場は早くからスケジュールが埋まると聞くし、 同じ境遇の方がいたら、ぜひ目安として参考にしたいです。 よろしくお願いします。
福岡市内のホテルで、ブライダルシーズンの結婚式でも全館貸切での式が可能なところを探しています。 私たちは宿泊施設もあり、サービスも安定しているホテルウェディングを希望しています。 でも今まで出席してきたホテルでの結婚式は、タイムスケジュールが慌ただしいのと、 両隣りの会場でも披露宴をしているので、トイレやエレベーターなど必ず移動が混雑するのが気になりました。 １日に何組もの結婚式をするので仕方がない事ですが、自分の結婚式ではもっとゆっくりゲストの方にも 楽しんでもらいたいなと思っています。 よろしくおねがいします。
お互いバツイチ40代です。 そしてお互い実家から離れたところで自立しています。彼は同じ県内です。私は新幹線で二時間半くらいの県外です。 この場合、二人で再婚を決めた時に親、兄弟に報告する順番について知りたいです。 特に私の親、兄弟には前もって電話で話しをして後日彼と挨拶しに行けば良いでしょうか。 お互い仕事があり休みも全て合わない為、何度も実家には帰れません。 彼の実家には同じ県内なので、日帰りでも何とか可能です。 また、挨拶の後に籍を入れた方が良いでしょうか？ 彼の定年後は彼の実家に戻ります。同居するかはわかりませんが。 初婚ではないしお互いバツイチで十数年経っています。年齢も40代。 親や兄弟、親戚とは仲良く付き合っていきたいです。 報告の順序のアドバイス等々お願いします！
私達だけの予定では、来年4月入籍、6月結婚式の予定だったのに急に彼のお父さんが来年の3月に式にしたらどう？と提案をしてきたみたいで困っています。 理由は彼の兄弟が海外留学していて長期で戻ってこれる日にしてほしいとのこと。 また、私達は家族だけで式を行いたかったのですが、彼のお父さんが親戚も呼びたいらしく私が母方の親戚とは縁を切ってる為呼べず、父方の親戚とは5年以上会っておらず人数合わせで来てもらうのは申し訳ない気持ちがあり呼びたくありません。 これも彼に言ってるのにまだ伝えてないらしくイライラします。 日程の件だって、彼から兄弟にこの日程でしたいから無理して帰ってくるか帰れないなら出られないけど折れてくれと頼むと言ってたのにまだ言ってないようです。 何も言えないのかと思うとイライラします。 それなら式も挙げなくていいとさえ思います。 たった1日のことでここまで揉めるなんてもう面倒くさいです。
結婚予定の彼がおり、日取りで揉めています。 2人で決めた予定では来年5月入籍、6月式の予定だったのですが彼の兄弟が留学されており長期で日本に戻られる来年3月か7月に式を挙げて欲しいと彼の両親から希望があるそうです。 正直彼も私も時間がないので厳しいと思っていて、彼も両親に言ってくれてはいるのですがなかなか決着がつかず今度顔合わせをする予定があるのでその時私の家族も交えて話し合うことになりました。 やはり私達が折れて彼の両親の希望に合わせるのが良いのでしょうか？ ただバタバタするのがイヤだなと思うだけで特に6月に式を挙げたいと言う理由はありません。 ただ、彼の両親の兄弟を呼びたい気持ちはとても分かりますがなんだかこちらの要望が通らないことにモヤモヤした気持ちが残ってしまいます。 また、彼の意見を押し通せないところにもモヤモヤしてしまいます。 私の心が狭すぎるのでしょうか。
妊娠と重なってしまい、結婚式を挙げないまま来てしまいました。 今更…とは思うんですが、家族だけの結婚式でいいので挙げたいです。 両親と私たちだけの結婚式ができるところでおすすめはありますか？ 名駅周辺で探してます。
彼女の親に結婚挨拶の日にち等は決まったのだが、彼女のお母さんが実家に何泊かはしてほしいと言っている。彼女に話を聞くと、元々BBQをする予定でそれに参加してほしいとの事。BBQの日にち等確認すると3泊はする計算になるのだか本当に泊まっていいのか？ホテルに泊まるって彼女の実家を行き来する方がいいのか迷っています。 ＊彼女の実家には2回ほど行っており、その時も何泊かはしている。
去年まで会社所属のデザイナーでしたが、今年からフリーランスになった女性です。 以前より元会社で社内恋愛していた方と結婚することになりました。 彼もいまはフリーランスのデザイナーとなっています。 元会社の上司や同僚を呼ぼうと思うのですが、 元上司と、社長、社長夫人を同時に呼ぶのを迷っています。 と、いうのも、 元上司は社長との価値観の違いが原因で、 退社、独立したからです。 しかし元上司には2人ともお世話になっており、 ぜひ呼びたいと考えています。 合わせて社長、社長夫人も、 いまや自分たちはフリーランスなのであまり関係ないとはいえ、 現在も経理関係のアドバイスを 社長夫人からいただいている状態です。 どちらも個人的には有効的なお付き合いをしているのですが、 結婚式の場でギクシャクとさせるのは申し訳ないです。 この場合、世間的にはどちらの方をお呼びするのが良いのでしょうか。 よろしければご教示お願い致します。
いつも参考にさせていただいております。 来年、神前式で結婚式（親族のみ）を予定しています。 ウエディング会社と前撮りのフォトスタジオを どこにするか検討しているのですが いろいろ疲れてしましました。 ・高額な出費なので精神的負担（後々物理的負担も加わります） ・親戚付き合いの調整 ・価値観（常識）の齟齬 上記のことで彼と揉めてしまいます。 このままお互い嫌な気持ちで結婚準備をしても どうなのだろうと思いますし、 姉の仲の良い友人で結婚式準備で険悪になり 顔合わせの数日前に婚約破棄した人を知っているので （女性が相手に対して人格を否定する物凄い暴言を吐いてしまい 男性がそんな人とは結婚できないと言われたとのこと） 参列者なしで二人だけの挙式にしようかと思い出しました。 でも、私は私の家族に見てほしい気持ちも強く悩んでいます。 結婚準備をスムーズに進めるにはどうしたらよいでしょうか。 このままだと婚約破棄もあり得なくありません。 体験談やアドバイス、ご意見お願い致します。
名古屋の駅チカで挙式を専門にやっている式場ってありますか？ 自分で調べてみたら、大聖堂っていうのがぴったりな立派なチャペルが多くて、 こじんまりやりたい私の理想とはちょっとイメージが違うのでこちらで質問させてもらいました。 今回の挙式は私の両親の強い希望なので、私としてはそこまで費用をかけずに 思い出として残せればという感じです。 挙式は友人は参加せず、お互いの両親と私たちだけなので平日挙式でも構いません。 どなたか名古屋市内でご存知の方がいたら、よろしくお願いします。
駅近だったり、都市の中心エリアで結婚式を挙げた方に質問させてください。 今、福岡の中心エリアで式場を探しています。 私も出席者として参加してきた経験上、駅から近い方がどのゲストも来やすいと思うので 駅から徒歩圏内で天神エリアを中心に探しているところです。 そこで本題なのですが、駅から近い場合や中心街でも式場の提携パーキングや無料駐車場を完備している 式場って福岡だとどこがありますか？ まだはっきり招待ゲストを絞ってはないですが、お酒を飲まれない方や、 余興をお願いする場合のゲストが車で出席する場合も考えられるので、 ご存知の方がいたら教えて欲しいです。 今のところ多くても出席者はトータル５０名程度です。
家族のお車代について 来年の5月に結婚式を行う予定です。 彼の家族のお車代について教えて下さい。 彼は地元（金沢）を離れて東京勤務（大学入学から地元を離れています） 私は地元が東京で親族も全員東京です。 彼のご家族（両親、妹　未婚1名：金沢、妹　既婚1名：大阪）への お車代は必要でしょうか。 いろいろ調べていたら 発言小町　2015/7/14 「親族なのにお車代が出ないのは常識？」のトピで 親族のお車代は普通出ないとありました。 交通費の半額14,000円をお渡ししようかと思っていたのですが もし削れるなら節約したいです。 彼の伯母夫婦にはお包みする予定です。 節約のために婚約指輪・結婚指輪は無しです。 挙式後の会食も平服にしてウエディングケーキも無しです。 結納もありません。 よろしくお願い致します。
一生に一度きりなので、両親を呼んで結婚式したいです。 助けてください……(><) 私24歳、旦那23歳 もうすぐ結婚して一年目の新婚夫婦です。 色々複雑なので、助けて下さい。 私の両親に彼は紹介済みです。 旦那の親はシングルファザーで挨拶に行きました。 しかし不仲なのか、挨拶したところ…… 「息子には興味がない。勝手に結婚して下さい。どうぞお帰り下さい。」 と玄関で言われてしまいました。 その事を私の両親に伝えた所、前は賛成してたが、そんな父親や家族と関わりたくない。反対だ。両家の顔合わせも結納もできない親族がありますか！とカンカンに怒っています。 入籍直前に起こった事です。 私には姉妹がいません。 旦那には姉がいるので、相談したところ…… 親子が仲直りすればいいのでは?と提案がありましたが、そんな簡単に仲直りできる状態じゃないのです。(><) 私はこんなに苦しんでるのに、旦那の姉は顔合わせなしで結婚式するみたいです。 理解できません。
元彼の突然死から１０年が経ちます。 現在結婚を考えてる彼がいて元彼の話をした所、仏壇を買って気持ちだけでも供養しようと 言ってくれました。 小さな仏壇など最低限の物は用意できたのですが、位牌はありません。 唯一あるのがツーショット写真です。 仏壇にツーショットの写真は飾ってはいけないと恥ずかしながら初めて知りました。 仏壇にお線香とお花、ご飯だけという形でも元彼への供養になるのでしょうか。 また、仏壇の置き場がなくクローゼット内を考えています。 ただクローゼットも狭いためクローゼット内で移動など動かす事は許されますか。
結婚は決まりましたが、仕事の合間をぬって会場選びをしているので、 下見もまともに行けず、式場もまだ決まっていません。 来月には決めたいなと思っていますが、千葉駅周辺でランチ営業やレストランなど、 結婚式以外に食事をいただけるところを探してます。 というのも本来なら試食フェアに参加すべきなんですが、 どちらも忙しくて、フェアの枠も少ないので日程が合わずじまいです。 なるべく料理は妥協したくないので、まずはレストランやランチで味を確かめてから、 見学もしたいと思っています。 よろしくおねがします。
残暑の結婚式でのゲストのおもてなしについて。 今年の９月の初めに結婚式をします。 まだまだ暑さもかなり残っている時期だと思うのですが、 お呼びするゲストの配慮やおもてなしとして、気をつけるべきことがあれば知っておきたいです。 式場は愛知の小牧にあるマナリゾートという少人数向けのゲストハウスで、 全館貸切で、ガーデンがついた披露宴会場です。 なるべく外に出ての演出は極力控えようとは思っていますが、 呼ばれるゲストの方からすると、フラワーシャワーやデザートビュッフェくらいの短い時間なら、 外での演出も許容範囲でしょうか？ ご意見、アドバイス宜しくお願いします。
名古屋の結婚式場に詳しい方、今ちょうど名古屋で式場探しをしてますという方、 アドバイスお願いします！ 最近、長年お付き合いしている彼からプロポーズされました。 もちろん結婚式はやりたいのですが、招待する予定の友人たちはほぼみんな結婚していて 名古屋で結婚式をしています。 私個人的には友人と同じ会場で結婚式を挙げるのはちょっと避けたいです。 みんなほとんどホテルかゲストハウスだったので、レストラン挙式もいいなと思っています。 名古屋のレストランでウェディングも定評のあるお店をご存知の方がいたら教えて欲しいです。 できれば名古屋駅周辺で知りたいです。
婚約指輪より大きなダイヤを記念に買ってもらうのはおかしいですか？あの…全然絵に描いた餅で実現しないかもしれない話なんですが、結婚するときに買ってもらったダイヤは夫にも小さいねと言われたくらいのものです（笑）が、メレダイヤがまわりについてるのでそれなりに華やかだしブランドにもこだわって買ってくれたので感謝しています。そのため敬意をあらわして、一生それよりも立派な指輪は買ってはいけない気がするのですが、やっぱり年をとったらもう少し大きなダイヤが欲しくなりそうです。スイートテンにまるで婚約指輪みたいなものをもらうのはおかしいですか？夫は婚約指輪を私がとても大切にしてるので気にしないと思います。逆に言えありがとうと言われます（笑）お店の人も、40から50代の夫婦が婚約指輪みたいのを買いに来たらおかしいと思いますかね。ネックレスは好きなんですけど、夫からもらうのは指輪がロマンチックで好きなんです…
昨日顔合わせを行いました。まずは服装です。私もわからないながら色々調べたものの、夏用の服が見つからず、長袖の服装でいってしまいました。自分自身では普段着とは思わなかったものの、普段着すぎること季節感がないし変と両親から言われてしまい後悔しています。第一印象が大事かなと思うので。 また、彼も私も緊張してしまい、段取りを忘れてしまった時があり彼が婚姻届の保証人のお願いをし始めた時に、私が段取りを思い出し思わず話を遮って自己紹介！とでしゃばっって言ってしまったこと。会自体色々話さなければと思いつつ、話題が振れず、でも、彼と私の両親が逆によく話してくれてありがたかったと思います。時折は私たちなりに話題を振ったり相槌うったり笑顔を忘れずにはしました。せめてものです。 彼は全く気にしてないとのことでしたし、ご両親も気にしてないと思うとのことでしたが、色々なことが気になって頭が爆発しそうです。元々とても気に強いなので。これから頑張ってフォローしていけばいいのか、今度お会いした時に、うまく話ができなくてと謝罪すれば良いのか、それともあまり気にしなくて良いのか悩んでいます。 文章が下手ですみません。
結婚式まであと一ヶ月になりました！ 結婚式を過去にした方、今まで結婚式を見てきた方にお聞きしたいのですが、結婚式準備の美容関係でこれはこうしておけば良かった…！コレはしておいて正解だった！ということを是非教えてください！ これから私がする予定のものは、 ・理容店で背中などのシェービング。(3日前にして貰うのがベスト？) ・ヘアカラー(1週間前にするのがベスト？) ・歯のホワイトニング(あと一ヶ月でどうすれば…) ・マツエク(良いサロンの見極め方教えてください) ・ブライダルネイル(サロン行った事ありません。サロンか自力か悩み中…) ・市販のフェイスパック(オススメありますか？) ・サプリメント摂取(オススメありますか？) 私の場合、今の所エステに行く予定はありません。 行きたいのは山々ですが、高そうだから必要ないんじゃない？と旦那に言われているからです。 日頃からニキビヤバイよ、もっと二の腕細ければね〜と言われていますがね…。 安いのがどこか見つけられれば旦那にこっそり行きたいですが^^; 個人的に気をつけている事は、 ・炭水化物、肉魚、乳製品、脂物を極力食べない。 ・根菜、海藻、豆、野菜、米の代わりに麦ご飯を主に摂る。 ・飲み物はお湯を1日2リットルは飲む。 ・寝る前のお風呂でリンパマッサージ などを一応気をつけています。。 皆様は美容について何をしていたのでしょうか？ 是非教えてください！
分籍と言うのはどのような時にする？なる？もので、何歳からとかあるんですか？ 分籍と言うものがいったいどーゆう物なのかも分かりません。教えてください。 結婚をしたいのですが、現在住所のある県とは別の県に本籍地があります。（筆頭者は母） 私は、7月末に18歳になり、妻は3月に17歳、9月頭には子供も生まれる予定です。 これから先何も無いかぎり、今住んでる県から出る予定は無いので、結婚して今の住まいの県に家族と暮らすとなると、違う県に戸籍があると何かと不便になる事があるのじゃ無いかと婚姻届をもらってから気付きました。 本籍地を今住んでる県にしたほうがいいですか？ した方がいい場合、どーやってしたらいいですか？ 色々と調べてはいるんですけど、理解力にかけ、なかなか正しい調べ方や、聞き方がわからず困っています。 できれば、今のまま婚姻届を出すと今後どーなるのか、メリットデメリットなんかも分かるとありがたいです。 本当に何も分からずすいません…心優しい方回答お願いします。
彼女と付き合い始めて、2年がたちまして、告白をしました。 彼女からはＯＫをもらい、両親ともお会いしました。結婚には賛成してくださっています。 うちの両親もＯＫをもらいました。今回は結納無し、結婚式は海外で親族のみの挙式を実施予定です。 そこで、向こうのお母さんから言われたのが、11月に婚約をしようと思っているのですが、まだそれぞれ共同生活（同棲）をしたことがなく、11月から3月までの間は別居生活になります。それだったら、同居できるようになってからでもよいのではないのかといわれています。 11月に婚約したい理由としては、私も彼女も11月生まれでいろいろと申請などもあるので、そのタイミングでした方がよいかなぁと思っています。また今年で30歳なので、節目ということもあり、このままずるずるもしたくないと思っています。お母さんの言っていることはもっともですし、彼女のお姉さんはそれで1回失敗をしているということもあり、向こうの方は心配をしてくださっています。 何とか説得をしたいのですが、説得材料がありません。どうしたらいいのか先輩方のアドバイスください。
父親の病気が今年1月に分かりました。病名は急性骨髄性白血病です。病気が発覚した時は、彼氏とは付き合って8カ月でした。その時は、結婚の話も出ていませんでした。今年3月に父親の余命が3カ月と医者に言われた後に、私から彼氏に「今すぐじゃなくても、もし結婚を考えてるなら、お父さんにその事を伝えておいて欲しい」と言いました。彼氏は「挨拶に行こうと思う」とは言いましたが、自分から来るとは言いません。5月と6月に家に来ましたが、それも私が急かしたからのような感じです。二度家に来た時は挨拶と食事に行っただけで、まだ結婚のことは両親には伝えてません。 彼の仕事は長く続けられるような仕事ではなく、転職をして安定してきたら結婚したいとは言っています。しかし、父親が余命宣告されてることは彼にも伝えてるのですが、自分から挨拶に来ようとはせず本当に結婚する気があるのか分かりません。 3月に余命3か月と言われてから4か月経ちます。父の病状も以前より悪くなっていることも彼に伝えてますが、挨拶のことは彼から何も言ってきません。このまま付き合い続けていいのか別れた方がいいのか、どうしたらいいのか悩んでいます。
婚姻届を提出する時にいちよ印鑑や身分証明が必要とありますが、だいたい顔写真付きのものらしいのですが免許証やパスポートなど顔写真付きのものを持っていない場合は保険証などその他の身分証明でいいのですか？
軽井沢で結婚式を行う予定です。 結婚式後に星のや軽井沢に宿泊する予定です。 ペット可能な部屋が1室あると聞きました。 どのような部屋でしょうか？ 臭いは気になりますか？
結婚式の費用ですが500万くらいになりそうです。 ベースの費用が350万だったので神主さんの費用ならドレス代やら、入れるとこれくらいになってしまいました。。 普通は300万とからしいのでめっちゃ高いですよね。。ちょっと高いところを選んだのは分かっていましたが百万単位で高いとは思いもしなかったです。 そこで質問ですが、 3か月前ですが今からキャンセルはできるのでしょうか？キャンセル料はいくらくらいになるのでしょうか？キャンセル料払わないように交渉とかできたりしますか？ あと、少しでも安くする方法とかあれば教えてください。。 昨日今の見積もり額を見せられてうろたえています。よろしくお願いします。
韓国と日本で離れているのですが、付き合ってる人がいます。 結婚したいとお互い思っています。 彼は韓国人で、日本に住む気があります。 彼には、日本の苗字を作ってもらうべきですか？ 日本人になってもらってから結婚するというのがいいですよね...？ 全くわかりません(;_;) 手順はどうしたらいいでしょうか(>_<) よろしくお願いします。
息子がお付き合いしていた時期に、彼女のお父様が癌で他界されました。 正式に婚約をしていなかったので、お葬式はもちろん、まだ、お話ししたこともありません。 今度、婚約後の初顔合わせの食事会でお会いします。 ちょうど一周忌を過ぎた時期にあたります。 どのようなお悔やみの言葉をかけさせていただいたらいいものか、わかりません。 アドバイスをお願いします。
少し急ぎの質問になります、 どうかよろしくお願いします＊ 来週入籍するのですが、 婚姻届の書き方で迷っています。 私の父親は韓国籍で、母親の戸籍に入る形で婚姻をしています。父親には韓国名の苗字があり、日本で名乗る別名の苗字があり、母親は私が生まれる前に裁判所に出向き苗字を母親の旧姓のままから、父親が日本で名乗る別名の苗字に変える手続きをしています。 この場合、婚姻届に書く両親の名前はどうなるのでしょうか？父親が既に亡くなっており、わかりません。 戸籍謄本をとってその記載が正しいということでいいのでしょうか？
新潟で少人数でも２人らしいテーマウェディングができる式場を探してます。 私たちは招待ゲストが少なく、５０名くらいで行う予定です。 なのであまり広い会場だと、規模的に寂しくならないか心配要素でもあります。 今のところ貸切にできる結婚式場を探していますが、新潟県内で少人数の結婚式でも ２人らしい結婚式を大事にしてくれる会場や、少人数向けでも設備が整っている結婚式場を教えてください。
結婚式を半年後に控えています。 よくブライダル雑誌でもブライダルエステが取り上げられていますが、 新婦さんはやる方がほとんどですか？ 最初は体験からしてみたいのですが、福岡市内の天神あたりで ブライダルエステに定評のあるお店があれば知りたいです。
結婚が決まって慣れない情報誌やネットを見ながら、いろいろ調べている最中です。 ネットなどで式場を調べていると、最近ではリーズナブルな価格で式をあげられる会場も多いんだなという印象を持ちました。 実際にリーズナブルを売りにしている式場で、内容がしっかりしている会場って多いのでしょうか？ もし名古屋市内で知っている方がいたら教えて欲しいです。 すでに結婚している友人も多いですが、さすがにそういうことは聞きづらいのでこちらに質問しました。 今のところ４０名くらいの招待人数で考えています。
カメラの向き縦から横にする方法。もしくは縦でとってしまった場合、編集でうまく見せるテクニックや方法。（何人か縦で撮影を行い、相手側の諸事情により今からでは撮り直しができないため・・） 実は１か月後、スケッチブックリレーを私が担当になったのですが、どうしてもわからず、、、。 私の結婚式のときにムービーを作ってくれた人が今回結婚することとなり、ぜひサプライズで成功させたいと思っています！！ 初歩的なことかもしれませんが、全力で取り組んでいる私に知恵を貸してください！！どうかよろしくお願いします。 ソフト・・Power Director 14 ultra
彼氏の母親が絵画の作品展に出品します。 その展覧会に彼氏と一緒に行く予定です。 彼氏の母親にはまだ会ったことがありません。 展覧会で挨拶程度に顔を合わせる予定です。 その際、小さめのお花を渡そうと思っていましたが、菓子折とかの方がいいのでしょうか？ また、挨拶は大丈夫なんですけど、お花か菓子折を渡すときは何て言って渡すのがいいでしょうか？ 何か賞をとったなら「おめでとうございます」でいいのですが、今回は出品しただけでして･･･ そもそも5分程度の挨拶なら何も渡さない方がいいのでしょうか？ ※以前にも似たような質問をしましたが、内容が若干変わったので新規で質問させていただきました。
愛知県内の結婚式場に詳しい方、参加経験のある方へお聞きしたいです。 時期や日取りはこれからですが、とりあえず式場だけは今のうちに絞っておきたいなと思っています。 最近は式場によっても様々な結婚式ができると思いますが、実際に下見や結婚式に参加して、ここは演出が珍しいとかここでしかできない演出がある会場を知っている方、よろしければ情報お願いします。 私たちが招待する予定のゲストは、今までいろんな結婚式に参加してきて目が肥えてる方ばかりなので、趣向を変えた結婚式にしたいと思っています。 よろしくお願いします。
付き合ってすぐ同棲し約3年たちます。 お互い今年32歳。彼は子供が好きでよく子供がほしいとは言ってますが、結婚願望があまりないようでした。 キッカケがないと…とか、急ぐことないじゃんとか、本当か嘘か、子供ができたら結婚という流れ（いわゆるできちゃった婚）が1番望ましいと言うほど、趣味も多く縛られることや我慢が嫌いで自由な人だから、おそらく結婚の覚悟ができなかったんだと思います。 わたしは早く結婚したいこと何度か伝えましたが、待ってろと言うだけでプロポーズはありませんでした。 そんな中、つい昨日の出来事なのですが、2日間ケンカし、話し合いお互いわるかったと認めあい仲直り。その後のSEX中に彼から中に出していい？と、わたしはその前に結婚して！と返すと、結婚しよう！と言われ中出し。 前にも同じようなくだりはけっこうありましたが、本当はちゃんとプロポーズしてほしかったけど初めて覚悟を決めてくれたんだなと思い、やっと結婚できるんだと嬉しくて嬉しくて仕方がありませんでした。 その後、来月中に籍をいれようと話だけして1日たった今日。 夕飯後、彼から話がなかなか出てこないので、わたしから話をふりました。 私→ねぇどうする？来月籍をいれるならその前に挨拶とか顔合わせとか 彼→は？めんどくせー顔合わせとか籍いれた後でいいだろ そう返ってきた言葉に驚き、その瞬間、わたしは悲しさと怒りと虚しさで涙があふれてきました。 今までお互いの両親に会って食事することは何度もありました。ただ具体的に結婚の話はしたことはなく、自分の親もあまり口にはしないけど心配してることは知っていました。彼はもともと面倒くさがり屋で口が悪く、よくめんどくせーとため息つかれたりすることには慣れていました。 ですが、今回のことは別でこのタイミングでめんどくせーと言われたことがショックで、その後も泣いてるわたしに、めんどくさそうに謝る姿に幻滅してしまうほどでした。 わたしも子供はほしいけど、ちゃんと籍をいれてから子作りをしたいと何度も伝えてきたこと、わたしも拒否することはできたけど、彼を信じ自分も覚悟し行為におよんだこと、今までもケンカが多く、何度も別れを考えたけど彼を好きな気持ちだけはどうしても消えず今日まできたけど、、 さっきまで彼と少し話しましたが、顔合わせとかのタイミングなんて知らないし、それくらいで泣いてなんなのや、お前どうかしてるとまで言われ、さらに彼への気持ちがさめてしまってきてる状況です。 わたしが感情的になりすぎなだけなのでしょうか。。 気持ち分かってくれる方、男性側の気持ち、意見聞きたいです。よろしくお願いします。 長文失礼しました。
初めて質問します。7月に略式結納を控えている者です。私も彼も、結納を行うつもりはなかったのですが、両家の食事会の席で、略式結納を行いたいと彼のお父さんから申し出があり、結納を行うことが決まりました。 婚約指輪は7月始めに出来上がるので、彼と一緒に受け取りに行く予定でいるのですが、本来、婚約指輪は結納の日まで彼に預かってもらうべきですよね？彼に結納返し（腕時計やスーツなど）の話をしたら、結納返しの品は用意しなくて大丈夫と言われました。略式結納の席で婚約指輪をいただいて、私から結納返しがないのも変ですし。結納返しは本当に必要ないと言われてしまって。となると、出来上がった婚約指輪を受け取りに行った時に、彼からいただいた方がいいのかなと思ったり、色々と考え込んでしまっています。皆様からのご意見をお願いします。
はじめまして。 ８年付き合った彼氏と結婚することになりました。 今は母国に帰っておりますが、彼とは日本で出会ったので、日本で二人だけの結婚式を挙げ、日本の市役所で婚姻届を出そうと考えております。 色々調べたところ、外国人同士でも、書類さえ揃えば婚姻届を出すこと自体はできるようですが、問題は本国でその婚姻が認められるかどうかです。 外国人同士で、お互い短期滞在ビザ(外国人登録していない)の場合も、外国人登録した方や、片方だけ短期滞在ビザを持っている方と同じように婚姻届を出した市役所から結婚証明書を発行していただけますか。 よろしくお願いします。
レストランウェディング １５人までで30万 人前式、レストランで披露宴あり ブライダルエステ付き 写真台紙で3カット&写真データは全てプレゼント 新婦がウェディングケーキを焼いてくるならシャンパンタワー付きもしくはウェディングケーキを店が準備 ドレスは1着。プレゼント。 タキシードはレンタル。 司会進行すべて付き 前金は7万。残金は終了してから5日以内支払い 一般的な感想をお願い致します。 安いですか？
結婚を考えている彼氏がいます。 もう親の挨拶は済んでおり来月に両家の挨拶もします。 私 20代後半 正社員 彼 30代前半 契約社員 です。 今まであまり正社員がどうとか、考えていなかったのですが今回結婚も視野に入っており考えさせられています。 まず、結婚式するとなると契約社員の場合、上司は呼べるのでしょうか？私は契約社員は派遣とかアルバイトとかと変わらないのでは？だから呼べないんじゃないかなと思っています。直接部長や課長と関わることもないのでしょうか？ 後、契約が終わったら終了ですよね？そしたら次のしょくを探さなければならないのでしょうか？ 結婚式もしたいし、将来的には子どもも欲しいです。しかし契約社員の彼氏なんで、先が心配です。私はどこででも働ける職種なので良いんですが、妊娠したりとなると収入が不安で…
葉山での挙式を控えており、招待する友人は首都圏内と、1組が宮崎よりお越し頂きます。 その際のお足代、宿泊費の件でお知恵をお貸し下さい。 ①首都圏内とはいえ、片道1〜２時間ほどかかってしまう場所なのですが、お足代はどの範囲までお渡しするものなのでしょうか。 ②宮崎からの友人へは、家族4人分の行きの航空券、宿泊費をご用意しようと考えています。 その際、友人への伝え方をご教授頂けますでしょか。 (往復の航空券を全額負担するべきかとは思いますが、私達お互いの親戚も遠方からの方が多く、金銭的に難しいので…) ③13時から挙式、二次会を含め、20時には終了予定ですが、式場が契約してるホテルに宿泊したいという友人もいます。 (未就学の子供連れで出席いただく方が殆どで、片道1〜２時間かけて帰るのは、ひと苦労なので…) その際、宿泊費用もこちらで負担するものなのでしょうか。 私達にも子供がいるので、気持ちは分かりますが、 どこまで負担したらいいものなのか悩んでいます。 ご意見をお聞かせ頂けますでしょうか。
こんにちは！ 7月に挙式披露宴を行います！ そこで、ブライダルシェービングを受けようと思うのですが、3日前に施術を受けても大丈夫なのでしょうか？ お店の方には1週間前をオススメしていると言われてしまったのですが、1週間前だと毛が生えてきそうであまり気が進みません。 以前、違うお店でですが、何回かシェービングを受けたことがあります。(カミソリでの) その時は赤みや痒みなど出たことはなかったです。 なので大丈夫かなーと思っていますが…。 挙式前にシェービングを受けられた方、いつ頃受けられましたか？
今度結婚式を挙げることにありました。 会場に提携をしているお花屋さんと打ち合わせをしたのですが、 ブーケも会場装花もカタログから選ばないといけませんでした。 カタログに載っている写真はどれも素敵ではなく、高額な金額なので 会場ではない外部のお花屋さんにお願いしようかと考えています。 そこで、これまでに外部のお花屋さんでウェディングブーケを頼んだ実績がある方で お勧めのお花屋さんがありましたら教えてください。 お値段は、２５０００円～３２０００円くらいが予算です。 あまり安すぎるのも心配なのと、直接会場にお届けをしてくれるお花屋さん希望です。 （会場の装花は持ち込み料がかかるので、ウエディングブーケと贈答用の花束、髪の毛のヘッドを頼む予定です）
こんにちは！ わたしは近々挙式をあげる予定で婚約中です。 彼は関東、わたしは東北が地元なのですが、お互い仕事は都内です。 わたしは仕事を辞め、一緒に住み始めお互い生活に余裕が出来たら挙式の計画を立てようと考えています。(彼が転勤予定のため、わたしは仕事を辞める予定です) そこで悩みの部分なのですが、もし式を挙げるとしたらどこで上げるのか、もしわたしの友人を呼ぶとしたら全員に移動費と宿泊費を出すべきかです。 たぶん都内で挙式の予定なのですが、わたしの友人は地元に多く、呼ぶとしたら大半は東北から来ます。 親族は旅費を全てこちらで手配する予定ですが、友人にはどのように対応すればいいのでしょうか。 地元近辺からくる友人(招待予定)を全員合わせると30人ほどで、新幹線で来るとしたら交通費で往復約15000ほどします。 宿泊費も出すとしたらどのくらいを友人に出すべきでしょうか？ ちなみに、わたしは今の仕事を正社員として就かせていただいてるのですが、挙式自体は仕事を辞めた後に挙げる予定なので、会社関係の招待は親しかった方やお世話になった方などの招待だけでも大丈夫でしょうか？ お互いの周りにそういった境遇の人がおらず相談できずにいるので悩んでおります。 どなたか同じような経験をされた方は是非回答していただけたら幸いです。 ちなみに、友人たちの旅費を考えるとハワイ挙式にして親族のみでの式にしたほうがいいのかとも考えましたが、その場合は国内でもなにかすべきなのでしょうか。 (ちなみに祖父母のことを考えると移動時間が長いのもネックです…) もし国内ではなにもせずだと、何人か地元の友人の式に招待されたりして参加もしたので、友人たちに失礼なのではとも考えてしまいます。 (これから挙式をする予定の友人からも招待されています。) お互い一般的な会社員でまだ20歳半ばなため金銭的にそこまで余裕がありません… ぜひご回答お待ちしております！
爪母が白くなったので少しだけ怖いですし、ちょうど本日が結婚指輪をもらいに行くときなのです。しかも左手の薬指だけなのです…。こんなタイミングにはなにかあるのでしょうか？
結婚式を9月に控えてます。 本気なので冷やかしはご遠慮下さい 結婚式を9月に控えているんですが、打ち合わせの時いつも、主人を怒らせてしまいます。 転勤があったので、いつも県外から打ち合わせに宮崎にかえってます。 いつも怒らせるのは、私が結婚式について、積極的ではなくいつも主人を頼ってしまうからです。 普通旦那は何もしないというところが多いとは思いますが、逆パターンです。 私は思ってる事を口にできずにいつもそれで主人が私の気持ちをくんで色々決めてくれます。 それが主人の逆鱗に触れてしまい、俺はお前の奴隷か‼︎何でお前が主役なのに、自分の意見言わんで全部俺に託すとか‼︎といつも怒らせてしまいます。 確かにおっしゃる通りだと思います。 私は優柔不断で、結婚式もほぼ主人のお金なので、決定権は主人にあると勝手に思ってしまい、何も発言しない事が逆に怒らせてしまって、もう式を挙げたくない、今後前撮り、打ち合わせが控えてますが、お前が全部1人でやれと言われました。。 私は何も言い返せず、ただ、謝ることしかできません。帰りの車の中も空気をよくしないといけないのに、私はパニックを起こしてしまい、余計イライラさせてしまいました。。 打ち合わせの度に怒らせる私は主人と結婚式を挙げる資格はあるのでしょうか？ ご意見よろしくお願い致します。
結婚式前の夫婦について
来年の秋あたりに結婚式をしようと思っています。 お互いの親族と友人のみのささやかな結婚式にしようと思っていますが、 演出として、小さいころから習っていたピアノで１曲みなさんの前で披露しようかなと思っています。 できればグランドピアノがいいのですが、少人数制の式場でもグランドピアノがあるところはありますか？ 名古屋市内で知っている方がいれば教えてほしいです。
もうすぐプロポーズしようと考えて準備していますが、プロポーズのときに婚約指輪を渡すのもなのでしょうか？ いつ買うのが一般的なんですかね？ あと値段や、結婚指輪なんかについても教えてほしいです。
連絡するタイミングですが、頼まれる方としては最低でもどれくらい前だと良いでしょうか。
現在 妊娠３ヶ月で結婚を予定している方がいるのですが私の両親のことを相手の両親に話すかを迷っています。私の父親(再婚)は去年12月～今年１月までの間 留置所で捕まっており(現在は出ている)、母親は証拠不十分？で捕まらなかったようですが同じ容疑で事情聴取を受けていました。 出てきた今も両親は同じことをしており再度 捕まってもおかしくない状態です。 父親は出てきてから仕事がなく(逮捕によりクビ)最近まで仕事についていましたが刺青によりクビです。母親は派遣をしていますが(父親が免許を持っていないため送迎などを考え)週３日くらいしか働いていないです。 婚約相手の両親は妊娠のことも知っており、私は相手の籍に入る予定なのですが私の両親のことを説明した方がいいのか。 説明するとしたら何と言えばよいか。 彼はこのことを知っていますが結婚を反対されても仕方がないですがその場合この家庭環境で子供を育てたくない、しかし現在 私は18歳で妊婦、家にいる限り生活費を払わなければいけなく貯金ができず臨月から産後 早めに仕事に戻っても貯金が到底 間に合いそうにありません。 どうすれば最善の策をとれるのでしょうか。 乱文になってしまい読みづらいとは思いますが目を通していただきありがとうございます。 アドバイスなどいただけると嬉しいです。
こんにちは。 タイトルの通り、結婚式の引き出物について質問させて頂きます。 7月下旬に結婚式を挙げます！ 着々と準備も進んでおり、忙しい毎日を過ごしています。 そしてそんな中、引き出物について悩んでおります…。 相場がよく分からず、ネットで調べてはみたのですが、色々な意見があり混乱しています。 現段階での引き出物の予算です。 (引き出物、引き菓子、縁起物の3品をつける予定です) 友人:3100円カタログ＋引き菓子縁起物1800円 夫婦、上司:3600円カタログ＋引き菓子縁起物2000円 更に上司、親戚:5800円カタログ＋引き菓子縁起物2000円 (お料理などの予算は1人16000円程度です) 少ないでしょうか…？ 友人の所は、2品にして引き出物のランクを上げてもいいかと思ったのですが、2品だと寂しい感じがして、ランクを少し下げて3品にしています。 (カタログ3100円というのが気になりますが…) ぜひご意見をお伺いしたいです。 よろしくお願い致します！
結婚を考えている彼がいます。私26歳、彼28歳です。 既婚の方、結婚を考えている方に質問があります。 私の方の両親には何回か会ってもらっているんですが、彼のご両親は遠方住みということも会って１度しか会ったことがありません。 結婚するまでに互いの両親には何回も会っておくべきでしょうか？ また彼とフォトウェディングはどうだろうか？と話をしています。 結婚式を挙げない。という結論に 彼のご両親に反対されるのでは？と不安です。 反対された方いますか？
娘が来春結婚することになり、既に両家の顔合わせ、及び顔合わせ後に再度両親だけで夕食会をしました。 結納について、私たちは当初なくてもいいと思っていて、「あまり型にはまったことは苦手なので･･･」ということは話したのですが、先方がけじめをつけたいということで行うことにしました。 先方がどのくらいの結納金を考えているかはわからないのですが、こちらとしてはできれば結納返しは無しにして、その旨最初からそれを考慮した金額でお願いしたいのです。 そうした場合、どのような表現でこちらの気持ちを伝えることがいいのでしょうか。 またそのように伝えることは失礼なことで、やはり後日金品等で半返しするべきでしょうか。 もしくは（半返ししないことにして）…頂いた結納金はすべて娘たちにそのまま使ってもらおうと思っています。具体的には、車を現在所有していないので車購入費用に充ててもらおうかと思っています。 その場合、結納の当日に「頂いた結納金は全て車購入に使ってもらおうと思っています」と言ってもいいのでしょうか。 それともやはり結納返しはするべきでしょうか。 どのような場合でも失礼のない表現の仕方で、且つこちらの気持ちをはっきりと伝える言葉を教えていただきたいと思います。 色々なご意見を伺いたいので、どうぞよろしくお願いします。
そろそろ結婚式挙げようかってなってて、 今式場探そうかなって考えてます。 でも、式場の下見とか行くと 無理やり契約させられそうで怖いです。 挙式されたかた、どうやって式場決めましたか？
友人がレストランで結婚式をしてました。そのときのお料理がオリジナルでオーダーしたコースで、すごくよかったので、自分でもやりたいなあと思います。ただ、やっぱりレストランは友人とイメージもかぶるし、何よりロケーションがいまいちなのが気になります。愛知で料理にこだわれる、景色のいい式場ってありますか？
誰にも相談できないことなのでこの場で相談させてください。 先日彼と一緒にティファニーでプリンセスカットの婚約指輪を購入しました。 0.31カラット、クラリティ1F、カラーIのもので金額は30万弱でした。 事前にダイヤについて色々調べ、カラーとクラリティにはそれほどこだわりなく決めたのですが、購入後「やはりカラーにもっとこだわった方がよかったのでは…」ともやもやしています。 というのも、購入後もネットをみていると ・大きくないダイヤだからカラーはほぼ見分けがつかない →プリンセスカットはブリリアントカットより色味が目立つ。またさすがにH以下だと見分けがつくとの声があった ・ティファニーのクオリティだからたとえグレードが低くても高品質 →4C の基準はティファニーもほぼ変わらず、ティファニー独自の厳しい判断基準があるわけではない ・クラリティが高いためカラーをある程度カバーできる →ダイヤはバランスが大切なためむしろクラリティとカラーランクの差がありすぎるとダイヤとしての価値が下がる など、購入前に調べていたものとは違う意見もあることが立て続けにわかってしまったからです。。 勿論自分が気に入って購入したことは事実ですが、それも今になって考えるとちょうど手頃な金額のダイヤだったから購入を決めたのでは…？などと自分自身さえも信じられない状態に。 こんな気持ちのままだと彼にも申し訳ないので、いっそのこと差額を自分で負担し、納得のいくダイヤと交換して頂こうとも思っているのですが、購入から1週間ちかく経った今そんなことは可能なのでしょうか？(5日に購入し、現在サイズ直しを依頼中。今月22日頃完成予定です) それとも指輪がまだ手元にきていないため不安になりすぎているだけで、上記の対応をするほどカラーは重要ではない…？ 事前の調べがあまかったこと、早く指輪をしたくて急いで決めてしまったこと、本当に後悔しています。と同時に「金額は気にしなくていいから好きなの買いなよ」とまで言ってくれていた彼に申し訳ない気持ちでいっぱいです。皆さんの忌憚のない意見を聞かせてください。
私は17歳の未成年者です。 成人している人と結婚したいと思っています。 母がタイ人、父が日本人です。 離婚していて、籍は日本で父のところに入っています。 母は今はマレーシアにいます。 父は反対しているので母に婚約の同意を書いてもらおうと思っています。 この場合、母に婚約届けに同意を書いてもらっては受理はされないのでしょうか？
結婚挨拶顔合わせ食事会 結婚を前提に同棲することは両家に挨拶をしに行きました。そろそろ籍を入れたいという話になっています。その場合、結婚の挨拶をしに行った方が良いのでしょうか。私は母親が原因でうつ病になり、連絡を取りたくないし会いたくもないと思っています。ですが、結婚となると家同士が親戚関係となるので、顔合わせを兼ねた食事会は必ずしなければと思っています。ですが、母親に会う回数を少しでも減らしたい...彼は挨拶も行きたいと言っています。私はどうしたらよいのでしょうか
結婚挨拶顔合わせ食事会 挨拶と顔合わせ兼ねた食事会を同時に行うことは失礼でしょうか？父が他界しており母親のみです。その母親が原因でうつ病になってしまい、連絡を取り合うことさえ精神的負担を感じます。母親に会いたくないです。ですが、結婚となると両家が親戚関係になるということですので挨拶等が大切なことはわかっています。食事会は必ずやらなければとは思うのですが、出来るだけ母親に会う回数を減らしたいと思っています。彼の方は挨拶もしたいと言っています。私はどうしたらよいのでしょうか
彼と結婚が決まり、準備を進め始めています。 お互いの状況を考えて、結婚指輪＋入籍＋両家会食のみで進めています。これに関してはどちらの両親にも了承を得ています。 両家会食についてです。お互いの両親の初顔合わせの場として料亭での食事会を予定しています。 調べてみましたが、兄弟に参加してもらうのは問題ない、との意見が多かったのですが、私が悩んでいるのは「呼びたくない」と思う場合の話です。 前提として、彼のお兄様とは結婚前に何度か会っており、ご結婚されているので奥様も同じく会っています。 呼びたくない理由として、 私は一人っ子なので人数に差が出るのはどうなのか。もしお子様までとなると最大で相手8人私3人になります。 お兄様はとても喋りたがりで、一人で暴走して喋り続けることが多いため変な空気にならないか。 何度か会った印象ですが、かなり非常識で横柄な印象。(借りたお金を返さない、発言が上から目線等) お兄様の奥様が、コミュ症というレベルでなく喋らない方。「初めまして」や「よろしくお願いします」等の一般的な挨拶が全く言えない方。 お子様が5歳2歳0歳の3人で、会食の場に呼べる年齢ではない。(呼べないことはないですが騒いだり汚したりするとお店にも迷惑が掛かるため)また、家に置いてこれる年齢でもなく、預ける先も無し。 最初は呼ぶつもりもなく進めていましたが、お兄様から「子供がいるから○○の周辺がいい」というリクエストが来てしまって、呼ばれる前提で話されているそうです。 私はお兄様夫婦には改めて挨拶に伺う予定でしたし、彼もそれで良いと言っていました。 ただ今回のリクエストを受けて、どうやって断ればいいのか、それとも兄弟を呼ばないこと自体が非常識であるのか、二人で悩んでいます。 自分でもかなり性格悪いのは分かっていますが、式も結納もハネムーンも何もかも無しなので、せめて会食だけは嫌な気持ちになりたくないという思いです。 また併せて知りたいのは、私の両親と彼のお兄様(奥様)が顔合わせする場は必須なのでしょうか？普通なら結婚式で顔を合わせると思うので問題ないと思いますが、私たちは無しなので会食以外では会わせる機会は無いと思います。
私は17歳の未成年者です。 成人している人と結婚したいと思っています。 母がタイ人、父が日本人です。 離婚していて、籍は日本で父のところに入っています。 この場合、母に婚約届けに同意を書いてもらっては受理はされないのでしょうか？
来月結婚式を挙げるものです。 親族のみで挙式と会食をするのですが参列の有無は親から聞いてわかるので会場の場所等を案内状として郵送したいのですが、送り先が10部もなくて、会場では依頼できず自力でなんとかしなくちゃいけない様子です。 私は、普段pcはmacを使用してます。 サイトを見ていると、Windowsのワードのみ対応のサイトばかりでmac対応のサイトがありません。 どなたかお詳しい方、サイトを教えていただけないでしょうか？ できたら、ペーパーアイテム全て(案内状、席次表、席札など)を作れるサイトを探しています。 是非よろしくお願いします！！
式場見学の下見、フェアに関してアドバイスをいただけたらと思います。 今、来年の結婚式に向けて式場選びをしています。 私たちは２人とも飲食業界で働いていて、招待する方も飲食関係の方が多いです。 そのため料理には力を入れたいし、そこで失敗したくはありません。 フェアに関して電話で問い合わせることもあるのですが、 ほとんどが本番に出されるコースのハーフコースで試食をさせてくれるところが多いです。 わがままですが、できれば全体の流れや味を確かめて会場を決めたいなという気持ちは正直あります。 新潟のレストランかゲストハウスで料理の評判のいい式場、フェアでフルコースの試食ができるところがあればぜひ参考にさせてもらいたいです。よろしくお願いします。
こんにちは！ 私22歳、彼氏28歳です。 私は家の事情で働いたお金を生活費に回していますが、月に2万ずつだけでも貯金する事になりました。 彼氏は中古車を今年の2月に購入して、今の貯金額は50万はないらしいです。 結婚式を挙げるとしたら、豪勢なものではなく、家族婚にしようと考えています。 お互い友達は2～3人しか呼ばない事にしようと決めています。 安い家族婚ではいくらぐらいかかるでしょうか。 安さを求めて失敗したお話もあれば教えて頂けると嬉しいです。 母が働く事になったら、月2万のところを5万ずつにする予定です。
今、名古屋で式場探しをしています。 あまりこんなことがやりたいっていう２人の希望はあまりありません。 ただありきたりな演出だけじゃ招待される方が退屈なのでは？という心配もあります。 そこで式場の披露宴会場やチャペルに他では見れない珍しい演出をやっている 名古屋市内の式場ってありますか？ ジャンルはホテル、ゲストハウス、レストラン問いません。 ご招待するゲストの人数は４０名くらいです。
結婚式の費用が思った以上にかかりそうで、なんとか節約したいところです。 予算は２００万円代。平均が３００万円代と聞いてますが、そんなにお金がないです（;´д｀）
プロポーズしたい人がいるのですが、婚約指輪っていつ頃買うものでしょうか？ プロポーズ前？プロポーズの後に一緒に買う？値段はいくらぐらい？
長文失礼します。 先日婚約者がくも膜下出血で倒れました。 結納を済ませあとは結婚式だけという状況でした。 しかし彼は倒れてしまい2ヶ月がたちましたがいまだ 喋れず右半分に麻痺が残っており寝たきりの状態です。 彼が倒れた日たまたま私は彼の一人暮らしのアパートに泊まりに行きました。 すると夜中に突然倒れこみ救急車を呼び、先生からは2週間命がもつかわからないと言われました。 もちろん私は仕事を2週間休み彼に付き添いました。 彼が2週間なんとかがんばってくれて現在に至ります。 彼の家はお金がなく彼の命が2週間もつかわからないと言われたのに最初の3日間しか病院にきてくれませんでした。 病院から彼の両親の家まで電車で3時間。 電車賃は往復6000円。。 私は自分の家から病院まで車で2時間。 高速道路を利用するので往復4000円。。 私はもちろん毎日通ってますし、現在も仕事が7時に終わりそれから欠かさず会いに行ってます。 まぁ、それは私が勝手にやってることなのですが。。。 彼の両親が彼の医療費は彼の貯金から出してね。 そう言われました。 私はそれって親が払うものじゃないのかなと思いつつ言うとおりにしました。 ちなみに彼の貯金は私達の結婚式の費用で二人で貯めたお金です。。。 彼が退院したときの私達の生活費はどうするんだろう。。 そんなことを思っていると、 彼の会社には連絡してくれたの？ 手続き関係はわからないからあなたがやっておいてね。 といわれ、私はまだ籍に入ってないのに手続きなんかできるのかなって思ったのですが言われたとおり 彼の会社、車のローン会社、アパートの引き払い、 銀行、傷病手当の手続きをするため全て出向きましたが、籍に入ってない為に門前払いでした。 それを彼の両親に伝えると めんどくさい と言われまた彼の母と手続きに出向きました。 どこに言っても彼の母はめんどくさいしか言わず 私はなんだか悲しくなりました。 彼は家が貧乏だからといって家に仕送りをしていました。実家に帰省したときは両親と妹に欲しいものを毎月買ってあげてました。　 そんな家族想いの彼にひかれ私は結婚したいと思っ反です。 それなのに彼の両親は本当に自分たちのことしか考えておらず、お金がないなら生活保護をうけることを考えてくれませんかと私が言ったら怒られました。 彼の両親はお母さんは66才でスナックでバイト。 週2程度。 お父さんは無職。 自分たちの生活すらままならない状態です。 生活保護の話は失礼だとは思ったのですが 毎回会うたびに病院に来るお金が高いや、医療費は払えないや、彼の貯金が少ないのによく結婚式しようとしたね。 それが悩みでくも膜下出血になったんじゃないの？ と言われてしまい、 私は今どうすればいいかわかりません。　 彼とのことは彼が寝たきりでも言葉が喋れなくても私が観ていくと決めています。 しかし彼は長男で今後彼の両親を観ていく自信はありません。 彼か倒れた日に彼の母に どうしてこうなる以前に病院に連れていかなかったのか、前兆があったはずなのになんで気づけなかったのかと言われてしまい 私自身後悔しています。 でも前兆があれば病院に連れてきてましたし、病院の、先生もくも膜下出血は遺伝と言ってたのに それを聞こうともしません。 彼がかわいそうです。 彼とは一緒にいたいので結婚しても彼の両親のお世話をしなくていい方法があれば教えてください。
結婚が決まり、彼のご両親、私の両親と私達で一緒に食事をすることになりました。 その時に結納をするかどうかの話になると思います。 私は結婚が決まり色々調べていく中で、結納をしてほしいと思っています。 でも、もし結納をしないということになったときに受け入れられる考え方を 教えてほしいです。 私の父は今時の人はやらないんじゃないの？という感じです。 上の姉が結婚する際、相手のご両親の申し出をあっさり断り、 結納式をしたいと思っていた姉が「娘が嫁に行くのにそれでいいの？」と ブチ切れたことがありました。 （その時はなんでそんなに…と思いましたが、今では姉の気持ちが少しだけわかります） お金のかかることだし、私の親が気にしないなら本来私の気にすることでもないのか… 色々調べていると結納しなかった、結納できなかった方の中には 「新郎側に大事に思われてない」「みじめに感じた」という考えもあって後悔されている方もいたり、 「一生新郎側に尽くさなきゃいけない気がするからいらないわ」という方もいたり、、 色々な考え方があると思うのですが、どんな気持ちで結納の話題をしたらいいのか わからなくなってしまいました。本来親同士が納得できればいいものなんでしょうか、、
千葉駅の近くで結婚式場を探してます。 かわいくておしゃれなところがいいんですが、 どこか良いところは知らないですか？？
子供連れの多い結婚式についての質問です。 来年あたりに福島で結婚式を挙げようと思っています。 近隣や遠方から 仲のいい友人たちも参加してくれる予定ですが、 みんな子連れでの参加を希望しています。 式場は今いろいろ下見に行ってる最中で、 授乳室やベビーベッドの貸し出しをしている式場は多いですが、 そんなに数はないみたいなのでどうしようかなと迷っています。 子連れの多い結婚式でのいい対策やアドバイスがあれば是非お聞かせ願いたいです。 今のところ参加人数は子供１０名大人７０名くらいです。
結婚が決まり、もともと２人の希望していた海外挙式をすることになりました。 海外での挙式では２人の両親と兄弟、私たちで行います。 最初は挙式だけでいいかなと思っていましたが、両親に今後のお付き合いもあるので、 共通の友人や職場の方だけでもお披露目会をしたら？といわれています。 最近は結婚式場でも２次会や１.５次会ができると聞きますが、 愛知県内、尾張や知多あたりでできるところがあれば教えてほしいです。 招待人数は全員で５０名くらいになると思います。
結婚式について質問させてください。来年の９月～１０月の予定で式場を探しています。今いろんなホテルを２人で回っていますが、まだここ！と思える決め手に欠いています。私たちの招待人数は５０名前後の予定で、この人数であればレストランでの結婚式も良いかもとレストランの下見も考えています。下見をして感じていることは、ホテルだと同じフロアで違う結婚式が同時進行されているので、いろんな制限があって、演出も会う程度限られるということがネックに感じています。実際にホテルやレストランで挙式した方や、ゲスト側で招待された方にメリットデメリットを聞きたいです。よろしくお願いします。
親の紹介でお見合いし、結婚が決まりました。 父親同士が知り合いで連絡を取り合っていて、 彼のお父さんから連絡が来て料亭での顔合わせの 日程が決まっています。 （はじめから仲人さんはいません） 私の父が顔合わせの後自宅に招待したいと言い出して 慌てて私と母で準備をしています。 父親は知り合いなので気軽に…とは言いますが 常識がないと思われたらどうしようと色々調べています。 結納の場合は桜茶と干菓子を用意して・・・とあるのですが 顔合わせでも同じように用意してもおかしくないでしょうか。 （結納については当日話が出ると思いますが、行うとしても 自宅ではなく料亭などの会場になると思います。） 当日料亭では顔合わせプランの食事になるので桜茶が出てくる ような気がします。 その場合は自宅ではコーヒー＋洋菓子などのほうがいいのか… （お茶を濁す・・・とのことでお茶以外で考えています）
私は（男側）結婚費用について当人ができる範囲でまかない、親からの援助の声があれば受け入れるか考えるものだと思っていますし、そのことは彼女にも伝えてあります。 しかし結婚の話しがでてすぐに彼女の親から援助の話しがありました。彼女の親としては長女の結婚式を応援したいという気持ちもあるようですがそもそも結婚式費用は親が出すものという考えでした。その後彼女の親に援助してもらう事をうちの親に伝えたところ、うちは自分の結婚式費用もだしてもらってないから出さないとのことでした。私もあーそぉくらいに思っていたのですが、うちの親が援助しないことを彼女側に伝えると、「ありえない」「嫁にあげるんだぞ？」「もー結婚式に呼ばなくていーんじゃないか」とまでいわれ、どーしたものかと困っています。私が頭を使って嘘をついてでもうちの親も援助してくれる的なことを言えばよかったのかもしれませんが、、、。 とにかく彼女側は激怒していて、今後うちの親を説得するべきなのか、彼女側の親を説得するべきなのか、それとも一度延期するべきなのか悩んでいます。 うちの親は裕福ではないですが、共働きで（自営業＋公務員）お金がないわけではありません。 私と彼女は共に30歳で、お互いこれ以上婚期をのばすのは、、、と思っています。 結納、結納金はなしで、食事会のみです。ちなみにうちの親は、この食事会の費用なら出すと言っています。 たくさんの意見よろしくお願い致します。
最近結婚の話が出てきているのですが、実際式にかければいい相場がわかりません、みなさんはだいたいどのくらいの規模で結婚式を挙げられましたか？ またかける額でのメリット・デメリットなど教えていただければ幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
結婚式の演出について皆さんの体験エピソードを聞かせてほしいです。 来年の9月くらいに結婚式を予定してます。 会場はまだ決まっていません。会場を決める前に ここで参考になる意見が聞けたらと思っています。 私たちは福島で結婚式を挙げます。 今まで参加した結婚式でここの式場のこんな演出はすごかったとか、 こんな演出は他でもあまりないって思った演出はどんなものですか？ なんでも構わないので教えてください！
お金がないため、会費制の結婚式を考えています 友人なども呼びたいのですが、大学を出てすぐなので、 あまり高い金額は出せないと思います 天神駅周辺で安く結婚式ができるところはありませんか？？
両家家族のみ（全12名）の結婚式を行います。 すでに全員の出席が確定していますが、式場から地図をいただいたので、各々に送ることになりました。 祖母がいたり、片方の家族は全員同居していることもあり、 3部送る予定です。 その際、地図だけ封筒に入れるのは寂しく、一言添えたいと手紙を書くことにしました。 しかし、中々なんと書いてよいか分からず悩んでいます。 とりあえず、場所（ホテル名）、日にち、「当日来ててください」的なことを書こうと思ったのですが、 文章力が乏しく、かしこまりすぎもラフすぎもおかしいかと思い…筆が進みません。 ※便箋と封筒は少し高級そうなものを購入してきました。 どなたかアドバイスくださると嬉しいです。 そんな手紙必要ないなどのご意見もあればお願いします。
結婚を控えた２６歳女です。 ｢結納｣のことで彼のご両親に誤解されてしまっています。 顔合わせの際、彼のご両親から｢結納｣の話がで無かった為、相手のご両親が帰られた後、母から｢結納の話(結納の話=結納をするのか否か)が無かったね｣と言われました。 そのことを私が彼に「母親から結納の話が無かったね。と言われちゃったー｣と伝え、彼からその話を聞いた彼父が怒ってしまいました。 私の伝え方が悪く、(結納の話=結納をするのか否か)の部分を彼に伝え無かった為 彼父は｢結納をして欲しいということなのか？既に婚姻届の証人欄に署名もしたのに、後からそんなことを掘り返してきて順序がおかしいのでは無いか？｣と彼に怒鳴ったそうです。(彼談) ※顔合わせの際、いい機会だからと婚姻届の証人欄に双方の父親から署名を貰いました。 また、後になってそんなことを言い出すなら借金してでも結納してやるからこちらまで私の両親に出て来いと言ってるみたいなのです。 父も母も私に、結納して欲しいなどと言ってはいません。 母も結納をするのか否か、彼のご両親がどのように考えているのか気持ちが聞きたかった だけのようです。 今日彼のご両親の帰宅に併せて、２人で彼の実家に出向くつもりです。 事の説明は私からしてもいいのでしょうか？相手のご両親(父親)の方がかなり怒っているみたいなので 長々と弁解するのは言い訳がましくて失礼に当たるのでしょうか？ 私の伝え方が悪かったことは認めますし、きちんと謝罪もするつもりです。 彼が自分が説明するよ。と言っていますが私から誤解を解きたい気持ちもあり、自分がどうしたらいいのか分かりません。おめでたいことなのに、このようにこじれてしまって、彼のご両親の誤解を早く解きたい気持ちやら焦りで胸が苦しいです。 乱文で分かりにくい点もあるかもしれないのですが、是非アドバイスを頂きたいです。
彼女と結婚を考えてましたが、結婚式はしたくないと言います。僕は、両親や友達、親戚に祝福されて一緒になりたいと思ってました。意見が合わないので結婚を破談にしようと思います。間違ってますか？
35歳の息子から一月前に結婚前提に付き合っている彼女だと紹介されました。待ち合わせをして近くのレストランでお会いしました。お相手は29歳です。年齢的に申し分ないと思ってました。彼女は5月いっぱいで仕事をやめると言うことでした。 1週間前、息子から電話があり、同棲していて彼女が妊娠したので6月○日入籍すると電話がありました。まだ妊娠1～2ヶ月のようです。びっくりです。 息子は、仕事の関係で引っ越し予定のためお金がかかるから結婚式はいいやと言うのです。入籍と指輪で済まそうとしてました。 仕方ありません。お金は全面的に親が負担するから入籍の日に式をあげて、家族婚しかしてあげられないけどと伝えました。家族婚は50万くらいです。ホテルでの挙式と簡単な食事会です。息子は喜んでいました。お嫁さんとなる人もどんなに喜んでくれるだろうと思いました。 急ですが、入籍日にあわせ、式場をみつけました。平日なので空いてました。あとは、本人たちの返事と衣装の試着などでワクワクしてました。 息子に電話をしたら彼女が結婚式はしたくないそうです。結婚式の意味あるの？だそうです。 ムカムカきてます！一人息子の晴れ舞台も見られないのか！向こうの親御さんとてウェディングドレス見たくないのか！ だったら入籍の意味あるのか！ こっちの親が全面負担するというのにムカムカきてます。 入籍してほしくありません。結婚反対です！ もう、親子の縁を切りたいです。 こんな経験を乗り越えた親御さんはいますか？ 特にお母様に聞きたいです。
近々婚姻届を出す予定でいます。 知識不足なのがお恥ずかしいのですが 私たちは未成年であり同意書が必要です 私の地元の役所に聞きに行った所、 婚姻届のその他欄でも書いてもらえれば 受理されるとのことでした。 質問なのですが片方の同意でも平気なのでしょうか？役所でも説明を受けたのですがよく理解ができず周りの人やインターネットで調べた所 片方の同意があれば平気 とも書いてありました。 両方あるのが常識なのでしょうがもしもの場合は片方でも直筆であれば受理されるでしょうか？ 文書がうまくまとまらず申し訳ありません。
結婚式の見学や、ブライダルフェアについて教えてください。 式場の候補もいくつか決まって、今月から ブライダルフェアに参加しようと思っています。 主に私たちの候補はレストランウェディングの式場です。 第一候補は名古屋の栄にあるルタンブルですが、 そのほかにもいくつか回ろうと思っています。 そこでレストランだからこそ、 やっぱりお料理はこだわりたいところ。 できれば試食はフルコースをいただきたいのですが、 どこもハーフコースやデザートのみが主流のようです。 式場さんにフルコースをいただけるか 問い合わせるのは失礼でしょうか？ 無料試食でなくても構わないので、 何かいいいい方法があったら教えてください。
まだ結婚式の日取りも式場も決まってない段階ですが、 知ってる方がいたら教えてほしいです。 結婚式をするならどうしてもやりたい演出が私にはあります。 それはチャペルでオープニング映像や、式中に映像を流すことです。 今は福岡に住んでいるので、福岡の天神か博多駅あたりの式場にするつもりですが、 こういった演出ができる式場があれば是非教えてほしいです。 よろしくお願いします。
一週間後に結婚式を控えています。 今、自分の中で気持ちを整理できずにもやもやした感情が広がっています。 誤字、説明不足等ありましたら申し訳ありません。 約一年前に式場と契約をしました。 私の中で担当プランナーさんとの相性が式場を選ぶ決め手でした。 契約前、式場自体は私のイメージと違っていて、選択肢に入っていなかったのですがたまたま行ったブライダルフェア、たまたま担当したプランナーさん、6カ所式場を周った上でこのプランナーさんにならお願いしたいと思いましたが、 当時そのプランナーさんが退職予定であり、強く担当して欲しいと希望しましたが、その願いは叶わず別の式場で契約をすることにしました。 が、後日そのプランナーさんから連絡があり、私たちの思いに心動かされ、当分式場に残ることにしたと。もし今からお手伝いできることがあれば連絡を下さいと言ってくださいました。 とても嬉しかったです。一度契約した式場をキャンセルし、そこで契約をしました。 そこから約一年打ち合わせをしました。 打ち合わせはとても楽しく、順調に進みました。準備は大変でしたが、プランナーさんに会っての打ち合わせ、本当に楽しくて式も本当に本当に楽しみでした。 先週、担当プランナーさんが体調不良で休んでいると連絡があったんです。 今日まで別のプランナーさんとやり取りをしていました。 とっても不安でした。式を控えていて、今日まで休んでいるっていうことは何か大変な病気にでもなってしまっているのではないかと。 そうしたら今日、式場の支配人の方から電話があり、担当プランナーが妊娠したため、別のプランナーで当日お願いしたいと言われました。 おめでたいことであり、仕方ないことだと分かっています。 でも、プランナーさんと当日笑顔で迎えたかたったです。 彼には最終打ち合わせも先日終わっていて、もしかしたらプランナーさんはそれまでつわり等あって辛いのにギリギリまで頑張ってくれていたのかもしれないよと言われました。 大切なのは、当日私たちの為に来てくれた方に、今までお世話になった方々に感謝を伝えること、それも分かっています。 ただ、プランナーさんに対する想いが強すぎて、私自身かなりショックを受けてしまいました。もちろんプランナーさんも残念に思っていると思います。 あと一週間、どうにか前向きに考えて式当日を迎えたいです。 今担当の方が変わると今までの打ち合わせが無駄になるのではないかという不安もあります。 同じような経験をされた方がいましたらどうかご自分の時はどうだったか、など教えていただけないでしょうか。 宜しくお願いします。
結婚式は挙げず、両家の顔合わせだけの会食を行う場合、その会食の招待状を書いた方が良いのでしょうか？
ナチュラルな結婚式がしたいです。 シビルウエディングにしようかなと思って 福島で式場探しをしてます。 どこかご存知ないですか？
このたび、結婚することになりました(*^_^*) 彼や周囲と話し合って、和婚にしようと思ってます！ 詳しいことは全然決まってませんが、お料理にはこだわりたいです。 新潟住みなので、新潟でおすすめあれば教えてください。
先日結婚式も終わり、内祝いの発送準備をしています。 結婚式の前にお祝いの品を仕事関係の方から連名でいただきました。 届きましたというお礼のメールとともに、結婚式が終わったらお礼状を送りたいので住所を教えて欲しい旨を伝えました。 数人から返事は来たものの、数名の方から連絡が来ないままです。 この場合、もう一度メールで聞いてもいいものでしょうか？ ネットなどで見ると、返事がないのは遠慮しているから、との意見もありますが 仕事でお世話になっている方たちなのできちんとしておきたいです。 このような場合、どのようにするのがいいのでしょうか？
結婚式について、不安です。 彼は自営業で、年収は教えてもらってないですが、 付き合っていた頃から「専業主婦になればいい」「結婚式は奥さんの思い通りにしてあげたほうがいいと言われたから、やりたいならやっていいよ」と言われていたので、 少し甘えた考えになってしまっていました。 でも実際に結婚式や今後の暮らしを話し合っていく中で、あまり結婚式にお金を使うのをよく思っていないようです。 専業主婦にという話もなくなっていました。 専業主婦にならないのはいいんですが、言っていたことが違うということが立て続けに怒って不安になってきました。 結婚式については、豪華なホテルで盛大にとは思っておらず、身内だけで少しこだわった演出で楽しんでもらえるパーティーをしたいと思っているんですが、 見積もりをもらっても、あとから「こんなにお金を取るのに自由度が少ない」「ぼったくりがひどすぎる」となかなか決まらない状態です。 絶対にやりたいと言えればいいんですが、 私自身美人でも、スタイルがいいわけではなく、気立ても良くないのでそんな贅沢を言っていいのかと悩んで結局言えずにいます。 正直マリッジブルーなのか、結婚すら辞めたいと思う日もあります。 どうすれば彼も快く結婚式を楽しんでもらえるでしょうか？ もしくは写真撮影程度に抑えたほうがいいのでしょうか？ その場合の気持ちの折り合いのつけ方でおすすめな方法があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
10月に挙式予定で、先日披露宴会場を決めてきた者です まだ半年前以上前なのですぐに準備する事はなく、どきどきしつつ待っている日々です そんな中、三日前に結婚式場から ①私達夫婦の家 ②私の実家 ③旦那の実家 の三か所に、試食会のお知らせが封書で送られてきました。 何も問題なかったのは、③のみで ①は、建物名間違い、私の苗字が旧姓（入籍日は担当の人に伝えてあります。郵送のタイミングは 入籍後2週間以上経ってました） 今回質問の題材にしたいのは ②の私の実家にきたのが、死んだ父親宛でした 初回の打ち合わせ時に、他界していると話してあります 初めての事で分からないのですが、わざわざ、死んだ父親の名前で出すモノですか？ 故人を尊重してくれているのでしょうか。。。 受け取った側としてはとても悲しいです 特に気にする素振りもなく連絡してきた母親の中の悲しさを考えると、そんな式場を選んでしまって 本当にごめんなさいって感じです 詳しい打ち合わせが始まる前からそんな事がある結婚式場に、大切な披露宴を頼むのを 正直ためらっています 今なら、前金が戻らないだけでキャンセル出来るのでキャンセルしようとも思っています 自分の事なので客観的には考えられなく、みなさんのご意見教えて頂きたいです 一般的に考えると、些細な事ですか？
今日、婚約者と婚約指輪を見に行きました。 　今日中に購入する予定ではなかったのですが、とても気に入った指輪があって決めてきました。 　そのお店は、リング部分とダイヤモンドを別々に選ぶタイプの所で、彼がD、FL、0.344carat、3EXエンジェルハートのものを選んでくれました。私は宝石に詳しくなくその希少性は知らなかったのですが、FLのダイヤモンドはかなりめずらしいものということで、彼さんは一生に一度の贈り物で今後も財産になるものだから、とそれに決めてくれたのです。ダイヤの値段は、税抜きで510,000万円でした。 　その後、どれだけFLが珍しいのかを調べたくて彼さんとインターネットでダイヤモンドについて調べていたのです。 　その過程でダイヤモンド専門店のページに行きつき、そのお店では0.4caratのD、FL、3EXエンジェルハートのダイヤモンドが税抜き300,000万円で販売されていました。 　婚約指輪を買った関東以北にしか展開していないお店ですがきちんとしたお店だと思います。何より接客が丁寧で悪い買い物をしたという気持ちは全くないです。 　ですが、200,000万円も値段が違うと、なんでこんなに違うのだろうと疑問に思ってしまいました。 　そこで、宝石に詳しい方にお聞きしたいのですが、私の婚約指輪用にと選んでくれたダイヤモンド（D、FL、0.344carat、3EXエンジェルハート）の一般的な相場はどれくらいのものなのでしょうか？ 　婚約指輪を買ったお店では、ダイヤモンドを他店舗から取り寄せるのに５日程度かかり、またダイヤモンド持ち込みでも指輪を作ってくれる所なので、もしインターネットで見た0.4caratのD、FL、3EXエンジェルハートのダイヤモンドの方が相場に近いのであれば、そちらでダイヤモンドを購入して指輪は元のお店で作ってもらった方がいいのではないかと彼さんと話しています。
近々結婚式をあげるのですが、場所が決まりません。 名古屋の栄近辺で探しています。 両親が県外なので、なるべく泊まれるところがいいのですが、 料理が美味しいところでオススメの式場ってありませんか。
経験者の方、アドバイスを下されば幸いです。 平たく申せば「名門の令嬢」から「釣書」と「見合い写真」を仲人を通して頂きました。 相手に私も渡さなければならないのですが、やはり写真館で撮った写真がよいでしょうか。 相手は立派な写真館で撮ったものを渡してくださいました。 相手に合わせるものかも知れませんが、男性の見合い写真を聞いたことが無いので、 どうしたらよいか途方にくれています。 何卒、ご親切なアドバイス頂ければ幸いです。
この度、めでたく結婚式をすることになったので、 千葉のゲストハウスで色々探してます(^-^) まだ下見の段階なのですが、 おすすめの式場さんとかないですか(?~?) お料理にはかなりこだわりたいんですが〜！
神社で結婚式をして、披露宴は別会場で当日にされた方っていますか？岐阜在住で、岐阜周辺で式場探しをしています。私の家はみんな代々神社で結婚式を挙げることになっています。挙式は親族のみで神社で挙げて、披露宴は友人や職場の方も呼んでゲストハウスや貸切の式場でやるのが理想です。岐阜県内で実際に式場のチャペルで挙式せずに、神社でも挙式ができる式場、また神社と提携してる式場があれば教えてほしいです。
これから結婚式に向けて、式場の下見や具体的な準備を進めていこうと思っています。まだ日取りははっきり決めてないですが、来年の秋から冬にかけてできたらいいなと計画中。先に結婚した友人の話を聞いてると準備が大変な話をよく聞くので、花屋さんや美容室、衣装屋さんも入ってる式場が便利かなぁと思ってます。そうなるとホテルの式場にしようと思ってますが、いろいろあって決め手に欠いてます。ゲストは80名くらいです。北九州のホテル式場で、自社に花屋さんや美容室、衣装屋さんも入ってるところでおすすめを教えて下さい。
来年あたりに結婚式しようかという話になって いくつか下見している段階なのですが、 新潟の小林樓さんが今一番気になってます 試食付きのフェアで行って、 お料理と日本庭園に一目惚れしたのですが、 こんなにすぐ決めてしまってもいいのかなと不安です（3件目の下見です） 小林樓で挙げた方、もしくは参列した方、 忌憚ない意見をお聞かせ願えませんか http://www.kobayashiro.com
地味婚になると思うんですが、結婚式を挙げたいと思ってます お互い食べるのが好きで、友人もそんな感じの人が多いので、 名古屋周辺のレストランで式をしようかなと考えてます 彼女の親が結構なワイン好きらしく、ワインにもこだわれるとベストなのですが、 どこかおすすめの式場ご存知ないですか？？？
友達の結婚式についてモヤモヤします。 高校の同級生が結婚式をします。 前に結婚式するなら呼んでねと言いました。 それでめでたく入籍したみたいで先月、｢9月結婚式するから来てね｣とラインがきました。 そこまでは良かったのですがそれから｢余興のお願いが○○達(高校の同級生)からきたらお願いしたい｣と新婦からラインがきました。 しばらくすると4人グループからラインが来て｢余興をお願いされててできればでいいので参加してもらえないですか｣と言われ余興でやる事の内容も決まってる状況で断れずいいよと言いました。 その4人のメンバーのうち1人の結婚式の二次会のみ招待され行きましたが二次会のみの招待は私だけで少し気まずい思いをしました。 私だったら1人だけ二次会招待するぐらいなら招待しないか結婚式に呼びます。 こんな事もあり私だけはみられてる様な気がしてなりません。 皆さんどう思いますか？？ どうされますか？？ 今更ですが二次会のみ出席したいと言っても構わないでしょうか。 宜しくお願い致します。
福岡県で3年ほど勤めていた会社を去年の12月で寿退社しました。 千葉県に引っ越し、千葉県で7月に結婚式を挙げます。退社する前にその上司や同僚には招待をしています。（旦那が千葉県の方です。上司や同僚とも面識はある方です） そして私は今現在1月から千葉県で違う会社に勤めています。 悩んだ末に、現在の会社の上司や先輩の皆様にも招待状を出す事にしました。 そこで、主賓を元上司にお願いしようかと思っていたのですが 現在の上司にお願いする方が常識的ではないかと思いはじめて、すごく悩んでいます。 主賓や、そもそもの招待状を出すべきかどうか、教えてほしいです。色々なところで 非常識な点があれば教えてほしいです、、、 よろしくお願いします！
彼女ってどんな風に作ればいいですか？
33歳の女です。親に結婚前の同棲を反対されます。一応オッケーはしてくれたものの、納得いってないようです。 彼氏と結婚を前提に同棲することになりました。まだプロポーズはされてません。親に報告すると… 順番が違う。婚約して結婚式をしてから籍を入れて暮らすべきだと言われます。 結婚式前に暮らすと新鮮さもなくなり、花嫁姿に生活感が出てしまってダメだそうです。 私は彼氏の癖などもあり、少し一緒に住んでみてからでないと、不安なので同棲を考えてます。結婚したから、はい明日から一緒に暮らしましょうではなんか不自然な感じがするのです。 しかし、親は毎日のように文句ばかりです。 親と言い合うのも疲れてきました。 イライラして彼氏にも当たってしまい、どうしたら良いのか分かりません。 彼氏はすぐにでも一緒に暮らしたいと期待していて、とても断れる感じでもないし、私も結婚前に暮らしたいです。 彼氏が給料が低く、私と完全に家賃や生活費を折半することも、親はひっかかってるようです。 どうしたら親を納得させれますか？
今月入籍をします。 彼が当日お昼まで仕事で、そのあとに結婚指輪引き取り、婚姻届提出をしてからディナーに行きます。 多分ディナーは彼が出してくれると思います。 そこで、私も何かしてあげたいなと思っています。 夜は食べに行くので、お昼とケーキを作ってあげようかなと思います。 しかし、私が前日しか作ることができないので、作りおきしておいても大丈夫なものになります。 それだったら、何かアルバムにしようかとも思うのですが、写真があまりありません､、。 せっかくなので、何か記念になる日にしたいのですが、どうしようか迷っています。 皆様は、入籍された日に何かされましたか？ よろしければ、ご参考にさせてください。
逆プロポーズをしてOKをもらったのですが、後日彼から「籍を入れるタイミングや結納は同棲して3ヶ月後にして欲しい」との話がありました。理由は同棲生活に慣れてから決めたいから、との事でした。結婚を前提に同棲する旨は両家の親に挨拶済みでいずれは結婚することに賛成してくれています。7月から同棲開始予定です。これは婚約した事になりますか？
3年8ケ月付き合った元カノに1カ月前にフラれました。 僕の歳は今年25になり元カノも同じです。 フラれた理由ですが結婚の価値観です。 相手は結婚を早めにしたい、でも僕は3年くらいと、あまり結婚に対し真剣に向き合ってませんでした。結婚式も挙げないかもとも僕がいいましたし…彼女はしたいと言ってました。 別れ話の際にも、結婚の価値観が違うから別れた方がいいと思うんなら、仕方ないと言ってしまいました。相手の口から別れようと言われ、初めて大変なことをしてしまったと思い、次の日に寄りを戻してくれと頼みましたが、一人で頑張ると決めたから無理だと言われました。好きだけど受け入れることが できないと言われました。 1か月経った今は、些細なLineをし映画にイチゴ狩りと予定を二週間連続でとりつけました。 自分としては必ず復縁し次こそは結婚を前提に真剣に向き合っていきたいと思ってます。 今までは彼女に甘えており受け入れてもらうばかりでしたが、次は僕が受け入れていこうと思ってます。 本当に都合がいいと思われても仕方ないですが 元彼女の心理としては、どうなんでしょうか⁇ 前に進もうとしている人を、拒むような行動をとりたくない反面、復縁したい気持ちが混在しており悩んでいます。 どうか意見をどんな事でもいいのでお願いします。
近々に小さな結婚式をする予定です。もうすぐなのに招待客で彼ともめています。長文になりますが、お許しください。 私と彼と共通の友人が３人います。私と彼と、AちゃんとA君との２カップルともう一人の男性B君と５人でよく遊びに行きました。 それは約２、３年ほど前の話で、今はもうそれぞれに留学したりで離れ離れです。当時、AちゃんとA君は喧嘩したり仲直りしたりするカップルで、この仲間はよくそのことに振り回された記憶もあります。今はその二人はお互いの別々の道を歩んでて、いい友達みたいです。 でも私の彼は、このA君ことを以前からいつも「なんで人に迷惑をかけるの？」「Aちゃんもなんであんな男のこといつまでも好きなんだろう？」などと気に入らない様子でした。 確かに、A君は、落ち着きがないし、自分勝手だし、早トチリが多くてよくミスをするし、思ったことをすぐに口にしてみんなをびっくりさせるし、いつも変に空回りしやすいという具合の男子ですから、同性からはあまり好かれないタイプでした。 朗らかで、いつも和やかな雰囲気のB君でさえ、このA君にはイライラとさせられたことも多く、私の彼とB君は、ちょっとA君が苦手という雰囲気。 でも、女性はこういう男性って母性本能をくすぐられる人っていますよね。 だから、Aちゃんもそういうのも含めて好きなんだと同じ女性である私はなんとなく理解できたし、A君がよく失敗してもそんなに腹立たしくもありませんでした。だから、いつも遊ぶ時は５人でした。 そこで、私は今回の私たちの結婚式でみんなで再会出来る！と考えてましたが、彼はなんとなくA君は呼びたくないなぁといった雰囲気。 それでもA君だけを仲間はずれとかしたくないので、彼の機嫌のいい時を見計らって、「結婚式のことA君に伝えてもいい？」とメールで尋ねました。 そしたら、彼が「言って」と一言返事があったので、今だ！とばかりにA君にメッセージしました。 久しぶりにメッセージするとすっごく喜んでくれて、どんなことがあっても出席するよ！そして、どんなことも協力するから言って欲しい！と言ってくれました。 そしてAちゃんにも続けてメッセージしました。彼女はもう招待済みだったけれど、私の彼がA君の事を気に入ってなかったことを知ってたので、A君も式に誘うことになったら教えて欲しいと頼まれていたから。 彼女も留学先で寂しいことも知ってたから、昔の仲間で再会できることが彼女にも喜びになるだろうなって思ってたので、一刻も早く伝えてあげたくて。 そして、彼に報告。A君がすごく喜んでくれたこと、何でも手伝うと言ってくれたこと。。 そしたら、彼は「結婚することは伝えて良かったけれど、結婚式に呼ぶとは思っていなかった」「いやだ。断って欲しい。」と言い出しました。「僕の結婚式で、彼の結婚式じゃない。だから、彼に来て欲しくない」とのこと。 というのも、彼が結婚式の費用をほとんど出してくれます。 それに、彼は初婚ですが、私は再婚です。 そういうことも考慮するなら、一生に一度の結婚式で彼に嫌な思いをさせないために、一度誘ってあるA君ですが、断るべきなのでしょうか？ 仲間はずれしたくない。。というのが私の気持ちです。
こんにちは。 タイトル通り、結婚式の引き出物についての質問です。 今式場の見積もりでは、引き出物2500円、引き菓子1000円と2品になっていますが、 これでは少ないですよね？？ 私が過去に行った結婚式ではどこも3品でした。 (調べたら都内では2品もOKと書いてありましたが…) 結婚式をされた方で実際に、友人、親族、上司、夫婦で引き出物の予算と品数はどのようにされたか伺いたいです。 よろしくお願いいたします。
長文失礼します 高校3年間付き合っていた彼女が学校に通うために隣の県に引っ越すことになり、引っ越して数日経った後、泊まりに行きました。 そのとき彼女の母も一緒に泊まることになり、何日間かは平凡に過ぎていったのですが、私と彼女の母が帰る前の夜、彼女の母が酒に酔ってヒステリックになり暴言を吐いたり食い散らかしたりして暴れました。 原因はただでさえ金がないのに私も泊まってその食事代や宿泊代を払わないことや態度がイラつくという事でした。 確かに自分は当時お土産や自分のちょっとしたものや彼女のために何か買えるくらいのお金しかもっていかず、そこは自分が悪かったと思います。 態度は当たり障りのないよう大人しくしていました。 その後私の親がなってないなど悪口をいいまくり、彼女の母は彼女に追い出されました。 そのとき夜中だったのですがしきりに玄関を叩き開けなさいと連呼していて、隣の住民やおまわりさんが来ましたが民事不介入という事でおまわりさんが彼女の母をホテルに泊まらせました。 それから私は彼女の母と会わず話せずにいます。彼女も彼女の母とは気まずくなったそうです。 こういった事は今に始まった事ではなく、彼女の母が酒を飲み、彼女に暴力をふるったり、暴言をはいたり、暴れたりなどは彼女が小さいときからあったそうで、私と付き合ってからも多々ありました。そのため、親と縁を切りたいと話されたこともありますが、彼女自身も母親思いなところもあり、悩んでいるみたいです。 彼女とは結婚したいと思っていますが彼女の母とはどうすればいいのか悩んでいます。 何か助言がありましたらよろしくお願いします。
今度結婚するのですが謝辞の内容で彼女の呼び方に困っています！ 謝辞をスピーチするとき、新婦のことはなんて呼べばいいでしょうか？ 彼女？名前？(呼び捨て)
もうすぐ結婚して1年になります。 子どもがいるのですが、結婚式をあげていません。 お金が溜まったら式を挙げたいのですが、収入も少なくなかなか難しいです。 安く挙げるとして、最低でもいくらくらいかかりますか？
婚姻届の証人について。 会社の上司にお願いしたいのですが、彼はその方と面識がありません。 共通の知人ではない方に頼むのは大丈夫だと思いますか？
数年前に、仙台市の友人が利用した ウェディングドレス店、プチフルールを探しています。 お店の場所も、HPも見当たりません。 友人から、店舗を新築されたとお聞きしたのですが 場所等を教えてください。 友人がとても素敵なドレスが、安くで利用できると行言っていたのですが その友人も、今では海外に行ってしまい。 誰に聞いてもわかりません。 どなたか知りませんか？
結婚式の席次表について、質問です。 私は老人ホームに勤務しており、席次表の肩書きの書き方がわかりません。ケアスタッフやケアマネージャーの方も出席予定なんですが、どのように肩書きを書けばいいのでしょうか？ 職場上司や職場先輩と書けばいいのでしょうか？ あと、病院関係の方も出席されるのですが、統括部長や事務長、施設長などの方はそのまま書けばいいのでしょうか？
この度彼からプロポーズを受け、婚約指輪をもらいました。 そのお返しに腕時計を贈ろうと考えています。 予算は～18万円くらいです。 彼の希望は ・自動巻き ・できれば国産 ・ベルトが革 ・カジュアルでもフォーマルでも使えるもの だそうです。 ハミルトンのオープンハートの写真を見せたところ、すごくイイ！とのことでした。 いろいろ調べてみたところ、 SEIKOのブライツや、オリエントスターのWZ0211DKなんかも彼好みのデザインで良いかなと感じました。 上記のブランドは、婚約指輪のお返しとして贈ってもおかしくないでしょうか？ 出来れば何十年もずっと使ってもらいたいと思うので、保障・機能もしっかりしたものが良いです。 時計について詳しくないので、知恵を貸していただけると助かります(>_<) また、おすすめのメーカーや商品がありましたら是非お教えください！ 彼の好みは、添付した画像のような感じです。
結婚式の引き菓子なんですが、熨斗をどのように付けてどのような形にしたらいいか教えてください。 できれば詳しく教えてください。
昨年の9月に挙式会場を決めて、来月6月に挙式予定の者です。 式場のブライダルフェアの特典割引がよく見ると総合計の課税後から引かれていました。 当日特典としてカラードレス１００％OFF、会場費30万引きなど 見積もり項目所に書いていますが、 よく見ると値引きは全ての金額の消費税入れた後の値引きになっています。 もちろん、今まで課税前だと思っていましたし、 税込み後に引くなどそのような説明もなく、 契約書類を確認しましたがそのような記載ありません。 ただ、一番初めの見積もりの時から、よく見ると課税後から値引きになってます。 （わかりずらく、税前に値引きしてあるかのようにかいてます。） おそろらく式場の魂胆なのですが、どうにかできないでしょうか？ （様々な人の口コミサイトの費用明細があるところで確認しましたが 皆さん同じような引かれ方しています） ＊これだけで10万ほどは値段が変わってきます。 一応自分で調べたところ、 消費税相談センターでは、似たような値引きに関してはこのように書いてました。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 事業者が行う値引き方法について、税込価格から値引きするのか税抜価格から 値引きするのかは事業者の判断に委ねられております。御相談のケースのようにど ちらの方法を採るかによって消費者が最終的に支払う金額に違いが出てくることか ら、消費者に疑問や誤解を与えることのないように、事業者は、あらかじめ消費者 に対して値引きに係る取引条件について明らかにしておくことが適切と考えられま す。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ こちら泣き寝入りしたく、戦って最悪式場キャンセルになってもよいと今は思っています。 まずは法的に正しい金額にしてほしいといいたいのですが、何か良い案はないでしょうか？ （かならずうちの会社のこういうルールなんです。で返ってくると思いますので、事前に用意しておきたいです） ちなみに東京都内ゲストハウス1位など書いている全国にある青い絨毯の独立型チャペルのところです。 有名で一流的に聞いていましたが、プランナー達はなにもできず、 ほとんど私達がしきって、確認し提案し進めているような感じです。 まだ、対応してくれたが良い人なら良かったのですが そうでもなく、式場に不満が残るばかりです。 一生に一度だから高めでもよさげなところと選んだのにこのようなやり方は腹が立ちます。 （その他でも色々とありまして） ご教示いただ抱けますと幸いです。
花の中の花 とはどういう意味ですか？ 結婚指輪のパンフレットからです
結婚式で、新郎新婦のお色直し退場、お色直し入場がありますが、私の兄弟(新郎で、年が離れた弟)に結婚式のお色直し退場、お色直し入場をお願いされました。しかし、私自身独り身であり、結婚式もやったことがないので、お色直し退場、お色直し入場といっても、そのタイミングとセリフや流れが上手く分かりません。経験者や分かる方など具体的に教えてください。
近々結婚式を挙げる予定なのですが、 ゲストへのおもてなしとして、お料理を中心に考えています。 福島で、美味しいお料理を出してもらえる 結婚式場ってご存知ないですか？
結婚式の新郎新婦入場曲ですが、楽しい式にしたいと考えてまして、ファレル・ウィリアムスのハッピーって曲にしようと思うのですが、ちょっとポップすぎますかね？
30代前半女。結婚式場が決められず、悩んでいます。 11月に、結婚式をすることになりました。 10件近く会場を見学し、最終候補として「大聖堂チャペル+ヨーロピアンな会場」と、「神社+ちょっと費用の高めの料亭」が最終候補に残りました。 結局、悩みに悩んだのですが、費用面とスタッフさんの人柄に安心感を覚え、一番最初に見た「大聖堂チャペル+ヨーロピアンな会場」に決め、前払金も払いました。 しかし私は最初はそこにする気はなく、元々和婚がいいなと思っていたため（チャペル式はすでに見飽きてしまったという印象があったので）、 ここに来て、やっぱり「神社+ちょっと費用の高めの料亭」がいいのでは・・・という気持ちが湧いてきてしまいました。 年齢も30歳を過ぎ、大々的に結婚式！というものを行うのがすごく気がひけるというか、 大聖堂でさらに可愛らしい会場で披露宴を・・・なんて、すごく恥ずかしいというか・・・ そこで結婚式をしている自分を想像すると、夜な夜なうなされてしまいます。 お金もかかるし、なんだか結婚式をすること自体が嫌になってきてしまいました。 まだ和婚なら、落ち着いた雰囲気でできるのではないかな〜・・・とも思ってしまいます。 しかし、すでに前払金も払ってしまいましたし、相手は親戚などにも日程と式場を伝えてしまいました。 打ち合わせはまだ始まっていません。 今さらこんなわがままを言って迷惑をかけても良いものか、このまま決めた会場で突っ走るべきなのか、 どうしたら良いでしょう・・・ いろいろと考えすぎて、よくわからなくなってしまいました。 なんでも良いので、どうかアドバイスをお願いします。
既婚者で結婚式・披露宴なでを挙げた方に質問です。 私には付き合って５年ほど経つ恋人がいます。お互い今年が社会人１年です。そして、諸々の諸事情で来年結婚する予定です。 そこで質問なのですが、結婚する際にかかった費用を具体的に、例えば結婚式○○円、新婚旅行○○円などの内訳など合わせて、トータルでいくらかかったか教えてください。よろしくお願いいたします。
親ばかであるとは絶対に言わないで下さい。（その観点での回答は固くお断りします。） 24歳　遠距離恋愛であった高校の同級生（混声合唱部）同士で結婚することになりました。 （出来婚ではありません。） 親同士もPTA時代から面識があります。 私側、本家の長男の立場である者としては、次の代の長男の婚礼を簡単にしてしまうと、口うるさい親戚になにを言われるかわからない立場です。 （関西の親戚筋は、いろいろ細かい　と言うことを考慮してください。） 結納のような席も　親同士の強い意向があり行ないました。 （今時でもあり媒酌人はおかない。・・・私たちはお見合い結婚です。） （地域についてはアバウトに書きます。） 新郎　　就職した会社の関係で　岡山県在住 わたしたち　京都府 新婦側　　大阪府 とにかく当人が動かない。　 スピーチをいただく方へのお願いもしていない。　高校の先生　上司など いまだに出欠が確定しない人がいる。（息子の同級生・・・幼馴染なので親も知っている。）　 ※はがきをなかなか返さない人の心理も知りたいですが。 親（双方の）の願いとして、子の幼いころの写真や動画も持ち寄ったのですが、本人たちが それを検閲する。 親としては、つまらなさ過ぎる内容である。それももう提出期限なのに間に合っていない。 親としては、全国コンクールにまで行った合唱　 これを披露宴でも疲労して欲しいのだけど、当人たちが嫌がる。 （息子は、今も会社の合唱部に属して地域の活動もしています。） 合唱関係の、上司も来られるようです。 席次表が決まらない。　　親戚の席次は決められるが、その他は親ではわからない。 ※今だ、返事を返さない人、　その親に聞こうかと考えています。 　息子はやめてくれ　というので　止めています。 式が近づいているのに、「親の願い」もどんどんしぼみ。しかもドタバタして大恥をかきそうです。 次から次に決まっていないことが露呈してきています。 24歳の若さだからだめなのでしょうか。 親心としては、少し早いがこの先、息子の性格からして婚活などしないでしょう。 男が多い産業　職場に女性はほとんどいません。 将来すっと独身だったら困ります。 （これ　親の勝手だとは言わないで下さい。） 離れて住んでいるので意思疎通がスムーズでなくやきもきしています。 （初めにも書きましたが　ほっとけ！　と言うような回答はしないで下さい。 　私たちの心が傷つきます。） この論点も私たちの心が傷つくので触れないようお願いします。 ・親戚に開き直れ・・・本家の財産を相続放棄で一切引き継いでいるのでこれは出来ません。
婚約破棄にあたりますか？
来年結婚式をする予定で、今式場を探してます 色々下見は行ってみたんですが、どこも高くて予算が足りません、、 持ち込み料とかも結構かかって、手作りしても割高な感じです 地方の友達なんかもいるので、天神エリアで、 60人くらいでもできる式場ってないですか？？ なるべくご祝儀でまかなえると助かるんですが、、、
入籍後の会社への報告について教えてください。 結婚して県外へ引っ越すため、今年の9月末に有給消化も完了して退職予定 (実際の勤務は8月末で終了） 現在、正社員として勤務しておりますが、 会社の都合で、入籍をするとパートタイム勤務に契約が切り替えられています。 一般的にはおかしな話ですが、今までの女性社員が皆そうなっている流れがあり、 これを覆すのは厳しい現状です。 なので、当初は、8月末に勤務が終わってから有給消化の期間中に入籍を予定していたのですが、 相手の会社で社宅の申請をする都合上、それよりも早い入籍ができないかという相談をされました。 私がパートタイム勤務への切り替えをすればすむ話なのですが、 会社のこの流れにどうしても納得ができないので、できれば最後まで正社員でいるのが希望です。 そこで質問です。 例えば、近々で入籍をした場合、会社への届けがどうしても必要になることは 何かありますでしょうか？ もしも特に無いことがわかれば、入籍を会社へ伝えないことも検討しています。 ・扶養に入る予定はありません。 ・居住地は10月まで現在と同じです。 ・通院している為、健康保険証は使える状態にしたいです。 色々と同じような質問、回答を見て考えてみたのですが、 やはりそれぞれ状況が少しずつ違って、自分の例に当てはまるかがわからなくて、、 長々とわかりにくい文章で申し訳ありませんが、 回答を頂けると大変助かります。 よろしくお願い致します。
お世話になります。突然ですが、お互いのご両親に結婚の挨拶をする際、注意すべきことってどんなことがありますか？ 相手の親御さんに好印象を持たれるためにも、挨拶時に注意しておいた方がいいというアドバイスがありましたら、ぜひ教えてください。 ほかにも、過去の挨拶時に失敗してしまったことなどがあれば、参考にしたいのでぜひ教えていただけたら嬉しいです。よろしくお願いいたします！
まだ先の話ですが、ここでいいアドバイスが聞けたらと思います。 来年の桜の時期に結婚式を挙げたいと思っています。 福島の結婚式場で会場の近くに桜の名所がある式場を教えて下さい。 もっと言うなら、披露宴会場やチャペルから桜が見える式場はありますか？ よろしくお願いいたします。
地域限定になりますが、山形か長野で結婚式をあげたいです。家族だけの小さな結婚式ですが、素敵なおしゃれな場所で行えたらなと思います。おすすめありますか？
来年、名古屋で挙式予定で、今いろんな式場を見て回ってます。 私たちの式は県外から参加してくれる友人や親族も多く、 最初は便利さも含めてホテルウェディングかなぁと思っていました。 でもお料理の内容や貸切の会場なら、レストランウェディングにも魅力を感じてます。 やっぱり遠方から来てくれる方のことを考えるとホテルが最適でしょうか？ 遠方ゲストが多くてもゲストハウスやレストランで挙式した方って多いですか？
http://www.claircourt.com http://www.british-hills.co.jp ガーデン挙式を考えてて、 クレールコートかブリティッシュヒルズがいいかなと思うんですが いまいち決め切らないです 下見に行けばいいんですが、勧誘を断れる自信がないので、 先に決めてから行きたいんです どっちでもいいので、行ったことある方意見おねがいします
来年の冬ごろに、名古屋で結婚式を挙げる予定です。 僕が以前働いていたバーの仲間も呼ぼうと思うので 料理やお酒にこだわれるような結婚式場がいいのですが、 式場が多すぎて決めきれません。 経験譚でも又聞きでも、情報いただければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
来年になると思いますが、新潟でガーデン挙式を考えています。 お料理のおいしいところでおすすめなどありませんか？
娘が結婚する事になり先方のご両親と顔見せがてら食事の場を設けるこたになりました 支払いの時バタバタするのがいやなのですが皆さんどうされてますか？
３月末で退職（中旬から有給消化）し、３月中に引っ越し（県内ですが、今の職場では通いが困難なため）を済ませ、４月下旬（２５日くらい）に入籍をしよう考えています。 入籍後も仕事はしたいのですが、５月から働きたいと考えています（正社員問わずアルバイト、契約、派遣可）。そして、夫の扶養に入りたいとも考えています。 その場合、 （１）失業手当？は扶養に入りながらも、もらえるものなんでしょうか？ （現在、退職予定の会社では、正社員で給与が月々手取り１５万円） （２）具体的に、４月１日から、どのような手続きや行動をしたいのか？ いろいろ調べたんですが、分からなくなりましたので教えてください。 よろしくお願いします。
この春結婚することが決まり、式場を探しています。 初めて彼女と旅行した思い出の場所でもある 名古屋の栄で挙式したいのですが、 ここがおすすめなどありましたら教えてください。 遠方なので、なるべくホテルでの挙式を考えており、 料理もこだわっているところだと良いです。
名駅周辺で少人数ウエディングができるところを探してます 身内でやるのでカジュアルな感じにしたいんですが、 いいところってないですか？
チャペルやプール付きのガーデンなど、結婚式をするなら絶対譲れないポイントがあります！洋風の白亜の建物なら尚更いいんですが、新潟県内でそういう式場って結構あるもんですか…？和風が多い気がして！教えてください！！
マタニティ婚、授かり婚、出来ちゃった婚など いろんな言い方がありますが、 そんな状態で結婚式を考えています。 宿泊もできるホテルが良いなと思ってるんですが、 下見に関しての不安があります。 どうしても体調が安定しないので、 あまり長く引き止められたくはないんですが… 下見にかかる時間をしっかり明記してくれている 福岡市内のホテルって、どこかありますか？
友人の結婚式の相談に乗ってます。 本人いわく、チャペルにはあまり こだわりが無いらしいんですが ガーデンで色んな演出はしたいということでした。 彼女もわたしも、いわき市で生まれ育った身なので この近くで出来たらとは思うんですが、 ガーデンの綺麗な式場ってどこか思い浮かびますか？
前に参列した友人の式で、甘いものがすごく美味しくて感動しました。自分が式を挙げるときにも、絶対に甘いものが美味しいところが良いなと思っているんですが、福島県内でそんな有名な式場ってありますか？
結婚して1ヶ月ちょっとです。 好き同士で結婚したはずなのに なかなか上手くいかないです。 旦那は自己中心的ですぐにイライラして 怒ったりします。 どちらかと言えば冷たい人ですが 私の事をちゃんと考えてくれてるのはわかります。 連絡してくれないので 旦那が家に居なくてもどこにいるのかとかわからないです。 私はすぐにイラついたりするけど それを表に出せず、言いたい事も言えなくて 溜め込んで泣いてしまったりしてしまいます。 どーしたん？って聞かれても言えないんです。 話し合った結果、 二人の間に決まり事を決めようって事になりました。 何か夫婦同士で決めている事とかってありますか？ あったら教えて下さい！ 夫婦が仲良くいれる為に こんな事を決めてたらいいと思うとかもあるなら教えて下さい！
長文すみません。 この度２年付き合っている彼氏と 結婚が決まりました。お互いの親にも 挨拶にいき反対されることなく穏やかに 結婚が決まりました。そして来月が 両家顔合わせが決定したのですが、 ここでうちの親(特に母)が挙式するのは 自分たちのエゴ。そういう友達とかのところに 親や親戚を巻き込まないでくれといって きました。知り合いにも聞くけどくだらないもの だよ。そんなところにお金をかけるな。と言います。また私はチャペル挙式に憧れが あったのですが、まさかキリスト教でするん じゃないよね？と色々聞いてきます。 うちは宗教とか特別なものはないです。 うちの両親は結婚式をあげておらず、友人に 会費？でパーティーをしてもらったそうです。 結婚式にお金をかけてしょうもないと何度もいいます。 結婚式が全てではなくその後の生活もあって 大変だということは重々承知しています。 しかしやはり私自身、挙式への憧れもあり 諦めたくありません。 彼の両親は一生に一度のことだから自分たちの 好きなところを選びなさいととても楽しみに してくださっています。また彼自身もドレスが たのしみ、絶対両親に感謝しようねといって くれるのですが、私の心の中は母親の言葉もあり すごくびくびくしています。両家顔合わせまでに 説得したいのですがどういう話し方を したらいいのでしょうか。 ちなみに私と彼は社会人５年目の26歳で 貯金もあり、自分たちのできる範囲での挙式を 考えています。あとうちの親戚は理由は知りませんがあまり仲が良くなく正月に集まることもないです。父方の祖父母もなくなっているため親族もすごく少ない5人？くらいです。反対に彼側は15人ほど 呼ぶそうです。その点でも親はいい顔を しないと思うのです。しかし親戚が不仲なのは 私のせいでもないし、日頃お世話になっている 親戚がきてくれたらいいのですが。。やはり 親の考えはそうもいかないようで困っています。 両家顔合わせのときに親が反対しだして向こう側に 気を使わせたり変な空気になるのが怖くて 誰にも言えていません。彼にも相談しようと 思いましたが彼や彼の両親の気持ちが前向きなため とてもいい出せませんでした。文脈が長々と 申し訳なかったのですが、どう話せばよいが アドバイスをください。
長年付き合った彼と結婚することになりました！！ 今、結婚式の式場を探していて、お金はそんなにかけられないんですが、 貸切で挙げられたらと考えています！ 少人数なのでカジュアルな感じにしたく、彼は料理にもこだわりたいそうなので 料理が美味しいところがいいです！ なるべく名駅エリアで探したいんですが、どこかお勧めはありますか？
来年の秋に結婚式を考えています。 年齢的にも私の周りは今年結婚ラッシュです。 なので最近は結婚式に出席する機会も多く、 今後の参考にドレスや演出など、 楽しみながら式に参加しています。 女性目線かもしれないですが、 2人のウェディングケーキは 披露宴の見せ場でもあるのでこだわりたいです。 福島でケーキやスイーツでおすすめはこの会場！ っていう式場があれば教えて欲しいです。 ゲストの人数は、多くて80名くらいになります。
趣味で茶道を習っていることもあって和婚をしたく、 今式場を探しています 挙式自体はまだ半年ほど先の予定なのですが、 早めに準備したいので色々下見して決めたいと考えています 新潟周辺でオススメの結婚式場はありますか
マタニティドレスについて詳しい方、アドバイスお願いします。 いわゆる授かり婚で、結婚式の準備に今、急いで取りかかっています。 結婚式は安定期にはいってからにしようと式場は探してますが、 マタニティドレスのサイズ調節って細かく行ってくれる会場がほとんどですか？ できればマタニティドレスのサイズが豊富な久留米の会場を教えてください。
12月に結婚式を福岡市内で行います。 仕事の都合で当初の予定より結婚式が早まってしまいました。 これから急いで式場探しになります。 当日もゆっくり準備したいので、宿泊できるホテルでの結婚式を考え中です。 そこで宿泊について質問です。アドバイス等頂けたら幸いです。 当日準備にゆっくり取りかかれることもそうですが、 前泊したいのは、一生に一度の結婚式なので、 前日から結婚式に浸りたいという思いもあります。 福岡市内のホテル式場で、滞在型ウェディングが人気な式場を教えてください。
子供を授かったので、結婚しようと思います。 彼女の希望もあり、結婚式は挙げたいのですが、 正直な所お金がありません。 マタニティ婚ということで 親からの援助も期待できず困っています。 天神近辺で安く結婚式ができる所はありませんか？
結婚式の前撮りで、ロケーション撮影をやった方に質問させてください。 いろいろ式場の写真や結婚情報サイトを見ていて ロケーション撮影も絵になる会場がいいなと思い始めました。 ロケーションだけで会場を選ぶわけではないですが、福島で結婚式をするので 自然もあってロケーションのいい式場で挙げれたらなって思います。 福島でこの会場はロケーションもよくて、アクセスもしやすい会場を教えてください！
彼女の希望により、新潟で和婚のできる場所を探しています。 彼女の両親が厳しいので、なるべく伝統のあるところが良いのですが、ありますか？
彼女の希望により、今度ガーデンウエディングを挙げます。 2人の故郷でもある福島県での挙式を考えており、 クレールコートか、ヴィヴィアン・ヴェールが いいかなと思うのですが、いまいち決まりません。 どちらか片方でもいいので、行ったことがある方 料理などどうだったか教えてもらえませんか？ 人数は大体40名ほど参加する予定です。 http://www.claircourt.com http://www.vivantvert.co.jp
披露宴のスタイルについて相談させてください。結婚式は海外挙式です。 披露宴はしないつもりでしたが、お互いの友人を集めて 披露パーティーをすることになりました。 本格的な披露宴ではなくて、ゲストに負担がかからない程度の 簡単なパーティーにしたいので、お祝いも一律の会費制にしようと思ってます。 こういった形式の披露宴はどこの式場でも引き受けてもらえるものですか？ 一般的なレストランや2次会をするようなカフェやバーにお願いする方が良いのでしょうか？ 福岡市内でそういった披露宴に参加したことのある方がいたら教えてください。
結婚式の費用について質問させてください。 私たちは結婚式をするつもりはなく、 両親もはじめは納得してくれていました。 最近になってやっぱり挙式だけでもという話になりましたが、 予定になかったので、費用もそれほどかけれません。 福岡在住、近隣で挙式のみお安くあげれるプランのある会場で 実際よかった会場があれば教えてください。
福島で家族婚をしたいと思ってます。 一般的に家族婚って、シンプルな挙式のイメージなんですが、 人数の少ない式でもしっかりとした内容で 式、披露宴が上げれる式場ってありますか？ できれば、そんなプランのある会場だともっとありがたいです。
両親の都合もあり、久留米方面で結婚式を挙げたいと思ってます。 なるべく料理が美味しいところで、豪華な演出ができるところはありますか？
彼の両親へ結婚挨拶しに行った際に突然「男の子を必ず出産すると約束してほしい」 と言われたらあなたなら今後どうしますか？ *彼の実家は一般的な家庭で家業があるわけでもない。一人息子ではある。 *彼の両親とはこの時が初対面ではない。優しく、感じのいい人達だった。 *彼はこの時、黙って聞いていた。後で両親の言うことだからと肯定した。 *私はこの時、ショックで何も言えなかった。 　後から私はロボットじゃないし約束なんてできるかと腹が立った。
４月１日に、婚姻届を、朝６時に出したとします。 戸籍係さんの話では、その日から、新しい姓を名乗り、印鑑も使ってよいと言われました。 しかし、時間外だから、改めて時間内に、「婚姻届提出証明」を取りに行かなくてはならないと聞いています。 また、結婚祝い金や、結婚休暇は、提出証明が無ければ、取得できませんよね？ 公務員です。 回答よろしくお願い申し上げます。
23歳の未婚者です。 結婚式に招待されまして、着物でいこうかと考えています。 こちらは結婚式に向いていますでしょうか？
手作りの婚約指輪について。彼にプロポーズされました。婚約指輪がアクセサリーキットセットのねんどで出来た手作りでたくさん作ってありどれが指にあうかなーとゆう感じでなんか複雑なきもちです。 みなさんなら受け取りますか？？引きますか？？宜しくお願い致します。
県央地域では結納を行いますか？ またどのような形式で行いますか？ 相場は幾らぐらいでしょうか？ 詳しい方どうぞご教示ください。
婚約指輪について。彼氏に昨日プロポーズされました。婚約指輪がアクセサリーキットのセットの手作りで6つほどありどれが指にあうかなーとゆう感じでなんか嬉しいのに複雑なきもちです。 このもやもやをとる方法はありますか？？気持ちのわかる方いましたら教えて下さい。宜しくお願い致します。
婚約指輪が気に入りません。 4年前のプロポーズでサプライズで貰った指輪が理想とはかなり違うものでした。どちらかというと結婚指輪のようなデザインで周りからも「それが婚約指輪なんだ…婚約指輪っぽくないね」と苦笑いで言われるようなデザインです。そのときから指輪のことでイライラしてしまい一人で悶々とするときもありました。 1年前にようやく籍を入れて結婚指輪を買うことになったのですが、引っ越しも行ない式も控えてるため、予算は抑えめで買うことになっています。正直似たような指輪をもう一度買うのも乗り気になれず、婚約指輪を見るたび悲しい気持ちとイライラした気持ちになります。旦那は指輪を気に入ってないことを知っていますが、その話になっても冗談めかしく笑いながら気に入ってないもんねと言うだけです。気持ちを切り替えて結婚指輪を探そうとネットを見ていたら自分が持っているようなデザイン(同じブランド内で)が出てきてなんだか泣けてきました。婚約指輪を結婚指輪として使えばいいとも思ったのですが結婚指輪は結婚指輪で理想としているデザインがあります。婚約指輪は私も憧れていたブランドで比較的高額なものだったので、これから家の購入や子作りのことを考えるとそこでまた買うことは難しく違うブランドで良いものを見ても心が動きません。 旦那が普段も使えるようにと気を遣ってくれたのも知っていますし真剣に選んでくれたのも分かっています。でも、どうしても好きになれず一人でイライラして泣いてしまいどうしていいか分かりません。一生に一度の婚約指輪が台無しとまで思ってしまいます。 自分でもひどいなと思うのですが、女性であれば好きな人からのものは全部嬉しいのでしょうか？私がおかしいんですか？どうやったらこの気持ちを落ち着かせて指輪に対して何も思わなくなれるかアドバイスを頂きたいです。
＊長文と愚痴に聞こえるかもしれません。 今年6月に結婚式をやる事が決まりました。 昨年、入籍をし、もうすぐ一年が経ちます。私は今年で30歳。旦那は33歳です。 10代の頃から、結婚式にはとても憧れと夢があり、どんなドレスを着るか、どんな演出をしようか、どんなウェディングケーキにしようかと色々想像を膨らませていました。 昨年の12月から都内にて式場見学を本格的に行い、5件を回って、今年2月に式場を決めました。 一番気に入った素敵な式場があり、ゲストハウス貸切タイプという事もあり初期の見積もりから60名で40０万円近くでした。 ハネムーン旅行(フランス)が仕事上、年末年始しか行けないので、そこにお金がかかってしまう事もあり、少し予算オーバーするので、この式場は泣く泣く諦めて、他の予算以内のホテルも入っている施設の式場に契約しました。初期見積もりで60名 270万円です。 実際100万円くらいは、あがると聞いていたので、初期見積もりの時点で、他に必要な物や、お花、ドレス、小物、ウェディングケーキなどのランクアップや、前撮り、前撮りの衣装代なども細かく聞いてメモしていました。 私の地元は都内ではないので、地元からのゲストが泊まれるよう、式場のホテルを10室程予約する予定でした。 ホテル宿泊代や、子連れだといくらになるかなども細かく聞き、メモをしていました。 家に帰って、契約書を再確認していた所、契約する前の見積もりと契約した見積もりが微妙に変わっている事に気が付きました。項目が2ミリの小さな字なので、式場でしっかり確認したつもりが、2箇所、可能と記載してあった所が不可になっていました。 プランナーの方からは、契約時、変更した点について何も説明無かったです。 2回目の打ち合わせ時に、その点については「こちらの説明不足と間違いです。」と謝罪されました。この時点で、少し大丈夫かな？と不安に思い始めました。 そして、3回目の打ち合わせで、式当日まで担当してくれるプランナーの方に変わり、ゲストの宿泊代も含めた見積もりをもう一度出してもらうとーー 宿泊代が一人当たり、4千円もアップしている事に旦那が気付きました。 一泊朝食付きで、大人２万円が、結婚式を行うから１万円になる。と聞いていたのに。 それを尋ねると、 「◯◯(最初のプランナーの名前)がそんな風に言っていました？！」と驚き、確認してくると席を外しました。 そして、ホテルの宿泊代一覧表を持ってきて、 「こちらは今までご覧になられましたか？」と初めて見せられました。 前のプランナーの方が言ってたいた値段なんて、今まで存在した事も無いようで、他にも聞いていた子供用の椅子代、お子様プレート代、駐車場代、持ち込み無料と聞いていたワインボトルも実際は持ち込み料が発生するなど、様々な事に間違いがありました。 最初の時点で聞いた金額が、全て安く言われてたいたという事です。 その時にとったメモも見せ、 「○○が勘違いして、誤った事を伝えていたようです。」と謝罪されました。 最初のプランナーの方には、とても信用を失いました。 そして、見積もりもどんどん上がり、一番気に入っていた結婚式場と大差ない金額になっています。 それなら、予算オーバーしてでも、気に入っていた式場で挙げたいところです。 ここに書いていない事でも、何かと間違いが多く、とても不安です。人生で一度であろう憧れの結婚式なのに。 今、キャンセルすると20%のキャンセル料金が発生するので、８０万円くらいかかると思います。 契約したんだし、友達にも連絡して日程も調整してもらってるのだから、今の式場で楽しい結婚式にしよう！と自分に、言い聞かせてはいるのですが、やはりモヤモヤ感が消えません。 このまま、6月に契約した式場で結婚式を挙げるべきなのでしょうか？ ＊地元・遠方からのゲストの交通費と宿泊代全て、私達で負担します。
年内に結婚、来年結婚式予定です。 私自身結婚式に参加したこともないので、 マナー等何もわからない上で 質問致しますがご容赦ください。 ・何の相談もなく結婚式の受付に 任命？してもいいのでしょうか。 彼氏の友人が彼氏に対してそうしてきました。 何の相談もなく招待状と楽しい余興のお願いと 結婚式受付のお願いする旨の手紙が 郵送されてきたとのこと。 彼氏も結婚式参加したこともないので、 非常に困惑しているとのことです。 ・上記の事から非常にその友人を無礼な人間だと 改めて思ってしまいました。 その受付任命の件だけではなく、 以前からその人の常識を疑う話を たくさん耳にしてきたため、 その人は結婚式に呼んでほしくないと 彼氏に伝えてもいいものでしょうか。 彼氏はその人の結婚式に参加します。 だけど私たちの結婚式にはきてほしくない、 招待をしないということは、 失礼にあたるのでしょうか。 わかりにくく申し訳ありませんが、 よろしくお願いいたします。
お付き合いしている彼と結婚の話になっています。婚約指輪について知りたいのですが、 皆さん当然のように購入されるものなんでしょうか？またその指輪は普段も使うものなんでしょうか…？ 普段から使わないものに大金を出して購入することに抵抗があります。 結納なども表立ってする予定はなく、顔合わせの食事会にしようかと思っているのですが… 同世代の方、教えてください！ 　 ［質問ご協力頂いた方］ お名前：らすかる/年代：20代/職業：教育業 ［本企画につきまして］ ※こちらは「100人の女子が恋愛相談をする」という企画のために設定されたアカウントからの質問です。 ※その他、ご協力頂いた方々の質問につきましては下記URLの投稿一覧をご覧ください。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542304320/hist …
はじめまして、東北に住んでいる２０前半の女です。 今現在１年半にもなる彼氏がいます。 その彼は私と１４個も上で、関東に住んでいます。 彼との出会いは誰とでも会話が出来るアプリで知り合いました。 出会い目的ではなく、ただ話し相手が欲しかっただけでやっていました。 そんなある日たまたま出会ったのが今の彼氏でした。 彼とは犬の話で盛り上がり意気投合し、互いの連絡先を交換しました。 毎日ではなかったですが週に４回くらい連絡を取るくらいでした。 連絡を取るうちに互いの人生について話すようになりました。 ちょっとずつ打ち解けていくうちに彼から告白をされました。 まだ知り合って２ヶ月くらいだったですし、 まだ会ったことも無い人と付き合っていいものなのかと思いお断りをしました。 その後も何も変わらず連絡を取るようになりました。 何でも話せる相手でしたのでだんだん気になりはじめ、 １ヵ月後に自分から告白をしました。 その後彼とは、数回会ってデートもしました。 そして、１年２ヶ月が経ったある日、彼から話があるといわれました。 自分はバツ１で子供もいる、そして前の奥さんと別れたのが私と出会う２ヶ月前だった、 子供と今現在実家で暮らしていると言われました。 正直、ショックというより驚きのほうが大きかったです。 初めての彼氏でしたので余計にびっくりしました。 何日か考えては悩んでの繰り返しをしましたが未だこのままでいいのか不安です。 私は彼の子供たちのためにも彼のためにも別れたほうがいいのか、 ただでさえ遠距離で私が重荷になっているんじゃないかとかいろいろ悩んでます。 アドバイス等々よろしくお願いいたします。
今結婚記念日のダイヤネックレスの検討をしています。 ①0.5カラット Dカラー SI2 エクセレント ハート＆キューピット ②0.46カラット Gカラー VS2 3エクセレント ハート＆キューピット です。鑑定書付き。どちらもおよそ19万ぐらいのお値段です。 個人個人で求めるものは違うと思いますが皆様ならどちらがお勧めでしょうか？ ザックリ分けるとカラットとカラーを取るか内包物とカットを取るかになりますか？ よろしくお願いします。
結婚式の見積もりクレームをいいました。 三月下旬挙式。 経緯は昨年10月に式場契約。初回見積もり340万円。ドレス、招待状終わりの時点で初回より30万程アップ。この時点で見積もり最新なし。 二月にアルバムや卓の花や前撮り、ブーケなどを決め、その最中に流石にいくらかわからず見積もりを出してほしいと担当の新人プランナーに伝え、出しますねと返答も。式の一カ月前には10%払わないといけないのに見積もりくれず。見積もりでてからで良いですよとのこと。二月の終わりにだします…次の打ち合わせで出しますといいながらくれません。前撮りが終わり、 三月に入り、見積もりを次の打ち合わせで渡すといいながら最終打ち合わせをまた伸ばそうとしたので、クレームを兼ねてサポート役のプランナーに言いました。 すると500万になっていました。見積もりをずっと請求していたのに貰えず、新人プランナーに見積もりを任せきりでしたとのこと。 なので、今から削減をしたいと伝えたら、前撮りもおわり、ドレスキャンセルできず、アルバムも前撮りで写真撮ったので安いのに変更できないと言われ、じゃあどうしたらいいんですか？と言い放ち、後日上司から連絡まち。 もう泣きたいです…もっと早くからしつこく言えばよかったですが…皆様この式場の見積もりの対応どう思いますか？ 因みにサポートするプランナーからは、衣装などが決まったらその都度見積もりは出すようにしています…とのこと
家族のみでの結婚式というよりも、 挙式+お食事会みたいなものを考えています。 なので、とにかくおいしいレストランがあれば教えてください。
式場について詳しい方にお聞きしたいです。 遠方からの参列者が多くなりそうなので ホテル婚を考えてましたが、でもやっぱり 小さなところでもいいから、夢の完全貸切な会場で やりたいなって気持ちが強くなってきました。 なので、宿泊提携している式場に絞りたいんですが その宿泊提携のホテルが式場からとても近く、 尚且つ、会場は完全貸切にできるところってありますか？ 愛知県内でお願いします。
式場で、BBQパーティーができるようなところって愛知県内でありますか？彼と出会ったのが、友人たちとのBBQパーティーだったので、その再現をするような演出が取り入れたくて！広～いお庭があるようなところが希望です！
福岡市内のホテルで、早めの結婚だと特典が沢山付いたりするプラン？があるところって無いですか！？急遽結婚が決まり、式もなるべく早くやりたいのですが、式場下見を沢山行ってる余裕が無く;;;;何か少しでも情報ご存知であれば、教えて欲しいです！！
四角いダイヤにゴールドの指輪です。ブランド分かる方教えてくださいm(__)m
昨日結婚指輪を購入しました。 結婚指輪を色々見てまわったのですが、ピンとくるものがなく、いいなと思ってもサイズ直しにお金が結構かかる等あり、昨日「今日決めてしまおう！」と新しいお店に行き、ピンとくるデザインがあったので決めました。 その時に店員の方にパラジウムを勧められたのです。 予算内に収めるならパラジウムが良いと。 プラチナと色見をあまり変わらず、歯の治療にも使用されアレルギーも少ないのだと。 私達も聞きなれない名前でしたが、別にプラチナにこだわる理由もないし、今日決めてしまおうと思っていたので、そこでパラジウムの結婚指輪を決めました。 しかし、帰宅し調べてみると金属アレルギーTOP5に入ってるのです。 何をもってアレルギーが少ないのか？とか、モヤモヤして納得が出来ません。 キャンセル不可なことは分かっていますが、今日お店に電話しようか考えています。 せっかくの結婚指輪なのに納得できない！ でもせっかくの結婚指輪にいちゃもんつけるのもどうなんだろう。。 電話しない方がいいのか。 別に金属アレルギーなのかも不明ですし。。 ただ、手は荒れやすくよく痒みがあります。 皆様ならどうしますか？ また、パラジウムの結婚指輪を購入された方はいらっしゃいますか？ 少し急ぎめなのですが、 ご意見よろしくお願いいたします。
今年結婚式を挙げることになりました。 調べたところ、都民共済のブライダルが気になっております。 そこでお聞きしたいのですが、 ①結婚式を挙げるまで池袋サンシャインにあるブライダルプラザに、 　何度くらい行く必要があるのでしょうか。 ②ブライダルプラザに行く前に、都民共済に入る必要があるのでしょうか。 急に結婚式を挙げることになった為、 もしご存じの方がいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
愛知の尾張、知多エリアで結婚式を挙げたいと思っています。 自然も豊かな場所なので、ガーデン演出でゲストと一緒に楽しみたいです。 あとは神前式、仏前式ができる会場も併せて探しています。 ガーデンと神前、仏前式ができる結婚式場があれば教えてください。
レストランでホテルや旅館など、 宿泊施設と提携している会場ってあまりないですか？ 小規模の結婚式をしたいので、レストランウェディングを考えてますが、 ホテルでの結婚式のように、宿泊して当日、 結婚式の身支度ができる名古屋の会場はないでしょうか？ わがままを言えば駅近のレストランならもっと嬉しいです。
来年の春くらいに結婚式をしようと考えています。 あまり結婚式に費用をかけすぎるのもどうかと彼と話していて、 招待するゲストも近しい友人と両親、親族のみで 名古屋の名駅近くのOperaというレストランでの挙式、披露宴です。 レストラン式では食事がメインだと思うので、あまり演出はしたくありません。 でも何もないのはちょっと味気ないかなと思います。 そこで皆さんに質問したいのが、レストランで1つだけするなら こんな演出がオススメっていうのがあれば教えてください。 ゲストは50人くらいです。うちは友人は20名くらい出席予定です。
名古屋の伏見駅周辺の結婚式場に詳しい方に質問です。 まだ会場は決めていません。 ゲストの招待人数は50名くらいで、 夕方くらいから挙式、披露宴をしたいと思ってます。 式場のジャンル問わず、ナイトウェディングが人気の会場、 行ってみて印象の良かった式場があったら教えてください！
福島県内で結婚式を挙げようと思ってます。 今、ゲストハウスやそれ以外の会場でも 1フロア貸切の会場が増えてきてますよね？？ そこで質問させてください。 シーズンによるかもしれないですが、 1日1組限定の式場ってありますか？ 私自身も過去にいろんな結婚式に出席してきて、 午前と午後の結婚式のゲストが会場内で混雑したり、 案内で移動を急かされたりするのが あまりよく思わなかったので、 自分の結婚式ではそれは避けたいです。 知ってる方がいたら教えてください。
久留米、鳥栖の式場で、ドレスの種類や 取扱店舗の多い式場さんを教えてください。 近いうちに試着のフェアに行こうと思っているのですが、 ドレスの種類も多い会場を事前に知っておきたいです。 式場内にドレスサロンのない会場でもかまいません。
今度入籍をするため婚姻届を役所に提出する予定です。 女性は姓がかわるので、免許や銀行口座など色々手続きが必要ですよね。 どういう順番で手続きするのが良いのか教えてください！
遠距離恋愛を経て彼からプロポーズされ結婚に向けて準備を進めているものです。 私の彼はとても優しく穏やかで3年交際中ほとんど喧嘩なく、とても居心地よく付き合ってきました。ただ、付き合ってる時、彼の他人に対しての接し方に違和感を感じていました。外食で店員さんに注文をする時、とても恥ずかしそうに注文するのです。元から声は大きくありませんが余計に声が小さくなってハキハキものを言えない感じでした。外部に電話をかける時も同様です。 少しは気になりましたが私が注文すればいいことだし、特に問題はないかと思っていたのですが、私の両親に挨拶に来てくれた時も上手く挨拶できず、その後、何回か両親と会いましたがはっきりと会話ができず、親からあれで大丈夫か？頼りなく感じる。普段どんな会話してるんだ？と言われている状況です。きっと両親は優柔不断でもじもじくん、娘を守れない。と思っているのだと思います。確かにハキハキした会話ができておらず、顔合わせの時もほとんどはっきり答えることがてぎず正直イラついてしまう自分がいます。性格上、仕方ないこともあるかもしれませんが、大事な時だから少しはビシッと決めてほしいと勝手に期待してしまって正直がっかりしました。付き合っていた時は少し内気でシャイなだけかと思い、だから優しいと考えてきたのがいざ結婚となった時、急に不安に思うようになってしまって今ではそれが欠点だと思えるようになってきました。頼りないと思いつつあります。 しかし交際中、仕事で辛い時など精神的に支えてくれたのは彼がいたおかげで、たくさんの素敵な時間を与えてくれました。 私が彼の住む所へ引っ越しする事になっているのですが、慣れない環境への不安・家族が増えること・名字が変わる淋しさ等々…精神的に気を遣う中で果たして本当にやっていけるのか、彼は何かあった時守ってくれるのか…私自身、大好きな彼のことを今になって、こんな気持ちになってしまうなんて思っても見ませんでした。31歳にもなって実際結婚することがどれだけ大変なことか理解できていなかったと思い年齢のせいかとても慎重になりすぎてしまっているだけではないかと思ったり…今の感情はマリッジブルーなのでしょうか？話は進めずしばらく自分の気持を整理し、よく考え直した方が良いでしょうか？色んな気持ちが交錯し苦しいです。ただ単に私のワガママな感情でしょうか。こんな私にアドバイスよろしくお願いいたします。長文読んでくださりありがとうございました。
福島のいわき市辺りで、少人数OKでガーデンがある式場ってありますか？検索していろいろ調べたんですが、ララシャンスは規模が大きすぎて、とてもじゃないけど利用できません…他に、どこかご存じの方はいませんか…？？？
式場の下見で、ちょっと悩んでいます。今度平日に時間ができるので、1人でどこか下見に行ってみようと思うのですが、友人から「1人だと足元見られるから、2人で別の日に行ったほうがいい」と言われました。足元見られるかはともかく、確かに対応の感じが違ってきたりするのかなと不安です。1人で式場下見をされたことのある方、スタッフさんの対応などどうだったでしょうか？後から2人で行ってみたら対応が全然違った…などありましたか？？参考までに聞かせて欲しいです。
北九州での結婚式を考えています。 まず小倉になると思うんですが、 小倉駅周辺ってホテルが いっぱいあるじゃないですか。 小倉駅近なホテルの中で、特に お料理が美味しくて、尚且つ ボリューミーだったところって どこかご存じないですか？ 実際に式に参列したか、 下見に行かれたことのある方だと嬉しいです。 ゲストのおもてなしを重視したいので、 よろしくお願いします。
結婚式の招待状を大安の日に郵送しようと思うのですが、郵便局に持っていくのは午前中の方がいいですか？ 午後一くらいならまだ当日消印で間に合いますか？
神戸で結婚式場を探しています！！！ 私も彼もこだわりが強く、飾りつけのグッズや、 披露宴での演出など、出来るだけ人とは違うことがしたい と考えています。 グッズに関しては、ある程度イメージが決まっているので 出来れば持ち込んだり・演出を考えたりが 自由に出来る会場がいいと思っています（＾＾） 持込み料などが、かからずある程度 オリジナルで出来る会場を教えてください！！
こんにちは。 お聞きしたいことがあります。 先日結婚指輪を買いに行き契約をしてきました。 しかし、契約した店の評判が良くないこと、他に気になるブランドが出てきたこと等、契約自体を白紙に戻したいと思っています。 消費者センターに問い合わせたところ、クーリングオフが出来る契約ではないため、法律で解決する方法はないと言わました。 また、契約後どうにかキャンセルができないか店に問い合わせ、直接足を運びましたが難しいと言われました。 自分で撒いた種、自分が悪いことは重々承知していますが、安い買い物ではないためどうしても諦めきれません。 お知恵を拝借させて頂けたら幸いです。 よろしくお願いします。
提携先の着付け業者以外から選ぶと、 支度部屋の利用料金が時間性で発生するそうです。 (提携業者を使えば無料) 挙式に掛かる代金が増えますし、選択肢が少なくて不便です。 この取り決めは、 消費者契約法 独占禁止法 で対抗できますか？ ｢提携業者なら割引となる｣なら、納得出来るのですが。 ｢提携以外はオプションで料金が掛かる｣ というのは、 『抱き合せ商法』に成るのでは無いでしょうか？ キャンセルは考えていません。
レストランウェディングで挙式された方、アドバイスお願いします。 挙式は新婚旅行も兼ねて海外でやろうと思っています。 披露宴は近しい友人、両家親族と 名古屋のレストランでやりたいなと思っています。 そこでレストランでの会場選ぶときの注意点や、 こうしておいた方が良かったなんてポイントがあれば教えてください。
愛知で、ガーデンウェディングが貸切でできる会場で おすすめの式場があったら教えてください。 参加人数は今の時点ではゲスト40名に私たちです。 雨の場合も考えて、チャペル式も人気な会場であれば より助かります。よろしくお願いします。
結婚式場の会場コーディネートについて質問をせてください。結婚が決まり、ブライダル雑誌でいろいろイメージを膨らませている最中なのですが、福島の式場で会場にプロの空間デザイナーさんやコーディネーターさんが入っている会場はありますか？個人的にお願いしてもいいんですが、持ち込みがダメな会場や、持ち込み料もかかってしまうので、知っている方がいたら教えてください。
結婚式の挙式について質問させてください。 新潟の結婚式場で、会場独自の結婚式ができるところってありますか？ 挙式のスタイルは和装、洋装どちらでも構わないんですが、 人と違った結婚式をしたいので教えて欲しいです。
結婚式の打ち合わせをするときに式場へ 1人で行くことがあります。 そのときに式場の人に彼のことを伝える場合 下の名前で言うべきなのか苗字を呼び捨てで言うべきなのかマナーとして正しいのはどんな言い方でしょうか 教えてください！
今年の１月に再婚し、結婚式をしたいと思っているのですが、 あんまり大きくはしたくないと思っています。 相手のご家族のみなさんが関東から 来て下さるので、お料理のおいしいレストランでと考えているのですが、 どこか、教えて頂けないでしょうか？ 理想は、シンプルなお食事会みたいなものがいいです。
ロケーションを本当に重視した式場、岐阜だとどこが思い浮かびますか？アクセスは関係なく、本当に良い景色や環境・周りに何も無いような開放的なところを探しています。
福島の式場で、この3つを、 どういう順番で下見しようか悩んでます。 http://spvillas.f.cocolonet.jp サンパレス福島 http://www.bellecasa.jp ベル・カーサ http://www.grancia.jp グランシア須賀川 だいたい式場って当日成約特典とか、 最初の下見だったら割引とか、 最初にどこに行くかが重要な気がしてて。 須賀川市内住みなのもあり、 第一候補はグランシア須賀川なんですが、 やはり大本命の所に最初に行くべきでしょうか？ 式場探し経験者の方に、順番について アドバイスもらえたらと思います。
式場の、マタニティプランについて聞きたいです。名古屋市内・もしくは周辺の式場で、マタニティドレスでなく和装でさせてくれる式場ってありますか？ドレスではなく、色打掛が着たいなと思っています。試着して、身体に負担が掛かるようなら諦めますが、和装もOK！なマタニティ婚が出来るのってどこかありませんか！？
まだ会場選びの最中なのですが、当人の私たち２人が、 あまり目立ちたいタイプではないので、演出の希望やアイデアも全く浮かびません。 でもせっかく招待するんだし、ゲストの方には結婚式を楽しんでもらいたいです。 今のところ、レストランウェディングで食事を楽しむ会として５０名くらいで予定してます。 そこで、愛知の会場で演出力の高いおすすめの会場、 アイデア豊富なプランナーさんのいるレストラン会場があれば教えてください！
親族と親しい友人のみの両家合わせて30人くらいでの結婚式をしようと考えています。今のところ名古屋の名駅近くのオペラにしようと思っています。会場について質問させて下さい。ホテル、ゲストハウス、専門式場など、いろんなタイプの会場で少人数での結婚式ができることはわかったんですが、内容の違いがあまりよくわかりません。それぞれの会場の特徴や大きな違いがあれば教えて下さい。
結婚式のドレスについて質問させてください。 久留米エリアでBarbieのドレスを取り扱っている式場ってありますか？ 持ち込みでもいいのですが、ドレスとは別に持ち込み料もかかって、 トータル的な金額もアップしちゃうので、 取り扱いのある式場を知っている方教えてくだい！
レストランウェディングについて質問させてください。 結婚式の式場選びをしているのですが、迷いに迷ってます。 結婚費用についていろいろ調べていくと、 けっこういろんなとこで費用がかかるので、 ここは見栄を張らずに自分達にあった レストランウェディングにしようかと思っています！！ そこで名古屋・名駅エリアでおすすめの レストランウェディングできる式場を教えて下さい！ 父とバージンロードを歩くのが夢なので、 チャペルと披露宴会場が隣接していればなお良しです！
新潟の結婚式場で、披露宴では色打掛を着たいと思っています。そこで新潟にお住まいの方、新潟で結婚式を挙げた、参加したでもかまいません。和装の衣装にもピッタリな和の演出も豊富な会場を教えてください。式場のタイプは問いません。よろしくお願いします。
福岡市内の海の見える式場でリゾートウェディングをしたいと考えています。まだ見学には行けてませんが、今のところの候補はルイガンズ、シーホークヒルトン、マリノアリゾート福岡です。初歩的な質問になりますが、よくある大手のブライダルカウンターで紹介してもらう場合と、式場に直接見学にいく場合はどちらがいいでしょうか？あとあと、準備や費用に関係してくるのであれば教えてください。
わがままな質問ですが、アドバイスお願いします！ 名古屋の式場で、披露宴の際に階段から入場できる式場を探しています。 また愛車もデコレーションして飾りたいので、 ゲストハウスタイプの式場であれば、もっとうれしいです！
福島の結婚式場について教えて下さい。ウェルカムドリンクを出す会場はどこでもありますが、一緒にウェルカムスイーツやフードを出す会場があれば教えてください。もし無ければ、デザートビュッフェが好評の会場でもかまいません。よろしくお願いします。
来年結婚式を挙げる予定です。そこで皆さんに質問させてください。ゼクシィやネット検索で式場を探していたら、会場や演出を自由にできるフリースタイルウェディングがあることを知りました。私も彼も、人と同じことをするより、自分達らしい結婚式にしたいので、まさに2人の求めていた結婚式！だと思いました。福岡でも会場や演出を問わないフリースタイルの結婚式ができる会場ってありますか？
今年入籍予定の20代後半の女（東京出身）です。 相手は長男で地元大企業に勤務しています。 （県内での転勤が3年に1度ほどあるため同居は定年退職までありません） 端的に言うと結婚式や披露宴などをしたくありません。理由は ①自分自身再婚であり結婚式でいい思い出がない。人に見せびらかす行為をしたくない。 （初婚の時、実母から沖縄で挙式したことをさんざん怒られました。あんな遠いところ2度と行きたくないと…） ②呼ぶ人がいない（自分の父は他界していませんし、親戚は3人しかいません。友人は初婚のときに直前の不参加にあい、さんざんもめたため。現在友達は2人しかいません。私自身小中高と転勤族だったためもともと友人が少ない） ③ハネムーンにお金をかけて世界一周をしたい ④お互い勤務している会社が競合であるため 当初は指輪の購入も辞退しましたが、彼があまりに悲しむので月並みのものを購入してもらいました。 彼は仕事が忙しい為挙式に関しては君に任せるといっていたものの、ここ最近挙式の話をすると 親戚はどうしてもよばないとだめな気がする…と言い出してきました。（彼のいとこが3年ほど前にハワイで挙式をしたようですがその際は親戚含めて40人も行ったのだとか…） 折衷案を考えてみましたが、大阪や東京で挙式を上げると相手の親戚の足代がばかにならないし、かといって私の親戚プラス家族を彼の地域に呼んだとしてもたった５人にしかならないので（他界している人ばかりで…）どうしたらいいか途方に暮れています。 彼自身仕事が多忙であるため②については同じで、③④についてもお互い意見が一致しております。 当方都会育ちのため、田舎に嫁いだ方や地方で育った方で挙式経験のある方 の意見を頂けたら幸いです、よろしくお願い致します。
授かり婚で、急遽結婚式を挙げることになり今ドタバタしてます。。。 いろんな会場でマタニティープランをよく見かけるんですが、 詳細がわからないので教えて下さい。 愛知県内で実際にマタニティプランの内容が充実している会場、 マタニティードレスも品数がある会場があれば教えてください。
縁談がまとまり、来年、結婚式を挙げる予定です。 ホテル、ゲストハウス、レストランなど 強いこだわりはないんですが、 披露宴会場にピアノがセットできる 大分の結婚式場があれば教えて下さい。
今、名古屋でレストランウェディングを検討中です。ホテルや専門式場にはドレスサロンが会場に入ってる式場さんをよく見かけますが、レストランウェディングだとレストラン内にドレスサロンがある会場ってまずないですよね？できれば会場内か会場の近くにあると、準備も楽なので助かるんですが…もし知っている方がいたら、教えてください。
久留米エリアの式場について質問させてください。 今度、結婚式場の下見に行こうと思ってます。 ホテルorゲストハウスで、衣装の品揃えが豊富な式場ってありますか？ 式場内にドレスサロンがあるところだと助かりますが、 提携先の多い会場でも構いません。よろしくお願いします。
先月、入籍しました。 親族や両親の強い希望で、式を挙げる事になりそうです。 今のところ人数は80名くらいで、福岡市内で秋に挙式予定です。 ちょこちょこ式場のHPは見てますが、想像以上に数が多くてイメージが浮かびません。 どちらかといえば私たち2人より、お互いの両親、親族の希望での結婚式なので、 ゲストへのおもてなしをしっかりしてくれるところであれば…と思っています。 その場合、どこにポイントを絞って会場選びをするのがいいですか？ また、「呼ばれて1番嬉しいおもてなし」も教えてください。
高校からの友達から結婚式招待されましたがひとりです。同じ高校の仲間も二人来る予定ですが知ってるってだけで友達でもないし二人仲良しみたいでちょっと気まずく出席するか迷ってます。他結婚する友達小、中の友達も何人か来るみたいで‥。場所も遠く、式が3月で雪がいっぱい降る場所で欠席も考えてますが長年の友達で一番仲良くしてくれる人でぜひ来てほしいと言われ悩んでます。この場合どうすればいいかぜひアドバイスお願いします
来月，両家の顔合わせ食事会を行います。 その際に相手家族へのお土産を持っていくべきかどうか悩んでいます。 私の住んでいる地域では，結婚する際に花嫁側から相手家族へ「これからお世話になります」という意味を込めて，お土産を渡す習わしがあるそうです。 だいたい1万円以内の身につけるものが定番らしいのですが，（お父さんへはベルト，お母さんへはスカーフ，兄弟へは・・・とか） でも，私と彼とは全然住んでいる地方が違うので向こうにそういう習わしがあるかはわかりません。 なので，いきなりお土産持っていって，こちら側だけ用意しているというのも，向こうにとっては何も聞かされてなく困るのではないかなと思ってます。 ただ，結婚式がすぐなのですが，式は彼のご両親の関係の式場で挙げることもあって，すべて彼のお母さんが準備を進めていってくれています。 参列者は親族と彼の両親の関係数名，費用は向こう持ち。 結納はなしで，彼のほうから，「何も用意していないので，お返しとかなしで」と言われています。 私の母は，準備も向こうがしてくれているし，お土産は「よろしくお願いします」という意味だから持っていったほうがいいんじゃないかと言っています。 こういった場合，お土産持っていっても嫌な思いをさせないでしょうか？ それともあらかじめ，彼に持っていくことを伝えておいたほうがいいでしょうか？ 伝えたら，そんなの持ってこなくていい！と言いそうなんですが・・・。 こういった経験て初めてのことばかりで分かりません。 ご教授くださいますようお願いします。
私も、彼も神戸出身なのですが、現在は別の所に住んでおり あまり神戸の事が分かりません（＞＜；） 家族・親戚だけの20名ぐらいで、 出来るだけ安く済ませたいと思っています。 実際に結婚式に参加してみたり、結婚式をされた方の感想を 教えて頂けると助かります（；；） 宜しくお願いしますっ！！！
私が18歳の時に親が離婚し、10年以上経った今、親が再婚をするみたいです。 私と兄弟は父親につきましたので、再婚により新しいお母さんをむかえることになります。 急遽明日、その再婚相手と初顔合わせをします。 正直、自分もまだ結婚していないので、顔合わせの場で、何を聞いたらいいのか分かりません。 そもそも、父から聞いている再婚予定の方の話は、再婚にいたるまでの根拠がそれほど見当たらず、また連れ子の方が成人しているのに定職にもつかずということなので、再婚予定の方の家庭に非常に不安があります。 つまり、私は再婚相手の方に対してネガティブな印象以外持っていません。 でも今私は親と同居もしておらず、兄弟もこの春家を出るので、実家に帰っている今、急遽顔合わせをすることになりました。 親の再婚という時、顔合わせではどういうことを聞いて、どういう振る舞いをしたらいいのでしょうか。 真剣に悩んでますので、宜しくお願いしますm(__)m
読んで頂きありがとうございます。 私は20代半ばの女です。付き合って10年になる同い年の彼がいます。 次の私の誕生日にプロポーズをして頂ける‥話が出ています。彼には前からプロポーズに憧れがある事(婚約指輪を景色の綺麗なレストランで渡されたい)を伝えています。 が、彼は車のローン等で使えるお金が月に5万程。貯金は難しいようです。 彼には指輪を買える個人の貯金はありませんし、今後二人で暮らしていくお金や結婚式の費用についても心配があります。(これは少しずつ共通で貯金をしています) また、彼から5桁の高額な物を貰ったのは一度だけです。 私は鞄やゲーム機、財布、彼が行きたがった県への旅行(30万しました。。)などを渡しています。 正直な所、普段のデート代も私が多く払っていますし奢る事も多いです。 もちろん彼の喜ぶ顔が見たくてプレゼントしてるので構わないですし、彼からも愛情を沢山貰っています。 ですがこの状況で婚約指輪が欲しい‥と思うのは卑しいでしょうか。愛に見返りを求めるのはおかしいと思いますが、指輪を彼から貰いたいのです。 拙い文章ですみません。 もし貴方が私の立場だったらどう思うのか教えて頂きたいです。
旦那と意見があわず悩んです(＞＜) 去年に海外で身内のみの挙式をあげました。 来月に身内以外で披露パーティをします。 そこで定番のビンゴゲームをしようときまったのですが、50人ほどの参加で景品を７位ぐらいまで用意することになりました。 が、パネルのみのセットにしようと旦那がいいます。 持ち帰りも楽だしダメとは言わないけど、私的にはいまいちで。。。 しょぼくても現物は用意した方がいいのではと思ってます。 景品がパネルと目録のみだと盛り上げりにかけたりしませんか？？
こんにちは！ 明日、初めてブライダルフェアに参加します。そこでドレス試着もあり、試着のときにペチコートなど着ていくといいと聞いたんですが私は持っていません… 写真のようなものでもいいのでしょうか？(これほんとは部屋着ですが~_~; それとも黒ストッキングだけでもいいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします‼︎
岐阜県内で、6名ほどから 挙式＆会食ができるような式場ってありませんか？ 家族だけでの食事会のような形でやりたくて。 出来れば、ゲストハウスがいいんですが…！
福島で、あまりお金をかけずに結婚式ができるような式場ってないですか？ゲストへのおもてなしはしたいけれど、なにぶん予算が無くて…お料理が美味しく、でも安価なコースがあるようなところがあれば最高なんですが。。。どこも、最低でも1万円ほどからしかないものなんでしょうか？＞＜
結婚式の挙式、披露宴のスタイルについて質問させてください。 普段から、あまり目立つことが得意じゃないので 少人数の会食メインで、名古屋でレストランウェディングをしようと思ってます。 そこで、実際レストランウェディングをした方や出席した方で会場を決める上で、 ここは妥協しない方がいいとか、会場を決める上でのポイントがあれば教えて欲しいです。
結婚式の式場について質問させてください。 挙式スタイルは和装にしようと思ってますが、 披露宴ではドレスを着ようと思ってます。 純和風の会場にすごく惹かれるんですが、 ドレス着た時にイメージに合わないかも…と心配しています。 純和風の会場でドレスもキマる新潟の式場があれば教えてください！
結婚が決まり、両家の顔合わせをすることになりました。 時期は3月に北九州で予定してますが、結納の場所について質問です。 実際に顔合わせをするときに、気をつけるべきポイントと、 場所選びのポイントも教えていただければと思います。
結婚式を挙げられた先輩新郎新婦さんに質問させてください。 来年の4月に結婚式を挙げる予定で、 まだお互いの両親の顔合わせくらいで、会場はこれからです。 結婚式のスタイルやテーマでパートナーと話していて、 お互いこだわりが強いので、式場選びから苦戦してます。 自由度の高い結婚式なら、貸切のゲストハウスかなあ～と 思ってますが、やっぱり高い！ 福岡の中心地エリアで費用的に安くて、 演出の自由もきく会場があったら、教えてください！
はじめまして。まとまりのない長文になることお許しください。 結婚するべきかどうか悩んでいるため、相談させてください。 当方女性２９歳で、相手の男性は３０歳で、交際４年目を迎え今年夏に結婚する予定です。 当初の二人の考えでは入籍だけで、挙式はなくてもいいと思っていましたが、 彼が長男で、私も一人娘なので、両家父母の意見を尊重し、挙式はあげることに決めました。 やると決めたからには、できることは先にやっておきたいと思い、自分から率先していろいろ調べ、彼に相談しながら決めているのですが、肝心の彼は気が進まないようで、挙式の準備をめんどくさいと思っています。 挙式は決めることがたくさんあり、めんどくさいその気持ちは分かります。お互い仕事しながなので、仕事から疲れて挙式の話はしたくないのも理解できます。彼の仕事のほうが大変なので、できることは私のほうでやろうと思っているのですが、挙式の準備は相手の両親に聞かないと決められないことも多く、彼はその橋渡しをしてくれません。 いつも先延ばしにして、「そのうち聞いてみる」とか「今は仕事でいろいろプレッシャーがあって、挙式の話まで考えられない。理解してほしい」と言われます。 私と私の両親も挙式にこだわりはなく、ちゃんと親戚が集まりやすい会場で、年内に挙式挙げることができれば、あとはなるべく向こうの意向に沿うようにするといってくれています。 彼が仕事一筋に考えるのがいいのですが、仕事以外のことは興味がなくいつもめんどくさがられます。 仕事は確かに大変な時期にあるので、あまりプレッシャーは与えたくないのですが、反面この先子供が産まれたら一緒に子育てしてくれないんじゃないかなとかと不安になります。 彼は単身赴任で現在中国にいるので、結婚したら私もそこで暮らすことになります。 住み慣れた日本を離れ、好きな仕事も捨てて、本音もあまり住みたくない場所です。 とはいえ、それなりの覚悟で付いていくと決めたからには、私もできるだけ自立できるよう、現地で仕事を見つける予定です。ただ滞在ビザの相談ぐらいはのってほしいと思ってしまいます。 彼に聞いても「とりあえず観光で入国で、また考えればいいや」といわれます。これも自分で調べないといけないの！？ こんな感じで、彼の姿勢に不安を覚え始め、将来この人でいいのかな。何か波が来たとき、ちゃんと守ってくれるのだろうかとか、いろいろと不安になります。彼自身も本当はなんとなくで両親に言われて結婚しょうとしているのかなって思います。（親のいうことは絶対なので） 昨日素直に自分の気持ちを伝えて、本当はまだ結婚したくないのなら、言ってほしい。今からであれば、撤回してもまだ間に合うから、正直に教えてほしいと伝えました。 彼は仕事でプレッシャーが大きいから挙式の話まだ頭が回らないといわれました。正直私も結婚に願望はないのですが、母からのプレッシャーと自分も子宮の病気で早く子供がほしい理由で、結婚する形です。彼はとても親孝行で素直な人なので、その点に惹かれ交際しています。ただ、交際４年にもなると、好きっていうより、家族みたいな存在だと思います。 今度どのようにしたらいいのか、アドバイスいただきたいです。
彼が私の家に来たがりません。 その割には彼は実家に連れてきたがります 私と彼が住んでいるところから 彼の実家はとても離れているので 日帰りは難しく疲れるので 彼の家に行くときには最悪でも一泊は します 彼にはプロポーズもされているので きちんと挨拶をしておかないとという気持ちで毎回実家には行き、 親戚が集まるところにも連れていかれて一応挨拶は済んでいます。 確かに彼の実家となるとすごく気をつかうし疲れます。 しかしそのように紹介してくれるのはとても嬉しく思いますし 彼の大切な人たちなので私も大切にしていきたいとは思ってお付き合いさせていただいています。 しかし彼は私の実家に誘っても 緊張するからいいよ〜 の一点張りです 私の実家は私達が住んでいるところからも近く 私の母はそういったお付き合いをすることがおっくうに感じる人なのですが 珍しく 今度の休みにすき焼きやるから彼もどう？ と言ってくれました。 なにも泊まっていきなさいと言ってるわけでもないし、母の気遣いもあってなのに… 自分は自分の先祖の墓参りまでさせて 私の家族と関わるのちょっと…てあんまりじゃないですか？ もう彼がそういうスタンスなら私もそういうスタンスでいこうかと思っています みなさんどう思いますか？
このたび結婚が決まりました。 同じ会社ですが遠距離のため入籍と挙式を同時にすることができず、まず入籍し一緒に住み始めてから結婚式の準備を進めます。 入籍は夏、結婚式はお互いの仕事の都合も有り翌年4.5月かと思っています。 結婚にあたり結納や挨拶などで両家に何度か足を運ぶことになるのですが、 職場はシフト制、お互いの両親は土日休み+遠方のため数回土日休みをいただくことになります。 職場には転勤時期の少し前に報告するつもりだったのですが、上記の理由で休みをいただく以上は やはり春前に報告しておくべきでしょうか。 あまり早すぎる報告は避けたいと思っているのですが。（ただでさえ入籍と式の間が空いているので）
このたび入籍することになりましたが、二人で決めた入籍日が仏滅になります。 二人的には「一旦滅び、新たに始まる」と捉えてますが、親的に微妙なので、せめて顔合わせを良い日に…と考えています。 ただ…日にちにゆとりがなく、入籍日前に天赦日を見つけてひと安心したものの、更に調べると寅の日と不成就日が重なっている日だったんです。 寅の日と不成就日が重なっていても、天赦日は入籍関連の日として、良い日だと思いますか？
今年の夏に結婚をする23歳女です。私には結婚式の際どうしても呼びたくない母親の姉(叔母)がいます。理由は小さい頃から本当に嫌味しか言われず、私の兄と妹はお利口だねと言われいつも甘やかされていたのに私はいつも怒られていました。兄弟達が温水プールに行くのに私は行かないと言っただけで1時間も正座で説教されたり、前髪がちょっと目にかかるだけで鬱陶しいや、髪切らない奴は家に来るななど色々言われてきました。身内が亡くなった時も周りは金、赤 、緑といろんな髪色の身内が居るのに対し、私がちょっとでも茶色いとやたらといちゃもんつけてきます。叔母の子供の嫁達も叔母に似ている性格で、男に甘く女に厳しいという感じです。そのせいで叔母の子供の子供達も全く可愛いと思えないし、関わろうとも思いません。叔母の家に身内が集まって毎年新年のご挨拶をするのですが、その際も私だけは必ず不参加です。嫌味を言われすぎて中2辺から行かなくなりました。 本当に嫌いな叔母家族を結婚式に呼ばないのは非常識でしょうか？もし似たような方が居られましたらどのようにされたのかアドバイスを下さい。
質問タイトルがおかしいのですが、回答お願いします。 はなすと長いです。 彼と大分長くお付き合いをしていて、結婚の話もちらほらと出ていていました。 彼女も彼と結婚したいと思っていましたし、彼もそうだということはわかっていましたが、娘親と言うものは相手(彼)にいつ頃結婚するのかと聞くものなのでしょうか？ 因みにプロポーズはまだです。 彼はプロポーズを練り上げていた矢先におこったことです。 結果的に彼女の家に行き、こういうつもりです。 と、ハッキリ告げたのですが、そういうことは一般的に有ることなのでしょうか？
親族のみ（10～15名）のささやかな挙式をしたいと思っています。愛知で少人数におすすめの挙式会場を教えてください。
愛知県半田エリアでの挙式を考えています。 どこの式場も魅力的で、しかもどこもいいポイントを推してきますよね。 ある面ではいいところしかまだみえてないというか・・・・ 既婚者の方、式場を決めたときに、どのようなことを判断材料としましたか？
福岡県内でお庭のきれいな、和装もウェディングドレスでも挙式できる式場を探しています。できれば日本庭園のある会場が希望です。もっとわがままを言うならなるべく駅からも近い場所であれば助かります。一度見学に行こうと思っているので、エリアはどこでもかまいません。よろしくお願いします。
福岡の久留米エリアで来年挙式予定です。 でもゼクシィとかをみていてもあまりに式場の数が多くてどこがいいの？という感じです。 みなさんは式場選び、どのようにして探していますか？
新潟の結婚式場で困っています。 正直、広告だらけでどこが本当にいいのか判断に困っています。 式場選び、どのようにして探したらよいのでしょうか？
以前、友人の結婚式でナイトウエディングに招待されて、そのときにものすごくライトアップが美しく、強い憧れを抱いています。夕方以降の式になると思うので、正直参列者としては、あまり気が乗らないものなのでしょうか？
来年3月末ごろに入籍して来年の夏に結婚式をしようと考えていたのですが、先日妊娠が発覚。急遽今月中に入籍をして、挙式も来年4月までにすることになりました。今から結婚式の予約って大丈夫でしょうか？アドバイスお願いします。
来年、長久手にあるラポールという式場で 結婚式をあげます。 大阪から友達が出席してくれることになって、 新幹線の往復チケット代金と式場までの交通費は 事前に送る予定です。 （予定があって披露宴からしか来れないそうなので） 友達は9ヶ月の子供がいて、当日は実家に 子供を預けてきてくれると言っていましたが、 その際の交通費（大阪から彼女の実家） 1万円程は御車代として渡したほうがいいのでしょうか？
長久手にあるラポールという結婚式を行おうと思っているのですが、評判どうでしょうか？参列されたことがある方など、ご意見お願いします。
名古屋の長久手エリアの式場で結婚式を考えているのですが、いい意味で自然がいっぱいの場所なので逆にアクセスが心配です。あまり参列したことがない私なので、アクセスの重要度合いがよくわかりません。実際参列者としてはどうなんでしょうか？ちなみにラポールという式場です。
名駅近くの一軒家貸切ウエディングで 候補がいくつかあるのですが、評判どうでしょうか？ エル・ダンジュ　http://www.ailedange.jp/honten/ モアチェモアチェ　http://moitiemoitie.jp/ ザグランクレール　http://www.the.grandcreer.jp/
福岡で結婚式場を探しています。 特に評判の良い結婚式場があれば教えてください。 結婚情報誌を読んでも数が多すぎますし、 周りの友人は未婚がほとんどで 結婚式にも出たことが少ないので、 具体的な話をなかなか聞くことができません。 実際に見学に行こうにも、彼が忙しくて、 なかなか行けません。 よろしくお願いします。
既婚で6ヶ月の子供がいます。 式だけでも今から挙げたいんですが、 名古屋でリーズナブルで素敵な式場があったら教えてください。
小牧で結婚式を検討しています。 Angelina Sweetとマナリゾートを検討してます。 ゼクシィとかで事前に下調べをしているのですが、どちらも素敵で悩んでいます。 式場を決めるとき、みなさんはどういった項目をポイントにしていますか？
式場選びについて、 みなさんにアドバイス頂きたく投稿させて頂きます。 式は、親戚が地方出身の為、 親族のみを予定しています。 何ケ所か式場巡りをした中で、 小倉のどこかにしようと思っています。 親族のみの挙式でおすすめの式場をご存知でしたら アドバイスお願いします。 また、みなさんが式場を選ぶポイントなど、 アドバイス頂ければ嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
福島の結婚式場でおすすめの式場を教えてください。 希望はゲストハウスで、カジュアル挙式にしたいです。 人数は50名弱です。
福岡の結婚式場で当日支払いOK、もしくは後払いOKな式場ってどこがありますか？
福島で、後払いがOKな結婚式場をご存知でしたら教えてください。
愛知県名古屋市でどこかお勧めな結婚式場どこかありますでしょうか？ 料理を重視しています・・・あと値段が安い時期とかはあるんでしょうか？
どなたかアドバイスをお願いいたします。 名古屋の結婚式場を探しているのですが、選択肢が多く困っております。 式場のタイプにこだわりはないのですが、 ゲストによろこんでいただくことが１番です。 「食事」と「雰囲気」を重視しております。 私としては多少の「格式・伝統」もほしいところですが… お勧めの会場がありましたら、教えてください。
初めまして。。来年7月に挙式を予定しています。 今までエステ経験のない私ですが、一生に一度のことなので、 ブライダルエステに通ってみたいと思っていますが、、、 みなさん挙式のどのくらい前から、 どのくらい費用をかけていましたか？ 何しろエステ未経験なもので、 飛び込みで入ってみるのも怖い気がして。
大分で、料理が美味しい結婚式場はどこでしょうか？
大分の海が見える式場でおすすめの式場を教えてください。
いま結婚式場を探しているのですが、岐阜にあるアンジェミエルという結婚式場に一目惚れしました。ここまで自分の理想通りの結婚式場はないので、決めたいのですが、友達が愛知に住んでいる人が多いので悩んでいます。やはり、愛知から少し離れた結婚式場で挙式をすることは、ゲストにとって不便でしょうか？ぜひ助言を宜しくお願い致します。
土岐口の大きな池の前にあった式場って、今新しい結婚式場になっていますか？
来年の5月に結婚式を予定している女です。 長文乱文となりますが、よろしくお願いいたします。 結婚する彼氏は男三人の次男です。 すでに長男は結婚されており、実家へ伺った際にお嫁さんとも何度もお会いしています。 個人的には義兄のお嫁さんは明るくて、細かい事はあまり気にされない、誰とでもすぐに打ち解けれる開けっぴろげな性格と感じています。 初めて会った時からとてもその人柄な助けて頂いています。 数年前に結婚式をされていまして、私達も義兄達が結婚式を挙げた式場を利用する予定です。 なぜ同じ式場で…と言いますと、彼氏の叔父さんが式場関係者なので、こちらを利用するのが自然という流れでこうなっています。 この状況から同じ式場なのは特に問題無いかとは思うのですが、利用する会場が義夫婦よりもランクが上と言いますか、収容人数が多い、大きい会場になります。 私の方は式に呼ぶ人数はさほど居ないのですが、相手の方がそこそこ多い人数を呼ぶ予定です。 この結婚式の段取りの話は義姉にも筒抜けです。 自分達が挙げた結婚式場よりも大きい会場で私達が式を挙げると話した際、「一番大きい会場だね」とおっしゃっていました。嫌味っぽさは無かったですが…やはり良い気持ちはしないでしょうか？ 彼氏には義姉達より大きい会場でやるのは気分が良くないのではないか、と相談したり、義母にも彼氏から話してもらいましたが、義母が違う会場でやりたいという意向もある様なのです。。。 いくら開けっぴろげで明るい義姉でもこれは…と悩みつつ、でもゲストが椅子をひかねば間を通りにくい様な会場も嫌だなと葛藤があります。 やはり義姉は良い気はしていないでしょうか？ 似た様な経験をされた方がおられましたらご教示お願いいたします。 長文お目通しありがとうございました。
名古屋で来春に挙式を検討中なのですが全く何も動いていません・・・ あまり動けないこともありプロデュース会社にお願いしようと考えています。 おススメの会社ありませんか？
将来結婚を考えている彼女がいます。 僕は千葉、彼女は愛知に住んでいます。 彼女は昔から体が弱く、冬場はよく風邪をひいて一日中戻し続け、1人では何もできなくなってしまいます。 普段は普通に健康な人と同じように過ごしています。 そして彼女の母親が過保護で、娘が好きすぎて泊まりも禁止です。その親が先日彼女に「結婚するならこの(実家)の近くじゃないとダメ」と言ってきたそうです。 僕は彼女の両親にあまりよく思われていなく、できれば結婚後はなるべく関わりたくないと思っていましたし、彼女が親に言われるまでは彼女も東京の方で2人で暮らすつもりでした。 しかし彼女の今の考えは、体調を崩した時に母親が来れるところじゃないとダメだ。というもので、僕が会社を休んで看病すると言っても、できないでしょ。と言われてしまいました。 彼女は昔から溺愛されすぎたのか、できないことが多く、このまま社会に出たらまずいと常々思っています。なので自立が必要なことは本人もわかっているのですが、どうしても実家の近くに住みたいそうです。 結婚後おそらく母親はかなりのペースで僕らの家に来ると思います。未だに娘と同じベッドじゃないと寝れない人なので。 僕は、1．彼女が自立できない。2．しょっちゅう母親が来るのは監視されているようで嫌だ。3．彼女の看病は僕だけで十分だと思う。4．愛知は治安が悪い(かなりのペースで痴漢やナンパにあって泣きながら電話してきたりしてます) という理由から実家近くで住むのを反対しています。 彼女は1．自立はしなければだが体調崩した時が心配。2．しょっちゅう母親が来ても構わない。3．母親じゃないと看病できない。4．治安に関しては何も言わず といった感じです。 ちなみに僕は東京や東京近郊でなくとも彼女の実家近くでなく利便性の高いところならいいと思っています。 長くなりましたが、彼女を説得する方法や、どっちに住むべきか、僕の考えに対してなど様々な意見がほしいです。 よろしくお願いします。
近く結婚しようと思っています。彼女に聞いたところ、指輪をつける機会が少ないと思うとのことで、婚約指輪結婚指輪をまとめてエタニティリングにすることにしました。ここで質問なんですが、いくらくらいのものを渡すのが普通なんでしょうか？ 自分も指輪を過去にプレゼントしたことはありますが10万以下の物しかプレゼントしたことがなかったので。 結婚の指輪となるとそれ以上の物を渡すのは当然だと思いますがイマイチ相場がわからなくて質問しました。 自分35彼女29です。アドバイスよろしくお願いします。
結婚指輪を購入する予定なのですが、どこのメーカーがオススメですか？
長文で失礼いたします。 先月お付き合いしていた彼と結婚式を挙げる予定でしたが、式4日前に延期になりました。 私は30歳、彼は27歳、お互い実家暮らしです。 きっかけは彼が準備にとても非協力的であり、自分がすべきことや役所への手続き書類について何ヶ月前から何度も言い続けていたのに、1回も期限を守らず、式場からは彼に連絡したけど返事がないから私から言うようにと電話やメールで急かされ、何度も言ったのに『忘れた』『あ、やらなきゃ』が何度も続き、彼に対する信用を失いかけ、彼が結婚式を挙げたいって言い出したのに、今この状態で結婚後の生活はどうなるんだととても不安になり、式1週間前にマリッジブルーになり、私が結婚式を挙げたくない。と本音とは裏腹なことを言った一言から始まりました。 彼から話し合いをしようと言われましたが、私はストレスでご飯がほぼ食べられない状態で、精神的にも肉体的にもボロボロで、彼との話し合いを拒否してしまいました。 彼から私の親に話をするように言われ、話したところ、上手く説明をすることができなく、私の親は彼が結婚したくないと言ったと勘違いをしてしまい、親は彼の親と話がしたいと言いました。 ちなみに彼の母方の父（彼の祖父）が式1週間少し前にお亡くなりになり、彼のご両親は県外にいました。 彼が親に説明したところ、『たかがそんなことで』と彼のご両親が言い、次の日に家に帰ることになりました。 次の日、彼の両親と彼、私の両親で彼の家にて話し合いが行われました。 私は来ないでほしいと言われたので行けませんでした。 私の親が娘が発した言葉から始まり私の親が勘違いしたので、大変な時期に申し訳ございませんと何度も何度も頭を下げ続け、娘がずっと頑張って準備をしてて、感情的になり発してしまったけど結婚式に対する気持ちは強いからどうか挙げさせてあげて下さい、と言いました。 けど、彼の親は全てクリアにしたい、と言いました。 彼側にマリッジブルーになった原因、彼の準備の不出来のことを説明しても、自分達が不利になることは全て無視。 結論が出ない中、はっきり言わせていただきますけど、と彼の母が衝撃的なことを言ったそうです。 ・娘さんうつ病ですよね ・考えがコロコロ変わると孫が産まれたとき、情緒不安定で息子や孫に何かされるのが心配だ ・娘さんはうちの息子じゃなくても優しければ誰でもよかったんじゃないですか と。 それでも私の親はそれは違いますと言い、頭を下げ続けました。 結果的には私の親が彼に気持ちを聞き、結婚はしたいけど、今は両手をバンザイできる状態ではありませんので延期にさせてくださいと言い、延期が決まりました。 私の親が帰る時、彼の母が『もし本人同士の気持ちがまだあり、結婚するにしても私はこのことは一生忘れません』と言ったそうです。 親が家に帰り話を聞きました。 自分の発言に対しとても後悔しました。 そして、彼の母が言った言葉が毎晩夢に出てきます。 大変な状況ではあるから感情的になるのは分かるけど、いい大人がそこまで言ったこと、人格否定する言葉を平気で言われたことが心の深い傷になりました。 ちなみに彼に何で何も言ってくれなかったの？と聞いたら、自分の母が言いたい気持ちはわかるし、一瞬自分もそう思ったから、と言われました。 私が発した言葉で傷つけたのは百も承知だけど。。結婚相手である彼も同じ気持ちだということがとてもショックでした。 しかし、彼は私が作成したものを式場に取りに行き、自分の判断は間違えてたと言い、親に何度も説得し、今はダメだけど、お互いが想っているのであれば結婚してもいい、受け入れるからと言ってくれたそうです。 彼から、その時は年内は連絡を取らずお互い食事も睡眠もままらない状態だから元気になってから来年会おうと言われました。 そして、すごく頑張ってくれてたのに本当にごめんねと。 しかし、更に追い討ちをかけるように式の延期料について、また揉め事がありました。 私の親が立て替えという形で一括して式場にお金を支払いに行きました。 その際式場の支配人に一般的にはどういう割り振りになるか聞いたところ、延期を決断した側が支払うと言われたそうです。 彼の父から私の父宛に電話があり、割り振りについて話したところ、私の父がポロっと支配人から言われたことを伝達してしまいました。 それを聞いた彼の父が大激怒。 元々あんたの娘がぶち壊したんだろう！うちが悪いと思ってるのか！もういい、全額支払うので破談にして下さい！と。 すぐに私の親が謝罪し、彼の父が言う通りにしますと言いました。 それから彼の父は私の父の携帯番号を着信拒否。 次の日に私は外に出るように言われましたのでいませんでしたが、彼の両親がそろって私の家にお金を支払いにきました。 こちらが何を言っても彼の親は無視。 いくら話しかけても無視。 お金の精算だけ話して帰られました。 彼の父は彼に対し、本人達の気持ちは大事だが、よく考えろ、あの家おかしいぞ！あの家絶対おかしい！と言い、彼も同意見であり、うちの事情を考えずに言った私の父の発言が許せない、結婚も1から考え直すと言いました。 そして、彼の考えがガラッと変わり、今回の件は私、私の家が100%悪い、原因はそちらにあると言い切りました。 数日前までは俺が悪かったと言ってたのに急に考えが変わりました。 俺は原因ではなく原因は全て私にあり、俺の不出来は背景だと言い切りました。 私は自分の親を、そして私の家をそこまで批判されたことが悲しくて悲しくてたまりませんでした。 私はそういう出来事を小出しに聞かされるため、元気になったと思ったらまたどん底に突き落とされるという毎日を送っています。 誰を信じていいのかも分からない状態です。 彼と話をし、それでもお互いがまだ好きだから婚約中のまま現状維持のままでいようと言われましたが、両家の問題があるので結婚は難しいだろう、と言っています。 私がマリッジブルーにならなければこんなことにはならなかったのも重々承知です。 ちなみに入籍はしていません。 いろいろと気持ちの整理がついていない状態で質問していますが、同じような状況の中で結婚式を挙げられた方はいますか？ 私の希望はお互い反省し、両家が和解し、笑顔で結婚式を挙げることです。
婚約指輪と結婚指輪はデザインが違うのでしょうか？彼女は指輪は一つでいいというのですが、その場合は結婚指輪を渡せばいいのでしょうか？結婚指輪はダイヤモンドを爪でとめたようなものが一般的なのでしょうか？手を使う仕事なので邪魔なような気がするのでもっとシンプルな方がいいような気がするんですが、どうなんでしょう？何を選んだら良いのかわからないのでアドバイス下さい、よろしくお願いします
今年10年目を迎えるにあたり指輪を買おうと思っています。 以前の指輪は○to○と普通に刻印しました。 今回は文書にした物を半分ずつにしてお互いの指輪に刻印したいと思っています。 字数はお互いスペース込み14文字まででMAX28文字です。入れたい言葉の雰囲気は「一緒に大切な時間を刻んでいこう(重ねていこう)」 英語で考えて見たのですが長くなってしまいます。 フランス語、ラテン語もマリッジリングの刻印によく使われていると書いてあったのですが、知識全く無く文書がわかりません。英語、フランス語、ラテン語で良いのがあれば教えてください。 分かりにくい説明ですみません。
私は、2015年5月に籍をいれ 2016年2月に挙式を挙げる予定です。 式には夫の遠方に住んでいる親戚も参列して頂けそうで、 もちろん私は顔を合わせたことがないのですが 夫もないそうなので 式の前に招待状とは別に 年賀状も出そうと思っています。 2月は寒いので 暖かい格好をして体調に気を付けてきてほしいと 書きたいのですが いまいち書き方がわからず こちらに質問をさせて頂きました。 わかりづらい文章ですが よろしくお願い致します‼
彼氏が物を知らないことが多い？気がします。 ウナギ話をしていたとき、ひつまぶしが何か分 からなかったり、奈良漬けって何？と言ったり 、 色々細かいですが、ちょいちょい、こんな ことも知らないの？と 思ってしまいます。 前の彼氏が学歴が良くて物知りだったので、余 計に比べてしまうのかもしれません。ちょっと 呆れてしまいます…。 でも優しいし、愛情は感じられます。ギャンブ ルもしないし、お金の価値観とかは合います。 他にもいくつか気になることはあるんですが、 完璧な人なんていないと諦めるべきですか？ 結婚しようねと話してはいるんですが、結婚す るにあたって一番重要なのってなんですか？
彼女のご両親へ結婚のご報告にあがる場合、 「○○さんと結婚させて頂きたく。 宜しくお願い致します」 というのは失礼にあたりますか？ 「結婚させて下さい」とか 「結婚を認めて下さい」とか なんとなく言いたくなくて。 宜しくお願いします。
来年3月に東京に行きます。 そこで私の婚約者とのペアリングを購入しようと思います。 費用はペアで30～40万円を予定しております。 ここでお聞きします。 ペアリングの購入はどこがお薦めでしょうか？ ぜひお教えくださいませ。
久留米の式場で、ここは下見に行っておいたほうがいい！ という式場はありますか？オススメな点も教えてください！
福岡の天神付近にある式場で、特にオススメのところってありますか？ここで式を挙げた！とか、参列したけど良かった！とか、なんでも良いので実際に体験したことも一緒に教えてください～！
岐阜の式場で悩んでます。生まれも育ちも土岐市なので、 なるべく近場で挙げたいのですが、式場も結構限られてきて。 グランシェル・ルミエール ウエディングヴィラ アンジェミエル この2つのどちらかの式場で、良い評判でも悪い評判でも あれば聞かせてください！お願いします。
30代女性です。 長らくの婚活生活にこの度、終止符を打つことになりました。 話がとんとん拍子に進み、婚活を共に頑張ってきた友人にはまだ打ち明けられていません。 友人とはそこまで頻繁に会うわけではありませんが、年に数回会っては 婚活の進行状況を話し合い、コンパなどにも行ったりしました。 お互いこのままずっと1人かもねーなんて話もしながら、 でもきっと、お互いの存在があったから、ここまで頑張ってこれたのだと思います。 その友人にはとても感謝もしているし、これからも友人としてお付き合いをしたいですが、 なかなか、今の状況を打ち明ける事が出来ません。 あっけらかんとやっと卒業できるよ！　というのもまた潔くて良いのかもしれませんし、 色々一緒に頑張って来れたからと感謝を含め伝えるのも良いのだと思いますが、 わざわざ、報告したいことがあると時間を取り会ってもらうのも申し訳ないですし、 メールで報告するのもなんとなく違う気がするのです･･･ もし私だったら、おめでたい反面、どうしようという焦りや、 心の底から祝福できないかも、という嫉妬などが湧いてくるかもしれません。 逆に仲の良い関係だからこそ、何でも言って欲しいという気持ちもどこかに｡｡｡｡ 何が友人にとって、気持ちの良い、そして友人を悲しませない方法なのか 伝授頂ければ幸いです。
愛知県内に、南国リゾートのような雰囲気がある式場ってありますか？ 海が見えても見えなくてもいいんですが、雰囲気だけでも味わいたくて…！ リゾートチックな飾り付けが似合うとか、そういうレベルでも良いので！ できるかぎり、挙げてもらえたらと思います…あれば、お願いします！
1月に結婚式に出席予定です。20代前半初めて友人の結婚式によばれたのですが、衣装を悩んでいます。安く借りられるサイトを見つけ、このようなパーティードレスにしようと思っているのですが合わせるボレロやバッグは何色がいいでしょうか。 http://www.dresslapin.sakura.ne.jp/products/deta … 薄い色なので黒でまとめたほうがいいのでしょうか。
福岡でフラッシュモブをやっている式場を教えてください。 どうしてもフラッシュモブを自分たちの式でやりたくて、 取り入れている式場に絞って、決めていきたいのです…！ 今まで参列された福岡の結婚式で見たことがあると言う方、 ぜひ教えてください！！
大分県内で、1番リゾートっぽさを感じられる式場ってどこでしょうか？
マリノアらへんに結婚式場がいくつかありますが、宿泊ができる結婚式場はどこになりますか？
新潟での結婚式を考えています。神前式でも人前式でもいいと思っているんですが、式ではどうしても白無垢を着たいです。和装が似合う式場でオススメってありませんか？
仕事帰りにちょっと寄って、 式場見学って無謀でしょうか？ 小牧市付近だと1時間程度なら時間が作れるんですが、 だいたいの所が2時間はかかるようで。 愛知の小牧付近で、1時間ぐらいのスピード見学を させてくれるところがあれば教えて下さい。
思い出の場所で式を挙げたいです。 福岡でいろいろ式場も見て回りましたが、 最終的に思い出のビーチで式が挙げたい！！と思いました。 場所は自由で、式を挙げるお手伝いを してくれるような式場って福岡にありますか？
久留米の式場で悩んでます。お料理や日本庭園ならホテルマリターレ創世久留米で、チャペルならロイヤルパークアルカディアかなと…和も洋もそれぞれ良さがあって、悩みます。何か式場を決める際のアドバイスもらえませんか！？
名古屋のレストランウエディングといえば、どこですか？ ホテルだと堅すぎるかなと思うのと、ゲストハウスだと 記念日にまた行ったりできないのが淋しくて、 レストラン営業もされてるところで アットホームなパーティーを考えています。 できれば、レストランの会場とは 別にチャペルがあるといいんですが…！ 思い浮かぶ式場があれば、教えてください！
愛知で式場探しをしています。無茶なことを言っている自覚はあるんですが…完全貸切で、手出しの費用がゼロで、後払い可能な式場って知りませんか！？
北九州エリアで結婚式をしようと思っています。 調べてみると結構、式場のタイプがいろいろあって、 まだ会場を決めきれずにいます。 選ぶポイントとしては ①親族、職場関係者も呼ぶので１００人くらい収容できる披露宴会場 ②目上のゲストが多いので、料理など披露宴のおもてなしをしっかりしてくれる会場 ③神前式で友人も参列できる会場 ③は可能な限りで構いません。 皆さんのご意見を聞かせてください。 よろしくお願いします。
今度、グレートファンウェディングという福岡の式場へ見学に行きます。 当初は2人で行く予定だったのですが、都合が合わず1人になったのですが 基本的に式場見学って1人でも大丈夫なんでしょうか？ 家族か、最悪友人でも誘ったほうがいいですか？？
来年、愛知で結婚式を控えています。 会場は名古屋駅、名駅エリアにしようと思っています。 愛知の定番の演出といえば、お菓子まきなんかが、一般的ですが、 他にも珍しい演出ができる会場ってありますか？ 会場は演出力も含めてこれから決めたいと思っているので、 以前参加した結婚式で、こんな演出は楽しめた、 他とは違ったと思うものがあれば教えて下さい。
結婚のお祝儀で職場の方から500円ずつ頂き人数も要るので、万単位になっています。 お返しは250円で、500円だから返さなくていいよと言う人も居ましたが皆がそういう考えとは限らないし、250円なら250円の品があるんでしょうし、した方が無難ですよね？ 250円って何が買えるんでしょう？ 老舗の和菓子屋の和菓子とかでしょうか？御菓子1つなら、そこそこのもの買えそうですよね! 又は、タオル？買えるのかな？ お返しは本当に不用な額なのか？した方が良いのか？ ご指導お願い致します！
結納を兼ねて両家で食事会を考えています。栃木県宇都宮市で、結納プランのあるホテルや料亭、レストランなどおすすめの会場を教えてください。 よろしくお願いします。
お世話になります。 先日結婚式を挙げましたが、遠方の親しい友人が、訳あって当日のキャンセルとなりました。 式場にはキャンセルできなかったお料理や引き出物で2万円ほどかかっています。 間もなく、友人から2千円相当のプレゼントがお祝いとして届きました。 この場合、手元に残っている引き出物や半返しの内祝いは送るべきでしょうか？
来年の秋頃に結婚式を予定しています。 今住んでいる新潟で 和装の結婚式を考えているくらいで、 式場選びや準備はこれからです。 そこで皆さんに質問です。 チャペルの教会式だと、父とバージンロードを渡る前に、 母から、ベールダウンや、式の最中もグローブを預かってもらったり、 身支度のシーンが見られます。 和装での場合も、それに当たる 家族の身支度の儀式のようなものはありますか？ もしあるなら、是非取り入れたいと思っています。 知っている方がいたら教えてください。
結婚式のガーデン利用について、質問です。 日本庭園や、ゲストハウスの洋風のお庭での結婚式は、 最近一般的になりましたが、お庭の綺麗な式場で、 少人数の食事ができる会場ってありますか？ 岐阜エリアで立食ではなく、座って少人数でできる会場があれば 見学に行ってみたいと思っています。情報をお願いします。
20代女です。 今月半ばに入籍予定です。 それに重なり、夫となる彼が今年いっぱいで退職を考えています。 入籍日は決めているので、ずらすことはできません。 質問ですが、 私は親の扶養に入っており、結婚後は彼の扶養に入る予定でいるのですが、 健康保険や年金について私を扶養家族として届出た場合、退職予定でも彼の会社に受理してもらえるのでしょうか？ 私はそういった手続きを踏まずに、最初から国民健康保険に加入すればいいのでしょうか？ （年金はすでに国民年金に加入しています） 無知なので間違いなどありましたらご指摘くださるとありがたいです。
急に結婚式場探しなどブライダル関連の質問が増えましたがどこかでここが紹介されたのですか？ ゼクシイとかに載ったのですか？ このようなサイトはあまりその目的には向かないとは思いますが。
愛知県東海市の辺りに住んでいます。 式場を探しているんですが、 ロケーションの良さを重視したいため 名古屋市内ではなく、知多半島方面で オススメのところありませんか？ 貸切ゲストハウスだったりすると最高です。
知多・半田エリアでおすすめの式場を教えて下さい。 理想はゲストハウスです。
久留米の式場で、ここは行っておいたほうがいい！という式場はありますか？ゲストのおもてなしを第一に考えているので、料理の試食に力が入っている式場がいいんですが。ホテルでもゲストハウスでも、お願いします！
福岡の式場で、ドレスが沢山で試着してみて すっごく良かったところってありますか？ 式場探ししてるんですが、ドレスにはこだわりたく。 福岡市内でもいいですが、久留米であれば助かります。
http://www.kobayashiro.com ザ・ガーデンプレイス小林樓 http://the-bluemoon.com ザ ブルームーン http://www.nabedyaya.co.jp/wedding/index.html 鍋茶屋 この3つの新潟の式場で、行ったことのある式場がもしあれば、 スタッフさんがどんな感じだったか教えてもらえませんか？ 一部はもう下見にも行ったんですが、 式当日の対応がどうだったか気になりまして。お願いします。
新潟でナイトウェデングが良さそうな式場を探しています。 招待ゲストの人数は90名ほど招待できる会場であれば、会場のスタイルは問いません。 この会場はこんな夜の演出があるなど、特徴的な面も教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
新潟の結婚式場で、料理がイチ押しの式場を教えてください。
来年結婚予定で、愛知で式場探しをしています。 お恥ずかしい話、結婚資金があまりなく なるべく費用をかさませず、 でも温かい式にしたいと思ってます。 そして、料理だけはこだわりたいです。 どこか、オススメの式場ないでしょうか？？？
結婚式で、料理にこだわった演出をしたいのですが、 今までに列席した結婚式で、記憶に残った演出があれば教えてください。
福岡市内の式場で、リゾート感があって海が見えて フレンチが美味しいっていったらどこが思いつきますか？ あ、あとリングドッグができるところがいいんですが…！
最高に美味しいフレンチを出してくれる式場を探しています。福岡市内で、フレンチが美味しかった式場に心当たりがあれば、教えてもらえませんか？また、覚えていればどのお料理がどう美味しかったのかまで教えてもらえたらと思います。お願いします。。
こぢんまりしているけれど、温かい結婚式がしたいです。 愛知の名古屋～小牧ぐらいで探してるんですが、 小さなお家でアットホームに挙げれるような、 そんな式場ってどこかご存じありませんか？
私は彼と同棲してます！結婚を前提とした同棲です。なので普通に結婚の話しはします。彼は祖母を大変大切にしている人なので結婚したら彼の実家の近くに家を買おうとか。将来設計を二人で考えてます。改まってプロポーズをされたことが２度もあって、でも「仮だから」って…何回仮のプロポーズをするの？って感じです。２度目は昨日でした。一昨日大きな喧嘩をしました。私は喧嘩が苦手で怒ってわーって言われると頭が真っ白になってしまいます。喧嘩の内容までは書きませんが、たぶん一緒に暮らしだして一番の大喧嘩だったことは間違いないと思います。昨日の仮のプロポーズは自分の意志をきちんと分かっててほしいからって言われました。プロポーズの言葉はいつも「結婚してください」です。私は正直前日の喧嘩を引きずっていたので素直に喜んであげられませんでした。あとまた仮？って…って感じもあり喜べません。外食しながら彼に「正直、仮のプロポーズ何回されてもまた？って感じで喜べないだ」と話しました。彼は「礼儀としてきちんとした場所できちんと言わないと○○に失礼かな？って」私は別にプロポーズを何度もされるより、場所とかシチュエーションとかどうでもいいのでバシッと一回で良くない？ってイライラしてます。男性ってそういうのこだわるの？私の誕生日が近いのでその日にって考えてるのかな？とは思ってはいますが何度もされてるので今さら喜ぶ自信がありません。でも、喜んであげないとそれこそ彼にショックを与えてしまいますよね…。昨日も私のテンションに彼はショックを受けてました。男性と女性って感性が違いすぎるのでしょうか？何度も仮のプロポーズをする彼の心理とは何なのでしょう…。 補足;ちなみに私と彼は遠距離だったので私が彼のところに来ました。なのでお正月に彼と初めて私の実家に帰る予定です。
福島の式場で、1番オススメのところはどこですか！？
福島で式場を探してます。 なるべく須賀川市から近くが良くて、候補が ・グランシア須賀川 ・ベル・クイーンズ須賀川 ・ブライマリーコート なんですけど、この中で 何か印象に残っている式場はありませんか？ 情報が欲しくて。もし、参列したことのある方が いらっしゃれば…お願いします！
最近、岐阜の土岐にオープンしたアンジェミエルという式場が気になっています。どなたか、下見に行ったことがある方いらっしゃいませんか？式場の下見はいろいろ行っているんですが、あまり引き止められるところや、営業営業しいところは、正直避けたくて…人にもよるんでしょうけど。この式場がどうなのか気になってます。分かる方がいれば、情報お願いします。
海で結婚式をしたいんですが、今までにこういった フリースタイルウエディングをされたことのある方で、 うまくプロデュースをしてくれる会社があれば教えてください。 場所は福岡を予定しています。
大分の式場で、人気のあるところはどこですか？
岐阜の結婚式場で、オススメの式場を教えてください！ 条件 ・ゲストハウス ・ペット参加OK ・120名まで収容可能 ・料理が美味しい！！ よろしくお願いします＞＜
最近ネイルにはまっているんですがどうもうまく塗れません。仕上がりも汚くなってしまいます。キレイに塗る(仕上がる)コツってありますか？
毎日13時間労働… プライベートはずいぶんおろそかになっています。 結婚適齢期で、本心から結婚したいと思えるようになりましたが、出会いの場にいく時間がほとんどとれていません。。 同様にキャリアウーマンとして勤められていた方で、結婚まで至った先輩方のアドバイスを教えてほしいです。
先日、アイプリモさんで、婚約指輪を購入しました。 購入した指輪は、 ロシア産 0.291ct Dカラー pt950 VS1 3EX H&Cで、329500円でした。 ちなみに、8%割引後価格です。 普通はダイヤモンドの産地は、わからないそうですが、ロシア産とわかっているので、ダイヤの値段は高めだと言われました。 そのときは、この値段に納得していたのですが、購入後、ネットで調べたら、ロシア産といっても、価値は変わらない、ような記事を発見しました。 あと、アイプリモさんは、めちゃくちゃ値引きをするお店らしく、色んな方の意見をみて、高く買ってしまったんだと感じました…。 こんな気持ちになること自体、旦那に失礼だとは、わかっていますが、どうもモヤモヤが拭えません！ 購入した婚約指輪は、やはり高めに買ってしまったのでしょうか！？ そして、上記スペックだと、いくらぐらいで購入できるものなのでしょうか？ みなさま、どうか御意見をお願いいたします。
婚約者に対して距離を置きたいということは、イコール婚約破棄なのですか？？ 婚約者の彼に暴言を吐かれ、少し距離を置きたいと伝えました。 すると、じゃあ婚約破棄ってことね！と言われ、何度違うと言ってもわかってくれません。 彼の方が婚約破棄をしたいんでしょ？と聞いても、違うと言います。 距離を置きたいだけと伝えても、「破棄は（私の名前）からってことでいいね？？」と。 彼はただ単に自分から婚約破棄をしたくないだけで、婚約破棄したいのでは？と思ってしまいます。 距離を置きたいだけで破棄するつもりはないと伝えても、よくわからないねと言われます。 どうしたら良いのでしょうか。
2ヶ月前に、来春に結婚予定の彼に婚約破棄を申し出ました。 結婚準備しつつ相手のルーズな金銭面が発覚し、それに加え多重の嘘をつかれた為、結婚後の信用が一気になくなり破棄と別れを申し出ました。 私も簡単に決断したのではなく、情もありましたし、好きだけどこの人と結婚したら後々辛くなる。 この気持ちが強くて踏み込みました。 やはり相手は落ち込んでいるそうです。仕事も辞めたらしく、そんな情報を聞いて相当破棄したことのダメージが強かったよな、、、とたまに思い出してしまいます。 可哀想な事をしてしまったという感情です。 それでも、いや！私も辛い思いしたし、この選択で良かったとも切り替えてますが。 私は過去の事は振り返らず、仕事をバリバリやって新しい異性との出会いの場も大事にしていこうと思います。 当分恋人なんて考えませんが、わからないですよね。こればかりは。 もし別れた彼が引きずって落ち込んでいる中で、自分だけ幸せを掴むようになるのは申し訳ないかなーとか色々考えすぎてしまって。 私は考えすぎでしょうかm(_ _)m
私は、二人の顔写真の入った銘々皿でした 速攻で割ったけど(^_^;
4月に挙式を予定している者です。 挙式に向けてのｴｽﾃのことで質問させてください。 ｼｪ-ﾋﾞﾝｸﾞは､挙式の少し前に行く予定です。 他にｴｽﾃというと､､よくわからないです。 脇の黒ずみは､気になるかな､と思いますが。 ｼｪ-ﾋﾞﾝｸﾞ以外には､みなさんどんなｴｽﾃをしてるのでしょうか。 あとお金は､いくらくらいかけているのでしょうか。 教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
これから結婚式を控えており、式場を探しています。 ぜひ大分で結婚式を挙げたことのある方、 出席したことのある方からの、アドバイスが欲しいです。 大分市内、別府エリアを中心に式場を探しています。 演出はこだわりがないので、一般的なイベントができればいいと思ってますが、 ゲスト方のおもてなしはしっかりしたいと思っています。 今まで行ったことのある大分の式場で、 ここはおもてなしが良かった！と思った式場を教えてください。
愛知の式場で、人と違った演出をしたいのですが、いいアイデアや、オススメの演出を教えてください。式場の場所は、名古屋を予定しています。
福岡の天神エリアで、少人数で家族と親族、友人数人の食事会のような結婚式ができる式場を探しています。天神エリアだといろんなタイプの結婚式場があるかと思いますが、遠方からの親戚も招待するので駅近で、少人数の結婚式、食事会に向いている結婚式場で、オススメの式場があれば教えてください。もっとワガママを言えば、低価格でできる会場だとうれしいです。よろしくお願いします！
http://www.grancia.jp http://www.brimarry-court.jp http://www.matsutaya.co.jp 福島で人気そうな式場を挙げたんですが、 この中で実際に行って良かった！という 式場はありませんでしょうか…？ 今住んでるのは福島から離れているんですが、 生まれも実家も福島なので、福島の式場で 結婚式を挙げたいと思っています。 下見に行ける回数も限られてくるので、 リアルな評判を聞きたいです。お願いします。
友達（妹のほう）が今年の冬に結婚予定、お姉さんは来年の春に結婚予定だそうです。 結婚に向けて妹がとあるブランドの結婚指輪を注文したのですが、それについて姉が怒っているとのこと。 話を聞くと姉もそのブランドにしようとずっと前から思っていた、それなのに妹が先に指輪を注文してしまった。姉妹でおそろいなんて嫌だ！と。 おそろいと言ってもブランドが同じだけ、そもそもそのブランドはオーダーメイド専門なので 全く同じデザインになることはない、と妹は言ったそうですが姉の怒りは収まらなかったそうです。 注文前に妹が「このブランドにしようかと思ってる」とカタログを見ながら言ったところ姉は「ああ、私もそこ候補にしてる」と言っていたそうですが、その時に何も言われなかったので妹は注文してしまい今になって怒っていると…。 私も結婚していますが、指輪が人と偶然同じものでも別に気になりません。 オーダーメイドじゃなければ同じものがあるのは当たり前ですし、しかも今回の話はオーダーメイドです。そこまで目くじら立てることでしょうか？ もっともこの辺の感覚は個人差が大きいのでしょうが…。 姉は怒り心頭で「もうあんたの結婚式には出ない！」とまで言い出したそうです。 私には理解できませんが、ここまで怒ることってよくあることなんでしょうか？
旦那に母親が結婚式の前撮り見に来たいみたいだからいいよねって言われました。聞くって言うより、来たがってるから来させてあげてというニュアンス…。 でも私は嫌だったのかなぁ…いいよ！と即答はせず濁していたら、旦那とも微妙な空気になりました。 旦那はお母さんが｢一生に一度の事だから｣と言ってたと言うので、う～ん…それは自分の結婚式の時に感じればいい事なのでは？ や、私にも一生に一度の事なんだけどな…と思いました。 急に旦那と距離を開けたい気分になりました。
4月から地元から大阪に引っ越しした学生です。転出届けをもらったまままだ出していなくて出さないとどうなりますか？周りの友達は出してない友達がおおく、出さなくてもいいのですか？回答おねがいします。
婚姻届を提出する際、不備があると受理されないことがあると聞きました。 例えば、どのようなことでしょうか？ 彼は再婚で私は初婚です。 この場合での不備による不受理になる例を教えて頂きたいです。宜しくお願い致します。
新潟の式場について質問です。来年秋に結婚を考えているものですが、新潟の結婚式場でおすすめの式場を教えてください。そんなに華やかな式ではなくて60名くらいの式になると思うので、スタイルもレストランウエディングを希望します。料理にはこだわりたいと思っているので、実際に参列された方などの声も聞きたいです。
家族のみの結婚式を考えているみたいなのですが、 司会進行は新郎新婦がするのが妥当ですか？ 乾杯の音頭は誰がするのがいいのですか？出席者は、新郎新婦の両親、新郎新婦の兄弟 新郎のお婆さん2名なのですが。 教えてもらえませんか。
新潟の式場で、参列して実際に食べて、 特にスイーツやデザート、ウエディングケーキが美味しかった！ という式場はないでしょうか？ 友人の手伝いでちょっと探しています。お願いします！
愛知で式を挙げるにあたって、必ず 料理の質は重視したいと考えてます。 いま候補に挙がっているのは、 ・オ バルキーニョ ・ル・スクワール ・モアチェモアチェ なんですが、より個性的で独創的な料理を作ってもらえたり、 演出をこってもらえそうなのは、どこでしょうか？ この3つの中でなくても構いませんので、 あったら教えてください！！
福岡で式場探しをしています。市内でペットOK（リングドッグ希望）の式場が良いんですが、ただ、おもてなしの質の安心感や、宿泊が可能な点から、ホテルウエディングが良いとも思ってます。ホテルで、しかもペットOKなところってありませんよね…？＞＜
来年あたりに彼の地元、福岡の久留米市周辺で結婚式をあげる予定です。 これから式場選びという段階ですが、当日の招待ゲストが両家の親族、友人、 お互いの職場関係の方を入れると結構な人数になります。 どうしても高砂の新郎新婦席とゲストの席が後ろの方になると だいぶ離れてしまうのが気になってます。 結婚式当日は、新郎新婦から高砂を離れることが難しいですが、 ゲストの皆さんにも歓談中は自由に行き来してもらって、 写真も一緒に撮りたいと思ってます。 久留米市近郊で多人数でも狭くない会場で、 オススメな会場ってありますか？ やはり福岡市内も視野に入れるべきでしょうか？
少人数でアットホームな式に憧れます。できれば名古屋近辺で探したいのですが、貸切のゲストハウスが良くて、あまりお金もかからない式場を探してます。ワガママなのは分かっているんですが、こぢんまりとしていても温かい式にしたくて…情報ください！
来年の秋あたりに、福岡で結婚式を挙げる予定です。 私も彼も地元は福岡のため、結婚式は地元福岡で、と思っています。 天神や博多駅あたりだと交通アクセスもいいところが多いと思いますが、 彼の職場関係の方が県外から多く出席することになっていて、 できれば、交通アクセス重視で駅に直結した式場を選びたいと思っています。 それが厳しければ、駅から徒歩圏内でも良いかなとも思っています。 実際に行ってみて、式を挙げてみて良かったところがあれば教えてください。
福島の結婚式場で、人気どころを教えてください。
彼とお付き合いして1年、そろそろ結婚しよう！という話の流れで、婚約指輪の購入で、彼と意見が合わないまま喧嘩になり別れた事があります。私は｢一生ものだから、人生に一度きりだし、記念に指輪を一緒に買おうよ｣と持ちかけたら、｢要らない！これから生活するだけでも、お金がかかってくるのに1円でも、もったいない！指輪なんかで、金使うのか？自分で買えばいいだろ｣と言われ、喧嘩になりました。たしかに、愛の証にペアリングにする必要があるのか無いのか微妙ですけど、人それぞれの価値観で違ってくると思うんです。婚約できただけでも、ありがたいですけど、それでも指輪がほしかったんです。ブランドものが欲しいとか、高望みしたわけじゃありませんし、お金がかかる女だと思われても悲しいし、ただ、アラフォーに近づいていってる自分と重なって、やっとこれで結婚ができる！と思ったら、一生ものの、小さなダイヤの指輪だけでも欲しい..と思ってしまったんです それからずっと私は納得がいかなくて、険悪状態が続きました。彼は、私よりはるかに収入はいい方ですし、身なりもきちんとしていて、自分のものには、惜しまず買うタイプでした。婚約指輪が高額なのは分かりますが、彼からの誠意が、まったく感じられず、結局、別れました。彼から最後に、お前はカネさえあればいいのかよ、お前のために言っとく、お前一生結婚できねぇから。..と、態度が一変し捨てゼリフを吐かれてしまい、すごい腹が立ちました。男性にとって指輪は、必要がないものですか？形にこだわるのが間違っていたのでしょうか。もし、指輪を買って頂いていたら、｢これは高かったんだ！ありがたく思えよ｣等、 一生、男性に頭が上がらないまま言われ続けるのでしょうか？婚約・結婚指輪は、贅沢品でしょうか。ペアリングにしないカップルは、いらっしゃいますか？
プロポーズを受けました。思い描いていた突然の指輪が無かったのですが、プロポーズを言ってくれたことに、素直にうれしかったです。しかし、正直、指輪を渡されることにも夢がありました。入籍が近づき、やはり婚約指輪はなくても、結婚指輪は欲しいです。彼にも2度ほど話しましたが、自ら指輪を見に行く気配もないので、私は一人で指輪を見に行き、カタログを彼に見せました。しかし、それから何週間も動く気配もありません。なんだか悲しい気持ちにもなり、せがんで買って貰っても嬉しくもないなっと思ってきました。男性にとっては指輪は大切じゃないのですか？
福岡の市内の式場について教えて下さい。 ゲストハウス、総合結婚式場などジャンルは関係なく、 チャペルの近くに水が流れていたり、 プールがあったり、水の演出をしている式場で 特にオススメな会場ってありますか？？？
結婚式について質問です。 当初は結婚式をする予定はなかったんですが、 両親の強い希望で挙式をすることになりました。 本当に急なことで、もちろん結婚資金もない状態なので、 披露宴はせずに挙式のみをしたいと思っています。 情報誌やネットで、いいな〜と思う式場も見つかったのですが、 結婚式場であれば、挙式のみの利用はどこの会場もやっていますか？ 記載がある会場とそうでない会場もあり、こちらに相談させてもらいました。 今のところの会場候補は福岡のアルカーサル・アヴィオか ウェデングアイランドマリゾンの2つです。 情報あれば、お願いします。
愛知県の結婚式場について教えてください。 大々的な式ではなくて身内だけ（10名前後）の式を考えています。 思い出に残る式にしたいのですが、オススメの式場はありますか？
よろしくお願いします。 来年の夏に結婚式を考えていて、式後も使えるようなウェルカムボードをクロスステッチで作って持ち込みしようかと思っています。 婚約者が自営業なので、式後はお店か自宅のどちらかに飾りたいのですが内容的に難しいでしょうか？ 例えば名前の部分を解いてしまったり 一部を折りたたんで額に入れ直したりすれば結構使えるレイアウトとかがあると良いのですが、 ウェルカムボードを式後も飾っている方がいたら 是非どんな文面にされたか教えてください。
ちょっと？っと思ってしまったので皆様の意見をお聞かせ下さい。 10月の頭に弟が結婚式をあげます。 私はすでに結婚して2歳の子どもがいます。 義両親は結婚式には出ませんが、弟が結婚することは知っているので、祝儀を渡したいといっていますが、義母さんが風邪を引いてしまい、祝儀の準備(袋と名前書き)をしてほしいと言われ、2万渡されました。 2万ってどう思いますか？ 結婚式はおめでたい席なので、3万くらいがいいんじゃないかと思うんですが、それそれの地域などで変わってくるんでしょうか？ 義両親の祝儀の金額がどのくらい出すなどよく分かりません。 経験者の方がおられたら回答よろしくお願いいたします。
25歳女性です。 5歳年上の彼氏と年始に入籍予定です。 22歳から3年間付き合っても結婚の話を少しも出してこない彼氏にしびれを切らし 27になるまでに結婚する気がないなら別れたいと思っている、と私から切り出したのが4月。 彼氏はそれを聞いて「もちろん結婚したいと思っている。本当は俺のほうからそういう話をしなければいけないのに、そっちから言わせてごめんね」と言ってくれました。 そしてそれからうちの両親へのあいさつも無事に終わり、来月両家顔合わせを控えています。 式場も週末にいくつか見に行く予約を入れました。 結婚の話は少しずつ進んでいるのですが ワガママかもしれませんが、婚約指輪を差し出してちゃんとプロポーズしてほしい。という夢があります。 結婚をせかしたのも私だし、指輪ももらえずなんだか私が無理やりさせたんじゃないっていう証明みたいなものが欲しいという気持ちも少しあります。 式も旅費も、お互いの両親がかなり援助してくれるし、数年したら一軒家（私実家）ももらえる予定です。 だから指輪くらい自分のお金で買ってほしいとも思ってしまいます。 私は職場・友人・親戚を呼んで披露宴をするものだと思っていましたが、 相手は友人が少ないのと大学を中退しているという経歴、転職経験があること、呼べる職場の人がほとんどいないことなどで、身内のみの披露宴を望んでいます。 だからなおさら、指輪くらいは私の希望通りにしてほしいと思ってしまうんです。 結婚もプロポーズも、本当は向こうから自主的にしてほしかった。 男らしく「俺と結婚してください」ってちゃんとしたところで言ってほしかった。 でもすべてが思い通りに行くなんて簡単じゃないので、そこはもう諦めました。 彼氏はやさしくて、友人や家族にもちゃんと「俺の彼女」って紹介してくれる素敵な彼氏です。 仲も良く、友人たちからも「彼氏はほんとに○○（私）のこと大好きだよね」と言われるほどでした。 だから大事にされていないわけではないんです。 おそらく、結婚もきまったことだしいまさらプロポーズなんて考えてもいないって感じだと思います。 3年記念日までは何かあるかもしれないと思い黙っていましたが、普通にデートして終わってしまいました。 なので今度会ったときに「誕生日もクリスマスもなにもいらないから、婚約指輪を買ってちゃんとプロポーズしてほしい」と言いたいのですがワガママでしょうか？ 入籍は1月なのであまり時間がありませんが、披露宴はまだ日時を決めていないので先になると思います。
彼との入籍について相談させてください。 婚約後に彼の住まいに引っ越してきて現在同居しています。 当初入籍はすぐする予定でしたので、入籍と同時に住民票異動と年金、保険等の変更手続きをまとめて行うつもりでいました。 両家の顔合わせが済み次第入籍予定だったのですが、暑い時期は避けようと自身の母が提案し、先延ばしにしていたら相手のお身内が病気になり入院されたり、自身の親も顔面の手術を急遽受けることになったりで顔合わせがまだの状態です。 それと婚約指輪を相手が用意してくれるのですが、渡す時期が12月頃になるそうで、入籍に間に合わない可能性があり、いまだ入籍日が決まっていません。 そんな中、長らく入院していた自身の身内が明らかに12月まで持たなそうな病状になってしまいました。 さらに現在住民票がある家に新しく入居される方が急遽決まり、住民票を現住所に異動させなければならなくなりました。 自身は現在34歳で半年後に35歳になります。 個人的な希望なんですが、正直34歳のうちに結婚がしたかったので、お付き合いする前から相手にもそのことは伝えてあり、了承されていました。 このままいくと35歳になってから結婚することになりそうだし、今回自身の身内のことや住民票異動等の手続きがあるなら、今入籍するのがタイミングかなと思っております。 知り合いにサラっと相談したところ、「どうせ保険や年金も変更になるんだし、住民票移すのまでやるなら籍入れちゃったほうが1回で済むからそうすればいいと思う。」と言ってくれました。 自身としてもそうしたいところですが、身内のことを考えると今こんなこと考えてるのはひどいのかもしれないし、やはり喪が明けてから入籍するべきなんだろうかとも思い、悩んでいます。 知り合いいわく、「そんなこと気にしてたらどっちかの身内に不幸がある度先延ばしになっていつまでも結婚できないじゃん。」と笑われました。 それもそうなんですよね(;´д｀) どなたかこの件に関してアドバイスいただけませんでしょうか？ 自分ならこうする、とかご意見いただけると嬉しいです。 なお、相手や親と相談しろよと言われそうなので先に言いますが、時間帯的にしばらくだれとも連絡が取れないもので、そしてわたしは時間が空いておりこのことばかり考えてしまうのでまずは一般的な意見を聞こうと思ってこちらに投稿しました。 よろしくお願い致しますm(_)m
今年で30歳になる男です。正社員で手取り15万円、ボーナス年1.3ヶ月という収入で42歳の女性と結婚する予定です。婚約指輪は無しで結婚指輪のみ購入予定ですが、貯金が50万円程度しかないので、高額な指輪は買えません。私のような年齢と収入だと、いくらくらいの結婚指輪が相場でしょうか。 貯金が50万円で結婚というのもどうかと思っています。しかしながら、彼女が一年以内、出来れば今年中に結婚をしたいと言ってます。私としては、もう少し稼げるようになってから、また、貯金が増えてからでも良いのではと思ってますが聞き入れてもらえる状況にありません。 結婚式は身内だけでコンパクトにする予定です。住まいは私の賃貸アパートでスタートする予定ですので引っ越しや家具家電の費用は発生しません。彼女は家事手伝いで働いたことがないので、今後も働く考えはないそうです。社員としてでなく、パートでも働く気がないそうです。私としては一日数時間でも数百円の時給でも働いてもらいたいのですが。 人により金額が異なると思う質問ですみません。私の状況ではいくらくらいので良いのか教えて頂けますと幸いです。よろしくお願いします。
はじめまして。 3ヵ月後に結婚式を控えております。 式、披露宴には参加しませんが控え室で待つことに なる連列者の新生児が5人おります。 各々のお母様やご主人が面倒を見ることとなっております。 控え室で食事の提供があるかどうかの質問がありました。 式場に確認したところ提供は出来かねるが持ち込みは OKと回答をいただきました。 そこで少し気になったのですがこの場合、新生児の面倒を 見ている方にお食事代としてお渡しするものなのでしょうか。 子供たちを招待しているわけではないので、子守をお願いする側が 用意するものなのでしょうか。 周りでも意見が分かれており、どのようにするのがスマートな 対応なのでしょうか。 皆様のご意見よろしくお願いいたします。
こんばんは。 近日、プロポーズを考えている者です。 早速ですが プロポーズに際しダイヤのみを プレゼントし、後日共に指輪作成を 考えております。 一つ目の質問ですが ダイヤのみとなると相場はどのくらいでしょうか？ 今年28歳になり年収は約400万くらいです。 また、注文した場合、即日受取は 可能でしょうか？ ダイヤを購入した後に 指輪作成を依頼するとき それぞれのお店が違うとき 若しくは、ダイヤをネット等で購入した場合 不都合は起きますか？ ぜひアドバイスを よろしくお願いします。
はじめまして。 来年2月にチャペルで神前式をすることになりました。 初めの打ち合わせ，ドレス選びから早速悩んでいます。 画像のドレスはどう思いますか？ 酒井彩名さんデザインらしく，迷っていたところスタッフさんにこちら似合うかもと勧められ試着しました。 画像が分かりにくいかもしれませんが，純白Aラインで，胸元としたの方に大きなリボンと花のコサージュがついています。 後ろの感じが気に入っています。 正面は少し子供っぽいとは思いますが，可愛い物好きではあるので，自分らしくこれもありかな？と悩んでいます。 ゲストの印象にはしっかり残りそうな。。 私は150cm，胸がHカップで変な体型なので，ドレス選びは本当に難しいです。。 何かアドバイス宜しくお願いします。
母と絶縁していて、結婚します。 長文になります、ごめんなさい。 昔から、母はとてもきつい性格でした。 小さい頃、言うことを聞かないからと、寒い外に鍵をしめて出されたり、おまえなんていらない、おまえがいるとご飯がまずくなる、親は子どもを選べない、と言われたこともありました。 大学進学のため、県外へ出ましたが、同棲中の彼とうまくいかなくなり、体調を崩してしまい、就職後2年後に実家へ帰りました。 その後、両親から「太った」と言われ、「食べるな」「太っているから就職できないんだ」など言われ、本当に食べなくなり、約15キロ痩せました。 あまりに一気に痩せたので、周りからとても心配されました。 実家でも、夫婦喧嘩もすごくて、離婚するしないの話で毎日けんかになっていたので、家をとび出しました。 家出をした後、母が付き合っていた男性がわたしの職場まで来て、一緒にでかけよう等言われて、断っていたら、怒りだしたり、嫌がらせをうけて、もう母には嫌気がさし、着信拒否をしました。 そんな状態で、大学時代に知り合った彼と寄りをもどし、来月結婚します。 今、わたしは精神状態がよくないため、入院中ですが、救急車で運ばれたとき、警察の人が母を呼び出し、病院も知られてしまいました。 主治医の先生に、母が電話をして、「親としてどう接したら良いか分からなかった。」「しっかり向き合いたい。」「連絡がほしい」など、話していたようです。 でも、わたしはどうしても母に電話をかけることができません。 職場に来た男性に、中学生の頃、性的な嫌がらせをうけていたので、そんな人と付き合っていた母を信じられませんし、気持ちが悪いのです。 このまま、連絡せずに、県外へ行って結婚しても良いと思いますか？
10月末に軽井沢にて結婚式を挙げます。 受付の際にお車代をそれぞれに渡してもらう予定なのですが、 その金額についてのご相談です。 ゲストは関東圏内から遠いと秋田から来てくれる方もいます。 新幹線を利用する方には、新幹線往復代＋宿泊費のだいたい半額ぐらいを負担するつもりなのですが、車で来る方に関しては、友達の車で数人まとまって来るパターンや、夫婦で来るパターン、またはどちらを利用するか不明な方すらいて準備しづらい状況です。 車の方は負担するにしても高速代＋宿泊費（ガソリン代は省いています）の半額負担にしても新幹線で来る人との差が生じてしまいます。 交通手段と距離は関係なく一律負担（秋田の方を除く）にするか、 車の方は数人まとまっていた場合、１台分を運転手に渡すか、など いろいろ考えたのですが決断できません。 ご意見をお願いいたします。
20代後半の女です。 20代後半の彼氏と婚約致しました。 来年3月くらいを目処に入籍しようと今年中に顔合わせを予定しています。 10月に候補日を2日あげて、両家の両親に話をしていました。 そしてお話はここからなのですが… 彼氏の両親と同居している、彼氏のお義兄さんのお嫁さんが2人目のお子さんを9月に出産されました。予定日は10月でした。 お嫁さんが赤ちゃんに付きっ切りになるので、上の子の面倒を彼氏の母親が見なければいけない、そして、その他の家事なども全て母親がしなければいけないとの事で顔合わせを10月には出来ないと報告がありました。 お嫁さんが赤ちゃんを付きっ切りになるのも仕方ないですし、その他の事を全てするという忙しさも分かるのですが、こちらも両親に話をしていた手前、振り回されるなという気持ちが拭えません。 素直に仕方ない、改めようと思えればおさまる話なのですが、私も出産の事を考えると早めに入籍し子供を産めたらと思っているのでモヤモヤが残ってしまいます。 こんな私は心が狭いでしょうか… 彼氏は10月出産予定を知っていたので、彼氏にも落ち度があるのですが… なぜかモヤモヤしてしまう甘ったれた気持ちを整理する為、お叱りの言葉を頂けたらと思います。 ここまでお目通しありがとうございました。 長文乱文失礼いたしました。
既婚者または婚約中の方に質問ですが、皆さんは婚約指輪を頂きましたか？ 数週間後に入籍を控えている者です。 私は婚約指輪を頂きませんでした。宝飾品には詳しくありませんが興味はあります。しかし私自身、その必要性を感じなく結婚指輪があれば充分かなぁと思っていましたが、最近になってやはり婚約指輪は素敵な証だなぁと感じました。 結婚を目前にして最近彼から「婚約指輪欲しかった？そもそも必要？着ける機会ないからいらないよね？」と言われ、いらないとは返答しましたが内心、そんな聞き方するか？失礼だなぁと思ってしまいました。その時に私もやっぱり欲しいと素直に言えば良かったのですが、なんか高価なもの買って頂くのも悪いし諦めました。 先日、母親に何か婚約の品は頂いたの？と訊かれましたが、貰ってないよ。必要ないからと言いました。私からいらないと断ったと母には伝えました。 婚約指輪に固執したことではありませんが、今後結婚生活を重ねていく上で、2人の思い出の品として何か形に残る物があれば良かったのかもと今更後悔しております。 何も指輪と結婚する訳でもないしそれが全てだとは思っていませんし、自分の自業自得な発言に今更なんだよって思うかもしれませんが、気持ちの問題で何だかモヤモヤしています。皆さんの意見を聞きますと、婚約指輪は結局、箪笥の肥やしになる、サイズが合わなくなる、着ける機会がなくなるようですが、たとえタンスで眠っていても「婚約指輪」としての価値や思い出は何ものにも代えられないですよね。
こんにちは。結婚について2点質問があります。 1．ケチなのか節約なのか 2．結婚生活のお金の管理について 私には付き合って2年になる彼氏がいます。遠距離恋愛をしていたため、毎日電話やLineで連絡を取り合っていましたが、実際に会うのは長期休暇が取れる時に一緒に旅行する程度でした。 この4月から仕事を辞め、結婚を前提に一緒に住むために彼のもとにやってきましたが、彼のケチな部分が気になるようになりました。 自営業の彼の仕事がうまく行っていないこともあり、現在の彼は時々仕事に出かける程度。私は事情があって今、働けません。もちろん経済的にも厳しくなり、彼も私も貯金を取り崩して生活しています。このような状況なので、節約生活をするのは当然のことだとは思いますが、今まであまりお金の話をしない環境で生活してきたせいか、どうしてもいくつかのことが気になって仕方ありません。例えば、 ①現金を持ち歩きたくないという理由で財布にはいつも1000円程度しか入っていない。 ②スーパーなどの支払いの時に財布を出そうとしない。 ③いつも「高い、高い」を連発している。 ④とても仲良くしている友人へのプレゼントもけちる。1500円程度のものでも「高い」と言う。 ⑤友人宅の持ちよりパーティーに呼ばれた時にはなるべく安いものを買っていく。 ⑥友人と食事に行く時には、必ず友人のほうがお金を多めに出す。 ⑦毎日、食料品を買いに行ってはいけないと言う。 現在、家計の足しにするため自宅に下宿人がいます。下宿代と食費を払っているので、ある程度の食事を用意しようとしましたが止められました。その下宿人と私たちが一緒に食事をするときには、どの程度食べるか見ていて「食べすぎだ」とか言います。なんだかみみっちく感じてしまって。 など、けちなのか節約なのかどちらなんでしょうか。それでも次のような面もあります。 ①私の誕生日には花を買ってきてくれ、食事をおごってくれた。 ②友人を自宅に呼ぶときにはできる限りの準備をする。(費用は私が払いましたが) ③ガソリン代は自分の車だからということで自分で払う。 彼の予定では、これから先は共同の銀行口座を作り、そこからすべての支払いをしようと言われています。もちろん、2人が毎月同じ金額ずつ入金することになります。実際、現在は家賃・光熱費や通信費は完全に折半、食費の半分以上は私が払っているので、この点はあまり変わらない気もしますが、結婚生活のお金の管理ってこんなものなのでしょうか。私が想像していたものとはかなり違うので、皆さんの意見をお聞きしたいと思います。 長文になりましたが、以上の2つの質問への回答をお待ちしています。よろしくお願いします。
両家顔合わせの席順で悩んでいます。 結婚式はしない予定ですので、家族の紹介も兼ねて人数が多くなりました。 参加して頂くのは10名で 新郎　新郎姉　新郎義兄　新郎姪　新郎叔母①　新郎叔母② 新婦　新婦母　新婦兄　新婦祖母 私は父親、彼は両親がいないので席順をどうすればいいかと… 結納もなく堅苦しくない席にしたいと思っておりますので、アドバイスをお願いいたします。
来年、大分で挙式を考えています。 大分の式場で、ロケーションの良いところだと オーシャンビューをセールスポイントに している式場は多いと思うんですが、 そのなかでも実際に参列してみて、 良かったと思う式場があれば教えてください。 もっとワガママをいえば、ロケーションが良くて、 天候に左右されない式場を知りたいです。
あたしは再婚でこどもがいます 今度結婚式をするのですが新郎にサプライズを する予定で DVDも完成し子供たちもはり絵が完成しました DVDが流れてる間 恥ずかしいの中座をして子供たちと再入場して プレゼントを渡したいのですが その際に司会者さんに 何と言ってもらって中座をしたら いいか悩んでます ちなみにお色直しはしないです
恋人に返信の頻度が遅くて悩んでいます。彼女の返信が2、3日に一度の頻度が多いです。彼女のペースもあるので一日に何度もやり取りはしたいとは思ってませんが、せめて1日1通くらいのペースでやりたいです。彼女へ返信を早くしてほしいとお願いするときに、あまり相手に重く感じさせないようにお願いするには、どういう文章でお願いすればいいですか？
11月に挙式予定です。 結婚式なんですが、もともとお互い全くやる気がありませんでした。 彼が家に挨拶に来た時も、 『式はやるのか？』 という母からの質問に 『全くやる気はないよ、そんな余裕ないし』 という話をしていたのに、 家に帰ると、急に彼が、 『実は、(彼の)親から、式を挙げるように言われてる。お金も200万だしてくれるそうだ』 とのこと。 それでも、他に使い道は幾らでもあるし、 (彼も自分の店を出したい、新居の購入に、など。) 本当に式を挙げる気がなかったので、 『(他に必要な事があるのはに)式をやるのは勿体ないし、他の事に使わせて貰ったら？』 との提案をしましたが、 『(親戚が多い家なので)今まで、親も親戚にご祝儀出してきたし、ちゃんと貰いなさい』 との様な事を言われたと、 それでも渋っていると、 『式を挙げないと俺が怒られる』 との事で、 結婚式を挙げないと出してもらうお金を、 他の事に使うのも違うなと思い、 式をやることにしました。 式場の契約の時も、 多額の金額に不安になり、黙っていると、 『家は親戚が多いから、家(彼)が、7お前は3で』 と言われ、 『私は、予算内(用意してもらったお金)でやりたいし、自分で出すつもりは無い』 と伝えました。 すると、 『じゃあ、俺が出すよ』 と言われ、契約することになりました。 もちろん、彼にだけ負担かけるつもりは無く、 最終的にオーバーするなら、自分も払おうと思ってました。 なので、ドレスも、着たいものでは無く、予算内のもの。 写真やビデオも、やりたいなと思っても、彼が要らないと言えば、省くことにしました。 このままいけば、ご祝儀と合わせて充分な予算になります。 それなのに。 急に、彼が 『お前は、一円も出さないつもりか？50万位出せよ！』 と言ってきました。 私は、これまでの経緯を確認しながら、 『足りない分は出すつもりだけど、 ①もともとやる気が無かったこと ②彼も両親からのお金が出てくるまで、自腹で やる気は無かったこと ③ちゃんと私は出せない事を伝えていたこと を伝え、それなのに、ここに来て(招待状を送った状態) それは、言ってる事が違うし、卑怯だ。 払うにしても、出せよ！とか言われたくない。』 と伝えました。 私としては、 じゃあ、私が50万だして、余ったお金は 自分の懐にいれるのかな？ 自分は自腹ではやらないつもりだったのに、 私が自腹ではやらないというのは、あり得ないというのは、矛盾してないかな？ というのと、 折半しないのは、ものすごく非常識なことなんですか？というので、ご意見を頂戴したいです。 私はもう、納得出来なくて、止めれる時期なら止めてる！っていう気持ちです。
名古屋の式場についてお聞きしたいです。式場は色んなところに沢山あると思うんですが、「これはここにしかない！」という独自性がある式場と言ったら、どこの式場を思い浮かべますか？参考にしたいので、施設自体の珍しい特徴や、一風変わった演出など、どこかあったら聞かせてください。
とにかくアクセスの良い、福岡の式場を教えてください！ 駅から徒歩5分以内、車でもインター降りてすぐ、 送迎バスもお願いでき、ホテル以外が良いのですが なかなか見付かりません。 バスはオプションで有料でも全然問題ありません。 駐車場は広いと嬉しいです。 あったらお願いします！
完全貸切じゃなくても、貸切感があるゲストハウスの式場って福岡市内だとどんなところがありますか？駅から近く、アクセス◎だと嬉しいです。
和も洋も対応できる、なるべく幅広く 色んなタイプの会場がある式場って、 福岡の久留米・大牟田あたりでありませんか？ ホテルでもゲストハウスでも構いません！
福岡・久留米で式場見学に回る準備中です。ゲストへのおもてなし重視で考えているので、料理がとても重要なんですが、どこか料理が美味しい式場ってご存知ないですか？有名シェフがいると最高なのですが…！
http://ange-miel.jp アンジェミエル http://www.lebapireo.jp レガピオーレ http://www.heritage.jp/fortythree/ フォーティースリー 岐阜の式場で、下見に行こうか迷っている式場です。 それぞれ良い点悪い点あると思うんですが 実際、この内のどれかに行ってみて分かったことや 下見の時に確認したほうが良いことがあれば、 教えてもらえませんか？
アンジェミエルという、岐阜の式場で挙式予定です。 空と山と湖に囲まれ、すごくロケーションが良いんですが ゲストのアクセスが少し心配なところです。 駐車場も多いので、車で来てもらうと楽だと思いますが せっかくの披露宴でお酒が楽しめないのも残念かなと。 手配してもらう送迎バスにもし乗れなかった場合、 最寄りの多治見駅からタクシーで、 約10分ほどなんですが、遠いと思いますか？
文章を作るのがとても苦手なので… アドバイスを頂きたいです よろしくお願い致します！ m(__)m ○○さん△△さん本日はおめでとうございます。ご両家列びにご親族の皆様にも心よりお祝い申し上げます。只今ご紹介に預かりました、△△さんと高校時代からの友人の□□と申します。慣れないスピーチでとても緊張しておりますので、手元を見ながら話をする事をお許しください。またここからはいつも通り△△と呼ばせていただきます。△△とは高校で一緒のクラスになりいつの間にか仲良くなっていたように思います。卒業後、△△はすぐに就職して一生懸命仕事を頑張っていましたね。歯科医院に勤めてからは、福祉の仕事をしている私との共通の話題もあり、いろいろと話をしたことを覚えています。楽しい事も、その分悩んだ事もたくさんあったと思うけど、何事からも逃げずに向かっていく△△はとても大人だと感じました。また、誰と接する時も優しく、人との関わりを大切にする△△は患者様や同僚の方からも好かれ、信頼されていた事だと思います。二人でゆっくり遊べるようになったのは私が就職してからでしたね。休みの日には、お互いに食べることが大好きだということもあり色々な所へ出掛けました。一緒にフルーツ狩りに行った時はぶどうと梨をお腹いっぱい食べて幸せだったね。お店のおじさんが親切で梨を全部取ってくれたので、梨狩りに来たのにひとつも自分達で取ることが出来ないというハプニングもあったけど、それも楽しくて今でも思い出に残っています。帰りによった温泉も熱かったけど、気持ちよかったよね。△△といるととても心地よく、例え特別な事がなくともいつも楽しくて元気をもらえました。○○さんもきっと△△のそんな人柄に惹かれたのだと思います。そんな△△から○○さんからプロポーズされたと聞いた時は、涙がでるくらい嬉しい気持ちでいっぱいでした。○○さん、△△はとても芯の強い女性ですが、責任感が強く、一人で悩んだり頑張りすぎてしまう所もあると思います。どうかこれからも△△が幸せで笑っていられるよう、今と変わらずに大事にしてあげてください。そしてお互いに支えあって、二人らしい笑顔溢れる暖かい家庭を築いていって下さい。本日は本当におめでとうございます。二人の末永い幸せを心からお祈り致しましてお祝いの挨拶とさせて頂きます。
式場の下見で悩んでます。 初めに行ったところが、 強引で、押しの強い プランナーさんだったからか もう他のところの見学に行くのが 怖くなってます。 式場の方もお仕事なのは もちろん分かるんですが、 強引に仮押さえを迫ってきたりなど無い 式場さんに行きたいです… 福島で、実際に行ってそういった 態度や案内が無かった式場さんって どこかないですか？
名古屋の式場をいろいろ見て回ったのですが、最終的に モアチェモアチェで挙式を考えています。 1つ質問したいのが、挙式で船に乗って川下りをするような 演出があるのですが、これってゲスト目線で見るとどう思いますか？ 距離としてはどうしても離れてしまうので、 ゲストとの近さを求めるなら、チャペルでも良いかなと思うのですが。 あの川沿いの景観が元々好きなので、船に乗りたい気もしますが ゲストに楽しんでもらえるかが不安です…ご意見お願いします。
タイトル通りです。結婚式ってなんのためにやるのですか？招待する人の時間やお金を使わせて自分達を祝ってくれ。って言う会なんでしょうか？私なら結婚式に来て頂けるだけで申し訳なくなり、そんな図々しい事できないんですが皆さんなんで結婚式したいのですか？海外挙式で自腹って普通なんでしょうか。仕事の都合や費用を考えてないのですかね‥本当に結婚式する心理がわからないです。最近、実質資金0でできる結婚式なんて謳い文句の結婚式CMみると仰天‥なんて厚かましいんだろうと思ってしまいます。こういう考えはおかしいのですか？
来年、福岡で挙式予定です。 まだ下見には行っていません。 低コストで結婚式を挙げられる式場に惹かれているんですが、 コスパの良い式場って、衣装がどれくらい 品揃えがあるのか気になります。 一生に1回（であって欲しい）ことなので、 納得のいくウェディングドレスが着たいです。 持ち込みも可能であればいいのですが。。。 第1候補は、グレートファンウェディングというところです。 もしくは、他の式場でオススメあれば教えてください。
新潟で和婚を考えています。 候補になっているのは ザ・ガーデンプレイス小林樓 五十嵐邸ガーデン　の2つです。 小林樓はサイトでランキング1位だったのと、 庭園のライトアップが気になりました。 五十嵐邸は友人に勧められて。 両方、下見に行ってみたほうが良いでしょうか？ もしくは、どちらかの 耳寄りな情報があったら聞かせてください！
お料理が美味しくて、挙式でリングドッグができる式場を探してます。愛犬のチワワに正装風のお洋服を着せて、リングを届けてもらうのが理想的なのと、ゲストへのおもてなしの気持ちはお料理で表すべきかなと思うところです。もし、福岡県内でそういう式場があれば教えてください。
福岡でホテルウエディングを考えてます。 式場候補に上がっているのは ザ・ルイガンズ http://www.luigans.com ホテルマリノアリゾート福岡 http://marinoaresort.co.jp ヒルトン福岡シーホーク http://www.hiltonfukuokaseahawk.jp なんですが、特に行って良かった！とか 便利だった！とかあれば聞いてみたいです。 あればお願いします。
来年挙式予定なのですが、料理について質問です。 自分がゲストとして出席したときに、 披露宴会場の席についてからの 手持ち無沙汰な待ち時間がいつも気になっていました。 基本的に乾杯が終わるまで、お料理って食べられないと思うんですが、 自分たちの式ではゲストをおもてなししたい気持ちも含めて、 席に着いたら、軽い前菜を楽しんで頂きたいと思ってます。 これって式場にお願いすればどこでも可能なんでしょうか？ 新潟の長岡、魚沼エリアでそういう式場を知ってたら教えてください。
結婚式の二次会の幹事をします。 結婚式の披露宴でスマホ　デジカメなどで写した写真を 当日の二次会で映し出す方法を教えてください。 披露宴には人数の関係で呼べないけど　二次会から呼ぶ方が多く その方々に披露宴での新郎新婦の姿をフォトムービーで流したいのですが スマホからPCなどにつなぎ　プロジェクターやスクリーンに映し出すことは可能ですか？ ムービーなど動画の作成はよくやるのですが（VideoStudioを使用） デスクトップなため　当日自分のPCもって行くわけにも行かず 知り合いのそのようなソフトが無いノートPCなら用意可能です。 披露宴終了から1時間か1時間半しかない為　編集などは特にこだわらず 順番で写真が見れればいいと思います。 また　可能なら　スマホ（iPhoneでも　他スマホでもOK）で簡単に できるアプリも教えてください。（結婚式の雰囲気にあうアプリ？） それとも知り合いノートOCに私のVideoStudioソフトを事前に入れておけばいいのでしょうか？ フォトムービーは1分程度を予定しているので 1時間あればDVDにすることは可能でしょうか？ Windows ムービー メーカーでなども考えています。(使ったこと無いので不安ですでけ） 一番良い方法を教えてください＾＾
新潟で結婚式を挙げる予定です。 式場自体はこれから決めるんですが、 新潟で地毛で日本髪を結ってくれる 美容室、式場ってありますか？ 一生に一度の式なので、知ってる方教えて欲しいです。
愛知周辺でカジュアルな結婚式ができる式場ってありますか？ 本当は新婚旅行も兼ねて、沖縄で式を挙げようと思ってましたが、 仕事の都合上、無理なので今住んでいるところで挙げることにしました。 ただ式の内容はどうしてもリゾートな感じにしたくて。。 ゲストハウスでもレストランウェディングなど、こだわりはないですが、 南国のリゾートのような式が挙げられる、自由度の高い式場が希望です。 心当たりあれば教えてください。
来年あたり結婚式を挙げようと思っています。 会場は、自分の両親が挙げた式場で挙げたいです。 ただ30数年前のことになるので、 その会場が今もその場所にあるのかも分かりません。 母曰く、福島の須賀川グランドホテルという場所らしいです。 検索しましたが、残念ながらヒットしませんでした。。。 もう、この会場は無くなってしまってるんでしょうか？ 知ってる方がいたら教えてください。
名古屋で式場探しをしています。 挙式自体は新婚旅行と一緒に海外でしようと思ってるので、 正統派な披露宴というより、1.5次会みたいな感じで 少しカジュアルに日頃お世話になっている方達とおいしい食事を 楽しめたらと思っています。 候補にしているのは、シェ・コーベか モアチェモアチェという式場なんですが、 こちらの式場に行ったことのある方など 評判聞かせてもらえませんか？
天神のグレートファンウェディングという式場に下見に行く予定です。 ドレス試着のあるフェアに1人で行ってみる予定だったのですが、 親に伝えたら、一緒に行きたいと言われました。 もう予約はしてるのですが、 いきなり親も連れて行って大丈夫だと思いますか？ やはり電話か何かで連絡しておいたほうがいいでしょうか。
付き合って8ヶ月にになる彼氏がいます。私は32歳、彼は34歳です。婚活サイトで出会いました。 私は結婚願望があり、出会いもないので婚活サイトに登録して彼に出会いました。 婚活サイトで出会っているから彼も最初から結婚願望があるとは思うのですが、女から切り出すと変にプレッシャーを与えるかなと思い今まで私から結婚に対して話をしたことはありません。 5ヶ月くらい経った頃に仕事が落ち着いたら一緒に住もう、私の親にも挨拶に行かないといけないなというのは言われました。この時はお酒が入っていたこともあり、また今度ちゃんと言うって言われてこの話は終わりました。 私はまたすぐ何らかの話をしてくれるのかなと思って待ってましたが、3ヶ月経った今も何も言ってきてくれません。 私は今転職をしようと思っています。 この機会に彼に今後どの様に考えているのか聞きたいと思うのですが、どの様に切り出したらいいのかわからず悩んでいます。 私はあなたと結婚して一緒に住みたいと思ってるけどあなたはどう考えてる？とかでいいんでしょうか？ それとも前に言っていた一緒に住もうって言っていた話はどうなったか？仕事は落ち着いたのか？から聞いた方がいいんでしょうか？ 色々考え過ぎてしまう性格なのでわからなくなってきてしまいました。 アドバイスお願いしますm(_ _)m
妹夫婦と子どもを招待します。 又、妹の旦那さんのご両親も招待します。 この場合、ご両親の宛名でご家族様として1通出すのか、妹夫婦と子どもで1通・ご両親で1通と、分けて２通だすのか分からず悩んでいます。 最初分けて２通出そうとしてましたが、妹夫婦とご両親は一緒に暮らしているので、1通にしたほうがいいのかわからなくなりました。
結婚式を挙げて、一年。ひょんな話から、旦那に言われました。「結婚式を挙げたことに対してありがとうが一つもない」と。 当時、旦那はもっと質素な式で充分と思っていたのに対して、私は一生に一度のことで、友達達の結婚式も何度も参加して、素敵な式を見てきて羨ましくも、自分が実現出来る時に期待を膨らませていましたので、自分達が決める時には、旦那との温度差がかなりありました。 ドレスなども予算などもいわれ、正直自分が一番着たいものも諦めましたし、節約する為に、招待状やメニュー表や、席次表まで忙しい中手作りしました。一緒に作ると思いきや、あまり手伝って貰えず、仕事や家事で忙しく、妊娠もしており体調も悪い中期限も迫り、ほぼ一人で作りました。ブライダルエステなどはもちろん初めから諦めました。ハネムーンも旦那の意向で最初から却下。 でも旦那的には私に譲った部分が大きく、感謝してほしいと言う気持ちで一杯でした。 私的には、正直、譲って貰った部分を感謝しなければいけないと思う反面、最初から色々制限されてきた中で、自分の一番着たいドレスも諦めて、お金を節約する為に自分が必死になって手作りして疲れた事の印象が大きくて、一年経った今、心から「ありがとう」と言う気持ちになれません。 仕方なく、「ありがとう」と言いましたが心から言えない気持ちにモヤモヤしております。 私は長女でしたので、本当はお婿さんを貰いたかったが折り合いが付かず、仕方なく嫁に行った事や 二人で挙げる結婚式なのに何故ありがとうと言わなければいけないのかと思ってしまいます。 どうかよろしくお願いいたします。
今度の９月に結婚式をします。女です。 2月くらいに、１５年くらい付き合いのある友人(男)に出席をお願いし、快く了解してくれました。招待状送るための住所も教えてくれて、いざ送ったら返信がありません。返信期日の2日前に「もうすぐ期日です。お忙しいと思いますがご返信お願いします」とLINEしましたが既読にもならず。気づいてないのかなと2日後にもう一回LINEするも、これも既読にならず。海外旅行にでもいってるのかなと思い、しばらく待とうと思っていたらFACEBOOKでフツーに日常のなにげない更新があった。LINEが不調なのかなと思い電話もしてメールも送ったけどやっぱり返事なし。Facebookの投稿にコメントしてみたけどそれも無視。ケンカした覚えもなく、むしろ何ヵ月も会ってないし、連絡も結婚式のことについてしか話してない。年上だし出席してもらうわけだから低姿勢でお願いしてるしなんか失礼なこと言った覚えはありません。なんで急に無視されているのかさっぱりわかりません。 親友クラスの友人だから出席してほしかったのに･･･ ただ、いつも非常識な人ではありました。自分で飲み会の計画したくせに、都合悪くなったりめんどくさくなったりすると私に幹事をおしつけてきたり。(こっちは忙しくて参加すらも断っていたのに。) 今回は連休まっただ中の結婚式だし、彼女もいるから旅行の予定でもはいっちゃったかなと思いますが、それにしても非常識すぎますよね？ケンカしてもないのにこんなに無視されるのは納得がいかなくてつい投稿してしまいました。私、なにがいけなかったんでしょう？
９月上旬に挙式披露宴を控えています。 お色直し後にゲスト１卓１卓を回り写真を撮るフォトラウンドを考えています。 何も持たずに 撮るのも…と思い、１文字25cm四方くらいの大きさで 「L」「O」「V」「E」の文字を作りました。 （素材は白いスチレンボードです。） このモチーフにマスキングテープを貼って(覆って？)仕上げようと思っているのですが、 色を何色にしようか、今すごく迷っています！！ 会場：白を基調とした、ナチュラルな雰囲気のゲストハウスです。 テーブルクロス：メインが白でアクセントに水色が入ります。 装飾：ゲスト１人１人のトーションにヒトデのオブジェ(飾り)をつけていただく予定です。 装花：ひまわりを中心に夏らしく飾っていただく予定です。 お色直し後（フォトラウンド実施時）の 新郎：仕事（公安職）の紺色の制服。ボタンやバッジ？は金色です。 新婦：パープルのＡラインドレス。髪型はハーフアップにひまわり等の生花を飾ります。 新郎新婦ともに25歳、ゲストは親族少なめ友人多め、約70名です。 上記を考慮した上で、マスキングテープの色を考えたいです。 どんな色が合うでしょうか…？ よろしくお願いします！
先日、結納をしました。 結納前に、親戚の奥様から「結納後に行われる食事会の際に飲んでください」とお酒をいただきました。 そのお酒は予約しないと中々手に入らないお酒だそうで、親戚の旦那様のほうが購入してくださったそうです。その場には旦那様はいなかったので、奥様のほうに何度もお礼をしました。 親戚の奥様は結納の手伝いでその場にいましたので、親戚の奥様も含めてお酒を飲みました。 その夜、親戚を含めた食事会を催しました。 その食事会には親戚の旦那様もいらっしゃったのですが、緊張もありお酒の御礼をし忘れました。 後日、母親から「お礼をしないなんて非常識だ。そんなんじゃお前の旦那は出世しない。代わりに謝っといたから。お詫びにお酒を渡した」と連絡がありました。 母親だけではなく、私のほうからも失礼をお詫びするために連絡を差し上げたいのですが、母親は自分が謝ったからいらないと言います。 本当に連絡しなくていいのでしょうか？ 不安になってきましたので、質問させていただきました。
遠距離を経て結婚をすることになりましたが、今後の流れがわからず困っています。 現在も遠距離で、彼は一人暮らし(実家は県外)・私は実家住まいです。 来年には、私の方で一緒に住む予定です。 遠距離から結婚した先輩方、結婚までの流れを教えて下さい！(顔合わせの場所や新居探し等・・) また、おすすめの結婚情報誌があれば教えて欲しいです？ （ゼクシイは結婚式がメインだと思うので・・式はゆくゆくはあげたいですが今すぐは挙げる予定なしです）
お付き合いしている彼と婚約し、昨日お世話になっているハワイアンジュエリーMaxiさんで婚約指輪を決めてきました。 リング自体はイエローゴールドで、爪は4爪ダイヤは、0.15ct、D、VVS1、3EX&HTと、彼が一生に一度のものだからと、文句無しのとても幸せなオーダーをさせて頂いたのですが… 帰ってきてから改めてHPのエンゲージリングの画像を見ていたら、6爪にすれば良かったかなと思ってきてしまいました。 元々は6爪に憧れていたのですが、お店の方の話を聞いている中で、4爪の方が結婚指輪との重ね付けにもオススメなこと、普段使いにも向いていること、何よりダイヤの輝きが6爪よりもより良いと知り、4爪に快くしたつもりでした。 しかし、我が儘なのはわかっていますが、やはり6爪に憧れていたのか今物凄く6爪に惹かれています。出来るだけ沢山の方に、4爪、6爪の短所長所、どっちが良かったかなどお聞きしたいです。 ちなみに先ほど書いたように、結婚指輪とたまに重ね付けしたいなとは思っています。 6爪は重ね付けには不向きなのでしょうか。あまり見栄えがよくないのでしょうか… せっかくお勧めして頂いたので、変更は失礼だと思っていますし、極力そうならないよう4爪の長所など他にあったら教えて頂きたいです。4爪に改めて納得出来たら一番いいとは思っています。 無茶苦茶な質問と、長文失礼致しました。 ストレートなご意見大歓迎です。宜しくお願い致します。
彼女のご実家へ結婚のご挨拶をしに行きます。 （お会いするのは初めてです。） お会いしたあとのフォローについて、ゼクシィに代表される多くの結婚マナーサイトでは、当日の内にお礼の電話と後日のお礼状は必須か推奨と書かれています。（以下にサイトからそれらのアドバイスの記載を抜粋しました。） 調べてもお礼状について触れないサイトはあっても、「お礼状は送る必要はない」というアドバイスは皆無でした。 一般常識・マナーとしてお礼状はどうすべきか教えて下さい。 ◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇ 親挨拶＆結婚報告（当日の流れと注意ポイント）＜当日編＞｜ゼクシィ http://zexy.net/mar/manual/kiso_aisatsu/chapter3 … 「当日の電話とお礼状を忘れずに 当日家に着いたら、無事着いたことと今日のお礼を電話で伝えよう。さらに2～3日以内に、ハガキでお礼状を出すとより丁寧。字が下手でも、心をこめた直筆の方が喜ばれる。」 恋愛jp http://ren-ai.jp/6667 「彼のご両親への挨拶「フォロー」 当日家に着いたら、まずお礼の電話をして、２～３日以内にハガキでお礼状を出すこと。」 大人の歩き方 http://www.sohappydays.net/archives/3209 「最後は、必ず笑顔でお礼を言って帰りましょう。 帰ってから、再度、電話で、 結婚を認めて頂いたことや、 時間を作ってもらったことへの、 お礼を伝えると、さらに、好印象です。」 結婚準備の基礎知識 http://www.niwaka.com/ksm/summary/wedding-report/ 「帰宅後にお礼の電話やメール、数日後までにお礼状を出すと、感謝の気持ちがより伝わってGOOD。」 「親への挨拶」完全シミュレーション [結婚式・披露宴の準備] All About http://allabout.co.jp/gm/gc/225595/ 「なお、訪問後は早めに礼状を書きます。」 【両親への結婚挨拶】服装、手土産、報告の流れやタイミング│結婚塾 http://www.mwed.jp/jyuku/categ4/lecture77/ 「4．結婚挨拶後のお礼状について 結婚挨拶に伺ったら、後日、相手方のご両親にお礼状を送りましょう。 お礼状を送るタイミングやお礼状の文例については、以下を参考にしてくださいね。」
いま、私自身が悩んでいる事。 結婚後、夫が頑張らなくなった。関係を楽しいものにしようと努力しなくなった。 話し合っても解決しない。 子供が産まれたばかりなのに、飲み会で朝帰りをする。生活がつまらないと感じる。 などをネットで検索してみると、同じ様な悩みを持つ方の話しがワンサカ出てきます。 人の話しを聞きすぎて、結婚したいとは思えなくなった時期もありました。 それでもこの人なら、そんな日常にはならないと思い結婚して子供を産みました。 でも結局は聞いていた通りの生活になってしまいました。 産後一月、出血、立ちくらみ、まだ体調が戻らないまま家事も育児もしています。 下着姿でうろうろしたり、だらしない格好もしません。 食事の時笑いをとってみたり、飲み会で遅くなっても軽食を用意し、夫の話しを聞いています。 頼まれれば毎日でも足を揉んだり、夜中に子供が泣いたらすぐに起きて夫が眠れる様に離れた部屋であやしたり。 全部は夫と仲良く居る為にと思って、私が好きでやっている事です。 でもいつかは人から聞いた話しの様に、顔を見るのも嫌な関係になるのかもしれません。 結婚って何なのでしょう。 それでも結婚ってする意味があるのでしょうか。 自分達だけは何て過信して結婚してしまったばかりに、離婚するのは簡単ではないです。 検索していると「仕方ないと思うしかない」と、ほとんどの方が解いていました。 今の生活に甘んじるしか方法はないのでしょうか。 自分が、頑張るのを辞めて諦めの姿勢になることが怖いと感じます。 それでも結婚は続けていくべきですか。 結婚なさっている方の意見が聞けたらなと思って質問しました。 回答待っています。宜しくお願いしますm(_ _)m
新潟で、日本庭園が綺麗な式場ってありますか？ ガーデンウェディングの洋装が似合いそうな式場は 結構見かけますが、和装が似合いそうな所を探してます。 式場でなくても料亭のようなところでもかまいません。 情報よろしくお願いします。
福島の式場で、赤ちゃんが一緒でも 大丈夫なフェアがあるところってありますか？ そろそろ下見に回りたいんですが、 なかなか子供が一緒だと行けずにいて。
お互いに離婚歴があり再婚する場合での質問です。 男性側の戸籍に入籍する形になりますが、その際 男性側の元妻の名前が乗らないようにするには いったん転籍届けを出すという方法があると知りました。 ただ、男性側には成人した子供がおりまだ未婚です。 その場合、転籍届を出すことで子供側でも何か 処理しなければいけないことが出てくるのでしょうか。 子供は再婚に賛成していますが、転籍届で何か影響が 及ぶのであればそのまま入籍するつもりですが、 詳しくご存知の方がいれば教えてください。
結婚ってした方が良いですかね？ 最近彼女のプレッシャーがきつくなってきました。 先輩方いかがでしょうか？
来年の結婚式に向けて、これから式場を選びに入ろうと思ってます。 ゲストの数も多く、女性ゲストが多い結婚式になるので、 デザートビュッフェを披露宴中にやろうと思ってます。 なので、やるからには遊び心だったり、私たちらしさを取り入れたいです。 デザートビュッフェは今やどこの会場でもやってるし、そんなに珍しくもないと思いますが、 福島でここのケーキ、デザートもしくはお料理はクオリティが高い！そしておいしい！ ってところがあれば教えてください。
http://www.tgn.co.jp/hall/gifu/ccg/ http://ange-miel.jp http://www.arcenciel-g.jp/gifu/ 岐阜で、式場探してます。 いま、下見に行ってみようかなという式場を 3つまで絞っているんですが、この他にも 行ったほうが良い式場や、もしくは この3つのうち、どこかの評判など あれば教えて欲しいです。お願いします。
お盆に、交際中の彼女の家にご挨拶に伺うことの可否は? プロポーズでOKをいただいた彼女のご両親に会う日取りを計画している30代男です。 自分、彼女およびご両親との日程の都合がなかなか付かず、 8月お盆休みの昼間か、日曜日の夜しかお会いできません。 彼女のご両親は、わたくしたち二人の都合を優先する（すなわち上記でもよい）と言っておられます。 理想的なのは、通常暦の昼過ぎだとは承知しています。 初めてのご挨拶で、お盆または夜にお伺いするのは常識的にいかがなものでしょうか? アドバイスのほどよろしくお願い致します。
来年挙式予定で、独立型のチャペルで挙式したいと思っています。 愛知県内でバージンロードが長い会場ってどこかありますか？ 情報誌やネットで調べてはいるのですが、どこも１０m以上など 曖昧な表記なので決めかねています。 どなたか情報よろしくお願いします。
今、結婚式の式場選びの真っ最中です。 会場のお料理はもちろんですがウェディングケーキにも こだわりたいと思っています。 オリジナルケーキを作ってくれる会場で ここの式場のケーキはクオリティーが高い！かわいい！ って思った式場を教えて欲しいです。 福島　中通りエリア希望です。
来月結婚式を挙げる者です。 完全貸切の結婚式場なのですが、 演出に今悩んでいます。 貸切の式場ならではの演出、イベントってありますか？ また披露宴でやって盛り上がった演出があれば教えてください！ 会場は福岡市のアルカーサル・アヴィオです。
こんちには。 今まで結婚式に出席した､ ウェディングプランナーさん(元でも可)､ ご自身が披露宴を行った方などに質問です！ 私はこれから式を控えている者です。 挙式は神前式(なので白無垢)。 ですが､白いウェディングドレスも着たく､ 披露宴のときに着ようと考えています。 先日､衣装合わせを行った際、 とても気に入ってしまったドレスがありました! ですが､かなりのロングトーンなのです^^; チャペルではとても後ろ姿が綺麗に映えて 場所的にも誰かに後ろから踏まれることも ないのでしょうが やはり披露宴でロングトーンのドレスは ゲストの方々などにご迷惑かけますでしょうか??(泣) 大体招待人数は100名ほどです。 そして新郎の方の親族に子どもが 多いんです^^;(小学生以下で一人で歩ける年齢) やはり子どもの怪我にも繋がりやすいですし 披露宴でのロングトーンドレスは 諦めた方がいいでしょうか。。 是非､皆さまの体験談やアドバイス等 宜しくお願いします(>_<)
絵に描いたような、正統派の結婚式に憧れています。 ステンドグラス、パイプオルガン、真っ赤なバージンロード… 愛知県内で、そういった式場ってありますか？
福岡でチャペルから海が見える結婚式場を探しています。 場所は北九州市と福岡市の中間に住んでるので、 そのどちらかの周辺を希望です。 海に近いということもあり、公共の交通機関だけでは 厳しいと思いますので、送迎バスを手配していただけるところ だと大変助かります。 以前、参列してここがよかったなどでかまいませんので、 情報お待ちしてます。
大分のエシェル・ドゥ・アンジェという式場について質問です。 一度、下見に行ってみたいなと思っているんですが、 どこから予約した方が特典が多いとか、お得とかありますか？ あと行かれた事のある方は、どのフェアに行きましたか？ ご回答よろしくお願いします。
彼女にプロポーズする際に、ダイヤのルースを用意して、後日一緒に指輪作成依頼に行こうと思っています。 ネットを見ていると、ハナジマのダイヤが良いとか、指輪だと1/fのvenus glareがいいとか書いてありますが、幅広くご意見いただけないでしょうか？ ダイヤのルースについてのお勧めの店でも良いですし、指輪作成のお勧めの店、あるいは既成リングでお勧めの店でも良いです。 よろしくお願いいたします。
いま在住は違うんですが、岐阜が地元で 岐阜の結婚式場もそろそろ見て回りたいなと思ってます。 地元の友人にも聞いてはいるのですが、 もしどこかオススメの式場あれば教えてもらえませんか？ もう地元の友人たちは大勢結婚しているので、 なるべく式場被りはしたくないのですが…！！
男性及び奥様にうかがいます。 引き出物に靴磨きセットをもらったら嬉しいですか？ 靴磨きセットのメーカーは、 靴好きの友人（いつも30万円程度の革靴を履いている）数名が 口を揃えておすすめしてくれた外国のメーカーです。 男性ゲストは全員、毎日スーツand革靴を履いて仕事をしています。 （調理師や現場職など革靴を普段履かない仕事の人は一人もいません） 普段から革靴を履いてるということは、靴磨きセットも持っているでしょうが 消耗品なので、改めてもらったとしても使えるかな？と。 というわけで、靴磨きセットもらったら 「超嬉しい」とまではいかなくても、 「ま、使えるからいいっか」くらいには思ってもらえるでしょうか？ 申し訳ございませんが「下のもの贈るなんて失礼、縁起が悪い」など マナーや風習に関する回答は今回はなしでお願いします。 あと「そんなものよりカタログが嬉しい」など、 代替案の回答もナシでお願いします。 あくまでも靴磨きセットをもらった場合の、 モノの感想でお願いします。 どうでもいい情報ですが、わたしは既婚者で 私の結婚式の引き出物の相談ではありません。
初めまして。 私事ですが昨年の１１月に入籍を致しました。 入籍もしたことだし、式をと考えなければならないのですが 私の家庭が母子家庭なのもあり主人の収入で生活をし 私の収入(わずかながらのパート代)は実家へ仕送りをしていたため 結婚資金がまだ全然なくとてもすぐには挙げれる状態ではありませんでした ですが、姑はかなり世間体を気にする方で 早く挙げなさい早く挙げなさいと しつこく言ってきたので私ははっきりと 二人であらかた資金がたまらないかぎりできません と伝え今の今まできました その考えは私の母も同じで ちゃんと資金がたまってからじゃないと 挙げることは許さないと主人と約束をしており 私たちは毎日コツコツ頑張ってきました ですが母も身体があまりつよくなく 年々老いがきてるのもあり、私と主人は 話し合った結果、全額をためてからではなく わずかでも用意ができれば挙げようと話をつけました 姑はそれを聞くなりおおはしゃぎです 母もしぶしぶ承諾をしてくれました ここからが本題なんですが 姑の母が入籍した時に、結婚式につかいなさいと ５０万もの大金をお祝いでくれました が、その場で姑がそのお祝いをとりあげ 式をするときまで預かっておくといいくれませんでした それから今いざ式を秋にあげることがきまり 今準備にバタバタしています 挙式代などは後払いなので御祝儀でまかなえるように プランもたててますしいいんですが 式までに色々自分達で用意したり当日送迎代や 遠方からこられた方への宿泊手当など 正直私達のわずかな貯金じゃ生活も実家への仕送りもあるので とても足りそうにありません なので姑に入籍した時に姑母からいただいたお祝いを いただけないかと主人と話したら なんでそんなにいるの？なんにつかうの？ と渋ってくれません 有難いことに主人は私の味方をしてくれてるので いいんですが 私達は初めから姑に資金がたまらないとしないし 私の母も姑につたえております ですがそれにたいし、駄々をこね周りを巻き込み 式を挙げさせようとしたのは姑ですし 私達も姑母からいただいたお祝いがあるならと 思い、あげようと思って今に至ります どうしたら姑から祝い金をいただけるんでしょうか 皆様のお力どうかお貸しください
再来月、彼女との記念日に合わせて、プロポーズをしようと思っているのですが、ぶっちゃけた話、プロポーズの時に指輪が用意されていた方が嬉しいですか？ それともプロポーズ後に一緒に指輪を見に行って、自分の気に入ったのを探す方が良いですか？ 女性の方、御意見を聞かせてください。 よろしくお願いします。
新潟で、ナイトウェディングが映える式場ってどこが思い浮かびますか？友人の式場探しを手伝ってて、もし思い当たるところあれば、教えてください！
福島県内で、式場探しをしてます。自然があって、 凝ったオリジナルのウェディングケーキを作ってくれるような ところが良いんですが、どこかないですか！？
入った瞬間の音楽やロビーから飾り付けできる、演出をかなり凝りたくて貸切のゲストハウスを探してるんですが、福岡市の東区のほうでありませんか？
地元の九州へ帰省の際に埼玉の土産を買いたいのですが(菓子) なーにも思いつきません。 なんか饅頭があるとは聞いたんですけど 劇的にﾏｽﾞｲらしく購買意欲はなくなりました。 これ、ｵｽｽﾒっていう菓子折りありませんか？ できれば売ってるお店や金額大まかに分かれば教えてください
料理が美味しくて、和食が選べて、福岡の久留米に近い式場ってどのくらいありますか？その中から候補を絞りたいのですが、できればレストラン営業もされてるところが良いです。記念日に食べに行けるような。
和装での式がしたいと思ってます。神社での式も魅力的なんですが、足腰の弱い親戚がいるので、神社は候補に入れてません。和モダンなお洒落な感じが良いのですが、新潟で良かった式場があれば教えて下さい。
結婚式を挙げるのは難しいのですが、 ドレスでの写真だけは残したいなと思ってます。 データが貰えれば十分なんですが、 写真を残せるプランで着付け込みで安いところって、 福岡市でありますか？式場でお願いします。
式場の裏話を友人から聞いてしまったのですが、ドレスってだいたい値札が付いてないですよね。新婦が気に入ったドレスがあれば、そのドレスの値段をコントロールしたりする…というのを聞いてすごく怖くなったんですが、逆に、値札を付けたままのドレスを見せてくれるところってないのでしょうか？福岡で！
アットホームでカジュアルな挙式に向いてる、福岡の式場ってどこかオススメありませんか？できれば、博多or天神のアクセスが良いところがいいんですが…！
福岡市内のゲストハウスで、駅から近くてリゾート感もあるような式場って知りませんか？ロケーションとアクセス、両方とるのは難しいと思うので…例えばプールがあるとか、水が流れてるとか、そういうレベルのリゾート感で良いんですが！
前、県外の友人の式で、指輪をワンちゃんが届けてくれる演出がありました。そのリングドッグがすごく可愛くて！！ペット不可な式場も多いんですが、福岡でもリングドッグできるところってありますか？
大分でロケーションの良い式場、オススメがあれば教えてください！
はじめまして関東に住む30歳女です。 婚約が決まり、両家顔合わせも済んでおります。 明日から関西に住む彼の実家にお邪魔するのですが、目的は、9月に結納をするための詳細の話し合いをしたり、結婚式場を見たりします。 そしてそのまま彼の実家で夕食をいただきお泊まりさせて頂く予定です。 彼の実家に行くのは3度目、(お泊まりは2度目) お礼状はその都度書いており、両家顔合わせの際、東京に来ていただいたのでその時にもお礼状を書き、過去に3回お礼状を出しています。 今回訪問後に出すと4度目のお礼状となります。 毎回お礼状を出した方が良いのでしょうか？ 今後も私が来年ですが関西に引っ越す(いずれ同居)ということもあり、結婚式の準備もあり、訪問することが度々あると思われます。(月2回くらい？のペースの予定) どなたかアドバイスをお願いします。
ジュエリーに詳しい方ご教授ください。 細身の結婚指輪が希望で、ティファニーのラウンド型の円柱形1.7mmか、4℃の1.6mmのフラット型で悩んでいます。 指馴染みがいいのは内甲丸とよく聞きますが、ここまで細いと、フラットでも問題ないでしょうか。。 逆に円柱形だと浮いた感じになりますでしょうか。。 4℃だと、刻印が名前全てで内側にブルーダイヤも入るみたいです。 宜しくお願い致します。
私は39歳独身で彼氏がいます。その彼氏の息子が近々、結婚式をします。 式には招待されてませんが、お祝いだけでもしたいなと思っています。 が、いくらぐらいがいいのでしょうか？ 息子とお嫁さんになる彼女とは数回、食事に行ったりしてます。 よろしくおねがいします。
こんにちは。 結婚式の引き出物によくカタログがありますよね？ あれ、実際頼んだら品切れでまた選びなおすのが面倒で結局もらわなかったり、 重くて荷物になるし、注文もファックスがないといけないし、投函しにいくのもわざわざ・・・年配の方ネットでの注文の仕方が分かるかな？と・・・ なので私はブランド物のタオルにしようかと思っています。値段もカタログと同じくらいです。それだと使えるし選ばなくて良いし軽いから荷物にならないかなぁと・・・ 引き出物にブランド物のタオルが入っていたらどう思われますか？？ もしタオルで嫌な気持ちになる方が多いならカタログの方が良いのかな？と迷っています。 カタログは私は嬉しい反面注文するのがめんどくさいと思ってしまっているのですが皆様引き出物のカタログは嬉しいですか？ なるべくカタログは避けたいです( ;∀;) 皆様は引き出物を何にされましたか？ また、貰って嬉しかった引き出物は何ですか？ 参考にしたいので教えて下さい☆
婚約指輪は、借金をして購入するべきでしょうか？ 現在、貯金はありませんが、近々結婚をする予定の彼女がいます。 お金が無いことは彼女も承知ですが、婚約指輪は欲しいようです。 購入日までに10万程度なら、頑張れば貯金することができそうです。 10万程度で買える範囲で買うべきか、借金をしてもう少し高い指輪を買うべきか、どちらが良いでしょうか。
今度、親友が結婚する事になりました。 式は身内で済ますらしいですが、 二次会は会費制の立食パーティーにするから来てくれとお誘いを受けました。 そこで、会費は払うにせよ親友の結婚式ですので、 何かしら祝儀代わりのものを差し上げたい。 そこで他の一緒に出席する友達3人と共同出資して、10万円ぐらいの高級置時計を贈ろうと画策しています。 結婚祝いに、ヘルムレの置時計って、変でしょうか？ ちなみに自分も親友もアラフォー男性です。
来年結婚式を控えた新婦です。タイトルの通り、結婚式での子供の扱いについて非常に悩んでいます。 彼の親族は仲が良く、いとこたちもお互いに家族同伴で結婚式へ出席しあっているそうで、私達の式でも乳幼児含め6名ほどの子供が来ることになりそうです。 もともと私も子供を招くのは構わないと考えていたのですが、先日彼が別のいとこ（新郎）の結婚式に出席した際の話を聞いて非常に不安になっています。 具体的には以下のような内容を聞きました。 ・挙式中にぐずったのに退席しなかった ・小学生の女の子がドレス大好きで常に花嫁さんについて歩いていた 私の中の常識では、ぐずったり泣いたらすぐに親が連れて退席すると思いますし、これまで子供がいた挙式披露宴では皆そのように周りに気を遣っていたと記憶しています。自分も母親ならそうします。 でも、彼は「挙式中にぐずって泣いたくらいであとは寝てたよ～。赤ちゃんだから仕方ないよね。」というような事を言っていました。 そして、特に不安なのがふたつめの女の子なのですが、年齢的にプリンセスが大好きらしく、とにかく花嫁さんにぴったりくっついていたようで、彼に見せてもらった新郎新婦の写真すべてにその子が写っています。ドレスのスカート部分に抱き付くようにしていました。 ファーストバイトの写真でも、友人たちの写真撮影の輪よりもかなり前に出て立って撮影している姿が写っており、彼曰く披露宴中ずっと前に出てみていたそうです。 さらに驚いたのが、挙式後、カメラマンが新郎新婦二人の写真を撮る場面でも離れたくなかったようで、近くのテーブルの影からずっと覗き込んでいる写真もありました。 でも彼は「女の子だからプリンセスが好きみたい。邪魔だよってみんな言ったんだけど離れなくてさ～。」と…。 こういったことも親が止めないのが彼の地域では常識なのか…？と、正直びっくりしました。 （ちなみに赤ちゃんとその女の子の親にあたるいとこさんは同じです。） 花嫁さんは笑顔でその子と写っていましたが、私ももしそういう状況になったらきっとそうするしかないと思います。 ひとつめの赤ちゃんが泣いても退席しないこともそうですが、その子供が悪いわけではないし、新郎の親戚だし、まさか結婚式で嫌な顔をして場を壊すわけにはいかないですよね。 でも、自分の結婚式でそれをやられたらと思うと、きっと私なら終わった後落ち込むと思います。 せっかくお金をかけて、一年近くかけて準備をして、いろいろ思い描いてきたことがあるのに、これから親戚になるとはいえ、自分たちに直接の関係のない（自分の子供ではないという意味です）子がずっと写真に写っていて、挙式では子供の泣き声で雰囲気が台無しに…。 それに、親戚の子達は６名いるので、他の親御さん（いとこたち）もそういう感覚だとしたら、最悪披露宴中に子供が泣いたり叫んだり走り回ったりするのではないかと、とにかく不安になってしまっています。 悩んで悩んで、私なりに解決策を考え、 ・挙式と食事会を親族だけで行い、友人とは１．５次会的なパーティを行う という案を彼に提案しました。 本当は友人にも参列してもらいたいのですが、何か妥協しなくては仕方ないかと思い…そこは諦めても良いと思っています。 「あまり気になって私もすっきりしないのも嫌だし、その子達が悪いわけじゃないのに嫌な感情をもってしまうのも嫌。だから子供たちが騒いでも気にならない環境（食事会）なら、子供たちも元気に楽しめると思うんだけどどう？」と伝えたのですが、彼の反応はいまいちで…。 「そしたらパーティにいとこたちきてもらえなくなるのかぁ～」という反応でした。 正直なことをいうと、彼のいとこの常識を疑いますし、それを疑問に思わない彼にも幻滅してしまいました＞＜他の面では常識的なのに、、ということを考えると地域性？なのかなとも思います。 私は東京出身で、彼は割と田舎の出身です。田舎だから親戚のつながりが強かったり寛容だったりするのかなと思いましたが、どう考えてみても、私なら騒ぐ子供は連れ出します…。 もうこんなことなら式をしない方が良いのかも…とさえ考えだしています。 私達は親の援助もないので、自分で貯めたお金で結婚式をします。 大切な時間とお金を使い、一生に一度の晴れの日だと考えています。 子供の頃からの夢だったのにこんな風になるなんて…と悲しくなってしまい、どうしたらいいのかわかりません。 結婚式はまわりの人に感謝の気持ちを伝える場でもあると思っていますが、やっぱり挙げる側にとっては人生に二度とない特別な日です。 私はわがままなのでしょうか。どうかご意見お聞かせください。
一年前に入籍をし、小さな結婚式をあげたいと思っています。30過ぎで恥ずかしさもあり、家族や身内だけてひっそり挙げたいなと考え中です。ただ、いっぱいありすぎて困る。まずは、比較検討の基準としてどこか下見に行こうかと思っていますが、皆さんが挙げられた・オススメ式場ありましたら教えてください。千葉県柏寄り住みで近場か都内を考えてます。宜しくお願い致します。
息子が今月結婚式を挙げるのですが、相手の親から結納金はいらないと言われたのであげませんでした。今になって相手から結納金貰ってないからと結婚式の費用に関して払いたくないみたいです。どうすれば…
20代女性です。質問お願い致します。 7月に入社予定なのですが、入社してからの入籍はいろいろと面倒なのかと思い、入社までに籍をいれようかと考えています。 これから籍を入れるとして 入社まで1カ月もありません。 【1】彼の家で同居はしていたのですが、私は県外の実家に住民票をおいています。 7月に入社する職場の場所の都合もありますし、彼も仕事上引越す可能性があるので、入籍後も新居が決まるまで住所はそのまま別々にしておきたいのですが、その際、普通の入籍時と手続きは異なるのでしょうか？ 【2】今は国民健康保険ですが、入社時に社会保険に切り替わり、国民年金も厚生年金になります。入籍して彼の扶養に入っても、またすぐに入社するので、入籍後も入社まで今のまま国民健康保険を使っていても大丈夫でしょうか…または、入社までの短期間使わなければ、そのまま入社して新しい社会保険を受取り、国民健康保険の脱退手続きのみをする事は可能ですか？ 【3】入社時に、住民票と年金手帳の写しを提出しなければいけないのですが、入籍後すぐに新しい住民票を貰えますか？また、年金手帳も姓名が変わるので手続きは必要だと思うのですが、すぐに新しい年金手帳は貰えるのでしょうか？ 【4】入社まで1カ月程なのですが、入社してから入籍すると会社への手続きやらで大変かなと思い、入社前に入籍を考えてみたのですが、どちらの方がスムーズですか？ 他に、この場合、この際など、アドバイスなどがあれば宜しくお願い致します(>_<)
先日、従姉妹から結婚式の招待状が届き、返事を書いたのですが 主席に丸を付けるはずが欠席に丸を付けてしまいました。 最初は修正テープで対応しようとしたのですが、うまくいかず、 代替えのハガキで対応したいのですが、こちらも文面がまったく思い浮かばず、 そうこうしているうちに提出期限が過ぎてしまいました。 自分の無知がお恥ずかしいのですが、 皆様のお知恵を拝借できないでしょうか。 ご協力をお願い致します。
Kちゃんとは高校から同じ部活で、友達でした。 Kちゃんは、同じ部活で出会った彼と付き合い、約12年お付き合いし、28才の時に彼と結婚しました。彼も私や他の友達みんなと仲良かったです。 結婚式に来て欲しいと言われたんですが、実は他の友達Mちゃんとゴタゴタしてしまい、高校卒業してから絶交しているので、お祝いは別でさせてもらうけど、結婚式には行けないと伝えると、Mちゃんとの仲をとりもつから、来て欲しいと言われ、しぶしぶ行く事になりました。10年会ってないからMちゃんに会うのはやっぱり気が引けると言うと、「私は結婚式に来て欲しいから言ってる訳ではない、昔仲良かったから二人には仲良くして欲しい」と言われ、仲直りする事に。 Kちゃんの結婚式は余興を頼まれ、Mちゃんと、もう一人友達のAちゃんとの3人で歌いました。 Kちゃんに子供が産まれ、出産祝いしようとMちゃんに言われ、出産祝いもしました。 30才になった年の1月、Mちゃんが結婚する事になり、KちゃんもAちゃんも行きました。 その同じ年の10月に私が結婚する事になり、Kちゃんを招待したら「今年は喪中だから行けない、お祝い事には参加出来ない」と言われ、でもKちゃんにはいろいろお世話になってるから来て欲しいと伝えたけれど断られました。その代わり別でお祝いさせてね。と言われました。 その年の年末、Kちゃんから喪中のハガキが届いたんですが、新居にいるので転送ハガキで届き、しかも何と旧姓の名字で。7月に籍を入れた事も、結婚式の写真も送っているから知っているはずなのに、何だか失礼だと感じました。結局私の結婚祝いもしてもらってません。見返りを求めるわけではありませんが、Kちゃんは非常識と思いませんか？それとも私の心が狭いだけなのでしょうか？
この秋、結婚式を挙げる予定です。 ホテルでの結婚式を予定しているのですが、ホテルの専属カメラマンから見せていただいたアルバムがいまいちピンと来ませんでした。 幸い、外部のカメラマンにお願いをしても持込料がかからないこと、大した制限もないことから外部のカメラマンにお願いしたいと考えています。 そこで、おすすめのスタジオなどありましたら教えてください。 探した中で、素敵だなと思ったのはecooというスタジオです。 ただ、残念ながらトップシーズンということで予約がいっぱいでした。 ecoo：http://www.ecoo.biz/ 条件は下記のとおりです １．予算はアルバム３冊を含んで３０～４０万まで 　　もちろん、安ければ安いだけ嬉しいですが、それ以上にクオリティを気にしています。 ２．首都圏で活動されている方 　　事前に打ち合わせをしたいと考えているので、あまり遠くのスタジオだと辛いかなと考えています ・このスタジオがよかった ・スタジオはこういった条件で探すといい などなど、アドバイス、お待ちしております。
タイトルは分かりやすく結婚式と書きましたが、正確には式は挙げずに親族のみで会食をします。 ウエディングドレスは来ませんが、白っぽいドレスを着て小綺麗にして、お店の方でも挙式はやらず会食だけどもウエディングケーキが含まれるウエディングのプランを用意してもらいました。 なので、招待状を出す事になったのですが、書き方がよくわかりません… なんとか封筒に筆ペンで名前までは書けました。 最後に遠方に住んでいる叔母に、どうしても郵送になってしまうしわざわざ来て頂くので付箋に何か一言一筆添えたいのですが、なんて書いて良いのかわかりません。 とても仲が良い叔母なのですが、こういう場合は堅いしっかりした文章でなければいけませんよね？ •わざわざ遠くから来て頂く事 •忙しい中仕事を休んで頂く事 特にこの二つの感謝の気持ちを入れたいと思っているのですが、何か良いアドバイスはありませんか？ 分かりづらくてすみません… よろしくお願い致します。
福岡市東区で、良い結婚式場ってありますか？ 実家がそちらにあって、親がかなり足腰が悪いので あまり移動するような式場は避けたいと思っています。 バリアフリーで、もし車椅子での参列になっても 問題ないような所がいいんですが…！(>_<)
福岡・久留米で挙式を考えていて、式場を探しています。まだどういう式にしたいかがまとまっていないため、1つの式場で色々な会場が選べる所が良いんですが、どこかオススメありませんか？
4ヶ月後に福岡で結婚式を控えていて、 ブライダルエステに行くか、本格的な痩身治療を受けるか悩んでいます。 二の腕が特に気になって、脂肪吸引まではしたくないかなという状態なんですが…！ 人生の大舞台ですし後悔したくないです、友人にも相談には乗ってもらってますが、 どちらがよりオススメでしょうか？
大学生の一人暮らしを始めた息子が、最近バイトを始めたのですが、そのバイト先から、 住民票を実家の住所から今の住んでいる住所に移転するように言われたので、私が代理で転出届証明書を交付してもらい本人に渡して、転入届をする予定でした。 ところが、バイト先が転出届証明書でいいっと息子に言った事で、息子も何も気にせず渡してしまいました。 あとで返してくれると思ったそうで…。 それ以来、転出届証明書は息子の手元に戻らず、バイト先の大元(本社)へ渡り厳重に保管しているっと告げられたそうです。 このままでは息子は住所不定のままになります。 いずれ実家に戻る予定でしたので、本当は転出届をする予定ではなかったのですが…(本当はだめですけど) 早急にバイト先の採用担当者に連絡するか、本社に問合せするつもりですが。 転出届証明書を使って悪用されないか、すごく心配です。
私の兄が、日本人の父と外国人の母を持つハーフの女性と入籍しました。 現在式に向けて準備中です。 相談したい内容は両家母の服装についてです。 先日、新郎母(私の母)と新婦母で式の服装について話をしたそうで、新婦母は和装について苦手意識が強く、新郎母も普段着る事が無い為できれば楽な洋装が良いという事から二人とも洋装でと話はまとまりました。 新郎母からその事を聞きましたが、私は結婚式では両家母は皆さん和装なのが当たり前と思っていた為そう伝えると、やっぱり和装の方がいいのかな、どうしても嫌な訳じゃないし和装にしよう。と言われました。 その場で新郎母とネットで調べ、洋装でも問題ないが両家揃っているのが良いとの事が分かりましたが、和装の方が多いというネットの検索結果から新郎母は和装の方がいいと思ったようです。 しかし新婦母はどうしても和装は嫌なようで洋装を希望されてます。 新郎母と新婦母で和装洋装で別れるのはやはり避けた方がいいでしょうか。 新婦母は人目見て外国人と分かる顔立ちなので、出席者の方も両家母の服装の違いの理由は見て分かると思われますが、いかがでしょうか。 ご意見お聞かせ下さい。
突然すいません。 今付き合って1年半になる彼がいるのですが、 彼の親さんや兄弟さんに会う機会があったんですが 会っても 自分の事を全く紹介してくれないんです。 兄弟さんが、紹介して？って言ってもしてくれません。 親さんは、気つかって話してくださったりはしますが、 どういう立場でいたらいいのかわからず困ってます。 また、もしこのまま結婚ってなった時家族で集まってもとけ込める自信がありません。 結婚されてる方や、彼氏がいる方 ちゃんと紹介ってしてもらえなぃものでした？？ 全て自分から話されましたか？ ぜひ教えてください。
最近プロジェクトのメンバーが相次いで結婚しています。 皆さん男性で、30代前後のため年頃と言えば年頃なのかもしれません。 それ自体はおめでたいことなのですが、その中で二人ほど「来月の結婚式の準備があるので」と言って週に1～2度ほど早退するのです。 私は既婚者ですが結婚式をしませんでしたので、正直なところ準備がどれほど忙しいのかを知りません。 友人達からめんどくさいし、やる事がとにかくたくさんある！ということは聞き及んでいますので大変なんだろうなぁとは思っています。 ですが、新婦側ではなく新郎側も会社を早退してまでやることがたくさんあるのでしょうか？ 女性はエステやらドレス選びやらあるそうですが、新郎側も？と疑問に感じてしまいます。 素直な心境としては「プロジェクトが佳境の、終電にさえ乗れないこともある、このバカみたいに忙しい時期に早退なんてしないでほしい」というところですが、私は彼らの上司でもないのでそんな事言えませんし、結婚式という一生に一度の慶事ですから多少の融通は利かせるべきだとも思っています。 新郎をやったことがある皆様、 「結婚式の準備はこんなに忙しいんです！」「仕事を早退するのも仕方ないんです！」というお声をお聞かせいただけませんでしょうか？ その事実を確認し、せめて溜飲を下げたいと思っています。 よろしくお願い致します。
いま2年付き合った彼氏と結婚を視野に同棲しようという話をしています。 私の両親にはすでに結婚を前提に付き合ってること、結婚前に同棲をしたいということで挨拶に行き、同棲の許可をいただきました。 彼氏側の両親にも挨拶をと考えてます。そこで相談ですが、 今度両親にお会いして同棲前の挨拶をしにいく予定なのですが、彼氏の両親は遠方の方でまとまった仕事の休みがないと会いに行けないので、いっそう同棲の許可取りの挨拶ではなく、入籍前の挨拶という形で挨拶しようかと思ってます。 彼氏側のご両親へ挨拶するとき、同棲前の挨拶と入籍前の挨拶は別々にすべきでしょうか？ 彼氏いわく、電話ですでに彼のほうから結婚をするといった話を両親にしてもらっています。彼氏側のご両親はあなたの好きにしたらいいと言った事を話していたそうです。ただご両親に悪い印象にならないようにしたくてとても気がかりです、 よろしくお願いします。
はじめまして。 結婚式のお心づけについてなんですが… 私達は同じ職場なので主賓挨拶は上司（旦那は店長なので上司はすぐ上のスーパーバイザー）1人に頼みます。その際はお心づけはどうするの でしょうか？ ①一般的に上司にお車代を渡すのは失礼と聞きますが、主賓挨拶は別ですか？ちなみに関東から関東へ来ます。 ②渡す場合、両家で1つで良いでしょうか？ 相場は1万くらいと言いますが金額はいくらくらいですか？ ③主賓挨拶以外に、友人スピーチの人にも渡すんでしょうか？ ④渡す時に気を使わせないため受付の人に渡してもらう…とネットに書いてあったのですが、受付の人も渡された人も『えっ？？なんで』ってならないんでしょうか？ ちなみにこの上司、変わり者で常識があるんだか無いんだか分からない人で渡す渡さないどちらが常識か分かりません……
結婚披露宴で出されるウェディングケーキは、主役以外は誰も食べないそうですが、実際はどうなんでしょうか？ あとは飾っておくだけ（？)という話も聞いたことはあるんですが…。
彼女の両親に挨拶をしに行きたいのですが、彼女と付き合って1年そろそろ結婚を考えているのですが、まだ彼女にプロポーズをしてません❗ その前に一度はご両親に挨拶をした方がいいかなって思ってるのですが(まだ一度も会ったことがありません)プロポーズもしてないのに挨拶を理由にご両親にお会いしたいと言うのは変でしょうか？
先日プロポーズをし、近々彼女のご両親に結婚の挨拶に行く予定です。 彼女から両親に婚約の報告し、既に了承をいただいているのですが、 その場合、挨拶の内容としては「結婚をお許しください」のような許しをもらう形がいいのか、 「結婚のご報告に参りました」のような報告をする形がいいのでしょうか。 既に式場を探していて、両家の顔合わせの日程もお互いの両親に相談し始めているので、 この時点で結婚の許しを得るのもちょっとおかしいのかなと思っております。 ちなみにプロポーズ前に一度彼女の両親とは会った事があり、結婚を前提にお付き合いしていることは伝えてあります。 初めてのことでどちらがいいのか分からないため、 アドバイスをいただけると助かります。 よろしくお願いします！
結婚しようかなぁと話が出ていますが、結婚の流れがよくわかりません。 彼とは遠距離で、入籍したら彼の実家の近くにアパートを借りて、二人で住もうと思っています。 私も働くつもりでいます。 籍を入れる時期は来年度4月か、再来年4月で迷っています。 私に病気があるので結婚式は再来年にやりたいと思っています。 入籍してから挙式準備をするのはおかしいですか？入籍から一年挙式まであくのはおかしいでしょうか？ また来年度4月に入籍となると その前にやっておくことと、やる時期はいつ頃になるか教えていただきたいです。
東京の調布等の西側に住んでおり、夫婦両者とも実家もその辺りで、招待するゲストの方々もその辺りにすんでいます。 横浜にチャペルの素敵な会場を見つけたんですが、距離的に遠いでしょうか。。。 京王線で明大前乗り換え渋谷駅へ行き、そこから東横線で横浜だと思うのですが、、、 ご意見いただけますと助かります。
初めて質問させていただきます。 今年の秋に結婚式を予定している者です。 そろそろ結婚指輪も探そうかと言うことになり、 スタージュエリー、４℃、ティファニーを見て回りました。 最初はスタージュエリーも４℃も可愛らしく素敵なデザインがたくさんあっていいなぁ、 と思っていたのですが… ティファニーのミルグレインを彼が大変気に入りました。 しかし私はティファニーの重厚感のある（？）ミル打ちのものがあまり… そこで店員さんに夫婦別々のデザインにしたらどうかと言う提案をいただきました。 彼がミル打ちに対して、私はローズゴールドの石付きのもの。 彼が気に入ったならティファニーで決めてあげたいと言う気持ちは強いものの、 将来冠婚葬祭等、夫婦で出席するものがあった場合に夫婦の結婚指輪が違っても大丈夫ですかね？ 私が気に入ったものが価格改定により25000円程値上がりしてしまうということで、 ティファニーで買うならその前にしたいとも思ってしまうので、悩んでおります。 夫婦の結婚指輪のデザインが全く違うことについて皆様のご意見お聞かせ願えないでしょうか？ 以前にも同じようなご質問があったかと思いますが、改めて皆様のご意見お聞かせ願えれば幸いです。 よろしくお願いいたします。
初めての事でよく分からなくなってしまい、こちらで質問させて頂きます。 (今は働いておらず、通院中の女です。) 入籍を4月27日にするのですが、今住んでいる部屋の更新が6月で更新はせず新しい物件を探してる最中です。 ①入籍し、1ヶ月で住所が変わる事になるのですが、住民票、保険証、などは今住んでいる住所でいいのでしょうか？ ②また、新しく引っ越しをしたら改めて住民票の登録や保険証、国民年金や保険証を変更すればよいのでしょうか？ 詳しく分かる方がいらっしゃったらぜひ回答をお願いします。
結納を行いました。簡略のもので、結納金と末広をいただき、お返しなしでした。 さきほど末広を確認したのですが、五本のの骨で鶴亀など縁起の良い絵柄のあるタイプでした。 しかし一本の骨が、扇子の紙からはずれています。（扇子の絵柄の部分は二枚紙をあわせてありあいだに骨があるのですが、一本だけあいだにおらず、表にでています） そこで気になったので質問させてください。 1.そもそも末広は今後どのように扱うものでしょうか、記念品として箱のまま保管しておくとよいでしょうか。 2.縁起物なので、不良品のままだと気分がよくないのですが、みなさんでしたらお店で交換できるならされますか？保管しておくだけであればよいのかもしれませんが、気になります。 お答えいただけますと幸いです。よろしくお願い申し上げます。
婚約指輪についてなのですが、今はいろんな事情で貰わず違うこと（新婚旅行、家など）に使ったりされる方も多いと聞きます。時計を買ったりする方も聞きます。 ご結婚されてる方に質問なのですが、 やはり一生のものになりますし、買ったほうが良いでしょうか？それとも別のものを買ったりした方など、人それぞれだと思いますので、皆様どうされてたか教えていただきたいです。ちなみに母は箪笥の肥やしになってると言っていました(^^;; よろしくお願いします。
今年の10月に結婚式を控えているものです。 現在、いろいろと準備段階なのですが 披露宴の最後に両親に花束と一緒にプレゼントを渡そうと思います。 式場でおすすめされたものなどは、 時計や似顔絵、産まれた時と同じ体重のぬいぐるみなどいろいろあるのですが 決めかねています。 他になにかおすすめのものはありませんでしょうか？＞＜ ご回答よろしくお願いします！
今年の10月に結婚式をする予定で、現在いろいろと準備をしています。 結婚式のアルバムをネットで注文できて オリジナルデザインで制作してくれる業者さんでおすすめのところはありませんか？ 式場のものは予算オーバーで頼めそうにないので…挙式後にデータだけもらうつもりです。 できれば価格もおさえたものだと嬉しいです！＞＜ よろしくお願いします！
今年の10月に結婚式をする予定で、現在いろいろと準備をしているものです。 披露宴後の二次会でくばるプチギフトについてです！ ネットで注文できるもので、新郎新婦の写真を入れたりオリジナルで つくれる業者さんやお店を探しています。できればお菓子が希望です。 作ったことある方、もらったことある方で何かおすすめのものあれば教えてください。
金銭的に余裕もあり、子どもをつくるとしたら、職場で子どもの養育のための休暇が十分に与えられるという前提があれば、結婚したいですか？ 私にはその前提があってもなくても結婚願望がないです。皆さんはどうですか。 回答よろしくお願いします。
今度部活の打ち上げで余興をやることになりました。 部員の５人でミュージカルの１曲を替え歌でパフォーマンスすることになったのですが、 おすすめの楽曲はあるでしょうか？ ちなみにこんな曲が知りたいです。 ・５分以内 ・これから私たちの物語がはじまる！というポジティブな雰囲気 ・一曲で盛り上がり見栄えのいい曲 ・初めて聞いても周りがノリやすい曲 おねがいします！
こんばんは。 似たような質問がありましたが、色々詳細を聞きたいので教えてください。 再来月、入籍する予定です。 挙式は身内＋仲のいい友人を2~3人招待する程度の挙式を予定してますが、日程は未定です。 ①挙式を行ってない場合(前撮り写真もない場合)、結婚報告のハガキに載せる写真はどういう写真を載せるのがいいのでしょうか？今までデートや旅行、日常の写真しかありませんが、そういう写真でもいいのでしょうか？ ②私を結婚式に招待してくれた友人は何人もいますが、私の挙式には招待出来ない友人がいます。そういう友人への報告はどういう文章を添えるのが不快にさせず、無難でしょうか？ お願いします。
彼女の母親に嫌われているようです。 ・私には、付き合って1年3ヶ月の2つ年上の彼女がいます。 ・私は24歳で彼女は26歳 ・私は大学院生でしたので、今春からの就職ですが、彼女は既に社会人 ・どちらも一人暮らし ・私は来春から就職で上京し、彼女とは遠距離恋愛となる予定 ・彼女のことは大好きですので、1年後をめどに結婚の話をしたい（これは彼女と話した結果） 彼女の両親とは、何度か会い、食事などを一緒にすることもありました。 しかし、私が何度も彼女の部屋に遊びに行っているということを主な理由に、彼女の母親に嫌われてしまったようで、しばらくそのような機会はなくなっています。 私は彼女のことが好きで、上にも書きましたが、将来は結婚したいとも考えています。 このまま嫌われた状況だと、そのようなことはとても難しい状況だと思うため、上京する前に一度彼女の両親と会って話をしたいと思い、メールにてその旨を伝えたところ、それを断られてしまいました。 彼女に聞けば、母親は何をするにも彼女に干渉してくるような人で、この年になってもほとんど言いなりになってきたそうです。 会って話をしたいというメールに対する答えを、とても長いので要約すると、 ・もしそのような場に行ってしまうと自分が言いたいことを爆発させてしまいそうでいや ・私と彼女にけじめがなさすぎるということ などが書かれていました。確かに、私にも落ち度がありましたが、どれも感情的で、どうしても娘を取られたくないと言っているようにしか感じられません。相手の母親のことを悪く言うのは非常に心苦しいのですが、これは子離れができていないとしか考えられません。 このような人を相手に話し合いたいという申し出すら断られてしまったら、どう出るべきなのでしょうか。諦めずにこちらからアプローチを続けても良いのでしょうか？ 彼女は私についていくなら、母親を捨てなければならないというようなことまで言っていました。 できれば私のことを理解してもらって、そのような悩みをなくしてあげたいと考えています。
二人あわせて毎月平均手取り３０万で結婚します。 彼の収入正社員ボーナス無し保険年金等引かれず月25から23万（2万は事情によって返済） 私の収入パートボーナス無し月8から13万（出来高製の為変動がある） 毎月約30万で今の世の中夫婦二人で生活出来るものなのでしょうか。 住む場所によるのかも知れませんがどのように生活費を工面していったらいいのでしょうか？（彼の実家の近くの北関東に住む予定です） 今は物件を探しているのですが家賃6.5万から6万円ないで探しています。その家賃でもやっているものなのでしょうか？
顔あわせの食事会の席順について教えて下さい。和食懐石のお店で、合計５名＋２歳の子供、で初顔合わせの食事会をします。私の母親が亡くなっているため、相手（アメリカ人本人のみ）と私、私の父親、妹夫婦＋子供１人。 四角いテーブルがお庭に対して横向きの為、お庭が見れる方が上座、お庭が見えない方が下座のようです。片側３名ずつ座れるのですが、結納式ではない為、席順もあまり縛りがないため、どのように配席したものか、悩んでいます。子供はまだ小さい為妹の横になると思うのですが、このような場合、どのようにしたら良いのか良い席順がありましたら 教えて頂きたいです。どうぞ宜しくお願い致します。
婚約指輪を購入しようと思っています。 先日店舗へ行ったのですが、 枠は950プラチナ ダイヤは、 0.5カラット Dカラー 3エクセレント VS1 蛍光性 無色？←言葉を忘れてしまいました… 鑑定書付きで何かで覗くと矢とハートのようなのが見えるのがついてきます。 これで50万ちょっとは高いですか？
近日、結婚前の両家顔合わせを大宮かさいたま新都心で行う予定でいます。 互いの両親にも了承を得て、結納ではなく食事会という形式なのですが、 ぴったりなお店や、このお店で顔合わせをしたなどあれば教えてください。 できたら和食、洋食で考えています。
友達に確認を取って、OKが出れば式場で出席者に配る予定です。 新しい結婚生活についてや大変さは普段から聞いているので、その中で結婚式向けの話を記事にする予定です。 ですが新郎とは面識があるものの連絡を取り合うほどの仲ではありません。 新郎からも話が聞きたいのですが、そういった話を聞き出せそうにありません。 ここで悩んだのが新婦よりの新聞になってしまうことです。 その事は仕方ないのですが、新郎側の親族や友人がそのことで不快に覚えないようにするにはどうしたらいいのでしょう。 もしどうしようもないのなら、新郎新婦と親しくしている新婦のご両親にプレゼントする程度に留めたほうがいいのでしょうか。
３月に式を挙げます。 そこで一ヶ月前程に、二次会の会場に 二つの場所を予約しました。 一つの会場は小さなBARで貸切。 こちらの会場をキャンセルするときに 式は３月７日の土曜日。 キャンセルの連絡はちょうど二週間前の ２月２１日の土曜日にしました。 「二週間前までキャンセルは承ります」 と言われたのに、キャンセル料を 請求されました。 いくらか聞いたら、くるはずだった 人数分の飲み放題料金 と言われました。 二週間前ギリギリに連絡した私も 悪いと思いますが 払わなきゃいけませんか？
５月に結婚式を控えていますが 色々と悩んでいることがあるので 質問させて頂きます。 長くなりますが宜しくお願いします。 ①祝儀/引き出物について 親族のみの挙式+食事会です。 新婦側(私)の親族は祝儀を包んでくれるようなのですが、新郎側の親族は義父母を含めて多分ないだろうと思います。 先日引き出物について決めていたのですが、祝儀なしの新郎側と祝儀ありの新婦側で全く同じものってどうなのかな・と私の中で引っかかっています。 ならばいっそ、私の親族からの祝儀も断って両家引き出物無しにしようと思うのですが、おかしいでしょうか。 もしそれでもと私の親族が祝儀をくれたら、引き出物ではなく別の形でお返ししようと思ったのですが…。 ②心づけについて 恥ずかしながら母から指摘されるまでそのような存在を知らなかったのですが、母は周りもやってるしやった方がいいよねって考えでやるつもりらしいのですが、彼は親に「そんなもん本当にやらないといけないものなのか、式場に聞いてこい」と言われたらしいです。 ならば、母からも断って私たち自身でやるべきなのでしょうか。 【その他補足】 私は片親ですが、母はお金がないなりにも娘(私)の結婚式の為に貯めてくれたお金などがあるらしくちゃんと送り出してあげたいと思ってくれているらしいです。 彼の実家は昔から金銭的に厳しいらしく、一切お金は出さないとのことです。彼の姉が結婚した時もそう言うスタンスだったそうです。(義姉さん曰く、完全にお客さんだったとか) お金が欲しくてとかそういうのではないのですが、あまりにも新郎側と新婦側で考え方や価値観が違い、間に挟まれて私も彼もどうしていいのかわからなくなってきています。 挙式などにかかる費用は自分たちで出すのでそれに関しては揉める？こともないです。
大分で、 式場を探してます！ あまり時間がなく、 下見に行くのも 限られてるんですが 実際行ったりされた方で オススメの式場を 教えて下さい！！(人∀･)
来年の春～夏ごろ大分にて結婚予定です。 あまり大分の結婚式場情報がわからないでいるのですが・・ どこかお勧めの式場があったら教えてください！ ちなみにゲストハウスを考えています。
この度挙式をしますtenと申します。 ご祝儀の件で相談したいです。 既婚の友人で、しばらく連絡を取っていなかったので、その子の挙式は行ってないのですが、また再会して、盛り上がり私の挙式にきていただける事になりました。 ご祝儀をおそらく3万円下さるかと思います。私としては、申しわけないので、ご祝儀1万円でいいよ！と言おうかと思うのですが 失礼でしょうか。 それとも、いったん3万円貰っておうて、 後日、商品券などで2万円返せばよいでしょうか。
先日ゼクシィのサイトからブライダルフェアを予約した所、無事予約確定のメールが届きましたので、当日を楽しみにしていました。 しかし本日挙式会場から留守電にメッセージがあり、「定員に達した為あなたの予約は受け付ける事ができない。」との事でした。 しかしそのフェアはまだ、ゼクシィで予約することができます。 これは門前払いされたという事でしょうか。 名前と電話番号とメールアドレスだけで判断されたのかと思うと悲しくなりました…。
去年秋にプロポーズされました。 その一週間後に彼から「指輪買いに行こう」と言われジュエリー店に行ったのですが、慣れない指輪選びでルース?とか色々選んだ結果、婚約指輪だけで50万円になってしまいました。 ブランドやジュエリーにかなり疎くて高いのか安いのか判らず、彼も「わかりました～」と言っていたのでその時は「そういう物なのかな」と思っていたのですが、後で調べると相場は30万ぐらいだという事が判り、彼に高価な婚約指輪を買わせてしまった事にとても落ち込んでしまいました。 本当は彼も高いと思ったけど、お店の人の手前、言えなかったかもしれないとも思い始めました。 その後彼に「かなり高価になってしまったから選び直したいと思う」と伝えると、あっけらかんとした感じで「magnolia00が気に入ったものを贈りたいと思ったし、全然いいよ！」と言ってくれたので、キャンセルせずそのまま頂きました。 でも、やっぱり申し訳ない気持ちが心のどこかに残っています。 お店の雰囲気に飲まれて、焦って一店目で決めてしまった私のバカ！と思います。 せっかく貰ったのにこんな気持ちのままいる事も彼に申し訳ないのですが、どうしたら気持ちを切り替えられるでしょうか？
今年の春に結婚を考えています。 結婚式やハネムーンについて、彼女と揉めておりまして、なかなか決まらずにいます。 昨晩はハネムーンを豪勢にして、結婚式を控えめにやろうかという案がでてきました。 披露宴もないような神社婚の場合、費用はどのくらいかかるものでしょうか？ 明後日に｢楽婚｣の相談所に行って聞いてくる予定もあるのですが、ご存知の方がおられましたら教えてください。 場所は名古屋です。
この度、結納をすることになりました。わからないことばかりなのでお教えいただけますと幸いです。 婚約指輪は既にいただいています。彼のおばあさまがいただいた婚約指輪が、おかあさまへ、そして私へ受け継がれました。 結納ですが、お返しがいらないそうなのです。友人に聞くと、婚約指輪のお返しをしてはと 教えてもらいました。調べてみると、婚約指輪の半返しというのが多いようでした。 ただ、私は受け継いでいただいた指輪をいただきました。 この場合はどのようなお返しをするのがよいでしょうか。 ご教授下さいませ。宜しくお願い申し上げます。
東京で造花のブーケを作りたいのですが、自分で造花を選びながら作れるところはあるのでしょうか?
東京にいる４才上の兄が結婚予定です。 父はおらず、母と私は九州南部に住んでいます。 春に両家の顔あわせがあるので、来てほしいと言われました。 兄とは１０年近く会っておらず、何を話していいかわかりません。 母は行くべきとは言いますが、正直行きたくありません。 会社の人や友人に聞くと、意見は半々です。 行かないと困ることは、葬式のときに困るでした。 似た経験があるかたがいらっしゃれば、教えてください。
披露宴の席次表についてですが、私の家族→父、母、妹、義弟、弟、妹、妹の計7名 なのですが、母方の祖母をこの中に入れるのはどうなのでしょうか？？父方の祖母もいますが、そちら側の親族でテーブルがひとつできているため、こちらに入れることは考えておりません。母方の親族は一人がこちらに入ることができればテーブルは人数内におさまります。一般的に父方の祖母、母方の祖母、どちらが上座であるとか決まりがあるのでしょうか。 よよろしくお願いします！
私の友人がアメリカ人と結婚し、子供はアメリカで育てるとしていて、 グリーンカードは節税対策で取りたくない、国籍は日本のままでいたい、 と言っています。職業は自営業で、今は海外にいます。 取り急ぎ調べると、友人の状況ではアメリカにはノンビザで入れる期間しか、 友人は家族とアメリカに居られないようで、一年の内、何度もアメリカと アメリカ以外の外国を出入りすると、さすがに手ぶらでも、配偶者がアメリカ人でも、 いつかは入国できないのではないか、と心配しています。子供のことも心配です。 何か良い方法は、ないものでしょうか。勿論、 違法な方法はご遠慮ください。よろしくお願い申し上げます。
今年披露宴を開くこととなり、招待状を準備しています。 ゲストの半数近くが新幹線でお越し頂く、他県の方なので、 分かりにくい電車の乗り換えや道順を、同封しようか考えています。 （招待状とは別にＡ４の紙で） （私は就職で大阪に出てきたので、招待する友人は全員関西圏外からです） （道順には数種類あるが、比較的分かりやすい道順を提案するため） （道順にはJR大阪→阪急梅田の乗り換えも含まれており、複雑です。 　私も最初は半泣きで乗り換えしていたので、案内を同封しようと考えました） お車代（往復新幹線代の8～9割で、キリが良い額を負担）の案内に 「分かりにくいので道順の案内を用意しました」の旨の 案内も添えようかと考えています。 ですがなかなか例文が見つからず、困っています。 お車代についての案内文は考えたので、 文章をご教示頂けないでしょうか。 よろしくお願い致します。 尚　私どもの門出に何卒お立ち会いの栄を賜り度く 多くはございませんが 当日 運賃をご用意させて頂きたいと存じます 全てを整えられず誠に恐縮でございますが 足しにして頂ければ幸いに存じます
このたび結婚することになりまして、母親に両家の顔合わせ日を伝えたところ、「結納はどうするの？」 と聞かれました。 とっさに「考えていない」とぶっきら棒に返事をして、その場を後にしましたが、よくよく考えてみると この時に母が何を言っていたのか意味がわかりません。 ウィキペディアでは 「結納とは、将来的な結婚すなわち婚約の成立を確約する意味で品物などを取り交わすこと。 　また、そのための儀式及びその品物。」 と書かれていますが具体的な事がわかりません。 時代や地域的な事もあるのでしょうが、皆さんは結納はどうされているのでしょうか？ 教えてください。
今年秋結婚式を挙げる予定です。まだ詳細は全然決まっていませんが、会費制or祝儀どちらにしようか迷っています。いったん彼氏と話して、祝儀制にしようとまとまったんですが、調べれば調べるほどモヤモヤしています。。。 友人のことを考えると、普通の祝儀制のほうが良い気がしますが、（自分がこれまでに行った結婚式でも、友人には3万包みました）、なんせ家族はお金がない人が多く、非常に迷います。 私の家族は人数も多く、金銭的にギリギリでやってる人が多いです。ゆとりある人はもちろんいないけど、私だったら兄弟の結婚式だったら、なんとしてでも工面してお祝い金を準備しますが、兄弟の中に「金銭的に辛いのにそんなに出せない」という人もいます。去年姉が会費制(1万5千円)で式を挙げた時も、兄弟間だからでしょうが好き勝手に、会費が高いだの、払えないだの、考慮しろだの、散々言われていました、、（私のときも同様に一部の兄弟が言ってきます）。 私の兄弟の結婚式は今まで（たしか）全員会費制でもあったので、ここで私だけ祝儀制にするのもな...とも思います。そして家族も日本全国バラバラで、交通費もたかくつくと思います。これまで兄弟の結婚式で交通費や宿泊費を出してもらったことは一度もなく、全額自己負担でした。もちろん私が家族みんなの交通費を負担できれば一番でしょうが、これまでの経緯もあり、こちらだけが負担するのも...と正直思ってしまいます。どんなに金銭的に厳しい時でも私自身はお祝いをけちったこともないし、心から祝福したい思いだったので、そのことについてなんとも思っていませんでした。だけど、いざ自分が招待側となったとき、少し複雑な思いがします。 本来は祝儀はお祝いの気持ちだと思うので、金銭的に厳しい人には本当にわずかでも気持ち分だけで良いし(むしろ来てくれるだけで十分。)、（私の父はいろんな諸事情であえて欠席ですが...）母も遠方から来てくれる＋ピアノを弾いてくれるため、むしろ私たちがお礼をしたいくらいです。彼の家族も金銭的に余裕はないですが、かなりの遠方（国外）から来てくれる方や衣装を作ってくれる方はもちろん祝儀なしで良いと思ってます。なので母や義母、他の事情がある家族はなしでいいと思ってます。 ですが家族に初めから期待をしていないというのもなんですが、こういうことをいろいろ言ってくる私の家族を思うと、祝儀制だと負担がやはり大きいかなと思ってしまいます。 友人は統一で普通に祝儀制にしようかと思ってますが、ビュッフェ形式にしようと思っているので、同じ食事を提供しているにも関わらず、形式を分けるのはどうなんでしょうか？引き出物とかで差をつけるべきなのか、でも金額によって引き出物でランクをつけるのもどうなんだろうと思ったり... 損得を考えるからこういう考えになってしまうんでしょうか？？ 長々書きましたが、私たちの結婚式はどういう形式を取るのがbestなんだろうと思い質問させていただきました。 話にまとまりがなく、読みづらくて申し訳ないですが、なにかアドバイスをいただきたいです。よろしくお願いします。
3月入籍予定の者です。 恥ずかしながら先に妊娠をしてしまったので式や結納はしない予定で お互いの両親に挨拶済みで今顔合わせについて話し合っています。 私の実家は3世帯で住んでいるので両親と祖父母、それと弟がまだ小学生なので、その5人が参加予定となっています。 彼の方は彼両親のみでもしかしたら彼兄家族(彼兄、兄嫁、子ども2人) が参加するかもと言っていましたが兄嫁が妊娠8ヶ月の為わかりません。 場所を料亭でするか私の実家でするか話し合い中なのですが 私の実家が田舎な為、料亭の場合は私たちふたりと彼両親が住んでいる街でやることになるのですが、 実家の場合は私の車で彼と彼両親を乗せて帰る予定です。 実家と私たちがいる街は車で1時間くらいの距離です。 いろいろ調べたところ、料金は両家で折半が一般的ということなのですが 彼両親が払う気がないようで、彼が払うと言っていました。 料亭でする場合、私の家族に交通費と時間がかかるという問題があります。 実家の場合、私の運転とはいえ彼両親にわざわざ来ていただくことになります。 このそれぞれの場合、料金は半分ずつ折半でもいいのでしょうか？ どちらかに負担がかかることにはなるのですが その負担に合わせて何割ずつとしたほうがいいのでしょうか？ ちなみに実家の場合近所の仕出し屋さんに料理を頼むそうです。 祖母は「普通は嫁に貰う側が出向くべきだから、来てもらうもの。 それに実家の方もどこにあるかとかどんな感じかとか 知ってもらったほうがいい」とのことですが そういうものでしょうか？ 長文、分かりにくい文で申し訳ありませんが ぜひご意見お聞かせくだしい。
結婚記念日とは入籍日ですか？ 挙式の日ですか？ 今年、結婚予定なのですが、私は入籍日と挙式日を同じにしたいと考えてます。 そんな事にこだわるのは変でしょうか？ もし変なのでしたら入籍日と挙式日はどちらを重きに置くかも教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
海外ウェディングについて、教えてください。 私は24歳の女です。来年、付き合って6年半の彼と結婚することになりました。 結婚式など色々考えた結果、2人で海外ウェディングをすることにしました。 もともとお互いあまり結婚式に憧れがなかった為、お互いの仕事の事情や、海外の綺麗さに惹かれたことが理由です。 海外旅行を兼ねて、2人のけじめ、思い出になればいいと思っています。 私の両親も日本でドレスを見せてくれる機会があるならば、あとは2人に任せると言ってくれ、了承済みです。 彼のご両親も、2人でいいように、と仰ってくださってます。 色々と話し合った結果、国内で両家の家族で挙式なしのレストランウェディング、その後2人で海外挙式となりました。 親戚は地方にいますが、身体も悪いためこちらから挨拶へ伺うつもりです。 ただ、友人などに対してどのようにお礼の場を設けるか、悩んでいます。 友達に海外ウェディングの話をすると、「ドレス姿見れない！」と言われます。 彼との6年半は、彼と積み上げた年月でもありますが、そこには友達の支えがありました。 今大事な彼を大事にしようと思えているのは、友達のお陰です。 なので、お互いの家族でレストランウェディングをした後に、2次会のようにお礼の場を設けた方がいいのか… 本当に伝えたい友達に、きちんと伝えればそれでいいのか… 悩んでいるので、経験談などをお聞かせ頂けると助かります。 費用ですが、家族でのレストランウェディングに30万、海外挙式に50万と考えております。 ドレスは2回レンタルは費用がかさむ為、20万程度の物を購入予定なので、何度でも着用できると思うのですが、小物レンタルなども考えるとまだ曖昧な状態です。 初めてのことで、海外ウェディングについては周りからもあまり詳しいことは聞けないので、回答よろしくお願いします。
長野県伊那市駅周辺で、結婚式二次会のできる場所を探しています。 人数は多くて30人くらいの予定です。 できればDVDなど流せるところが希望です。 情報をお待ちしております。
このたび、結婚が決まりまして両家の親を顔合わせさせようと思います。 こういった時にどのような場所がよろしいでしょうか？ 個室のある普通の飲食店を予約するような形でよろしいでしょうか？ どこかのホテルのほうがいいのでしょうか？ ちなみに式は海外で簡単にすませてしまう予定です。
私立の高校で教員をしている20代女です。 同じ学校で教員をしている彼と、2016年の3月頃結婚したいとの話になりました。 その進め方についての質問です。 公立だと片方が異動できたりするようですが、 系列校もない私立ですので、結婚するなら私が辞めようかと思います。 年配の方で、ご夫婦揃って働いていたこともかつてあったようですが 若く、所属学年も同じだったりした私たちが同じ学校にいるのは 生徒の好奇の目もあるでしょうから 来年の3月で私が学校を辞めようと思ったのです。 ですが、別の私立高校で教員は続けたいと思います。 その場合、私の県には履歴書委託制度があり、 私学協会に履歴書を送ると、私立高校からのオファーを待つことができます。 その委託は７月か１０月にできます。 ただそれをしてしまうと、 私が別の高校の採用試験を受けようとしていることが、いまの学校に知れてしまいます。 退職の意志を伝えるのは11月頃、というのが慣例なので 10月に伝えたら早いですよね？ そして退職の意志を伝える際には、 結婚するつもりであることも報告すべきですよね？ 長くなりましたが 私はいつどのように動いたらベストなのでしょう。 いつから就職活動すべきなのか 履歴書委託制度は利用すべきなのか いつ管理職に退職の意志、結婚の意志を伝えるべきなのか お知恵をお借りしたいです、よろしくお願いいたします。
現在、結婚前提にお付き合いをしてる方がいます。 結婚の意思があることは、お互いの両親に伝えてあります。 5月くらいに新築が完成します。 落ち着き次第、冬くらいに彼の所へ引越す予定です。 ただ、はっきりとした時期は決まっていない状態です。 冬には、仕事を辞めることになります。 私の仕事の都合上、引き継ぎに一年近くの時間がかかります。 また、先日冬のイベントを担当するように言われ、 上司と相談し、社長に来年あたりに結婚予定があり、 冬には退職することを伝えました。 しかし、今日出勤すると、 いきなり会社のみなさんからおめでとうと言われました。 まだ入籍日か決まったわけてもないので、 少し複雑な状況です。 私の伝え方が悪かったのでしょうか。。
フィリピン女性との結婚を決めており、今度短期滞在VISA（９０日）で招へいします。 この時に、日本で入籍したいと思っており、 フィリピン大使館で、婚姻要件具備証明書を取得したいのですが、 在留カードを準備しないとけないようです。 短期滞在VISAでは、在留カードを取得できないと思うのですが、 短期滞在VISAでは、日本で入籍は出来ないと言う事なのでしょうか？ ご存知の方が居たしたら、是非ご教授お願いします。 ちなみにフィリピン大使館問い合わせたのですが、返事無しなのです。
　私19歳公務員（社会人1年目）には、現在付き合って4ヶ月が経つ彼25歳（社会人2年目）がいます。今は遠距離恋愛をしています。できるだけ早く一緒になりたい、結婚したいというお互いの考えにより”結婚するために何をするべきか、考えるべきか”というのを話し合っています。（私としては21歳になる年に入籍をしたいと考えています。） 私が19歳ということありますし、21歳という年齢で籍を入れ親元を離れ一からスタートすることに親が心配し、すぐに賛成してくれるとは思っていません。だからこそ、しっかり準備をして親を納得させたいと思っています。現在考えていることを下にまとめます。 　何故、年齢がこんなに若い時期で結婚をしなければならないのか。その点については就職が大きく関係しています。まず現在の職を辞め、新しい職に就かなければなりません。親は現在の公務員という職を辞めることに勿体ないと感じているようです。ですので、結婚した後も引っ越した先の役所に就きたいと考えています。試験などのことを考えるとできるだけ早く受験の準備をした方がいいですし、20歳と21歳の時点で高卒枠22歳から大卒程度の枠を受験することが可能なのです。可能性はたくさんある方がいいですよね？ですので21歳の年にと考えていました。 　 　次に金銭面についてです。今まで（付き合う前から）将来のことも考え貯金はしていました。この調子で貯めると今年中には100万以上は貯まる予定です。また、彼も貯金をしてくれているのである程度の額は貯まります。生活には困りません。（生活費等の計算もしました。） 　 　最後にきっと言われるであろう「社会経験が足りない」「もっと多くの人に出会ってから結婚相手は決めるべき」という点です。親元を離れることが最大の社会経験になると思ってます。また、多くの人と出会うことが大事という点についてですが…確かに私にはまだ多くの人と出会うことがあったでしょう。それでも私は絶対にこの人がいいと強く思っています。 以上が現在考えていることです。もっとこういうことを考えるべき、考えが甘い！という厳しい言葉でも真剣に受け止めます。皆さんの考えをお聞かせください。 ※私の親への挨拶（付き合っている報告）はしました。結婚の挨拶等はできるだけ早めにしたいと思っています。
既婚者の方にお聞きしたいです。 結婚する際どのぐらい貯金がある状態で結婚されましたか？ 婚約指輪や結婚指輪 結婚式 家賃などの生活にかかるお金 などかかると思います。 はじめの2年ぐらいは子供を作るつもりはないので 出産費用や子供のための養育費などはその2年の間で貯めたいと思っています。 彼の年収は正社員で300万ほど。 私の方は派遣で年収100万～150万ほどです。 今は彼・私の二人ともほとんど貯金が無い状態です。 3~4年後には結婚したいと思っています。 これから結婚に向けて彼と具体的に貯金の目標を決めてがんばりたいと思っています。 皆様がどのぐらい貯金がある状態で結婚されたのか、参考に教えていただけると嬉しいです。 回答よろしくお願いします。
このたび2月に再婚が決まりました。 そこで手続き等調べてみたのですが、ややこしくてわからなくなったので、こちらで質問させていただきました。 まず今の本籍を2月に新しく隣の市へ引っ越しするところに変更しようと思いますので、転籍届を出さないといけない。 次に婚姻届と養子縁組を提出する。 次に転出届を提出する。 この順番であってますでしょうか？ この手続きを１日で同時にできるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
結婚指輪を探してるのですがプラチナのいつもつけてられるようなシンプルなものを探しています。 正直デザインのないシンプルな結婚指輪だとカルティエのだろうとそのへんで買った安いのだろうと見た目は変わらないので なるべく安く買いたいのですが (1)安いものだと結婚指輪はどこに売ってますか？デパートとかですか？ちなみに都内にすんでます (2) また結婚指輪安いもので大体いくらくらいになりますか？
今年の10月に入籍予定です。 去年11月中にお互いの両親への報告をすませ、次は両家顔合わせ…となったところで、意見の食い違いが出てしまい、困っています。 私の両親は、少し古い考えなのかもしれませんが、結婚が決まり、お互いの両親への報告が終わったら、彼の両親の方からうちに挨拶にくるべきだと言っています。 一方、彼の両親は今どきというか、結婚する当人の、お互いの意思が大事なのだから、両親の顔合わせは慌ててやらなくても、式か入籍の早い方の3～4ヶ月前にすればいいのでは？という考え。 それを私の親に話したところ、それはおかしいと少し不機嫌になり、犬や猫をあげるわけじゃないんだから、きちんとするべき。彼の家の誠意が感じられない。と言っていました。 根本的に考え方が全く違うようなので、お互いの両親の意見をまとめつつ、私たちがリードして顔合わせの日時などを決めようと2人で話し合い、今月中に顔合わせの席を設けましたが、いまだにもやもやしてしまっています。 ちなみに、お互い実家は隣の市なのでほぼ地元ですが、今回はうちの両親の意見を汲んでいただき、私の実家に近いホテルの個室で顔合わせを行います。 私は今の両親の元育てられてきたので、両親の感覚が普通です。 もしかしたら、常識のない家なのかも？と思ったり、そんなお家に嫁いでこれから大丈夫なのかな？と思ったり…。 彼と結婚したいという意思はあるので、両家の意見をまとめつつ、角が立たないよう頑張っていきたいとは思っていますが、みなさんは、彼の両親から自分の実家へ挨拶に行きたい等の申し出はありましたか？ 今は、そういうことはせず、顔合わせのみで終わらせることも一般的なのでしょうか？ ご意見いただければと思います。
結婚式をしてない母へウェディングドレスを着て欲しいと思っています。 ４月が結婚記念日なので手作りでウェディングドレスを作るかレンタルしたいのですが予算などどれくらい必要かわかりません。手作りだと少しコストは落ちますか？また、ウェディングドレスの作り方など詳しく教えていただきたいです。ちなみにわたし高校生と大学生兄2人と小学生の弟がいるのですがみんな学生なので大金を出すことはできません。 大人になってからウェディングドレスなどレンタルしてと考えていたのですが、父が病気がちなので元気なうちに2人で結婚式をあげてほしいです。結婚式といっても予定ではウェディングドレスとケーキをちっちゃなお店で、、と考えているだけですが笑 話がそれましたが回答お願いします。
そろそろ婚約をしようと思っている相手（女性）の実家へ、一緒に挨拶に行くことになりましたが、 女性の実家は、かなり遠方のため、発生する交通費や宿泊費などの費用をどうするか悩んでいます。 自分の分だけでいいなら、往復10万円くらいで済みそうですが、女性の分も出すとなると20万円くらいかかりそうです。 これはやはり、私が出すものでしょうか？ 女性の実家では、宿泊先として近くのホテルを取ってくれるとのことで、ひょっとするとこの女性と一緒に泊まるかもしれませんが、この費用もどちらが出すのがいいのでしょうか？ 車で行くのは、大雪のため安全も考えて止めておこうといってます。 よろしくお願いします。
36歳女性です。25歳の次男の彼と結婚することになりました。 新年が明けたので近々彼の実家へご挨拶に伺おうと思っています。 まだ彼のご家族とは誰ともお会いしたことがなく、ご両親とは今回の挨拶で初対面となります。 彼には兄が一人いて、数年前に結婚していますが子供はおらず、 実家から車で数十分のアパートで暮らしているのですが この兄夫婦が、なぜか私達の結婚挨拶に顔を出すというのです。 彼に段取りを組んでもらったのですが、兄たちも来るみたいだと言われました。 両親への挨拶なのになぜ兄夫婦が来るのか疑問でいると まず兄の方が私に対して「興味があるから一度見てみたい」と言ったのだそうです・・・ 会ってみたい、ではなく見てみたい。まるで見せ物のような扱いでとても不快な気持ちになりました。 それどころか兄嫁（彼と同い年）まで来ると言うのです。 それに関しては、彼のお母さんが兄嫁に同席してほしいと頼んだとのこと。 兄嫁は快く了承していたそうです。（彼もその場に居ました） 正直なところ・・・私抜きで決められた話に納得できません。 両家顔合わせでもない初対面の場所で、兄夫婦まで来られるのは勘弁してほしいです。 私が気疲れしますし、結婚式も盛大に挙げる予定でその時に会う機会だってあるのに なぜ初対面の場所で兄夫婦が来るのか理解できません。 兄は興味本位か何か知りませんけど、一応彼の兄ですしまだ許せます。 兄嫁はあくまでお願いされていたとのことですが、普通断りませんか？ 私に対して気遣いはないのでしょうか。 彼に、兄夫婦に来てほしくない旨は伝えましたが 「それはちょっと言いにくいかも」と言って取り合ってくれません。 同居ならまだわかりますが、兄夫婦は実家とは別居ですし、私達の結婚とは直接関係ありません。 なんだか兄夫婦に首を突っ込まれているようで落ち着きません。 これは私が我慢するしかないのでしょうか？ そもそも彼のお母さんがなぜ兄嫁に同席をお願いしたのかも理解できません。 皆さんが結婚挨拶の時は、ご両親とは別のどなたかが同席されていましたか？
付き合って6年目の彼に先日プロポーズされました。 まず親への報告はお互い31日に実家に帰るのでその時にしようという話になり、私の両親への挨拶の日程もその時決めることにしました。 ですが昨日母から別件で電話があり、婚約の 話になったのでプロポーズされたことを話すと同時に、彼が1月3日に実家に迎えに来るのでその時に挨拶させてもらってもいいか？と提案してみました。すると母も了承してくれ、それがなくてもどうせうちに顔出すなら食事でも一緒にしていけば？くらい友好的でした。 このことを彼に話すと、急だとか、そういうのってスーツでいかないとまずくね？とか、形式にこだわる発言ばかりするのです。 彼は私の両親には数回会っており、食事を共にしたこともあるくらいの仲です。 結婚の話もかなり前からしていましたし、挨拶に関してはこんなに両親側がウェルカムな状況なのに、迎えに来た「ついでに」挨拶という形が気にくわないようです。 私は彼の対応は大袈裟すぎに思えてしまうのですが…この文章を読んでどう思われますか？
親友に先日結婚祝いを頂きました。 プレゼント30,000円ほどです。 結婚式は再来年を予定していて、親友も招待する予定です。 お返しを考えているのですが、最近親友が出産して出産祝いも送りたいと思っています。 そう言った場合、結婚祝いのお返しと出産祝い、両方送る形でよろしいのでしょうか？ またお返しと出産祝い、おいくらのプレゼントを送るのがいいのでしょうか？ アドバイス頂けたら嬉しいです。よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 来年結婚予定で段取りの真っ最中です。 遠距離恋愛からの結婚になった為、お互いに仕事をしながら電話で話し合いをしております。 引っ越し、親御さんへの挨拶、両家顔合わせ、結婚式、新婚旅行等、考えていかないと行けないことが盛りだくさんです。 私はどちらかというとせっかちな性格で、何ヶ月も先のことでも２つ３つ同時に考えながら物事を進めていくのが平気なタイプです。 旅行好きなのもあって、何ヶ月も前から色んな段取りをすることにも抵抗が無いのですが、彼氏は「仕事が忙しい+引っ越し」だけでいっぱいいっぱいになってしまい、決め無くてはならない顔合わせの日にちや新婚旅行の話をしても、全然考えられなくなっています。 一応言ったことは実行してくれるのですが、かなりの時間がかかります。 友達にもあまりそういうタイプがおらず、彼にどういう風に合わせるのが１番良いかを色々考えています。 いっそ私が勝手に進めてしまった方がいいのか、彼が落ち着くギリギリまで待った方がいいのか、少しはこちらから急かした方が良いのか。 似たような旦那様をお持ちの奥様や、こうされたらやりやすいなど、助言をいただきたいと思っております。 よろしくお願い致します。
ちょっと聞いていただけますか。昔の話ですがどう思いますか？ ある日、仕事中に電話がありました。そして指輪のサイズを聞かれました。結婚が決まり結納があるので買いに行ったようです。サイズだけではなく、デザインまで聞かれました。「真ん中に一石、両横に小さな石が１つ付いた立て爪のデザインか、または・・・」 石の大きさやグレードを決めたら後は いくつかあるデザインから決めるようになっている、そんな販売方法の問屋みたいな、でも素人でも買えるお店からでした。 隣にはお義母さんもいました。私は「えっ？！」となりましたが、仕事中でしたし、お義母さんがわざわざ田舎から出てきているのがわかり、断ることもできずに 言われた中から選びました。見てはいませんけどイメージだけで決めました。 こんな婚約指輪の購入の仕方ってどう思いますか？
千葉在住、結婚を考える３０歳男性です。 今、金銭的にあまり高価なものには手が出せないということと 地方への出張も多くであまり彼女にかまってあげられていません。 普段あまり不満も言わずにガマンしてくれている彼女に、 サプライズで婚約指輪を贈りたいと考えています。 結婚雑誌に出ているようなブランドの指輪ではなく 自分の気持ちを伝えられるような婚約指輪がいいです。 地元で知る人ぞ知る結婚指輪の口コミ人気店的な良いお店があったら 是非教えて下さい。
現在傷心中で今まで頑張ってきた目標失いこれから何をすればいいのかわからず同じような経験者のアドバイスをいただきたく投稿しました 現在思考がまともに機能していないので分かりづらかったら申し訳ありません 私には結婚を前提に遠距離恋愛しているタイはバンコクの女性がいました 間に入ってくれていた仲介人は1年前のバンコクの旅行の際に知り合った日本人向け料理屋の日本人店長さんで知り合ってからずっとメールや電話でもやりとりをしていました 聞くところによるとその筋では有名な人で私と同様にその人柄に惹かれて既に五組以上日本人とタイの女性の国際結婚を成立させているようです 私も他の方同様この店長さんにお世話になり夏の旅行で知り合った女性と店長さん経由で連絡を取り合っていました 彼女はLineの使える携帯を持っていないので店長さんが間に入ってくれていたわけです 嘘はつきたくないので私のことは全て話してあり彼女も日本に行きたいと言ってくれていました 来年の2月28日は私の40歳の誕生日であり１つの人生の節目としてその日に両親に彼女を紹介しようと決めていました 人にとってはどうでもいいことに思えるかもしれませんが私にとってこの40歳の誕生日に両親に彼女のことを報告することはずっと以前からお世話になった両親に対する親孝行でもありました そして今回の年末年始の旅行でプロポーズしようと決めていました ですが今月の12月９日に実家の父がなくなりました 父の事は確かに悲しいことでしたが私も精神的にも肉体的にも限界が近づいており旅行に行ける長期休みは飛行機のチケットもあがりますから次はいつバンコクに行けるのかわからない状況でした それに亡くなった父に貴方のおかげで私は幸せをつかむ事ができましたと私の幸せな報告をしたかったので涙を流して頭を下げて実家の母と兄にどうか旅行に行かせてくださいとお願いしました ですが２人の答えは相手が外国人だと知ると外国人との結婚は認めない行くなら勝手に行けと言うものでした もしも２人の回答が今回の旅行は諦めて次の機会にしなさいというもなら私も納得することができました ですが外国人というだけで私の話を聞きもせずに一方的に反対されてしまいました 家族が反対する以上私に選択肢はありません、ですから泣く泣く旅行をキャンセルして相手の女性とも事実上の破談になりました 確かに父が亡くなったことは私も悲しいです ですが私にも私の人生があります あぁ一人が寂しいとても寂しい気持ちで一杯です こんなに寂しいと思った事は初めてです これまでも１人でも頑張る目標があったので耐えることができました けれどもその目標も潰えてしまったので何を目標にすればいいのかわかりません じっとしてると気が滅入りそうなので気持ちを文章にして紛らわすしかありません 今日おじが電話で良い結婚相談所を知ってるから一緒に行こう おじさんが一緒に探してやると呑気に言いました けれどもそのような簡単な問題ではありません もう取り返しがつきません それに例え兄やおじが結婚相手を見つけてくれたとしても私がそれを喜んで受け入れると思っているのでしょうか 私をバカにしているのでしょうか？ 私に施しを受けて入れて惨めな気持ちになれとそういっているのでしょうか？ 家族の前では面と向かって言いませんが今回のことは一生モノの問題です ようやく目の前にゴールが見えてきたのにスタート地点に戻されたばかりか心身ともに疲れきった状態でまた1から始めなければなりません 結婚とは一生モノの問題です　だからこそ身勝手な一時の感情でそれを壊していいはずがありません 今まで全く縁がなく、チャンスもなかなか実らず40を目前にしてようやくつかんだチャンスがたった数時間で消えてしまいました これが相手の女性を紹介された際にトラブルがあったのならまだわかります けれども会ってもいないの外国人というだけで絶対に認めないなどとは言ってはいけないことです ２人でこれからの人生を誓い合い私の誕生日である2月28日に実家の母と亡き父に最高の笑顔で素敵な報告をしたいそう思っていました 産んでくれてありがとう育ててくれてありがとうとそう報告するつもりでした それが目の前にあったんです もう実家の家族と顔を合わせても今までのように接することはできません 私の家族や親戚は私にとっての結婚をやり直しが効く簡単なものと思っているのでしょうか？ もしそうだとしたら私は彼らの人間性を疑います それは人として最低の行為です 自分の息子が！！弟が！！一生懸命悩み考えて結婚を考えているから旅行に行かせてほしいと涙を流して頼んだのに何故深く考えることもなく絶対に認めんなどと言えるのでしょうか！？ もう私の携帯電話から兄と実家の電話番号は消去しました それが私の正直な気持ちの表れです 後半は感情的になり愚痴になってしまい分かりにくかったら申し訳ありません 同じような経験者はどのようにして立ち直ったのか、或いは今どのようになっているのかアドバイスをいただきたく思います
来年の1月1日に、婚姻届を出そうとしています。女の方の本籍は埼玉、男は東京板橋区。 いま、一緒に、住んでいて、住民票は、どちらも、中野区です。 このケースの必要書類を教えてください。 提出先は、中野区の、予定です。
女性が婚姻届けを提出して結婚、新しい戸籍謄本も出来上がった後は、 自然と住民票の氏名は新姓に変更されるのでしょうか？ 結婚に際し、 新居で２人暮らし開始（市役所に旧姓で住民票登録） ↓１か月後 入籍 の流れをとりました。 既に新しい戸籍謄本も入手し、新たに自販機から住民票を取りに行こうと思っています。 特に市役所に新姓となった手続きはしていませんが、 新姓が反映されているものなのでしょうか？ それとも市役所に改めて手続きに行かないと、 旧姓の住民票が出てきてしまうのでしょうか？
誤字脱字長文で申し訳ございません 彼女と結婚を前提に同棲予定です。 私37彼女は29で付き合って８年です。 その彼女と新居決めで大喧嘩になり一旦、冷却期間中になりました。 元々、私が結婚が決まるまでは親に彼女を紹介していなく結婚が決まり親に会って欲しいと言ったら新居が決まってから会うとなりました。 私が良くないのですがバチイチの過去があり 彼女に結婚の話をしてからその事実を話しました。 話さなかった理由は、彼女と付き合いだした時、彼女は他にも浮気をしている事実を知り直ぐに別れる事になるのだと思い言わずにおりました。(私が知ってた事実は話してません。) 本当にずるい自分です。 で、結婚の話しになり彼女に事実を話し許して頂いたのですが、新居決めで約7カ月を要し親に会うのは彼女として新居を決めてから、今まで会わせてくれなかったのに急に会って欲しいと言われても新居が決まらなければなり。私も色々と結婚に向けて一年半前くらいから話しはしてたのですが、些細な事から大喧嘩になったり付き合っている時から夜中２時頃まで電話で会話したり土日に予定を勝手にいれて喧嘩になっていたり、彼女は専業主婦を希望しているのでお金的にやっていけるかとかを悩み数ヵ月同棲の形でやってみようとなり親には説明していたのですが、彼女から急遽、入籍日を決めてって事になり私もキッパリとだらだらした同棲でなく入籍を決めようと思い親に説明した次第です。 気に入った新居を借りる直前に彼女から三ヶ月後には入籍したいと言う話しになり親に説明したら入籍は構わないがちゃんとそれならば両家の顔合わせか私と彼女二人で話し新居を借りるようにして欲しいとなり気に入った新居を一旦、見送りしたら彼女から信じられないとなり喧嘩になりました。ちゃんと両家で挨拶だけして直ぐに新居と入籍を済ませようと彼女に説明したのですが理解を得られずにおり。 今は冷却期間となりました。 彼女には過去に結婚の話してから何度か親から食事をさせっているから一緒にいかないかとか誘ってはいるのですが新居が決まらなければ会わないの一点張りで。 皆様はどう思いますか。 色々とご意見をお願いします。
結婚式場をキャンセルしたいのですが、理由などは聞かれるのでしょうか？ また、キャンセルしたことがある方はどのようにキャンセルしたのでしょうか？ 申込金の２０万円は返ってこなくて良いので、とにかくキャンセルしたいのです。 相手も両親もキャンセルに同意しているので、勝手にキャンセルとかではありません。
乱文で申し訳御座いません。 婚約者との結婚にどうしても躊躇って しまう自分について相談です。 私は37歳バツイチの世間一般で言う 大手企業の会社員です。 彼女にバツイチを言ったのは結婚の話に なってからです。私も本当に悪いです。 彼女は30歳の初婚でフリーターです。 彼女と出会って10年で正直な気持ちで ずっと一緒に居たいと思っているのですが 周りから本当に彼女と結婚したら苦労すると 指摘を頂く事が多く。 自分にもいっぱい欠点がありますし、彼女の 良いところも本当にいっぱいあります。 彼女からも私で悩むなら結婚しないで良いよと 言われ本当にだらしない自分です。 彼女出会った直後は風俗の仕事をしており 私にバレて一度、止めたのですがその後少しして 隠れて一年程度続けてた過去(呆れて私は知らない フリ)や直ぐに喧嘩になると別れるとしか言わない 時や喧嘩になると私の指摘ばかりを言う。 私が言い返すと大喧嘩に。 付き合ってからほぼ毎日電話しており最近は 良くなりましたが一時期は夜中二時過ぎまで。 (出張の移動中に寝たり) 周りは彼女の過去は知らないですが、 現状で休みの日に予定を入れると揉めたり、 専業主婦を希望なのでお金等を考え先々に 都内中心地に実家があり、親との関係で 問題無ければその敷地に先々住める家が あるがそこには入りたくないと(テラハウス)。 結婚後に生活費の話をしたら彼女からお小遣いが 少ないと言われたりで。 また、元々少し気分屋と言うかなぜ？そう捉える 見たいな考え方をしたりし言い合いになったりと。 結婚に向けて話しを進めてますが 何か喧嘩になると私が謝り許して 貰う為にプレゼントしたりやデート代は ほぼ全額払ったりとで結婚に向けた貯金に 時間が掛かったりと。 因みに、彼女と仲が良いときは本当に仲が良く また、料理は本当に上手い。エッチも最高の相性です。 皆さんから見て客観的にどう思われますか。
これから結婚する予定の彼がいます。 彼は慶応卒の高額収入でいわゆるエリートなのですが、一方私は勉強嫌いの高卒です。 お金目当てと言われても仕方がないかもしれませんが、私も誰でもいいという訳ではなく、彼の頭の回転の速さ、話題の多さ、優しさ、などに惹かれて純粋に好きになりました。 彼の方も私との人生観の違いに興味があったのかもしれません。 ただこれから彼の関係者の方々に婚約者として紹介されるにあたってこんな私は恥ずかしい存在ではないのかなと。 初めてながら心配で質問をさせていただきました。 似たような経験、もしくは身近な方の経験談を知ってるなどのお話を聞けたらなと思います。 よろしくお願いします。
遠距離の彼氏と結婚する事になりました。 先に入籍だけして、 式は彼の地域でやるつもりで 現在式場と引越し先を探しているところです。 そこで 【質問A】 遠距離結婚をされた方々が どんな流れで結婚されたのか教えていただきたいです。 私たちは (1)入籍 (2)名義変更 (3)披露宴 (4)引越し (5)住所変更 でいけたらと考えているのですが難しいでしょうか？ 【質問B】 引越しはみなさんどのように荷物を持って行きましたか？ 【質問Ｄ】 名義変更は何からしたらスムーズでしょうか？ 免許証 車検証 自動車保険 健康保険 口座関係 年金 パスポート アドバイス等頂けると助かります。 よろしくお願いします。
宜しくお願いします。男性30代前半です。 来週両家の顔合わせがあります。 どのような事をすればいいのでしょうか。 基本は新郎が司会を行うのでしょうか。 新郎、お迎え、新郎家族紹介、新婦家族紹介、食事、という感じでしょうか？ 事前にしておいたほうがいいこと、両親に伝えておいたほうがいいことなど 教えてください。 失敗談や、こうしておいたほうがよいと思ったことがあれば教えてください。 宜しくお願いします。
来年結婚予定の同棲中の彼がいます。 彼の親は賛成。私の親は反対です。） 最初は結婚することにウキウキしていましたが、 良く良く考えてこのまま結婚していいのか、不安になってきました。 結婚という大きなイベントを目の前にした途端、今まで我慢してきた、目を瞑ってきたこと思い出すようになりました。 子供のように無邪気に笑ってくれるところは好きですが、その他、子供っぽく、頼りにならないのが目に付きます。 自分の思うようにいかないと拗ねる。手が回らないから家事をお願いしても、 ブツブツ文句を言う。 逆ギレする。 素直にごめんね、ありがとう。が言えない。 金銭面に関して現実的に考えられない。 同棲の挨拶、結婚の挨拶等を自ら進んで計画してくれなかった。 ですが、結婚したくない気配は彼からなく、結婚資金のために アルバイトも始めようかと。考えてくれています。 もとからタバコ吸う人は苦手で、彼が止めてくれる気配がない。 （出会った当初はタバコをやめていたので、やめてるなら。と思い付き合いました。その後、喫煙者に戻りました） 頼りにならなく、いろんな面で思いやりがかけています。 今までは、100点の人はいないんだから、どうにか合わせよう。と、目を瞑ってきましたが、そのストレスのせいで体調を崩し、仕事も辞めてしまいました。 このまま一緒にいても、体調的にもやってけるのか不安です。 今考えてみれば、彼の好きなところは、いつも笑っててくれること。 ご飯を美味しい！と言って、沢山食べるとこ。 です。 付き合うぶんにしては楽しいのです。 人間としてみると、尊敬しようと思えません。 これが、ただのマリッジブルーであれば、少し我慢すれば治ると 思うのですが、、、ここまで考えてしまうと、止めるべきか。と考えてしまいます。 私が彼を支えるのが辛くなってきました。 私にも非があると思うし、心が狭いのかな。と思っています。 もしも、皆さんが私の立場でしたら、結婚しますか？ 別れますか？ 感情的になり、まとまりのない文章ですみません。
関西在住のものです。 結婚祝いのお返しに「おため」を用意する風習があります。。 戴いたお祝いの１割を返すのですが、１万円なら千円を入れます。 今日、息子の結婚祝いをいただきました。６人連名で３万円で、一人あたり５千円のお祝いです。 その場合は５００円ということになりますが、５００円玉でいいのでしょうか。 懇意にしている方なので、１，０００円入れて、内祝いを半返しのところ２千円のものを返そうかと思っています。 如何でしょうか。 ちなみに結婚式には招待しません。
結婚の両家顔合わせがあるのですがその前の日にご挨拶することになりました。 理由は相手方が遠方のため、当初はこちらからご挨拶する方向でおりましたが、相手側が顔合わせ時で構わないということで伝えてこられたためです（その数ヶ月前にお付き合いのご挨拶もしていたため） というわけで形上の挨拶をすることになったのですが相手方はあまり堅苦しくなくていい、観光もしたいしどうせなら一緒に観光をしたらどうだという話に至りました。 今回聞きたいのはその場合第一声はなんと言えばいいのでしょうか？ 普段から人と関わるのが苦手で想定外の事に焦っています。 しかも移動は車なので車での第一声です。 急に決まったため自分だけ移動手段を変えるということができません
初めまして。 結婚指輪についてなのですが、画像のようなデザインの結婚指輪どう思われますか？ 派手だなって感じますか？ 窓口の仕事もあるので、少し嫌悪感持たれる方もいらっしゃるでしょうか？ 実際の指輪は画像よりはダイヤの石の数が3分の2ほど少なくなります。ただデザインはほとんど同じです。 シンプルなものがあまり良く思えなかったもので。
結婚式の時期に悩んでます。 交際していた人と結婚をすることになりお互いの親に挨拶を済ませ、籍を入れるタイミングで妊娠がわかりました。 挙式の時期は来年７月に決めて式場を見てまわっているところでした。 しかし出産予定が来年７月になり挙式ができなくなり、親から慌てて安定期に入った来年２月にと話がでてきました。 私たちも時期を早めるしかないと思いましたが、冷静に考えると準備期間が短いことがあります。 招待するなかに仕事をしている人がいるのですが、２月は忙しいから無理やすぐに言ってくれんと休めれんと言われました。 もちろんその通りですよね。 今すぐにでも式場を決め招待状を送らないといけません。 旦那さんのほうはお店をしていて忘年会の宴会がはいる繁忙期に入りました。 仕事をぬけて準備するわけにいきません。 そんなことできないほど忙しい毎日です。 また、私の体調がよくないことです。 ３週目ごろから悪阻がはじまり食事どころか水分もしっかりとれないときがあり辛いです。 お腹が痛かったり吐き気があり動けなくなって部屋に閉じこもることもあります。 この体調で準備ができるかなと心配、無理していて赤ちゃんがでてきてしまっても困ります。 ２人のなかでは子どもが生まれて１歳過ぎてからにしようと考えています。 子どもがある程度成長し落ち着けばできると思っていますが、子育てに仕事しながらの準備もまた大変ですよね。 今できると思っていても実際は子育てが大変で考える余裕があるかわかりません。 旦那さんのほうはお店をしていて春と冬が忙しく、私の実家のほうは農業している人が多く春と秋が忙しいです。 春、秋、冬が忙しいならもう夏にするしかありませんが、来年の夏に産まれるので先に伸ばすしかないと思います。 また義理の親が先走って話を進めていることが問題です。 義理の親は兄弟おらずひとりっ子、親戚がいないので式に呼ぶ人がいないそうです。私のほうと人数を合わせたくて地元の市議会にかかわるような人(？)地元の偉い人に来てもらうようにしています。 私も旦那さんも会ったことない知らない人でただ親がちょっとした知り合いという感じです。 正直、かかわりのない人に来てもらいたくはないですし式は家族と親しい友人しか呼ばないと決めています。 知り合いから聞いた話ですが、１年後に式の予定でいたら子どもができたと。 時期を早めて式をあげるようにしていたら赤ちゃんが予定よりも早く産まれてきて式はキャンセルになったと。 そうなるなら産まれてからにしたいと思いました。 初産なので経験なくて不安なことばかりで今は身体を大事に負担のない生活をしたいです。 私たちは２月にするなんて一言も言ってないし両家の親が勝手に２月すると思っています。 毎日のように早く式場を決めなさい、２月にしてくれんと困る、２月にしてと言われます。 ここに書いてあることを言いましたがわかっていません。 もういい加減にイライラしてきます。 自分がするんでないなら口ださないでほしい余計なことするなと思います。 ちゃんと理解してくれるようにはどうしたらいいですか？
この度入籍することになり、婚姻届の記入の仕方について質問です。 婚姻届の中に父母との続柄を記入する欄がありますが、 私は姉を亡くしています。 そうなると書くのは長女になるのでしょうか？ それとも戸籍謄本通り次女になるのか疑問です。 教えてください。
1月に入籍のみですが結婚する予定です。 結婚式などは1年後に出来たらと思いますが諸事情により今はできない状態です。フォトウェディングも予定しておりません。 はがきでの報告は入籍の時点で友人などに送ればよろしいでしょうか？ 友人は結婚式をしており、私が式に出席できない時はお祝儀を送ったりしておりますが内祝いがなかったり（他もしてないようです）ハガキの報告もしていないような感じです。
第三者の意見を聞かせて下さい。 どんなお叱りを受けても結構です。 私には5年付き合っている彼がいます。 同棲してから3年9カ月ほどたちます。 この間旅行に行った時、食事を摂りながら婚約指輪の話をされました。この日が初めてではなく、今までも結婚話はしょっちゅうしていたので、正直なところ私はこの旅行中にプロポーズされるのかなと期待していたので、準備してないことにガッカリしました。私的には婚約指輪に大きなこだわりはなく、無くても良いとも思っていましたが、彼がどうしても自分で用意して、プレゼントした時が初めての婚約だと決めているようでしたので、その方針に従おうと思っていました。 その後、5年記念日としてささやかなプレゼントをサプライズであげました。 それが11月22日、いい夫婦の日だしちょうど何かしてあげたかったとの言葉を添えて。 そしたら彼は嬉しそうに、結婚してくれますか？とかプロポーズともとれるセリフを連呼してきました。もちろん私もお願いします、と答えました。彼自身、これでいいのかな？これがプロポーズになるのかなと疑心暗鬼に。私はもうひたすら嬉しかったのでこの日が最初の記念日という風に捉えていました。 旅行も終わり、昨日、私が用事を済ませている最中に彼は初めて婚約指輪をひとりで見に行きました。 私は両親に電話で結婚することに一応なったので…というような話をしました。 そのことを彼に伝えると、微妙な表情でふーん。と、だめだった？と聞くと、ちょっと先走りすぎかなって。と言うんです。。。 私の中では指輪は準備されてなかったけど、あのセリフを言ってくれた時点でもう結婚が決まったようなものだと思い、誰かに言いたくてたまらなかっただけだったのに、それが彼を焦らせてしまったことは反省してます。 でもこれだけ長く付き合ってて、これだけ結婚話をしてきて、指輪を買いに行く段階まで踏み出すのが遅かったのは向こうなのに、ハッキリしてくれない彼にイライラしてしまいます。 記念日のプレゼントを渡されて情に流されただけなのか…。 そこで聞きたいのが、この場合私は婚約指輪を渡された時点で両親に初めて報告すべきだったのか、それとも今回の報告は別に普通だったのかです。 長文乱文失礼しました。 足りない部分は補足します。様々な意見があるかと思いますが、どうかよろしくお願いします。
来月にグアムで結婚式をします。 参列者はお互いの両親と姉、兄夫婦と甥っ子姪っ子です。 ご意見を聞かせていただきたいのですが、 私たちは参列者の服装を男性は襟付きシャツにカジュアルパンツ、足元は革靴 女性はワンピースか明るめの服装、足元は各自好きなもので。 と、決めましたが、こういう風に指定するのっていけなかったのでしょうか？ 最初は、アロハやムームーにするつもりでしたが1度しか着ないし、嫌だと言われたので、上記のような格好でとお願いしました。 両家バラバラになるといけないと思い大体こんな感じで！と決めたのですが、革靴とかって変でしょうか？ どう思われますか？
来月入籍予定の者です。 彼のタブレットを借りてネットで新居で使う物の買い物をしてたので彼のメアドに買い物先からの連絡が入るので彼の前で堂々と使ってた時にふとあるメールを見つけてしまいました。 彼はあるつい最近リフォーム会社にエンゲージリングのサイズ直しを注文してました。 私はエンゲージリングを持っていたことも頂けてることは知りませんでした。 プロポーズがまだなのでその時にくれるのかなぁと楽しみにはしています。 でも腑に落ちないのが今月マリッジリングを先に購入してるので私のサイズは知っているんです。 エンゲージリングを直しに出したのはマリッジリングを購入した10日後。 休みの日はいつも一緒にいるし、仕事も帰りが遅いし買いに行く暇はないはず。 例え買いに行けても私のサイズはすでに知っている・・・ 買いに行ったのなら私のサイズで買うはず。 そこでふと嫌な予感がしました。 彼は私の前に付き合ってた彼女と結婚話が出ていたそうで後は式場を決めるだけってところで別れてしまったそうです。 もしかしてエンゲージリングは前の彼女に渡す予定だったのか返されたものなのかどちらかわかりませんが元カノのでは？と疑惑が出てきました。 彼は実家が遠く母親からもらいうけたとかそういう可能性は低いと思います。 プロポーズは彼なりに考えてくれてるようなのですがその場面がきた時、みなさんなら知らない顔して喜んで頂きますか？ どうされますか？ 彼のことはすごく愛してますがなんかすごく複雑な気持ちです。 みなさんのご意見お聞かせください。 よろしくお願いします。
両家の顔合わせの件について教えてください。 近々、両家の顔合わせを予定しています。 両方の親には結婚報告の挨拶済です。 私自身は彼よりも5つ歳上で両親は年金暮らしです。 わたしの親 とはご飯を食べに行き、その時の支払いは私の両親がしました。 彼の両親にはお宅にお邪魔させていただきご飯をごちそうになりました。 彼の両親は夫婦共々まだ現役で働いておられ、年齢も一回り以上お若いです。 当日、年齢のこととかもあり話が弾むのか不安です。 何かアドバイスあればお願いします。 あと、もう１つ！！ 彼の両親から両家の顔合わせの時の食事代にと5万円をいただきました。 このような場合、わたしの両親は何かお礼をした方がいいのでしょうか？もちろん、当日に手土産は用意する予定です。
こんにちは。 先日、彼のご家族に結婚の挨拶をさせていただきました。 とても緊張していたので、時たまおかしな回答をしてしまっていたような気がします…。 それから手土産も、我ながら非常識なもので、「評判のお菓子」「これなら喜んで頂けるのでは」「甘いものがお好き」ということしか頭になく、よりにもよって冷蔵のものをお渡ししてしまい、しかもあがってしまって冷蔵であることを伝え忘れてしまい挨拶が終わってから思い出して慌てて彼にメールで伝えて貰いました。 電話をさせて欲しいと申し出ましたが彼がそこまでしなくていいよ、とメールで済ませてしまったのですが、無理にでも電話させてもらうべきだったのでしょうか？ すでにこれだけの失態をおかしてしまったので、そのお詫びも含めてお手紙を出そうと思っています。 私は本当に今まで人を頼りにぼーっと生きてきたので常識やマナーが欠けていると思います。 なので、結婚挨拶後は手紙を出すのがマナーというのを知り、お詫びとお礼の手紙を書きたいのですがどのような便箋で（色、縦書きや横書き、ボールペンで書くなど）、書き出しはどうすれば良いのか、本当にそれはマナーでやり過ぎだと思われないのかなど、どなたか教えて頂けませんか？ 皆様は、結婚の挨拶後、どうされましたか？ 本当にお恥ずかしい質問なのですが、よろしくお願いいたします。
日本の皆さん、こんにちは～ 私は台湾人です、 今は日本人の彼女と付き合っています、 そして今は真面目に結婚を考えます、 しかし未来の仕事について悩むことがあります、 ここて日本の皆さんのご意見を募集したいです、 ＜台湾で５０年以上歴史あるお店を経営してる台湾人男性＞と＜台湾で会社員をやってる台湾人男性＞、 もし自分は娘がいるなら、娘の結婚相手としてどっちを許しますか？
ハルビンに滞在の女性と結婚を考えているのですが、中国でまずは婚姻届の手続きをしないとならないという事ですが、１５日の短期滞在ならVISAの収得はいらないのでしょうか？ 海外に行くこと自体が初めてなので… ここからが一番の肝心なところです。 中国も薬物事犯には厳しそうですが、私は過去に薬物で前科があります。最後に出所して約１０年が経ちますが、入国拒否をされる事はないのでしょうか？ 入国拒否された場合、彼女とはどうしたら結婚をできるのでしょうか？ 前科が有った事は、彼女は受け入れてくれています。
結婚を反対されつつ、私のお相手の方がどうしてもというのでという理由で 結婚を仕方なく相手のご両親に許していただいたのですが 結婚のご挨拶後の、お礼のお手紙の書き方をインターネットで検索しても… 反対された場合はどの様に書けばいいか まったく例文がみつからず困ってます。 是非、知恵を貸して下さい。
婚約指輪をいただけることになり、指輪選びについて、迷っています。 予算は50～100万円で、私のすきなものをと言ってくれています。 現在のところ、 ピアジェのパッション 62万円～ カルティエのデスティネ 84万円～ ヴァンクリのイコーヌ 91万円～ で迷っています。 今まで高価な指輪を購入する場面がなかったので、わからないのですが、 (1)この、◯◯万円～というのは、カタログなどに書いてある金額よりもかなり高くなったりするものですか？彼と遠距離恋愛で、今わたしのほうが田舎にいるため、実物を見に行けるのがまだ先になりよく分かりません。 (2)上記３つとも、センターストーンをメレダイヤで囲み、リング部分にもメレダイヤが入れられているデザインのものなのですが、こういったタイプのリングで他にお勧めのブランドとシリーズ名をご存知でしたら教えていただきたいです。
明日入籍する事になったのですが、仕事が忙しく明日と明後日で一通り手続きをしないといけません。 しかし、初婚の為、手続きの仕方が分かりません。 ネットで調べたりもしましたが、あまりよく理解出来ず困っています。 既婚者の方、こういった手続きに詳しい方、是非教えて下さい。 具体的に、銀行や郵便局、携帯会社や学生時代の学費ローン会社、他あれば名義変更(旦那さんの名字になる為)と住所変更(役所では変更済み)を兼ねて行いたいのですが、何処へ何を持って行けばいいのでしょうか？ 又、保険証しか身分証明出来るものが無いのですが、父の扶養から抜ける為に、父に保険証を返却しなければなりません。 この場合、手続きは出来るのでしょうか？ 他に何かあれば教えて下さい。 ご回答、よろしくお願いします。
皆さん、結婚準備について教えてください。 私は24歳の女です。 仕事の都合上、結婚式は親族で行う予定です。 お互いの人数合わせても、30名程度かな、と話しています。 お互い同じ大学出身なので、後日共通の友達を呼んで小さなパーティのようなことは行いたいのですが… その場合、ドレスを借りるよりも買った方が安いかな？と考えてるのですが、どうなのでしょうか？ また、新居は私の両親が以前住んでいたマンションを使わせてもらえることになり、家電もある程度揃っています。 そう考えると、結婚資金にどのくらい必要なのか分からなくなってしまいました。 彼氏とは、6年半付き合っていてお互いの両親にも結婚したい旨の挨拶を済ませてあるのですが、結婚は2年以内としか決まっていません。 ただ、彼氏は現在寮暮らしでして、仕事の事情で寮を出る為には会社の許可が必要です。 彼氏は公安職のため、独身のうちは寮へ入り緊急時の待機要員として暮らすことが規則なんです。 その為、正式に婚約したらすぐに会社への報告や改めて両親へ挨拶、両家顔合わせ、入籍、一緒に暮らす、と進めて行きたいそうなので、今から結婚式のことも少しずつ考えたいなと思っています。 今からブライダルフェアへ行って、結婚式に掛かるお金を見積もったりしたいのですが、私1人先走ってるかな？プレッシャーかな？と相談を持ち掛けるのも迷います。 新居の予定のマンションは2人で見に行って、何を買う必要があるか、などは確認してきました。 彼氏と話し合うべきことですが、描いてた結婚への道のりとは少し違っているので、相談させて頂きました。 よろしくお願いします。
結婚式を控えています。 夫婦で出席してくれる方（友人）向けの引き出物を検討中。 どれが一番うれしいですか？ ＊どれも価格帯は合わせて5000～6000円 ＊家にあるorない、欲しいけど自分では買わない、実用性、好み、持ち帰り時 　…等を考慮して一番欲しいのを直感で教えてくださるとうれしいです。 １．ビアグラス２つ（切子系デザイン、赤１・青１）＋選べる地ビールのセット ２．蕎麦のお椀（黒無地の漆器）５つ＋選べるそばのセット ３．デザートボウル５つ（直径12cm、色とりどりでガラス製の涼しげなデザイン）＋選べるデザートのセット ４．平皿２枚（基本白地、モノトーン系）＋選べるディナー（生ハム、ベーコンブロック、ウインナー等）のセット ５．土鍋（黒い、陶器1.6kg）＋選べる鍋の具材セット ６．ラムール鍋（赤いハート型、直径20cm）＋選べる鍋の具材セット よろしくお願いします。
1月に入籍をする予定ですが 会社を辞めれませんでした。 7月に退職届を受理してもらい、 10月で退職の予定でしたが12月に退職予定にしてくれと言われ承諾しました。 しかし、今になって、引き継ぎの人が12月にならないとこない（こないかもしれない）ので引き継ぎも含めて3月にしてくれと言われました。 それは、良くないですがのみました。 元々、辞めてから入籍の予定で、結婚式はするつもりはなく、報告や祝いを受け取るか考えていませんでした。 •この場合、祝いをいただけるなら頂いた方がいいのか。 お断りした方がいいのか。 •報告をどのタイミングでしたらいいのか。（支店にいるのですが、本社の人にも報告をしなくてはいけないので） 退職ができなかった分、あまり快く祝いを受け取ることができません。 先輩はおらず、上司は退職してしまい相談をする人がおりません。 他にも何か気をつけることがあれば教えていただけると助かります。
今月地元青森に帰省して入籍する予定です。そこで質問なんですが婚姻届は彼の役場に提出して住所を今住んでる富山県に変更する予定です。 順序として私地元で転出届をして彼の地元(隣町)の役場で婚姻届を提出して私地元で出してもらった転出届を富山県に提出する順序であっていますか？私地元で出してもらった転出届を彼の地元の役場で提出する必要はないですか ? あと富山に転入届を提出する時何か書類は必要ですか？ちなみに彼と二人富山に住所をうつす予定です。長々とすいません。回答お願いします。
結婚式に呼ばれた人は こちらも招待するのが常識ですかね？ 人数の関係で呼べなかったという言葉はいった方がいいですか? それとも何も言わないで連絡しないのでいいのでしょうか?
私はつい10日ほど前に入籍を済ませ1ヶ月半後に結婚式を控えています。 彼とは今年の6月に友達の紹介で知り合い、初対面の感じや雰囲気は楽しい方だったのでそれから数回食事に行き彼からの結婚を見据えた上でのお付き合いをという言葉で交際をスタートさせました。 それからお互いの年齢（彼39歳 私34歳）のことも考え、スピード婚という運びになり、お互いの両親に挨拶に行き、両家の顔合わせも済ませ幸せに過ごしていました。 結婚式の準備をしながら結婚後はどうしていくかなど色々楽しく決めながら居ました。新住居に関して将来自分たちの家を建てるつもりで彼の実家が二世帯住宅なので古くなった所を少し直してお金が貯まるまでの間だけでもご両親と同居させてもらいお世話になるということとなりました。お風呂、トイレ、台所、全て別々です。義母さんも、私達も自分の生活があるから好きにさせてもらうから、そちらも好きにしてね。という感じでした。 その後彼から私達が住む居住スペースにを掃除に来てほしいと言われ、入籍を済ませたその日から掃除を始めました。両親が利用していた部屋は何もなくなってはいましたが、サッと掃除機をかけただけ、カーテンは付けっ放し、いらない置物などは置きっ放しで、彼の部屋は物を捨てられない性格なのか要る物もいらない物も全て一緒にしてものすごいホコリをかぶった状態でした。下着や靴下なども何十枚とあり本人もどこに何が置かれてあるか把握出来ない感じでした。それをホコリをかぶりながら何日もかけて片付けと掃除に行きましたがやっているうちに、なぜ私がこんなコトをしなければいけないのかと疑問に思うようになりました。 私の考えとしては今まで使って汚してきた彼の家族が片付けや掃除を済ませた後、新生活に必要な物を二人で揃えて私の荷物を持って同居をスタートさせるのが一般的と思うのですが、彼に私の考えを言うと… ウチの両親が悪いように言うな‼︎ 出来るだけ気持ちよく来てもらえるように、好きにしていいよと言っているのにこれ以上何に文句があるんだ‼︎ とキレて怒鳴られ… 最後に、 しばらく会いたくない‼︎ と言われました。 確かに、私の思うようにしてもいいと言って頂いたのは確かですが、それは片付け掃除を済ませた上での好きにしていいということではないのでしょうか… 彼のしばらく会いたくないという言葉も入籍を済ませた後なのに無責任過ぎると思います。彼の方は今まで女性との交際経験がなく、そんなことも関係あるのかないのか私との結婚が決まった時も少し天狗になっているのかもしれないと思います。 なぜなら友人達に、 俺はやればできる！ こいつを落としたからなかなかやるだろ！ などと度々言っています。 私もその場は流したり流せなかったことは意見を言ったりもしましたが、最後は彼の開き直ったような言葉で終わってしまっています。 今回初めて大きな喧嘩をしました。 お互い感情を持った人間なのではじめに言い始めたことが徐々に変わってきたりすることもあるのは私もわかっています。 しかし、キレられたあとしばらく会いたくないと言われて、私は自分の気持ちともう一度向き合って彼とのことを考え直そうかと思っています。考え方によっては離婚もありかと…私の考え方が間違っているとは思っていませんが、このような彼だと今後結婚生活をやっていく自信をなくしています。色々な経験をされた方がいらっしゃると思いますが、どうかよいアドバイスをお願い致します。 長文ですが読んで頂いてありがとうございます。至らない表現や言葉使いもあると思いますがご了承ください。
10月に入籍して 結婚式はちょっと先になるのですが来年の６月に予約をしました。 親友やよく会う友達には会って報告して結婚式日も伝えたのですが なかなか会えない友達にはまだ結婚の報告もしていません。 結婚報告と一緒にまだ先ですが結婚式の日取りのことも報告した方がいいですか? それとも結婚式の出席確認をする時期にいうのでいいと思いますか? すいませんが意見をお願いします。
昨今婚約指輪は、ダイヤモンドが主流だと聞きますが、トルコ石の指輪でも大丈夫でしょうか？ 代々母方に継承されてきている指輪です。 そもそもトルコ石の指輪は、どのくらいの価値があるのでしょうか。 大きさ等にもよるでしょうが、ダイヤに比べるとかなり落ちるのでしょうか。
こんにちは。閲覧ありがとうございます。 私は26歳で結婚する彼とは交際期間約1年で結婚する予定です。 でき婚ではないです。 性格などは、よくフワーってしてるね、自由人と言われます。でも毒も吐いたり雑なので男らしいとも言われます。 入籍、結婚式まであと1ヶ月を切りました。 新居に一緒に住むまではあと1週間もありません。 会社の上司と話していたのですがそれで大丈夫なの？1年持つか？結婚する覚悟ができないと言われてしまいました。 この間彼と喧嘩したときも覚悟がないと言われました。 そう言われると覚悟も何もできていないような気がします。 今まで実家暮らしで、給料も欲しいものを買ったり、好きな事をして生きてきました。 これからは結婚してお金も頑張って貯金したり、我慢したり、あそべなくなったり、子供ができたら子供中心になるので今みたいに自由にできません。 私は人より我慢できないし、お金も使うこともあるし、楽しいことが好きです。でも彼とも一緒にすごしたいです。 彼は私みたいにバカじゃないのでお小遣いも少なくていい、これからは贅沢するお金があれば子供に当てたいということです。 なんで私みたいなの と結婚したいと言ったかも謎です。 私みたいな人で結婚されたかたいますか？？ うつ気味になってきました。 なかなか腹がくくれません。 よろしくお願いします。
はじめて質問させていただきます。 誤字や文章がおかしなてんがあるとは思いますがお許しください。 来月結婚式を挙げる予定で今最終準備の真っ最中です。 先日、結婚式の仮精算書を式場の方から出してもらい、後日両家での話し合いが行われました。 結婚式には私たち新郎新婦をはじめ、新郎側が120名、新婦側が60名の180名ぐらいです。 また、新郎衣裳20万、新婦衣裳70万となりました。 新郎側から結婚式の費用は衣裳は両家各自で持ち、各テーブルのお花代、料理、ドリンク、引き出物は新郎６割・新婦４割で。他の挙式代、ウェディングケーキ代、キャンドルサービス代 披露宴会場使用料、会場装花、司会者、写真、エンドロールは折半で‼︎と新郎側から言われました。これでは新婦側がかなりの赤字になると思うのですが、これは普通なのでしょうか？ 因みに衣裳代抜きで結婚式費用は550万ぐらいです。 ご祝儀でまかなえるところはまかない、足りない分は両親が出すと言っています。 また、もしもご祝儀が余った場合は両親に返さないといけないのでしょうか？ 私としては今後の生活もあるので自分たちの貯金に少しでもまわしたいのですがこの考えはおかしいのでしょうか？
よろしくお願いします。 近々、結婚式を挙げる30歳♀です。 両親含めた出席者全員へ席札の裏面にメッセージを書こうと準備しています。 兄とは何かきっかけがあった訳ではありませんが、10年程前から不仲です。 お互い実家で顔を合わせる事があっても会話は愚か、目線すら合わせません。 今はこれが普通なので、結婚式をきっかけに仲良くなろうとは思っていません。 ただ、結婚式で兄だけメッセージが無いのはさすがに失礼でひどいと思いまして… 『いつもお兄ちゃんの後ろをついて歩いていたね』みたいな昔話も気まずいです。 何か良い言葉ありましたら、お願い致します。 ちなみに兄嫁（義姉）には 『本日は結婚式にご出席いただき、ありがとうございます いつも父と母に対し、何かと気遣ってくれてどうもありがと またみんなで集まって遊ぼうね』 と書く予定ですが、指摘がありましたらお願いします。 義姉とは同い年です。
来年の始めに計画を控えているものです。 披露宴で生い立ちムービーを流す予定なのですが、幼少期、小学生くらいまで写真があるのですが中学生、高校生の写真が引越しなどで紛失してしまい、ほとんどありません…。 中、高と太っていたので写真を撮られるのが嫌で元々少なかったのですが、やはり学生時代の写真がないのは違和感でしょうか？ 地元の友達などに頼めばあると思うのですが母に、「みんな可愛くない時の写真よりも大学あたりから綺麗になった写真を出してあげた方がいいんじゃないの？」と言われ、確かになぁと思いました。 中学時代からの友達とは仲が良く今でも定期的に会っています。 確かに今はみんなお化粧をして綺麗にしていますが集合写真を見るとメガネで髪の毛ボサボサだったり、わたしはパンパンに太っていたりで芋ガールズです…。 しかも私は高校卒業後、歯列矯正をした＋10キロほど痩せた、細眉→太眉にしたりとメイクを変えたので事情を知らない人が見たら整形を疑われてもおかしくないレベルかもしれません…。 結婚式に呼ぶのは中学時代からの友達、大学時代からの友達と社会人になってからの友達が大半です。 高校の時の友達は呼ばないので懐かしむ人はいないのですが、やっぱり赤ちゃん→幼稚園→小学生→成人式→大学時代とかだと違和感でしょうか？ 私自身、友達の結婚式に何回か出席していますが友達のドレス姿が綺麗だったことや印象的なスピーチなどしか記憶がなく、生い立ちムービーは自分が一緒に写っている部分しか覚えてません…。 母は生い立ちムービーとか割と覚えてると言っていたので、出席してくれた方が変だったよね？と思うムービーだったら嫌だなと思っています。
結婚前後だけでなく普段使いしたいので、パヴェタイプのエンゲージリングにハーフエタニティタイプのマリッジリングを重ね付けしたいと考えています。 ただ、ハーフエタニティの物を炊事やお風呂の時も含めて常時着けるのは、ダイヤが曇ってくるし、負荷が掛かって変形したらダイヤが取れる場合もあるので、常時着けるのはお勧めできないと店員さんに言われました。 ハーフエタニティをされている方がいましたら、長所短所を教えて下さい。 （パヴェやエタニティは、今はいいけど歳取ったら似合わないかも、とも言われました。）
現在、結婚式の準備中で、彼とうまくいかなくなってしまいました。 【式場について】 二人で様々なところを見学し、最終的にＡとＢの二択になりました。 私はＡが気に入り、彼はＢが気に入りましたが、彼が結婚式は女性のものだからと 折れてくれＡで挙げることに決定しました。 【予約について】 私は次の日にプランナーさんへ正式にＡで 挙げることにしましたという連絡をしたかったのですが、価格の交渉もあるので彼から 連絡をしたいというので任せました。 夜、彼に確認すると、プランナーさんと電話のタイミングがあわずまだ契約できていないとの返事でした。 私は早く両親や友人に報告したいこともあり、せめてしまいました。 彼はそれに対して怒り、電話をきってしまいました。 【その後】 私は、ちゃんと彼が契約してくれてるのか不安でしたが、また聞くと喧嘩になるだろうと思い、 不安でしたが放置していました。 二日後、プランナーさんから「正式に決めて頂きありがとうございます」というメールが届きました。 彼から契約したよという連絡はなく、プランナーさんに教えて頂いた感じです。 彼に電話をし、予約金の支払い等でＡへ行く必要があるのでその日程を決めたいことを伝えました。 彼は、なんだか不満そうな態度だったので 私は拡大解釈をしてしまい、結局あなたはＡであげることが気に入らないんじゃないの？と言ってしまいました。 彼は「そうじゃない、Ａでもいいんじゃない？Ａで精一杯準備すればいいんじゃない？それでいいじゃん」と言ってくれましたが、 正直、私は仕方なく私に合わせてＡにしたという風に受け止めてしまい、とても暗い気持ちになってしまいました。 とても結婚式のような喜ばしいことを準備している気分にはなれません。 結局Ａにいく日程も後で連絡すると言われましたが連絡はきていません。 私はせっかちな性格で、決められることはすぐに決めたいので、彼が先延ばしにする態度にイライラしてしまうし、 なにより彼がずっとＡで挙げることを不満に思っていて今のような態度を続けられたら 準備も楽しくないですし、結婚式を挙げる意味もないんじゃないかと思ってきてしまいました。 単なるマリッジブルーなのでしょうか。 結局まだ正式な契約ができていないので今からＢに変えることもできますが そうした方がうまくいくのでしょうか。 それとも、私がもっとのんびり構えたら済む問題なのでしょうか。
内祝いのタイミングについて質問です。 基本的には、式後1ヶ月以内ということは分かりました。 それで、式に呼ばない親戚の方から、入籍前にご祝儀を郵送でいただき、 入籍・式までが2週間といった場合に、 お礼と内祝いは、式の後でも非常識ではないでしょうか？ 2週間といった間が微妙なので、どうしたものかと迷っています。 文面でお礼だけを先にしても、すぐに品物を贈ることになってしまいます。 しかし、2週間だと間が少し空く気もしております。 よろしくお願いします。
来春、結婚式を挙げます。 SNSの発展により、然程遊んでいなかった友人とも 現在は頻繁に連絡を取り合ったり、 そのメンバーで集まったりしています。 その友人たちは招待してみても良いのでしょうか。 その友人たちが結婚した際は、 遊んだり連絡を取ったりは少なかったので、 結婚式には招待されていません。 （二次会は招待されたりされなかったりです） 声掛けを悩んでる友人達はみんな子持ちなので、 誘うなら子供を理由にみんなが断れる逃げ道を 残そうと思っています。 私はとにかく普段連絡を取り合っているのに 何も言わない事に気が引けて… 私と同様に結婚式を控えてる友人からは、 悩むならゲストに決めてもらえと言われました。 誘った方が迷惑なのか、誘わない方が失礼なのか… 皆さんのご意見をお聞かせ下さい。 また、誘う派の方はどのように声掛けしますか？
私には婚約指輪を送ろうと思っている彼女がいます。 欲しいものを聞いたら、カタログをもって１８５万円でした。払えなくはないのですが、それに対して、一割返しだとおもっているようです。 私は結納はしないので、結納だと思えばいいかなっとも思いましたが、一割返しは非常識ではないでしょうか？普通、冠婚葬祭は半返しが常識だと思ってたのですが。 一割返しは、関西のおたも？で、交通費みたいなものだと思うのですが、婚約指輪とそのお返しの金額のバランスは、皆様どれくらいが普通でしょうか？
来月に急遽入籍が決まり、今、彼とは遠距離なので近いうちに引っ越しを考えてます。 春には彼の住んでるところ（県外）で結婚式も予約をした為、 12月からは打ち合わせが入っている状態です。 なので早めにそちらに行きたいと思っております。 また夏頃に正社員の子が急に辞めた為、 バイトの私が責任者になり一人で今の部署を担当してる為かなり重荷で 体の不調もひどくもう限界です。 なので今のバイトを続けるのが厳しいので辞めたいのですが、 なかなか社長にその事を言い出しにくく、まだ社長には伝えてません。 うちの会社は大体辞める一ヶ月前に皆さん伝えていたので、 私も一ヶ月前に伝えようと思うのですが、 結婚する事を理由にするには少し遅いでしょうか？ 会社規定では２週間前と表記されております。 最悪、もう少しいてくれないかと言われたら12月まではいるつもりです。 しかし12月から1月は稼ぎ時のため忙しいので、 12月まで働いたら逆に辞めにくくなりそうで、 できれば11月で辞めたいんですが。 この状況で辞める事を言うには一ヶ月前では遅いでしょうか？ またひきとめられた場合うまくかわすにはどうしたらいいんでしょうか？ 御意見いただけたら幸いです。
来年、結婚式を控えています。 当日、私の実家の家族は会場までタクシーで向かいます。 人数が多いので、送迎バスを頼んだ方がいいのか、それともジャンボタクシーを何台か予約するか考えています。 実家から会場までの距離は6～7キロ（東京23区内） 親戚も近所にいるので合わせると17人 家から駅まで遠いこと、家から着物を着ることがあって電車移動は考えてません。 初めはマイクロバスの貸切りを考えてましたがけっこうな金額なのでタクシー何台かの方がいいのかもと思っています。 ジャンボタクシーの料金についてネットで検索することが出来ず悩み中です。 どちらの方が安くすむでしょうか？ しかし、送迎にかかるお金は私が負担したいのでそうなると事前に支払うバスの方がいいのでしょうか？ うちの両親に事前にタクシー代を渡しても絶対に受け取らないと思うので。 兄の結婚式の時、４人タクシーに何台も乗ってうちの両親が全部負担してました。 それを見ての考えです。
　金沢には「たもと酒」という風習があります。私の娘の結婚が決まり、相手のご両親がご挨拶に来られるときに、寿留女（するめ）とお酒を持ってくるというものです。それでこちら側はどのようにもてなせばよいのでしょうか。また当日のお日柄は大安、友引までといわれてますが、先勝では失礼にあたるのでしょうか。教えてください。
9月頭にプロポーズされ、結婚する事になりました。 普段から時々食事に行っている仲の良い友人達6人へ直接結婚報告をする時、皆が揃っているタイミングで報告した方が良いと思い（後で聞かされる子が出てくると、その子が良い気持ちがしないと思ったので）機会を伺っているのですが、なかなか揃う機会がなく・・。 次に全員揃うのが、その中の友人の一人の結婚式になってしまいました。 友人の結婚式の時に自分の結婚の報告をするのはあまり良く無いでしょうか？ 婚約指輪を付けていきたいので、自分から言わなくてもすぐに判ってしまうと思います。 かといって、友人にツッコまれてから報告、という形にはしたくないです・・。
今月末、初めて彼の両親へご挨拶に伺います。 その時の服装・手土産について質問させて下さい。 私22歳、彼24歳で互いに社会人です。 お付き合いして2年が経ち、1年後結婚をするつもりです。 今回は結婚云々ではなく、只の顔見せです。まだ互いの両親に会わせたことが無いので。 （こちらから結婚の話はしませんが、聞かれたら「結婚を前提にお付き合いしています」とだけ答えます） 私の実家は離れていて、彼の両親は近くに住んでいるし、結婚の承諾を頂きに行くものではないので、 とりあえず彼の両親と先に会うことにしました。 (1)服装について ・バーバリー（深緑ベースのグレーチェック）の膝丈ワンピース 　ウール生地なので、チェックでもカジュアルではありません。 　胸下の同布細ベルトが付いており、シルエットも上品かと思います。 ・長袖カーディガン（グレーorオフホワイトのクルーネック） ・黒のミニバッグ（殆ど装飾は無いがカッチリしています） 　（サマンサでＥ-girlsが持っていたモデルの黒です）（ぱっと見でサマンサとはわかりません） Or ・黒のミニバッグ（プラダのナイロンバッグ） 　20ｃｍ四方ぐらいで、装飾はありませんが、プラダのプレートが表面に付いています。 ・ストッキング ・バレエシューズ（３ｃｍのインソールで、ベージュのリボンがつま先にあります） (2)手土産 今回は彼の実家に伺うのではないので、迷っています。 当日の流れは、 彼の家族がよく聴きに行っている、講演会へ行く→彼のご両親・弟様と合流→カフェで軽くお茶 です。 (1)服装については、 ・カーディガンの色 ・バッグ で迷っています。 (2)手土産については、 持参するか否かを迷っています。 アドバイスお願い致します。
長文です。 今度11月に結婚する友人の二次会の幹事をすることになりました。 そんな中、新郎新婦の態度とお嫁さんにかなりイライラしています・・・。 友人は大学の同期と後輩で、もうかれこれ8年以上の付き合いになります。 私と彼は２人の婚姻届の証明者にもなったくらいの仲です。 新郎とはよく遊んだりふざけたりとかなり仲良くしてました。 新婦も仲良くはありましたが、ちょっとイマイチ苦手なタイプです。 すごく可愛い子で性格も良い子なんですが、 空気が読めないというか、あ～チヤホヤされて育ったんだろうな～ってゆう感じです 完全に私の偏見かもですが・・・ｗ そんな２人の結婚式の２次会を仰せつかったワケです。 結婚が決まったくらいから「二次会ヨロシク～」と軽く新郎に言われてはいましたが、 式の３ヶ月前になっても正式な依頼はなく、打ち合わせもありませんでした。 催促するのもな～・・・と思って、何も言わないでました。←コレがいけなかったのかな・・・? 9月になっても連絡がなく、そろそろ本気で言った方がいいのかなぁ・・・ と思ってた頃、中旬になって、やっと連絡が来ました。 私含め４人の幹事(顔見知り)にメールで幹事のお願いと打ち合わせ日程の連絡でした。 私も他の幹事もモチロン快く引き受けましたが、 急に打ち合わせ日程を調整しようとしても、 皆そろう日がなく、平日の夜に集まることとなりました。 この打ち合わせ時点で、新郎は遅れて参加。 新婦は「やった事なくて、良く分からない」みたいな反応で幹事が一生懸命 これは？こうするのは？っと言って進めた感じ・・・↓ 中でも気になる点がいくつか ・式の写真(or映像)を二次会で流したいのだが、作ってくれないか。 →幹事の1人は映像を作ったりできる(趣味で)が、デスクトップのためムリ。 　仕方なく、スライドショーだけならと私の彼がノートＰＣを持っていって、式から 　二次会までの間(3時間くらい)に頑張って作成することに。 ・余興は皆でダンスをして欲しい。 　 ・打ち合わせは新宿のカフェ？でしたのですが、支払は当然のように割り勘。 →今までやった事のある幹事では、初回の打ち合わせは新郎新婦で払ってくれる 　か、一言「あ、ここは私達が払うよ」と言ってくれた。 自分達が頼むってなったら、打ち合わせにわざわざ出てきて貰ってるんだから、 食事代はもちろん払うってゆうのが普通だと思ってました。。。 そもそも、 映像関係は式場か専門の業者に頼むもんなんじゃないでしょうか？ 勝手に費用ケチっておいてわざわざ幹事だけどゲストでもある人に頼むなんて「え？」 って思いました。タダでやろうとしてる感がミエミエ。 しかも、申し訳なさそうに頼むんじゃなくて、「お願いしますぅー」みたいな態度。 さらに残り１ヶ月しかないのにダンスの余興依頼。 練習時間も作らなきゃだし、振りも作らなきゃなのに それでも悪びれもせず頼んでくる新郎新婦。 申し訳なさそうな態度も言葉もなし。 そしてここから更にイラっと出来事が。 打ち合わせの3日後くらい。 ちょうど、余興やるならこんなダンスかなぁ・と思っていた矢先。 新婦からＬＩＮＥ。 そこにはフラッシュモブの動画が付いていて、 「無理だったらいいのですが、こんなのやったら楽しいかなーと思いました検討頂けたらと思います」 とのこと。 本番まで1ヶ月ちょいで、フラッシュモブをしろと？ しかも新郎新婦も共に踊りたいとのこと！ 急遽幹事のみで打ち合わせを行い、余興の流れをどうするのかを検討。 そして、皆で考えた結果、同じサークルのメンバー(ダンサー)がゲストに多い 二次会なので、普通にフラッシュモブをやってもつまらない。 そもそも人をそんなに集めて練習する暇はない。 ので、まずは既存のダンスチームで踊り、間にちょっとサプライズ的な茶番劇 をはさみ(新郎新婦にも参加してもらう)、最後に新郎新婦含め皆が知ってる邦楽で ダンス(フラッシュモブ)ちっくにする。 ダンスに参加してもらう人には、動画で振り入れ＆カンタンな振り。 集まれそうなメンバーは前のほうで踊ってもらう。 という風にしようと決定。 10月頭に会場へ行って打ち合わせするとのことで再び召集されているので、 そこで新郎新婦にはサプライズを除く流れ(チームダンス→新郎新婦含むダンス) にしようと思うことを伝えようと思っていました。 そして、打ち合わせの3日前くらい。 ふと、新婦のドレスで踊るのが可能なのかが不安になった私は、新郎新婦に二次会のドレスは踊れるものなのか？ と聞きました。 すると、 新郎から「俺はまったく問題ないが、新婦はウエディングドレス着用予定で、 式場からそのまま借りるので、高いもので汚したらマズイ。肩から上には手が上がらない」 新婦からは「トレーンは長めで、ぶっちゃけほとんど動けない、最後のポージングだけ でも参加できたら嬉しい」とのこと。 アテンドはいないので、誰かに裾持ってもらいたいとのこと。 この時点で私は開いた口はふさがらない状態。 完全にやる気をそがれ、 最初はあんなにやってあげたい気持ちでいっぱいだったのに、 今ではただただ苦痛な作業。 これから、フラッシュモブを踊ってもらう人を集め、その人に分かりやすく流れを説明して、 曲編をして振りを作って、振り入れをして・・・・ 完全なるボランティアで何の得にもならない作業をこれから１ヶ月やると考えると、 新郎新婦の誠意のなさに、イライラが止まりません。 しかも結局、会場での打ち合わせの後に、中身の詳細打ち合わせしようとしたら、 まさかの新郎は「俺○○時までしかいられない」 聞けば、席次表と関札を作らないといけないから、らしい。 そんなものは早めに作っとけよ！！！！！！！ 当然打ち合わせのカフェ代は各自もち。 わざわざみなとみらいまで１時間以上かけていって、新郎新婦は進行するどころか、 全部こちらまかせ。 何を決めるにも私が「○○はどうする？」「○○はどうなってる？」と聞かないと何も進まない。 実は打ち合わせの次の日に共通の友人の誕生日会があり、新郎新婦も来るとのこと。 なんか・・・そんなヒマあったら、結婚式の準備進めろよ・・・と思う私はおかしいですかね？ 結局、来たのは新婦のみで「新郎は？」と聞いたら、「体調が悪いらしい」とのこと。 体調悪い旦那のこして、自分は飲み会？ 招待状も席次も席札も全部新郎がやってるみたいだし、 この新婦は自分は何にもせずに皆にチヤホヤしてもらおうとしてるんだろうか・・・ と、憤りが隠せなくなってきました。 すべてが受身で、可愛いので皆からチヤホヤされて育ってきた新婦。 「これがいい」「あれがいい」と言えば、周りが叶えてくれたんでしょう。 姫的態度に、そろそろキレそうです。 私の心が狭いのでしょうか・・・
初めて質問させていただきます。 11月1日に結婚式を控えた者です。 返信ハガキの期日が10月2日までだったのですが、前に勤めていた会社の同期3人からの返信がまだ来てません。 4日の夜に下記のラインを送りました。 「先日発送しました招待状はお受け取りいただけたでしょうか。 本状と行き違いがありましたら申し訳ございません。 8日までに返信いただけない場合、お願いしている立場で申し訳ないですが、準備の都合上欠席とさせていただきます。」 と送ったのですが、いまだに既読無視されたままなのです。 次の打ち合わせが9日なので、話を進める為にも早めに人数の決定をしたいと思っています。 その3人というのも、会社の後輩の結婚式の時に1人は当日ドタキャン、もう1人は結婚式に興味がないから行かないと言っていたのにギリギリになって出席したいと言い出す、もう1人は招待状に同封されていた当日に記入して受付で渡すカードの存在すら知らなかった、などなどなど... 体験した後輩から聞かされてたので覚悟はしていましたが、この時点で悩まされてしまいました。 もう来ないで欲しいと言うのは簡単です。 そんな事を考えたらマイナスにしか考えられなくなって、余計に結婚式の準備が嫌になってしまいます。 ラインも読んで無視しているわけですから、8日を過ぎたら欠席にしましたと送って良いのか、私がもう少し広い心を持ってもう1度催促してみるか... 悩んでいます。 実際に文章で欠席にするような内容を送ったことがある方、同じような経験がある方、アドバイスをいただけたら助かります。 よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます！ 来年の４月に結婚を控えています。 お互いの両親への挨拶は無事終わり、11月に顔合わせをします。 結納という形は取らず、ラフな感じで兄弟を含めた家族で集まり楽しく食事できたら、というお互いの家族の意向で決まりました。 ただ、結納式はしませんが結納金はいただけるという事で、食事会当日の兄弟達が集まるより先にお互いの両親と本人達で集まり、結納金のやり取りをしようという風になりそうです。 （本当は、今月彼1人で私の家へ持ってきてくれるという話でしたが、やはり親も同席させた方がよいのでは？と考え直したそうです） そこで質問なんですが、 (1)結納返しは当日持参しておくべきでしょうか？ まだ金額は聞けておらず、彼はお返しはいらないよ～なんて言うのですがそういう訳にはいかないので、お返しは何がいいか考えておいてねと伝えてありますが...結納金をいただいた後日早いうちにお渡しするのは失礼でしょうか？ (2)食事会の費用も、彼のご両親が「こちらがお嫁さんにもらうのだから全額こちらで出す」とおっしゃっているようで、このままお言葉に甘えてしまっていいのか、もう一度こちらが出すとお伝えしていいのか迷ってます。実は彼側が子供を入れて8名、うちは4人と差があり、私は自分達で招待してと考えていたので、合計を折半か自分達の家族分はそれぞれ出す？と提案しましたが、彼側はご両親が出すと言っているそうで、申し訳なくてT_T 正式な結納式ではないですが、こういう時は新婦側が負担するべきではないのでしょうか？ うちの両親もそれは申し訳ないからと言ってますが、彼がそこはうちの親のこだわりだから出させてあげて、と...せめてこちら側の分だけでも、と再度お伺いを立てるのは失礼でしょうか？ (3)当日手土産を持参しようと思いますがいくらぐらいのどういう品物が適切でしょうか？ 婚約指輪もいただいていて、それもお返しはいらないからね～と結局しておらず（その代わりもうすぐ誕生日なので少し奮発する予定）、彼の方の負担ばかりになってしまうので心苦しいです。 初めての事で、どうすれば両家にとって一番いいようになるのか微妙な調整が難しいですね... ご意見いただければ嬉しいです。 よろしくお願いします！
宜しくお願いします。 30代前半男性です。彼女は30代後半です。 先日、婚約のために彼女を実家に連れて行きました。 その際、親が、私の感覚からすれば大変失礼なことを彼女に繰り返し、彼女から貴方の親とは付き合えないといわれています。 現状、彼女の親からは、あとは二人の問題だから、といわれいているので、籍をいれず、私の親とも無関係のまま、事実婚をすることには彼女も賛成してくれています。(現在同棲虫） 親がなぜあのような失礼な態度をとったのか分からず、相談させて頂ければと思います。悪意のある行動としか思えないのですが、親としては日常会話だったといいます。 少なくとも、私も彼女もしばらく私の親には会いたくないと思うし、私は彼女も子供ができてもあわせたくないです。しかし、たった一度の席の失敗で、リエンするのもかわいそうかと思う心がどこかにあり、客観的なご意見を頂ければと思います。 事前に、彼女は外資系の金融で働いており、私より年収が高いこと、結婚しても働くこと、などは伝えていました。 当日、連れて行くと、母親が開口一番 ”身上書だせるわよね、あなたがどういう家庭で育ったのか知りたいの、何を聞いてもいいわよね” といきなり言いました。その後、 ”うちには結婚してない姉（私の2つ違いの姉）がいるの。面倒見てくれるわよね” といきなり言いました。自分でも想定外で、何でそんなことをいきなり言うのかといいました。前日に私は彼女の親に会ってきており、結納も必要ない、形式ばったことは嫌いということは言われていたので、声を荒げずに、”相手の意向もあるから”ということで反論はしました。 私はここで、なぜ関係のない姉の話を婚約者にするのか、よく分かりませんでした。その話はまた今度、というような形で行ったのに母親は何度もよろしくね、というようなかたちで言いました。 その後も ”専業主婦でも大変なのに、結婚してもあなたは働くの？” ”お互い忙しいのにやっていけるの？” 私に対して ”婚約指輪買うお金あるの？” ”引越し大変なのにお金あるの？” ”家事が全くできないのに大丈夫？”←一人暮らしも長く同棲中も家事は手伝っています 父親は父親で母親に向かって ”おい！お茶！” などといい、 ”結婚したら女なんてこんなもんだ” と言ってのけました。 私もずいぶんばかにされましたが、彼女に対してもずいぶん失礼なことを言っていました。 私はとりあえず、反論はしつつも、穏便に済まそうと思いました。 結果としてそれが、彼女から、守ってくれなかったという評価になりました。 とはいえ私と暮らしたい意志は変わってないです。 問題は私の親をどうするかです。 なぜ、結婚もしていないまだ婚約段階の人間に対して、あそこまで否定的な意見を言えるのでしょうか？ 結婚したらもっと楽しくなるよ、○○家に嫁いできたら生活楽しくなるよ、というような話は 一切せず、むしろ否定的なことばかりをいう親が信じられません。 （彼女の親は私を暖かく迎え入れてくれたため、余計にうちの親のひどさが際立ちます） 婚約者の前で、結婚するかもしれない相手のことを金がない、家事ができない、などと勝手な憶測で人を貶めるようなことをいい、彼女の仕事をすることも否定し、結婚式はこのようにしろ、姉の面倒はみろなど嫁いでくることに何一つプラスの要素を提示しませんでした。 私も場の雰囲気を壊してでも怒ればよかったのですが、 今でも私の両親にははらわたが煮えくり返ります。 あんなどうしようもない親、縁を切りたいと思うのですが、 客観的に見て皆さんどう思うのでしょうか？ もう二度と実家に戻りたくないし、親に彼女も会わせたくないと思ってしまうのです。 アドバイスください。
来月結婚式をやるのですが、両親への手紙がうまく書けないのです。 文章を構成するのがとても下手くそで・・ できたら皆様にチェックをしていただき、添削をお願いできたらとおもいます。 　　　　　　　　　　お父さん、お母さんへ 改めて手紙を書くのは照れくさくて何を書けばいいのか迷いましたが、今日この場を借りて感謝の気持ちを伝えたいと思います。 お父さん、お母さん27年間大切に育ててくれてありがとうございます。 いつもお茶目で親父ギャグを飛ばしてくれるお父さん。厳しくも優しく包み込んで見守ってくれるお父さん。ここまで育ててくれた事をとても感謝しています。うちは引っ越しが多くて、小さい頃から転校をしていました。成人し一緒にお酒を飲むようになってからお父さんは「子供達には引っ越しばっかりで迷惑をかけた。」と言ってくれた事を覚えていますか？私はそんなこと思ってもいなくて少し驚いたけど、逆に感謝しかなかったです。引っ越しは環境に慣れる事や友達を作ることはとても緊張したけど、その場所で素敵な友達が出来て、今でも遊んでくれる大切な友達に出会えました。他の人が経験することができない事を経験させてもらえたと思っていて、本当にお父さんには感謝です。ありがとう。 卒業後、看護師を目指して看護師国家試験に合格した時「患者からしたら１年目でもプロなんだからしっかり頑張れ。仕事はこれだけ出来たからといって調子に乗ってはいけない。自分の評価は周りがしてくれる」と言ってくれました。この言葉は自分の初心として今も思いながら仕事をしています。凹んだり、つらいときに相談するとお父さんは諭すように“仕事”や‘考え’について語ってくれるお父さんには感謝と尊敬をしています。これからも頼りにしています。 真面目で天然なお母さん。なんにでも一生懸命で愛情深いお母さん。ここまで育ててくれた事感謝しています。４人姉妹の３番目で、小さい頃は大人しくて心配したって言ってましたね。でも高校生ぐらいから色々話すようになって、今では仕事にプライベートに熱く語って喧嘩することもよくするようになりましたね（笑）。専門学校に入るのと同時に病院でも働き出した頃、人間関係がうまくいかなくて泣きながらやめるといった時を覚えていますか？お母さんは「今やめたら嫌なことから逃げる子になってしまう。もう少しばんばれ」と目の前で看護部長に電話をして「娘をお願いします」って言った事がすごく腹が立って「もうこんな家帰ってこんわー！」と、泣きながら叫んで寮に帰ってそのまま３年その職場で頑張りました。（笑）もう帰ってこないと言って３ヶ月後には普通に家に遊びに戻っていました。その後看護師として働き、転職をして少し体調を崩した時お母さんは優しく「親は止まり木。だからつらくなったり、疲れたらいつでも帰ってきたらいい。でも元気になったら大きな空にかえって行ってね。」と言って助けてくれました。その言葉があったから自分の気持ちの切り替えができ、まだもう少し看護師を続けていこうと思えました。本当に感謝しています。いつも私達姉妹や家族を先に考えて自分の事は後回しにしてきたお母さん。そんなお母さんが大好きで尊敬します。これから私も家庭を築いていきますが、お母さんを見習ってあったかくて笑いの絶えない家庭を作っていきたいと思います。 姉、姉、妹。いつも仲良くしてくれてありがとう。これからも変わらず、仲良く遊んでください。 最後に○○さんのお父さん、お母さん。ご親族のみなさま。まだまだ未熟な私ですが○○家として色々学んで成長していきたいと思っています。これからよろしくお願いいたします。
結婚式を控え、彼と招待客の方へのお車代と宿泊費について、意見が異なりもめています。 一般的にどのような意見があるのかお聞きしたいと思い、質問させていただきました。 都内での式を予定しており、遠方の方は、東北、北関東、関西、九州の方がいらっしゃります。 彼の考えは、お車代は、関東*東海地方以外の人から 今まで自分の時は貰えなかったり、5000円くらいだったから、一律5000円 宿まで用意されることも、あったりなかったりだから、宿は各自で用意してもらう。 私の考えは、以前東北の式に参列したとき、お車代を1万円と宿の手配もしていただいたので、 宿泊が必要な方は、宿の手配。関西、東北までの方は1万円 九州は２万円。 招待する側として、本来なら、私のあげた金額でも少なく、全額負担すべき所であると思いますが、遠方が多くそこまでは厳しくできかねるので、できる範囲で精一杯負担したいと思っていた金額です。 また、宿泊が必要になるなら、こちらで手配するのが当たり前では？と思っていたの で、彼の考えに、とてもびっくりしました。 しかし彼は、余裕があるわけでもないし、そこまでやってたら回らないよ。 体育会系なので、同期は同窓会みたいなのりで来るから、そこまでしなくても平気。と言っていました。 女子は、美容室へ行ったり、ドレスや何かとお金もかかるし、その上ご祝儀に交通費、宿泊費となると、大きな負担をかけて来てもらっているので、彼の考えだと、とても申し訳なく思います。 彼のゲストは、彼の考えで 私のゲストは、私の考えでお車代を負担しようかとも思っていますが 一般的に招待される側として、どのような気持ちでしょうか？ お聞かせいただけましたらと思います。
こんにちは。 今月、結婚が決まったのですが今週末に両親の初顔合わせを予定しています。 そのことを父に伝えると、「彼は結婚の挨拶に来たが彼の両親は来ていない。それなのに顔合わせをするのか？」と言われました。 父が言うには、彼の挨拶→結婚を了解→改めて彼の両親が家に来て挨拶→→正式に顔合わせの食事会、というのが普通の流れということなのです。 理由は結婚となると家と家同士が親戚となるので、最初から家同士の繋がりを大事にしなければならない…とのことです。 私は正直顔合わせの食事会の場がそういったお互いよろしくお願いしますという挨拶の場だと思っていたので、ちょっと驚きました。 今回予定している食事会は顔合わせとしてそのままでいいと言われたので私の家へ彼の両親が来るというのはまた後日…という形に落ち着きそうです。 父のいっているのは当たり前のことでしょうか？ 疎くて申し訳ないのですが、よければ教えていただけると助かります…！
彼はムスリム教徒で親の言い分が絶対だそうです。 2016年なら認めると言われたみたいですが、彼は今にもしたいみたいです。来年結婚しようと言われました。今年は私側が認めなかったため。来年したい！と言われました。 結婚前は同棲などもできやしないし、同時に結婚するしかないんです。 彼は2015ねんしたいと言いますが、彼のご両親がなんと言うかです。 彼にはしっかりしてもらいたい。 親に言われた日を守らず結婚したら日本人の私は名誉殺害されたりするんでしょうか？ ムスリムの教えや決まり事をご存知の方、おしえてください
近々結婚式をするのですが、旦那の両親は旦那が小さい頃に離婚していて、母親にひきとられたのですが、愛人と他県に飛び、父親の元へ帰されたそうです。 旦那いわく、捨てられたようなものとの事ですが、ここ数年はちょくちょく旅行に行ったりしてるそうです。結婚式の準備も、もちろん家事も旦那は手伝いません。 私も働いているので、帰って来てからや、休みを使って準備をしてます。その間旦那はずっと遊びに行ってるのですが、性格を理解してるので、私が準備をやるからいいよ、と遊びに行かせてます。 義母の事はもともと好印象ではなかったのですが、式に呼ぶとの事で、決まってすぐには伝えてありました。準備に関しては全部私と私の親が手伝ってくれてやるという感じで、お金も、私達に貯金がなかったため、返していくという事で立て替えてもらってます。 旦那には、義母に式の件で電話しても、行かなければいけないのかと、曖昧な返事しかしないと聞いていたので、一応伝えはしたので、とそのままにしときました。 義母から今月初めに電話があり、私の親が黒留袖を着るのなら、自分も着ないとおかしいだろうと言われ、式場で頼んでくれと言われました。正直自分でやればいいのにと思いましたが、調べてみたらたった30分の式の為に結構な値段がしたので、他で見た方がいいと旦那に電話してもらいました。 結果、普通に洋服で行って、その分使わなかったお金をお祝いであげた方がいいと思うしとの事で決まったと聞いたのですが(そもそも来るとしても、もう家を出ている身分なので、後ろの方に座ると私は思っていたので、それだったらそれでいいんじゃかいかとその時はいったんそれで決まりました) 、先日式場から電話があった時に義母から着付けの予約があったと聞き、何も聞いてないので義母に連絡したところ、ものすごく不機嫌な声で出られ、ぶつぶつ文句を言われました。式の事とか勝手に決めて、こっちに何の相談もしないでと散々言われました。 義父のモーニングも勝手に決めて、普通に義父もスーツで来たら私も洋服で行けたのに、モーニング着るなら私も黒留袖を着ないとおかしくなるだろうと言われました。 私の母が黒留袖を着るとか、連絡もなかったらこっちは何を着たらいいかわからないと。 私は、母親が黒留袖を着て、父親はモーニングを着るのが当たり前だと思っていたのと、仮にわからなかったとしても連絡して聞いてくる事もしないで文句ばっかり言われ、早い段階で式の事を伝えて、曖昧な返事をしてたのは自分なのにと思うと腹が立ちました。 それに離婚して籍も抜けてるうえに、愛人と同棲してるという身分で、黒留袖を着て義父の横にいるのもどうなのかなと思います。 散々言われて腹が立ったので、旦那が手伝わず、遊びに行ってる事、お金は全部うちが立て替えてる事、全部うち側がやっている事、旦那に義母に電話して伝えてと言ってもめんどくさがり結局連絡が遅れてる事を言うと、旦那もがんばってるんだから1人で全部やってるというのは間違ってると言い、仕事をがんばってると言い張ります。私も仕事はしていますし、仕事をするのは当たり前の事だと思います。 お金の事に関しては、それは常識的に言う事じゃないと言われました。それに、全部私がやってるというのなら、あなたがうちに連絡してきたらいいでしょと言われ、心底腹が立ちました。旦那が遊びに行くのは私に問題があるから家にいたくないんじゃないのかとも言われました。旦那とはうまくやってますし、遊びに行くのも私がいいよ、と言っての事なので、それに関してはいいのですが、何も知らない人にそんな事を言われるのは腹が立ちます。 それにお金の事に関しては、普通は両家の話であって、私のほうが100%というのはどうなのでしょう。それを言うのは常識的におかしい事なのですか。 一銭も出さず、何を手伝う訳でもなく、文句だけ言ってくる義母にものすごい怒りを感じてます。 私の母の事も言われてるように取れたので、腹が立ちすぎて、精神的におかしくなりそうです。 あまりに腹が立ちすぎて旦那に泣きながら訴え、旦那が義母に連絡すると、私は別に何も言ってないと言います。 私が間違っているのでしょうか？ ちなみにその義母は、式に愛人も連れてこようとしてました。 それはさすがにおかしいだろうと阻止した事も義母が不機嫌だった原因の一つとも思います。 もう今はその義母も式に出る事をお断りしましたが。 旦那が病気になっても病院を探す事すらせずほったらかしで、私と旦那が出会い、私はすぐに病院を探し治しました。(たいした病気ではないのですが) 昔から息子に対して何もしないような人は母親失格だと思うのですが、今さら母親ずらしてくるのが腹が立ちます。(離婚前もパチンコに入り浸り、離婚後もスナック経営で酔っ払い朝帰りで小さい頃からずっとほったらかしだったとの事です) 常識的におかしいのは義母に思えてしょうがないのですが...
ホテルで挙式をする予定なのですが、フラワーシャワーなども全てホテル内でするもので屋外に出る 機会はありません。 駅からもすぐのホテルで交通の便はいいのですが、それでも７月上旬に結婚式と聞くと嫌がられる可能性はあるでしょうか？
今年11月に結婚を予定しています。長文失礼します。 私は、埼玉県出身の32歳。彼女は群馬県北部出身31歳。お互い一人っ子です。 今、両家両親や二人の間で意見の相違が出ています。 今回、両家了承の下、形式にこだわらない形で結婚準備を進めています。なぜかといいますと、彼女の両親が彼女の祖母の介護を交代で行っており、親挨拶、顔合わせの時間を取ることが出来ないとのことで、彼女ご両親の会ってない状態でしたが、結婚して良いという話になりました。 6月に結婚式の衣装選びに出かけ、その際に初めて私もうちの両親も彼女のご両親に会いました。 その時の印象ですが、彼女のご両親は裏表も無く、とても良い人だという印象でした。彼女の母親が「うちの娘を嫁に貰っていただけるのは、ありがたいですが、我儘なのでダメだったら返して下さい。」って言ってたのが気になりましたが、当日も特にトラブルもなく終わりました。 しかし、後日彼女から、不満の電話がありました。うちの親の言動が気に入らなかったようです。 具体的には、うち一家が彼女一家より後から来た事。彼女と彼女のご両親曰く「普通男が先に来てるものだ。」だそうです。 他には、うちの母親が彼女の母親より彼女が結婚後も働きたいって、言っていることを伺い立てられて、「本人が望んでるんであれば良いんじゃないですか？」とうちの母親は言ったそうです。そして、最後の会計の時にうちの父親が社会保険に入った方が良いんじゃないかと言ったそうです。私の扶養に入ったら、良いんじゃないかという意味だったのですが、それぞれ社会保険に入れという意味に聞こえて、彼女側のお金を目当てにしているように聞こえたそうです。 しかも、衣装選びの場で言うのがおかしい。 その後、彼女がこのことについて根に持っていて、喧嘩のたびにこのことを持ち出されます。 また、結婚式の衣装についてもそれぞれの親に決められたことが気に入らなかったようです。 彼女の言い分 ・自分を見下されたように思えた。 ・介護の仕事をしていますが、それで食べていけないといわれているように聞こえた。普通、女の仕事についてあれこれ言う人はいない。 ・彼女の両親は、私の仕事について何も言わないので、なぜうちの両親はあんなに言うんだ。（実際は、結婚の了承をいただける前に私の転職回数が多い事を気にし、結婚時期を延期させられました。　このことを彼女に言うと、そんなに転職する人はいないからこのことに関して言うのはおかしくないと言います。） ・自分のお金を目当てにしているように思えた。普通は、結婚費用ついて、女に多く出せ何て言う人はいない。 ・普通は、30過ぎた息子の結婚について、親が口出しするものじゃない。彼女の方は先祖代々、彼女の親が結婚する時も「じゃあ、後は二人で上手くやってね。」という感じだったようです。 ・そもそも、衣装選びの場で言ったことが気に入らない。 自分の親の言い分 ・父親は口下手であったが、なるべく私の職場の近いところに住んだ方が良いんじゃないかと言いたかった。 ・その際に社会保険の扶養に入った方が良いんじゃないかと言っただけで、彼女のお金を目当てにしているわけではない。 ・そもそも、なぜ男が先に来てなきゃいけないとかそんなことに拘る。全く、下らない。 ・一々根に持ってめんどくさい人うるさい人だな。そもそも、この程度のことを口出しと思っていない。 自分の言い分 ・自分がやらかしたことならともかく、何で、親がやらかしたことでこんなに自分が言われなきゃいけないのか？（ついこの間喧嘩になった時、虫の居所が悪かったこともあり、つい彼女に言ってしまいました。） 後日、自分は親には相手が不快に思っていることを説明し、発言に注意するように言いました。 その場は、納得しましたが、しかし後々なぜ人の欠点ばかり探るんだという感じです。 彼女には、親の言い分のうち、上2つを説明しましたが、そう思ってるんならあんな言い方しないだろうと言って聞きません。彼女の地元では、女側に多く負担させると近所で噂されると言うのですが、うちの両親は近所の噂話等全く気にしません。 どちらも折れないので、この際両家間でルールを作ることを提案しました。 具体的には、両家間の会話で話題に触れない内容、2人の私生活への干渉についてです。2人の私生活への口出しはどの程度して、どこからは二人に任せるかという線引き。あるいは、基本的には二人に任せるか等です。 しかし、彼女はルールを作ることに関しては、彼女の親が何も言えなくなることを意味しているのではないかというのと、お互い信頼されてないみたいで乗り気ではありません。 彼女は、些細なことを気にし、根に持つタイプです。それに対して、うちの両親はさらっと流せるタイプです。 私もどちらかと言うとさらっと流せるタイプです。 正直、両家が上手くやっていくにはどうしていいのかわかりません。アドバイスお願いします。
三年交際し結婚の運びとなりました。一度条件面でひと悶着あり、再び手を取り合い３ヶ月以内に親への挨拶、新居探し、入籍をしようと話し、始めに親との顔合わせをしたいのに、彼が挨拶の話を進めてくれません。 彼は面倒なことを後回しにする性格なので私が仕切りたいのですが、一応彼を立てる為に準備の仕切りを任せる。と言った手前、私が口を出したりしにくい状況です。 皆様円滑に結婚話を進める方法がございましたら、ぜひご教授お願いします。
先週、彼の両親を含む顔合わせを行いました。 しかし、結納金の件で、空気が悪くなり、今破談になりかけています。 原因は結納に関してです。 彼の両親は結納金が出せるほどお金がない、身一つで嫁に来てください。との事でした。 その言葉を聞いて私の両親は『金額ではなく誠意として何かきちんとした形をしてほしい』との事です。 その場の空気も重くなり、私の父はお互いに歩み寄って話を進めていけませんか？と話をしたが、彼の母親が、こちらのお願い通りに身一つでこれませんか？と何度も言ってきたので父親がついに激怒しました。 私たちは金銭的な面もあり、入籍→同棲→結婚式の順番で行うつもりでいます。 彼の母親の話によれば、結納金は出せないですが、結婚式の負担、私達の新居の家具を出来る範囲で揃えるので結納金はナシにできますか？との事だそうです。 しかし私の両親は身一つで嫁に来てほしい。との言葉にすごく怒りを覚えてしまったみたいで… 『検討します』と言って私たち家族はその場をあとにしました。 私の両親は結婚を少し考えなさい。と言っています。 犬猫じゃないんだからそれなりの事はしてもらいたいと私の両親は言っています。 ちなみに婚約指輪は結納の時に受取る予定だったのでまだもらっていません。 彼の両親は結婚は認めるけど結納金に関しては出来かねる。との事です。 彼の両親は私の両親に対して、金ばかりがほしい人達なのかな。と思われているそうです。 彼の両親は私を金で売買するような感覚になるからイヤだとも言っています。 結納金が無理と言ったのは顔合わせの一週間前に突然彼の両親が言ってきた事が原因でごちゃごちゃになっています。 顔合わせ一週間前までは結納もありという形で行うつもりだったので、二人で暮らすアパートも彼の実家近くで決めてしまいました。 私は一人暮らしをしているので今の家を引き払わないといけません。 このような状況では結婚をすぐにするのは難しいと思い、結婚は先延ばしにし、まずは結婚を前提とした同棲から始めるしかないのかな。と思うのですが、私の考えはおかしいでしょうか？ 同棲は大変だと思いますし、お金もなかなか貯まらないと思いますが、その中で貯金をし、少しでも結納金にあてられるならいいな、とも思っています。 同棲から始め、家の家具は自分達で揃える。なので、結納金はナシで結婚をしたいと私の両親に伝えようかとも思っています。 彼の両親の話によれば、無い袖は拭えない状態だそうで・・・。結納金は仕方が無いのかな。と思ったからです。 彼も自分の両親ですから、何度も話をしているそうですが、出したくないんじゃなくて出せない。との事でどうしようもない状態です。 来年の春過ぎに結婚式をあげる予定なので、その時期に合わせてまた再度時間をあけてから結婚の話を両親にしようかと思っているのですが、この場合、皆様ならどうしますか？ 彼は長男ですが、十数年間は同居もなく二人で家族を作っていく予定です。私が彼の両親との同居がイヤなら無理に一緒に住むことはない。と言ってくれています。 彼の両親は動けなくなったら老人ホームに入れてくれと彼に言ったそうです。 結婚を諦めるしかないのかな、とも思いましたが、やはり彼と一緒になりたい気持ちは変わらず、両親の考えの違いで離れてしまうのは苦しく悔しいと思いました。 長くなり申し訳ありませんが、何かアドバイスを頂けたらと思っています。 よろしくお願い致します。
恥ずかしながら、入籍後、式場を検討中に妊娠が判明し、つわりが酷く、挙式、披露宴を延期しました。 その後、子供が産まれ、現在10ヶ月です。 今更ながら挙式、披露宴を行うことになりましたが、産後の式に職場の上司や先輩を呼ぶのは迷惑だと思い、親族、友人と同僚の中でもプライベートで付き合いがある方のみお呼びしようかと思っています。 同僚と言っても、現在所属している支店からは一切呼びません。 聞かれた場合は、親族と友人のみで行うとお伝えするつもりです。 私はこのような考え方ですが、主人は呼べるなら職場の上司や先輩方も呼べばいいと言います。 しかし、異動が頻繁にある職場なので、入籍後に来た方ばかりですし、異動された方を今更お呼びするのも気が引けます。 祝辞などをどなたにお願いしたらいいかも悩みますし…。 また、今更祝辞と言われても困るでしょうし…。 支離滅裂ですが、アドバイスをお願いします。 なお、産後の式についての批判はご遠慮いただきたいです…。
結婚したら我慢が必要と聞きます。 結婚して半年。恋愛結婚ですがお付き合いの期間が短く結婚しました。 結婚するギリギリまで悩みましたが凄く大事にしてくれているのも愛してくれているのも感じていてこの人だったら幸せになれるかもしれないと結婚しました。 が…結婚してから態度が一変。 セックスも月に一度するかしないかキスも手を繋ぐのも抱きしめてくれません。 なぜしてくれないのかと聞くとそういう気分じゃない、タイミングと言われました。 セックスはもちろん、腕枕すら拒絶されるたびに傷付きショックで泣いてしまいます。 もちろん旦那は気付かず、横で寝ています。 私が不満があり何かして欲しいと話し合おうとすると、そんな話をして何になるの？めんどくさい。と話にならず解決もしません。 旦那が気に食わない事があれば無視され、どーしたのかと聞いてもめんどくさい、話をしても意味がない、めんどくさいの一点張り。次の日起きると何もなかったかのように普通。 寝ると気が済むらしいです。 私は考えを押し付けてるわけでもなく、考えていたことをわかって欲しい。 理解出来なくてもこんな事を思っていたぐらいでいいので聞いて欲しい、旦那も思っている事を言って欲しい、嫌なことがあれば教えてほしいし何を考えているか理解したいと伝えたところ、お前には何も求めていない、理解してもらおうとも支えになって欲しいや頼るっていうのはない！と断言されました。ではなぜ結婚したのかと聞くと好きだから。と…。 正直、え？って感じでした。 なぜそうなったのかは分かりません。 話してくれないので。元からそういう人なのか私がそうしたのか。 結婚してすぐぐらいからこんな感じで、お金も何もかも価値観が違う事に気づきました。 旦那42歳、私は27歳子供なしです。 私の主張は旦那からすると全てワガママらしいです。 また何か話合をしたくてもめんどくさいと切り捨てられ、全てを否定され、理屈でモノを言われ。甘えても拒まれ、この人には私は必要無いのではないかと思います。 必要最低限の言葉しか話さず、浮気はないものの外では愛妻家の良い旦那を気取り、出かけたいというので出かけても、どこへ行きたい？何をしたい？と聞かれ話をしていても結局無視され、否定されの毎日を送っていると話もしたくなくなり、一緒にいる時間が苦痛で、どこへ行きたいや、何をしたいというのがスグに浮かばず悩んでいると旦那はイライラしてどこも行くところがないなら帰ると家に帰ります。 私が嫌だと言った事も平気でする、泣いて訴えた事もありますがその時は、傷付けたゴメンと謝りますが同じ事を繰り返し、なぜまたしたのか聞くと気に留めていなかったと言います。 それでも私のことを大切だといいます。 大切にされている感はありません。少しでも期待をして色んなことを我慢して私が我慢して楽しく過ごせるなら怒らせないように無理して笑ってを繰り返すうち、結婚して3ヶ月ほどで10kg痩せ、体がだるく頭痛が起こり、記憶力も悪くなりやる事も段取りが悪くなってしまいました。それでも頑張って家事、仕事をやっています。 が…やはり気に障るらしく、わざとなのか聞こえるように大きなため息。 最近はもう笑う事もできなくなり、友人に話すと私が明らか痩せているのも疲れているのも分かる、そんなに我慢して何になるの？別れた方がイイ、旦那ぢゃない人と幸せになれるかもしれないよ、でも後悔のないようによく考えてと言われました。 正直今、旦那がいない方が精神的にも楽ですし、一緒にいる意味が分かりません。 結婚の我慢って幸せに続くのか、このままで良いのか分からなくなりました。 みなさんはどう思いますか？意見聞かせていただければ幸いです。
わたしの指輪... 結婚指輪に見えないと母に言われました。 もろファッションリングって感じだと。 左手の薬指につけてるから=結婚指輪とは見えないんでしょうか？(つд⊂) 単純に一般的にそういう理解かと思ってたんですが。 上から見ると厚みがあるから結婚指輪っぽく見えないのかな？とか思いましたけど。 写真ご参照ください。 結婚指輪に見えないですか？ ファッションリング、もしくは恋人にもらったなんでもないリングを左手につけてるように見えますか？ヽ(；▽；)ノ
婚約している彼と住む、賃貸物件を探していて、物件はほぼ決まりかけているのですが、まだ入籍も数ヶ月先になりそうな状況です。 賃貸契約するにあたり、敷金、礼金を彼のご両親が援助してくださるとの話を聞き悩んでいます。 額面にしたら25万程です。 予定とはいえ、まだ入籍もしていないのに、甘えるのはどうも引っかかるんです。 私の考えでは、彼と2人でやりくりするべきだと思い、ご両親からの敷礼を援助してもらうのはあんまり気が進まないと彼に伝えましたが、いいんじゃない？との答えでした。 また、私の実家は裕福ではないので、彼の両親がしてくださるのに対しての私の両親がしてくれる事は期待できないというか、蓄えがないので、自分の両親に負担をかけたくないというのもあり、できれば彼と私2人でやりくりしたいし、そうすれば両家に角が立たないのではないかな…自分の親に恥をかかせるのも嫌で… どうするのが良いでしょうか？ 彼のご両親にも嫌な思いをしてもらいたくないですし… アドバイスお願い致します。
来週末、付き合って１年半の彼が結婚の挨拶で私の家に来ます。 私(23)・彼(39) で、私は初婚・彼はバツイチで前妻の元に子供有り、養育費は払っております。 そういった事情もあり付き合い初めから私の家に挨拶に来て、その後も正月やお盆など行事のたびに顔を出してくれています。 ちなみに彼は過去との関係は今もこれからも完全に切ると私に約束すると断言してます(養育費は払っていくのですが)…その部分、正直初めて男性と付き合ったこともあるせいか私の中では非常につらい過去の事実なのですが、その言葉と彼の今までの姿勢を支えに精神的に頑張ろう、と思いました。 両親は反対などの様子は見られないのですが、私自身があまり家族に自分のことを話すほうではなく積極的に付き合いについての話をしたことがありません；(〇〇を貰ったとか彼は〇〇が好きなど簡単なことは言っていたのですが…) プロポーズされ、結婚の話をしにくるとは両親に伝え済みです。反応も「そういう話なら午前中にしよう」等わるい印象はなかったです。 ですがこれは自分の問題なのですが、私は情けない話ですが少々世間知らずで、どういうふうに挨拶のとき両親と話せばいいか分からずとても緊張というか、不安です。 また、彼は離婚後３ヶ月で私と付き合いを始めたとこもあり正直貯金のほうがなく100万ぎりぎりだそうです。私も社会に出てまだ２年ほどなので彼とは微々たる差の貯金です。 その辺は私と彼の二人での話では、式は挙げるが大々的なものじゃなく、近くに小ぢんまりとしてはいるけどおしゃれな式場があるのでそこで挙げる(彼は式は私のために絶対に挙げたいと言ってます)、費用は私自身の希望でもある折半という形を考えてます。 お金の面では、二人で協力していきたいと私は考えてます。 ですがやはり彼はその部分を私の両親が納得するかどうか…と大変心配しています。 私の両親がどう言うかは娘としてお恥ずかしい話わからないのですが、彼の過去・お金の面、話をする際に私が黙ってるわけにはいきません。先伸ばしに…という考えもなく、もし迷われた場合絶対に説得したいのです。 しかし私は語弊力が足りないとこもあり、どうか、皆さんのアドバイスをお願いしたいのです。 自分が未熟だとは分かっているのですが本当に初めてで分からないことだらけです。 申し訳ないのですが色んな考え・助言を、厳しいお言葉でもお願いできないでしょうか。 どうかよろしくお願い致します。
今月末に結婚式を挙げます。悩んでいます。最後のプチギフトです。お菓子や小さな物を渡すのが主流だと思うのですが、引き出物を渡しているので、最後に又ものを渡すのがちゃんと意味のある事と思えないのです。 お菓子や小さな物の代わりに来て頂いた方への感謝が伝わるような物や事でお見送りしたいと思っているのですが、良い案がなかなか浮かばないのでアドバイス頂けると嬉しいです。 最後お見送りの際に披露宴で使用したお花を来て頂いた方へお渡しするので、その際に何かしたいと考えております。
助けてください（ ; ; ）！ 婚姻届を来週提出予定なのですが、2ヶ所間違えて記入してしまいました（ ; ; ）私と彼1箇所ずつ…。 この場合、きちんと訂正すれば受理してもらえるでしょうか…  ？ 彼は間違えた箇所に訂正印を押してありました…。 彼は実家が今のところから少し離れているため、この間実家に帰った時にお父様から保証人の欄に記入していただいてあり、書き直しは難しい状況です（ ; ; ） 2枚もらって2枚とも間違えるなんて本当バカすぎて（ ; ; ） 今までに訂正印押して提出した方なんていらっしゃいますか（ ; ; ）？ 市役所の方に何て思われるか心配です（ ; ; ）
いつも拝見しており、大変参考にさせて頂いております。 この度は、自分の状況について相談させていただければと思います。 30代男性です。 婚活をした結果、婚約者ができ出会って数ヶ月ですが入籍予定です。 一つ気掛かりなのが、婚約者が心を開いていないもしくは何か心に引っかかっているのではないかという点です。 そう思うのは、以下の点からです。 ・まだ、体の関係になっておらずお互いの家も行き来していない →特に彼女の方は、家が汚いといって呼んでくれない状況です。 ・過去の恋愛遍歴を話したがらない →この点は、私も深くは追求してはないのですが、この話題になると凄く機嫌が悪くなります。 私自身の方は、既に話しております。　 ・どこかしら遠慮のようなものを感じる →全てを話してほしいわけではないですが、思ったことも言っていないのではと思っています。 上記のような状況ですが、着々と結婚に向けての話(住む家や挙式)は進んでいるのですが、このまま結婚してうまくいくのかなと不安だったりします。 結論は、自分で出さないといけないのは重々承知しておりますが、皆様のご意見を是非聞かせていただけますと幸いです。 補足がありましたら、追記しますので言っていただけたらと思います。
今度、ささやかな会をします。 いわゆる一般的な披露宴とは違い、レストランに集まる気軽な会です。 合計20人ぐらいで、ほとんどが新郎新婦の友達関係です。彼の職場の人は3人のみです。 ご祝儀はいただかず、当日の飲食代6000円ぐらいを会費としていただきます。 それで、私は、仕事関係では取引先の人を1人呼びたいと思っています。 しかし、なんだかその方から会費をもらうのが申し訳なく、会費（＋お車代）をこちら負担でご招待にしたいのですが、それはおかしいでしょうか。 目上の人というのもあり、足を運んでもらってお金を徴収するというのに抵抗があります。 事前に費用を渡したいです。 しかし、そういう事をしても、逆に気を使ってお祝いか何かを持って来て下さる事になってしまうかもしれませんが。 それとも後日、会費分（もしくは、それ以上）の品物か何かでお返しした方がいいのでしょうか。それもおかしいでしょうか？ よろしくお願いします。
秋に結婚式を控えております。私は新婦の立場です。 当初は新郎のご両親が新郎の従姉妹は呼ばなくてもいいと言っていたので （おそらく子供さんがいらっしゃる事＋遠方だということもあり）そのつもりでおりました。男性の従兄弟本人だけという事でした。（従兄弟夫婦（家族）ではなく従兄弟本人という事です） ですが義母側の姪が是非とも行きたいとの事だったのでそう言ってくださっているなら是非と招待リストに入れさせて頂きました。 ちなみに新郎はこちらの従姉の結婚式には行ってないそうです。十数年会ってもいないそうです。 招待状を作成するという時期に来て、義母から子供用の椅子は用意できるか？と聞かれて子供さんも連れてこられるという事を初めて知りました。　 つい二週間前に招待客リストを最終確認してもらった時にそんな事はおっしゃっていなかったので困惑してしまいました。 子供さんも二歳らしく泣いたりしないかとか、出す料理を考えなくてはならないなぁなど色んな事が思い浮かびました。 椅子は？と聞く前に義母からでも新郎に子供を連れてくると言っているがどうだろうか？と確認をとって欲しかったなぁと思います。 義実家からの援助は一切ない事もあり、私たちの名前で挙式、披露宴を行う事になっているので新郎にも確認もとらずにいきなり椅子用意できる？なんて…とモヤモヤしてしまいます。 私としましては、主賓の祝辞の時などに泣かれたりしないかや、遠方のため泊まっていただく事になるので子供さんが体調を崩さないかなど心配な事ばかりなのです。 もちろん、子供さんが来られるというのならできる限りの事はするつもりです。 新郎側の親戚の事なのでとやかく言う事ではないと思いながらもモヤモヤを感じています。私の心が狭いのか、私が思ってることの方がおかしいのか？ なんだかわからなくなってきます。 新郎は何にも言わないので尚更です。 皆さんはどう思われますか？
このたびできちゃった結婚をする25才の女です。相手はひとつ上の会社員です。 彼は八人兄弟の大家族で、離婚しているためお父さんはいません。1番下の弟はまだ幼稚園児です。 義理実家の人たちはとても優しくおおざっぱな感じの人たちです。暖かさも感じるのですが、疑問に感じる出来事もしばしばです。例えば、今までお邪魔して座布団が出たことはありません。いつでもフローリングに直接座ります。わたしはいつもお菓子やジュースをお土産に待っていくのですが、夕飯をご馳走してくれたりはしないですし、お水か麦茶がやっと出てくるだけです。初めて彼の彼女として紹介されたときもそんな感じで、ずっとお水も出なかったので歓迎されてないのかな？と心配になったこともあったのですが、そういう訳ではないようです。 何より決定的だったのが、今回私達ができちゃった婚をすることになり、両家の価値観？常識の違いです。両家とも子供を授かったことは喜んでくれています。うちの親は両家の顔合わせを当たり前のことと思っているのですが、彼のお母さんは今迄子供たちが結婚しても相手の親に挨拶したことがないようで、戸惑っていました。 わたしの両親にその事を話すと激怒してしまいました。普通は落とし親がうちまで頭を下げにくるものだ！ましては結婚まえに子供を作ったことを向こうから謝りにくるものではないのか！と。 両親は彼のお母さんがもともと挨拶する気があったらこんなに怒って無かったと思います。 それから両親はわたしが向こうにお嫁にいくことは反対するようになってしまいました。うちが彼の家に挨拶にいくから婿になってもらいたいと言います。義理実家に嫁にやるのは心配すぎると。彼の苗字がアルコール中毒で今は消息不明のお父さんの苗字っていうのも演技が悪くてわたしの苗字にしたくないようです。 彼のお母さんはいい人です。優しいとも思います。でもまだ息子が小さいのに彼氏がいたり、わたしでも心配になってしまう種がたくさんあるのです。 しかしそれを彼には言えません。彼の親に頭を下げさせてとも、言えません。わたしはどうしたらいいのでしょうか？
初めまして。９月に挙式を控えている者です。披露宴での両親への手紙をとりあえず書いてみたのですが、これで大丈夫なのかとても心配です。何せ文章力がないもので...。 こちらを読んで頂いて、直した方がいい所やもっとこうすればいい、等何でも良いのでアドバイスを頂きたいです。 どうかよろしくお願い致します。 お父さん、お母さんへ。 22年間大切に育ててくれてありがとう。 今日この日を迎えられたのは、お父さんとお母さん、ふたりが私をずっと支えてくれたおかげです。 私はわがままで天邪鬼で、兄妹三人の中で一番世話のかかる子だったと思います。 お父さんは無口で優しくて、でも怒ると怖くて、反抗期の時は口喧嘩なんかもしていましたね。ひどいことを言ったこともあったけど、私はお父さんのことが大好きで、結婚するならお父さんみたいな人がいい！ってずっと思っていました。家族のために毎日お仕事頑張ってくれてありがとう。 お母さんはいつも私の味方で、たくさん話を聞いてくれましたね。素直じゃない私だけど、お母さんの優しさにいつも感謝していました。「○○は私の自慢の娘よ」と言ってくれた事、とても嬉しかったです。 仕事をしながら大変な中、毎日美味しいご飯を作ってくれてありがとう。お母さんの作るご飯が今でも一番大好きです。 結婚しても、私はずっとお父さんとお母さんの娘です。今まで迷惑かけた分、これからはたくさん親孝行させて下さいね。 いつまでも仲のいい夫婦でいて下さい。 ふたりが築き上げてきた、明るくて温かい家庭が私の理想です。 これからは、△△さんとふたりで幸せな家庭を築いていきます。いつまでも見守っていて下さい。 それから、△△さんのお父様、お母様。 新しく◇◇家の家族として温かく迎えて頂けること、本当に幸せに思います。 まだまだ至らない所の多い私ですが、△△さんの支えとなるよう頑張りますのでこれからもどうぞよろしくお願い致します。 ○○より
ティファニーの男性結婚指輪で写真の二つでまよっています。客観的な意見を聞きたく、皆さんの感想をお聞かせいただけませんか。なお新郎の職業柄はどちらでも問題ありません。 左）19万円。２本の点線がデザイン的に気に入っています。中央にある小さなダイヤは本当はない方が良いのですが、気になるほどの大きさではありません。邪魔なときは180度回せば隠せます。ちょっと女性的なデザインな気もします。またデザイン性があると将来飽きがこないかも心配です。 右）17万円。平な表面はややデザイン性がありますが、その他は無地のデザインで、無難すぎて面白くない気がしています。 ２つの指輪の幅は同じです。左の指輪はサイズを大きく伸ばすことはできません。
いつも皆様のご質問、ご回答を参考にさせていただいています。 結婚について自分では客観的に考えらず、まわりに似たケースも見当たらず皆様の幅広いご意見を頂ければ幸いです。厳しい意見も真摯に受け止めます。 私は大学院修士課程2年で、家族の介護もあり来年度から地元に帰り私立中高一貫校で勤務することが決まっています。 現在5年間おつき合いさせて頂いている彼氏(27)がいます。彼は外国人であり国費留学生として大学院生をしております。日本で研究者になることを目指しており、今後もずっと日本に住むことを希望しています。ただスムーズにいっても彼が博士号を取得するのは5年後です。彼の研究分野で外国人が教授職を得ることは非常に厳しく博士を取得したところですぐに職がないことは私も承知しています。。最初は交際さえも両親に大反対されておりましたが、長く付き合う中で家族も結婚したいと言うことまで認めてくれました。しかしその時期や形について悩んでいます。 普通は彼が博士号を取得して仕事が決まってから結婚、彼の近くで再就職というのが筋なのでしょうが最短5年後なので29歳になってしまいます。学校の採用は30歳までのところも多く、子供も欲しく、なにより、お互い大好きなのにそれまで結婚できないことがさみしいと言うのが本音です。私の家族は、学校に入ったら式に学校の人を呼んだり大変、彼に何かあって会いに行ったりするのも結婚していた方が便利、5年も待たされてあんたが捨てられたら彼を許せないかも、5年も彼の状況が変わらないなら早く結婚したら、、と言う感じです。 私が来年から地元に帰り、私立の学校で働くので最低3年はその学校で働くことがマナーだと思うので今彼と相談しているのが、着任前の入籍です。 私の大学院生卒業後3月に入籍、教員になった8月の夏期休暇に結婚式をし3年後彼の学校の近くで教員として再就職を探しそのときまでは別居婚(月2回行き来)をするということです。子どもは3年後までは考えません。 彼の意見としては、せっかく結婚するなら一緒に住めることも大事だから、一緒に住めるようになってから結婚も有り。でも、結婚することで私が安心して地元で働けるならそれも意味のあること。たかが婚姻届一枚で彼氏という名前が旦那になるだけと批判する人もいるだろうが人は人。自分の状況は5年間変わらないから私のいいようにしたいというスタンスです。 長くなってしまいましたが新卒で入って来る教員が働く前から入籍している。しかも別居婚、一年目の夏休みに式をすると言うのはやはり非常識なのでしょうか。。
ベトナム女性と日本で結婚の約束をしたのですが結婚の手順や必要な書類を教えて下さい。
結婚が決まりました。 予算の都合上、あまり衣装にかけられる費用がありません。 これまであまり着る機会がなかった、成人式の時に祖母に仕立てて頂いた振袖を着用しようかと思いますが、馴染みの呉服屋さんからも多少地味と言われてしまい悩んでおります 総絞りの白地に、肩～袖、裾に多少紫色を基調とした柄が入っており、襦袢は真紫です 最終的には自己満足の世界ですが、貧相に見えないか、また、 披露宴でおもてなしする際失礼にならないが不安です 披露宴は40人、親族と特に近しい友人のみの少人数です。 画像は先日小物が欲しくなり合わせに行った時の物なので、着方が大雑把ですみません
私29歳。彼26歳。 私教師。彼自衛官。 8回目のプロポーズで、OKしてしまったものの、ほんとにこの人でいいのか迷っています。 今考えると付き合うときも、何度も告白の返事を曖昧にして最終手段でコイツだなwって程度に思ってたし、プロポーズも迷いに迷ってもう断ったら可哀想かなと思い、完全に妥協しました。 周りにも『あんな人でいーの？』と毎日のように聞かれますww 彼は、まだ26なのに後頭部までハゲあがってるし身長も低いし、頭も悪く、エッチもビックリするほど下手くそで、貯金もほとんどない、安月給の自衛官。彼よりずっと素敵な人はたくさんいるし、私にはもう少しレベルの高い人の方が釣り合うような気がしますw自分で言ってしまうほど、彼は本当に残念なのです。この上なく見下してしまって、最近では彼の言動にも腹が立つし、顔なんて気持ち悪くて本人にもキモいんだけど!!と、ついつい言ってしまうほど。 唯一のいいところは、性格です。本当に優しくて、いつも愛されてるなってすごく思います。私がどんなにキレていても、落ち着いて話を聞いてくれるし考えをきちんと伝えてくれます。絶対に嘘もつかないし浮気もしません。いい加減なところはありません。でも…裏を返せば優しいのではなく私とけんかになるのが嫌で、自分の意見がなく全部いうとおりする、という感じがします。優しさだけが取り柄♪と思えてた頃とは違い、最近はそんな風にしか思えません。 彼のどこが好きかと聞かれても出てきませんw嫌なとこばっかり目につきますw そして彼の親もたいした仕事もしていないし、金もない。それに比べてうちは裕福で、両親もりっぱな教師で、育ちもいいんです。 彼の家では結納金も出せないようなこともいっていて、ちょっとビックリしています。 今も交際を申し込んでくれる素敵な男性はいます。でもこっそりデートをしても(もはや浮気)、結局疲れて彼の元に帰るとほっとします。ほっとするというか、八つ当たりしてストレス発散できるからかも。 私は常に猫を被っていて、職場でも友達の前でも自分を完全に演じています。声もしゃべり方も違います。でも彼の前では素でいられるので楽なんだと思います。 両親にも結婚の挨拶にきましたが、うちの両親もあまり乗り気ではありませんでした。 来月結納があります。婚約ゆびわと結婚指輪ももらいました。 もう後戻りはできないし、彼と一生過ごす覚悟を決めたので、どうしたら結婚生活がうまくいくか教えてくれませんか。どうしたら彼をもっと好きになれますか。顔がカッコ悪くてもお金がある、とか、お金はないけど顔が好き、とかそういう理由があれば少しは納得ですが、彼はとにかくすべてが平均以下。どこを尊敬して、どこを愛していけばいいかわかりませんが、仕方ないので結婚します。それはもう覚悟を決めました。 なにかアドバイスもらえたらなぁと思います。よろしくおねがいします。
新婦と新郎が違うブランド（ジュエリー会社）の結婚指輪というのは一般にどう考えられているのでしょうか。 デザインは違っても、同じブランドの結婚指輪というのが一般的と思いますが、「ブランド」が同じであるべきというのもヘンな気がしまして。。。　
2年半お付き合いをしている女性がいます。相手はバツイチ女性です。4か月前にプロポーズをし、承諾頂きましたがそのあと進展がありません。相手のご両親に挨拶もまだの状態です。 結婚を前提にお付き合いをしてきましたが、2度目の結婚ということで慎重になりすぎてる部分や過去のトラウマも有って、なかなか結婚に踏み込めないといった悩みは前に聞きました。プロポーズの承諾をいただいた時は、一端自分の中で踏ん切りがついたようですが、また気持ちの整理がつかなくなっているといった感じです。 こちらとしては、大好きな相手ですので気持ちの整理がつくまで待ちたいところですが、いつまで待って 判断をすればよいものか…ともやもやしており質問させて頂きました。お互いに30代後半です。
両家顔合わせの場の仕切りは誰の役目ですか？ 男の役目でしょうか？ あと、出席者はそれぞれ自己紹介とかするのでしょうか？
数ヶ月前に結婚を前提に交際を始めたものです。 私：２６（女）結婚のため退職、現在無職（東京地元）親族は母親のみ 彼：３１（男）会社員（九州が地元）親族多数、両親健在 私と彼は東京の同じ職場で出会いました。 しかし、彼は転職し九州にいまおり、私も彼と結婚を前提とした交際のため、仕事を辞め、九州に行く予定です。 彼は私の母に挨拶をし、私の母には結婚の承諾を得ています。 来週私は彼の両親（広島在住）に挨拶をするべく、彼、彼の両親が東京に来てくれるという形で 挨拶兼婚約の宣言を東京でする予定です。 しかし、彼の母親がどうやらいいように思っていないようです。 彼は一人息子で両親とは離れて暮らしていました。結婚の話を最初は喜んでくれていたようですが、何かと結婚の段取りについて彼に言っており、私も私の母もモヤモヤとしつつも、彼の母親の言うとおりでいいと言ってきました。 彼の母は体裁やしきたりを重んじるタイプで、私の母は私に一任するタイプです。 ですので、私は彼の母が望むことをすればいいと思っていたのですが… 挨拶に来て頂くための場所が1週間前になっても決まっていないことにどうやらご立腹されたようで… このままだと挨拶どころではないと彼に言われてしまいました。 私も至らなかったと反省はしています。 ですが予約を取れるような場所ではないところ（ホテルのラウンジ）を希望されていたので、当日来てもらう駅の近くで決めればいいと彼も私も考えてしまっていたのですが… どうやらそれがお気に召さなかったご様子で大層彼が怒られたそうです。 私もその点は予約できないのでレストランがいいのでは？と提案しなかった落ち度もあります。 ですが、色々こちらも折れてきた結果、予約してないということで婚約の話もなくなるということが疑問に思ってしまい… こちらとしては挨拶の際に謝罪をさせて頂くつもりです。 ですが、彼の母に結婚を認めてもらう自信がなくなってきました。 彼や彼のお母さんのことを思うと、私でない方がと正直思います。 彼はどうしても認めてもらいたいそうですし、私も出来ればそうしたいです。 挨拶はとりあえず来週する予定ですが… 私の落ち度もわかるので、どうすれば認めてもらえるようになるのか。 それとも白紙に戻した方がいいのか。 私としては苦労をしてでも結婚を希望しています。 ですが、結婚を反対された方、または白紙に戻した方のご意見を伺いたいです。 どんなご意見でもどうぞよろしくお願い致します…
遠距離恋愛をしているアメリカ人の彼と結婚することになりました。 今夏に1週間ほど渡米し、滞在中に結婚の手続をしたいと考えています。 ＶＩＳＡやグリーンカードの申請はせず、市民婚の手続きのみです。 彼の出身はＮＤ州です。 (1)マリッジライセンスを取得 (2)結婚式（ＮＤ州では待機期間はなくライセンス取得後すぐに結婚できる様子） (3)マリッジサーティフィケイトを取得 質問ですが、 ■上記を1週間の滞在中に完了させることは可能ですか？ ■(1)について、私はパスポートのみで申請可能でしょうか？ 婚姻要件具備証明書や戸籍謄本とその英訳は必要でしょうか？ ■(3)について、結婚式が終了したらすぐにサーティフィケイトは貰えますか？ よろしくおねがいします。
現在看護学校3年生です。 来年の2月に国家試験を受けます。 国家試験後の3月に、現在交際中の彼と入籍しようと考えているのですが、ここで質問があります。 3月というと国家試験の合格発表もまだですし、入籍して姓や本籍地が変わると手続きが難しくなるのでしょうか？ 元々は就職した年の6月に入籍を考えていたのですが、就職してすぐに入籍することで免許の変更など手続きが大変になり、就職先にも迷惑がかかるのではないかと思い、就職前の3月に入籍を考えています。 どなたか回答いただけると助かります。
彼の転勤が決まり、入籍しました。 今月末に転勤するのですが、辞令が出たのが今月の頭だったため、顔合わせをする前に(つい1週間ほど前に)先に籍を入れました。 来月の中旬に顔合わせをする予定なのですが、そのときに結婚指輪をお披露目しようと彼が云っています。 婚約指輪がない代わりに、2つセットで30万の結婚指輪を彼が買ってくれました。 顔合わせ(結納？）で婚約指輪を頂いたりはあるかと思いますが、今回の場合で結婚指輪をお披露目してもおかしくないでしょうか？ 私もせっかくなので、いつのまに付けたの？というよりはお互いの両親に見届けてもらえたら嬉しいと思っています。 それと、お返しに5万円ほどの時計を彼にプレゼントしようと思うのですが、顔合わせのときにサプライズで渡すのはおかしいですか？ それともお返し自体必要ないのでしょうか？ 無知で恥ずかしいばかりですが、ご意見いただけたら幸いです。
結婚する前にお互い親の扶養で 彼氏が扶養を抜けてすぐに 入籍てできるんですか？ 入籍した後に彼の扶養に入りますか？ 入籍して1ヶ月だけ国保に入り 1ヶ月後に職場が変わりそこで 彼氏ゎ社会保険に入ります 親の扶養を抜けた後の娘の 保険がどうなってるとかは 親が知る事はあるんですか？ たくさんの質問すいません
失礼します。 １１月に結婚式を控えている者です。 ウェディングプランナーさんについて、 ご意見をいただければと思い質問させていただきました。 色々と準備を進めなければいけないのですが、 私たちも初めてのことで何がなにやらさっぱり。 それをサポートしてくれるのがプランナーさんのはず。 と、思っていたのですが。 プランナーさんというのはそういうお仕事ではなかったのでしょうか… そもそも準備の流れやその他の細かいことなど、 あまり説明がなく不安に思っていたところでした。 でもまだ時間もあるしっ！ と思い過ごしてきたのですが。 招待状を手作りするとこになり、どうしていいかよくわからなかった私。 プランナーさんから、今度作ったもの持ってきてください。 確認しますので。と。 …何もアドバイスないの…？と正直思いました。 でも確認してくれるし！と思い、 ネットとかで調べて、試行錯誤しながら作って持って行ったのですが、 誤字脱字の確認くらいであとは何も言われずでした。 その後、招待状を作成している途中で ゲストカードの存在に気がつき、どうしたらいいですか？ と聞いたら、そちらの自由でいいですよー。とのとこ。 芳名帳にするのか、ゲストカードにするのか、 プランナーさんから確認があってもよかったんじゃないかと 私は思ってしまったのですが…ゲストカードなら招待状と一緒に発送するし。 そうこうしているうちに、そのプランナーさんが急に退職することに。 結婚式の３ヶ月前です。 しかもそこから１ヶ月は新しい担当の方がいない状態だそうです。 …何だそれっ。と正直思いましたが、 私が期待しすぎなだけでしょうか… 不安すぎて、信用でしきなさすぎて、 式場の方に不満をぶつけてしまいました… プランナーさんって、こちらから言わないと 何も提案とかしてくれないものなんでしょうか。
私には付き合って3年の彼女がいます。 お互い結婚を意識しあい、来年あたりプロポーズを考えています。 ところが、お互いの家庭の事情が原因で微妙な雰囲気になってしまいました。 状況をまとめると (1)彼女の家が母子家庭(離婚) (2)私の両親が母子家庭についてよく思っていない ↓ 何故母子家庭がそんなに気になるのか私の両親に聞いたところ i 家庭環境が良くない所には借金があったり色々とややこしい。 ii自分の息子の結婚相手としては両親共に仲睦まじい家庭の嫁さんをもらってほしい。 ↓ 私の彼女もしきりに私の両親の反応を気にしていたので 私の両親が母子家庭であることを気にしている節がある旨彼女に伝えました。 彼女がその事を彼女の母親に相談したところ、彼女と彼女の母親が大喧嘩してしまったようです。 彼女は母親に対し、離婚なんかするから好きな人とも結婚できない。 彼女の母親は彼女に対し、うちの家庭をバカにするようなやつは二度と家に入れるな。 と、私が言った一言で大変な事になってしまいました。 彼女から、彼女の母親に謝りに来るように言われていますが、 そもそも私は彼女の家庭をバカにするような発言はしておりませんし、 謝りに行く理由がよくわかりません。 彼女の事は好きですが、こうもお互いの家が合わなさそうな結婚はやめた方が良いのかなと考えはじめてきております。 人間、お互い好きだけで結婚は避けた方がよいのでしょうか。 つらつらと駄文書き連ねましたが皆様のご意見頂けますでしょうか。 お願い致します。
　彼女とそろそろ結婚を考えており彼女の身体の事を考えると妊活も早めにしたいと考えています。 　そのため、一緒に暮らしてからは共働きをせずに自分の手取り収入25万円で生活できるかを考えて彼女と計画していますが変なところや多い少ないなどアドバイスをいただければ助かります。 　ちなみに人口が20万に満たない地方都市なので比較的お金はかからないと思っています。 　計画は次の通りです… 現在の手取り収入 250,000円 以下、支出の内訳（計画） １、住居費 家賃 42,000円（車庫代含む） ２、光熱費 電気代 6,000円／ガス代 9,000円／水道代 5,000円 ・光熱費合計 20,000円 光熱費は現在の一人暮らしの実績×1.5で算出 ３、保険代 医療保険 5,500円／死亡保険 1,400円／傷害保険 1,000円／妻の医療保険 3,000円／ペットの保険 4,000円／自動車保険 5,500円 ・保険代合計 20,400円 ３、通信費 自分の携帯代 7,000円／妻の携帯代 10,000円／NTT+プロバイダ 7,000円 ・通信費合計 24,000円 ４、その他 食費（日用品含む） 40,000円（10,000円×4週として） 犬の飼育費 10,000円 燃料代（ガソリン）　10,000円（5,000円×月2回として） 娯楽・交際費　20,000円 お小遣い 20,000円（一人10,000円） 予備費（不足分の補てんなどに）　10,000円 ・その他生活費合計 110,000円（余れば貯金へと考えています） とすると支出の合計が21,6400円、残り（収入－支出）は33,600円で毎月の貯金目標額は30,000円にしたいと考えており賞与を含めて年間の最低貯金額は100万に設定したいと考えています。 また、子供ができるとそれなりにお金がかかってしまうと思うので昇給した分は子供の養育費に充てていこうと思っています。 ちなみに愛犬はもう飼っています(^_^;) そんな感じで計画しており彼女に提示しようかと思いますがどうでしょうか？ お知恵をお貸しください。
結婚式で新郎から自分の両親に挨拶はしますでしょうか？ 僕はそれほど友人の結婚式に出席した事があるわけではありませんが、普通はない気がします。 僕の両親は離婚しております。 ですが、結婚式には呼びたいと思っています。 そして結婚式の中で二人に今まで育ててくれた感謝と今後の人生の抱負を述べたいと思っています。 離婚した両親を見るのは辛いのですが、ケジメとしてやっておきたい事です。 新婦から自分の両親に挨拶は式の最後にあると思っていますが、新郎から自分の両親への挨拶の時間は作ってもよいものでしょうか？
来年結婚する予定の彼氏の祖父母に、昨日ご挨拶に伺いました。 帰りにお金と手土産をいただき、ご飯もごちそうしていただきましたので、お手紙を書こうと思います。 常識知らずでお恥ずかしいのですが、このような場合、残暑見舞いとお礼を兼ねてのお手紙(ハガキ)では失礼でしょうか。 便箋でのお手紙のほうが適当でしょうか。それとなにかマナーとかありましたら教えてください。(便箋の柄とか) よろしくお願い申し上げます。
婚約破棄しました。結婚式の招待状も送った後で、残り２か月を切っている状況での婚約破棄です。入籍はまだしていません。 後始末の中で、お互いの両親に最後の挨拶をするものだと思っていましたが、こちらの両親は、お互いに辛いだけだし、特に話すこともないから、会わなくてもいいのでは、と言っています。 挨拶に行くのが礼儀だと思っていましたが、そういうものなのでしょうか？
20代、女性です。 来月初めに彼のご両親へ挨拶に伺うことになりました。 ご両親と会うのは初めてです。 スーツやワンピースがよいとのことですが、スーツは就活用の黒いスーツしかなく、きちんとしたワンピースなど持ち合わせておりません。 ワンピースの購入を考えていますが、写真のものは適さないでしょうか？ ノースリーブ・半袖・五分袖・七分袖とありますが、時期的にも七分袖を検討中です。 私的にワンピースというとボレロ等を羽織るイメージがありますが、袖が長いとだぼついたりするのではと思います。 また、ワンピースに合わせるアクセサリーやバッグ・靴なども一緒に揃えたいと思います。 ヒールのあるパンプスでオリーブカラーのものがありますが、ワンピースとの相性を考えると不安です。 ワンピースよりフォーマルなスーツのほうがよいでしょうか？ 普段買わないものなので、皆様がどんなものをどんなところで購入しているのか参考にさせていただきたいと思います。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。彼女の父親について、相談させていただきます。 乱文等、お許しください。 私には結婚を考えている彼女がいます。 しかし、彼女の父親から気になる発言が。 彼女の父親というのも、彼女の母親とは籍を入れておらず、他に家庭がある不倫状態を10年ほど続けている人です。それは、彼女の母親も彼女も知っていますし、私も以前から 聞かされていました。そのことに対し、偏見もありませんでした。 しかし、結婚の話を彼女が父親にした際に 「うちの家庭環境を聞いて、相手の親が 不思議に思ったり、結婚を嫌がったり、枠にはまった頭の固い人間だったら結婚するな」と 言っていたみたいです。 それを聞いたときに正直カチンときました。 10年以上どちらの家庭も中途半端にしてた人が言う言葉かと。 私はただ、突かれたくない事柄に対しての 自己防衛に感じました。 当然親に相手の親のことを話せば 深く聞かれると思います。 私がカチンときたのはおかしいことなのでしょうか。 また、相手の親のことはどう私の両親に言えばよいか アドバイスお願い致します。
結婚したいのにお金がない 現在同棲してる私22、彼23のカップルです 結婚の約束をしてるのですが、彼の貯金が30万しかありません それで給料も手取り25万、わたしは病気で働いていません こんな状態で結婚するなんて無謀ですか？ わたしは披露宴しないで結婚式だけしたいのですが、無理ですかね、、、 婚約指輪や結婚指輪も買うお金ありませんよね？ 入籍だけにするべきなんでしょうか？ 毎月かつかつの生活で貯金できる余裕もありません 実家にいけばって話ですが、わたしたちは東京で両親は、秋田と大阪なのでそれも無理っぽいです
結婚指輪を購入するつもりです。 毎日つけるものですから金属アレルギーが心配で素材を探しています。 プラチナはアレルギーになる場合もあるらしく、サージカルステンレスはどうかと一考しました。 ステンレスはアレルギーになりにくいとのことですが素材自体にクロムとニッケルが入っている事を考え、ジルコニウムという素材にたどり着きました。 しかし、ジルコニウムで検索していますと、原発事故や、火災、放射能といった記事に行き当たりました。 ジルコニウムのジュエリーを毎日つけていて、放射能が出るということはないのでしょうか？ また、チタンはどうでしょうか。 あくまでも「ジュエリー」としての心配です。 当方、大変手に汗をかく性分です。 アレルギー体質の方で、ステンレス・ジルコニウム・タンタル・チタン等の指輪で、よかったというような感想があればそれもお聞きしたいです。 宜しくお願い致します。
息子の結婚式の案内状の宛名書きを頼まれました。上司に手渡しする案内状に肩書き（取締社長）をつけたら、ダメだといういことで書き直しになりました。 いろいろ検索したら、「肩書きはなくてもいいですよ。名前だけで大丈夫です」とは書いてありますが、「肩書きをかくと失礼です」とは書いてないようなのですけど、どうなのでしょうか？ 息子は、「上司がどう思うかが重要で、そんなのを貰ったら非常識だと思われる」といいます。 よろしくお願い致します。 書き直しになりそうな気がしますけど。
引き出物をカタログギフトにしようと思い、式場で提携しているなかで『リンベル』が気に入りました。しかし、リンベルは「e_gift」というwebからも選べるシステムが600円かかります。 こちらを無くすことは出来ますか？ 600円かかるなら他のカタログでランク上や、式場に持ち込み料金500円を支払いネットで購入のほうがお得と考えてしまい決められません。
タイトル通りです。 相手方から頂いた結納金を親がそのままもらい、 それを式のご祝儀に使うのは普通ですか？（式費用を親が出すということではないです） 頂いた金額を子供に教えないことも普通でしょうか？
はじめまして。 入籍して半年、今年の冬に結婚式を予定しています。 式場と打ち合わせする前に要望など決めておこうということで、主人といろいろ話し合っているところなんですが、カメラマンを誰に頼むかで意見が割れてしまいました。 私はなるべく安いように外注しようと思っています。 主人は主人の兄と親戚の方に頼もうと言っています。 そこで、結婚式のカメラマンを友人や親族に頼んだ方にお聞きしたいのですが。 ・打ち合わせなど行いましたか？ ・式の直前の写真はありますか？ ・式の間、頼んだ方は料理や余興など楽しめていましたか？ ・仕上がりに満足していますか？ 質問が多くてすみません。 主人は「兄ちゃんの時も親戚と自分でカメラマンをやったし、お願いすれば適当に撮っといてくれるよ」と言っているのですが、その時義兄の結婚式の写真、として見せてもらったのは普通のデジカメで撮った写真でした。 義兄と親戚の方もデジカメなのか、また式の最中や披露宴の写真はどうなるのか、あまりしつこく聞くのも…と思いまだ聞いていないんですが、不安でいっぱいです。 できれば「仕事」として引き受けてくれるプロの方にお願いしたいんですが、節約しよう！と言われるとこちらも強く言えません。 また、友人や親族の方に頼むことになった場合、謝礼をお渡しするのとご祝儀を辞退するのとではどちらがいいのでしょう？ 皆様よろしくお願いいたします。
30代後半男性です。 この年末に結婚式を控えている者です。 彼女も30代後半で、週25時間ほどのアルバイトをしているのですが、このほど週35時間ほどの仕事（任期上限あり）が決まりました。もちろん給料は上がります。 ただ、彼女は体が弱く、結婚前に転職させて良いものが悩んでいます。 本人も迷っているようですが、結婚後も働き続ける意思があり、また今の仕事も結婚後契約を更新してくれるかわからない（今の職場にはまだ、結婚のことは話していません）ということで、やってみたい気持ちがあるようです。 私としては正直、彼女には週3日くらいでのんびり働いてほしいのですが、折角のチャンスを摘むのも申し訳ないと思い、悩んでいます。 この1～2日で決断する必要があります。アドバイスいただければ幸いです。
２０代半ばで結婚するとになりました。 私は男性で、近々彼女のご両親と食事をさせていただくことになります。 そこで質問です。 最終的には私が結論を出すのですが、なんとなく聞かせてください。 彼女のご両親とは初対面です。 ご両親からは彼女経由でスーツは堅苦しいので私服できてほしい、 さすがに短パンＴシャツはＮＧ　と聞いております。 私としては、大事な場なのでスーツで・・・と考えておりましたが、 みなさんはどうしておりましたか。 また、私の立場ならばどうされますか？
私は、28歳で今月26日に結婚式および披露宴をホテルにて行うのですが、ウェルカムスピーチと謝辞の添削をして頂けないでしょうか。 自分で考えたのですが、文才がなく不安です。宜しくお願いします。 【ウェルカムスピーチ】 皆さま、本日は、お暑い中、また、ご遠方よりお集まりいただき、誠にありがとうございます。 ささやかではございますが、皆さまのために小宴の席を設けさせていただきましたので、楽しく過ごしていっていただければと思います。 本日はどうぞよろしくお願いいたします。 【謝辞】 皆さま、本日は大変お忙し中、私たちの結婚式ならびに披露宴にお越しくださいまして、誠にありがとうございました。無事に今日を迎えることが出来たのも、ひとえに、皆様のおかげと心より感謝申し上げます。 冒頭、主賓の挨拶をして頂いた○○さん、○○様（新婦側主賓）、乾杯の発声をして頂いた○○さんん、快く引き受けて頂きありがとうございました。 そして○○時代（アルバイト関係）の皆さま、楽しい余興をありがとうございました。仕事をやりながらの準備は本当に大変だったと思いますが、たくさん練習をしてくれたのが伝わりました。ありがとうございました。 その他多くの方から温かいお言葉や激励のお言葉を頂き、感謝の気持ちで一杯です。 VTRにもありました様に、私たちは約３年間の交際期間を経て結婚することになりました。 ○○さん（新婦）は、４年間勤めた会社を辞め、大阪に来る選択してくれました。生まれ育ち、慣れた○○（地元）から知らない土地に来ることに不安や悩みを抱えることがあったと思います。 その様な中、僕と同じ道を歩んでいく決心をしてくれたことへ感謝すると同時に彼女が決して後悔しないよう、これからしっかりと支えていきたいと思います。 そして、大切な一人娘である○○さん（新婦）との結婚を許してくださったお義母さん、本当にありがとうございました。まだまだ未熟で頼りない自分ですが、○○さん（新婦）を一生大事にしていきます。今後とも宜しくお願い致します。 私たちは、これから皆さまからの温かいお祝いと励ましの言葉を胸に二人で力を合わせ楽しい家庭を築いていきたいと思います。なにぶん、新米夫婦のため、皆様にご迷惑をお掛けすることもあるかと思いますが、今後共、これまで以上のご指導・ご鞭撻を宜しくお願い致します。結びになりましたが、皆さまのご健康とご多幸をお祈りして、あいさつとさせて頂きます。本日は誠にありがとうございました。
ご多忙中にもかかわらず、読んでいただき有難うございます。 平成２７年９月に、結婚式を挙げる予定の２６歳の女です。 彼と意見が合わずに揉めており、質問をさせていただきました。 (1)両家顔合わせのタイミング、(2)その時伝える内容、(3)結婚式場を決めた報告のタイミング、の３点についてご教示いただければ幸いです。 以下に、関係を含め箇条書きで記入させていただきました。 １、 私：２６歳　一人っ子　　彼：３５歳　長男／どちらも社会人 ２、 私：同棲・一人暮らしの経験なし ３、 彼：同棲・一人暮らしの経験あり／現在、実家暮らし ４、 私の両親には、遊びにきた時に(軽く)同棲・結婚の会話をした ５、 両家は、まだ会ったことがなく面識がない ６、 年末までに同棲予定 ７、 結婚式場は予約済 また、以下が大まかな時系列です。 １、平成２４年４月：大学院で出会う ２、平成２４年６月：付き合う ３、平成２４年７月：私の家族＋彼で食事会 ４、平成２４年１０月：彼の家族＋私で食事会 ５、平成２４年１２月：「結婚したいね」と話す／プロポーズではない ６、平成２５年７月：来年の年末(今年)には同棲しようと話す ７、平成２６年３月：大学院修了／働きながら通っていた ８、平成２６年７月：デートついでに式場を見学・予約 ○お互いの実家に遊びに行っているので、相手の両親に何度も会ったことがある(平成２４年１０月～現在) ○私の両親は、門限・外泊禁止を設定するなど厳しい／メンドクサイ ○私の両親は、彼との同棲・結婚をOKと言ってくれている ○しかし、同棲の前に彼の両親と会っておきたいと言う 先日、デートの延長線上という気軽な気持ちで、希望している式場の見学に行ってきました。すると、ほとんど埋まってしまっていて、運よく希望日が１日だけ空いていたので、予約という形を取りました。 しかし、個々の親への挨拶も済ましていない状況で、順番もおかしく戸惑っております。 本来であれば、(1)両家の許可を取る→(2)両家顔合わせ(結納・結婚式の話)→(3)結婚式場探し・予約→(4)住居探し・決定→(5)結婚式→(6)同居、が正しいのだとは思いますが、私の両親の意向で「結婚を前提に」同棲して、一緒にやっていけるのかを判断しなさい、と言われていました。 よって、当初の予定では、 (1)結婚を前提とした同棲の許可を両家に取る (2)(同棲前) 両家顔合わせ (私の両親の意向で外せない)★１ (3)住居探し・同棲 (4)結婚をすると両家に伝える (5)(結婚前) 両家顔合わせ (結納・結婚の話)★２ (6)結婚式場探し・予約 (7)結婚式 (8)同棲していた家に同居、　　という経過をたどるつもりでした。 そこで、彼と揉めているのは「(2)で会うから(5)はいらない(★１のみ)」OR「(2)と(5)は別物だから二度顔合わせが必要になる(★１・２)」というところです。 二度は面倒な気もしますが、やはり別物のような気もします。 Ｑ１：どちらが良いのでしょうか？ Ｑ２：Ｑ１から、★１・★２で、それぞれ何を伝えたら良いのでしょうか？ もし、時間がありましたら、どうして★１だけなのか、★２も必要なのか、も教えていただけたら嬉しいです。 また、実際は、(6)結婚式場探し・予約だけが先行し、終わっています。この件については、どちらの両親にも伝えておりません。 Ｑ３：どのタイミングで伝えるのが良いのでしょうか？ どうか、皆様の知恵をお借りし、意見をいただきたいです。宜しくお願い致します
結婚式の席次表の準備をしています。 結婚後は彼が独身時代に購入したマンションに移り住みます。 席次表にいわゆる「新居のご案内」を記載したいのですが、彼にとっては「新居」ではありませんし、「住所のご案内」とした方がいいのか、適当な言葉が見つかりません。 同じような状況だった方や同棲から結婚に至った方など、どのようにされたのかご意見お願い致します。
彼女との結婚することが決まり、現在結婚式準備をしております。 結婚までの手順は、両家合意の下、形式にこだわらない形で進めています。 先日、結婚式の衣装選びを両家の両親と行ってまいりました。場所は私の地元埼玉です。因みに、形式にこだわらないこともあり、その日が両家の両親初対面でした。その時の雰囲気は、非常にざっくばらんで、カジュアルな感じで過ごし、特にトラブルもなく、無事に終わりました。 ところが数日たってから、彼女から、以下のような連絡がきました。 ・うちが彼女家より後に来ましたが、「本来男が先に来ているものだ」と親が言ったそうです。 そのほか彼女自身も「埼玉なんて私の家より近いんだから～。」等色々言ってました。因みに彼女の家は群馬です。 ・うちの父親が結婚後の社会保険の加入について話をしたが、口下手で上手く伝わってなく2人とも社会保険にそれぞれ加入しろと言っているように聞こえた。 　また、彼女の母親がうちの母親に「娘は結婚後も働きたいと言ってる。」って言ったことに対して、「本人が望んでいるのならそれでいいんじゃないんですか？」と言ったことが、結婚後も娘に働いて、自分で社会保険に加入しろと言ってるように聞こえた。 「そんなこと言う人なんて、私の周りにはいない。皆旦那の社会保険に入っているよ。」と泣きながら言われました。 なんか、うちの事を悪く言われたようでした。しかも、日にちがかなりたってから言われました。 確かに誤解を招いた部分もあったかと思います。彼女から言われた日に親に彼女から言われたことを全て伝えて、厳重指導をしました。親は、「めんどくさい人だな！」と言いつつも納得し、今後はうちの親からは私たちの結婚について口出しをしないという話になりました。 彼女には、後日謝って、今後はうちの親からは口出ししない旨を伝えました。 因みに両家の価値観ですが、うちの親は共働きが当たり前（でも、その考えを人に押し付けるつもりはない）。彼女の親は、女は結婚したら、専業主婦が当り前という考えです。 また、うちが後から来た件について、うちの親は「昔は女が先に来てるもんだったのにね？」「衣装選びしに行くのが目的なんだから、そんな細かい事気にしなくても良いのにね。」等と言っています。 うちの親は、支度に時間が掛かることもあり、私が親から「遅れるって伝えといて。」って頼まれて、私がそれを引き受けてしまったことにも落ち度があったかなとは思います。本当は、時間に間に合うように早くしてって言うべきだったのかなとも思っています。 また、彼女は普段から親から言われたことを「親がこーしろって言ってるよ。」「親があれやって良いって言ってるよ。」という感じで親から言われたことをそのまま伝えてきます。自分の意見より親の意見を取り入れるという考えです。また、彼女自身、一言一言を物凄く気にするタイプです。 親との価値観の違いに悩んでいますが、このようなことで破談にはしたくないです。今後の両家親との付き合いをどのようにしていくのが理想でしょうか？ 自分としては、冠婚葬祭など必要な時以外は会わせないという感じで、近付かず離れずという付き合いが一番お互いストレスを溜めないのかなと思っています。
彼氏は働いて四年目になりますが、貯金がほぼないそうです。 年収は500万超えているので貯金できないわけではないと思います。一年前から実家から通ってますし。。 職場の飲み会が多く、ゴルフも多いです。車もローンで買ってます。 結婚しようと言われてますが、私もあまり貯金がないので本当に大丈夫か不安です。 貯金がないけど結婚した方いらっしゃいますか？
お恥ずかしい話ですが、 エンゲージリング注文後、デザインの変更ができないかと思っております。 完成が一か月後らしいのですが、 お店に相談したところ、オーダーメイドのため作り直しはできず、 完成したものを受け取りリフォームする、という形しかとれないとのことです。 工程のことなどは全くの無知のためよくわからないのですが、 今から輪の部分のみ変更したり、宝石の部分だけ受け取る、という事はできないでしょうか。 できるだけお金がかからない方法があればと思うのですが… 詳しい方、ご教授お願いいたします。
初めまして・・・・・ このたび、長女が結婚することとなり、いろいろと勉強・準備をしている真っ最中です。 よろしくお願いします。 遠方からの出席者が多いため、宿泊費用と交通費がかさんでおります。 できるだけはと、思いつつ・・・・・・ 日本の方は、娘と相談しつつ決定したのですが・・・ 海外在住のお友達がはるばる、帰国して出席していただけることとなりました。 シンガポールからのご出席の場合は、お車代はおいくら支払えばよいのかと・・・ちょっと悩んでおります。どなたか教えていただければ…よろしくお願いします。
９月に式を控えている男ですが、二次会のサプライズで手作りの婚約指輪をプレゼントしたいと思っています。 ※婚約指輪は嫁と相談して一度は作らないことになったのですが結婚指輪を作る過程で重ねて付けれる指輪が欲しくなったようで。。 「婚約指輪・手作り」など検索するといくつか手作りの工房が出てきますが利用された方で良かったお店や市販の指輪との違いなどあれば教えていただきたいです。 同じような悩みをされた方からアドバイスいただけると嬉しいです。
友人の結婚式の招待状の返事に１行「おめでとう」など書く欄があるのですがちょっとおしゃれな笑いとか喜んでいただけるメッセージを書きたいのですが参考になりますようなサイトがあれば教えていただけないでしょう か？よろしくお願いします。
結婚を視野にいれたお付き合いをしてる彼氏がいます。ちなみに彼は28歳です。 近々挨拶にくる予定だったので「私の家に来週挨拶にきてね」と言ったら、『仕事で毎日気遣ってるのになんで休日まで気遣わないといけないの』と言われました。 その発言にびっくりしてしまいました。 それはそうかもしれませんけど、言葉に出しますか？ 先が一気に不安になりました。
まだ、自分達で何も調べていないので無知な状態での質問ですがお許しください。 私達夫婦は結婚6年目で子供3人おり、まだ挙式や披露宴などしていません。 結婚したときはお金も貯金も全く無く借金があったくらいです。 今は借金もなくなり3人の子供に恵まれ、そろそろ挙式したいねと、話しております。 両親や親戚をお招きしてやりたいと思っています。両家からの援助は一切してもらいません。 披露宴はしない予定です。 この場合大体いくらくらいかかると想定できますか？ (1)私がキリスト教がダメな宗教なので十字架を外してもらえる教会のようなところでやりたい (2)親族のみで行いたい(両家合わせて20名程度) (3)挙式の後、親族のみで披露宴？お食事会のようなことをやりたい (4)↑の時に今までの思い出の写真などをスクリーンで流したい できれば両家両親にホテルをとって泊まって欲しい (5)私達の子供達もドレスをきて挙式に参加させたい 無知過ぎてこの質問も常識から外れているのかいないのかすらわかりませんがわかる程度で教えていただきたいです。 ちなみに北海道に住んでいます。
今月末に結婚を約束した彼女のご両親に挨拶に伺います。 相手は石川県の良家の娘さんなのですが、なにぶん初めて尽くしで どうしていいものかわかりません。 ご経験のある方アドバイスを頂けないでしょうか。 宜しくお願い致します。
ディズニーランドのシンデレラ城でプロポーズしてって言われて七夕の日に行くんでしようと考えてます！ 片膝付いてしてねって言われています！ 結婚するかみたいな感じになりプロポーズというプロポーズをしてないので ちゃんとしてほしいって言われました、 でも、シンデレラ城って目立ちますよね？ まぁ目立つのはいいんですけど、 相手はするってわかってるし返事もわかってるんですけど、ちょっとなんかサプライズしたいんですけど、なんかいいサプライズありますか？ あとプロポーズの言葉も考えてます！
36歳の独身女です。 4つ年下の彼と結婚が決まりましたが、すぐに同居の話しが持ち上がりました。 彼は私の希望に沿うと言ってくれてますが、向うの親（父60歳）が強引に同居に持って行こうとしています。 ※お義母さんは他界してます。 経緯として、 完全同居は抵抗があると彼には伝えてます。 したとしてもせいぜい風呂トイレ別の敷地内同居ならば考えると言いました。 それに対し、お義父さんは、廊下でつなげようだの言ってきます。 それは増築扱いになり、彼がお金を払うと贈与になると説明しましたがなんとかなるなんて言います。 また、現在母屋のローンが残っている状態なので、そもそも住宅ローンを組めない可能性があるんですが、それに対しても銀行に言うと諦めません。 この経緯から、「絶対にうまくいかない」と確信し、だんだん結婚することが怖くなってきました。 離れの建設に対しても主導権を握られそうです。 私の家族も心配してます。 遠距離恋愛なので、私は今の仕事を辞めなければならない可能性もあります。 私の年齢36。再就職の可能性も厳しい現実。 この状況で仕事を辞めてまで嫁ぐ勇気がないです。 私は甘いですか？ だから36まで行き遅れになってるんでしょうか？ 彼の事はとても愛してます。 男性不信だった私が、唯一心も体も許した相手です。（初めての交際相手です） 彼も私の事をとても大事に思ってくれていると信じてます。 絶対に別れたくはありません。 彼ときちんと話し合おうと思いますが、思ってる事を素直に言っていいんでしょうか？ どう伝えればいいのか分かりません。 今、毎日泣いています。 説明が下手で分かりづらい質問でしたらすみません。 頭の整理がついていないです。
遠方での結婚式についての質問です。長文になりますがよろしくお願いします！ 現在関東在住の夫婦です。実家は二人とも沖縄で、夫が大学卒業後に内定を頂いていた会社が関東にあるため、二人で上京し先月入籍したばかりです。 二人とも仕事も上手く行っていて、上司•同僚にも恵まれ充実しています。 しかし来年2月に沖縄の実家で結婚式を挙げることになり、予算の関係で上司や同僚の旅費を負担出来ず招待することが出来なくて申し訳ない。と、結婚式を挙げることを同僚に言ったところ、自腹で行くから招待状を送って欲しいと言われビックリしました。その後、他の同僚も上司も自腹でいくよ！といってくれて、甘えていいものなのか悩んでいます。しかも、夫の方の友人達も自腹でいくよ！と言っていて頭の中はパニックです。 ですが、私達の友人で一番仲の良い方が5人家族〔10歳5歳3歳のお子様とご夫婦〕で、行きたいけど流石に行けないわ。と言って落ち込んでいました。 私としては、もし同僚や上司が来ることになったら何とか旅費を少しでも！と思っているのですが、自腹で来てくれるみなさんに失礼ではないか、それとも、家族同士で仲良くしているので仲人をお願いし、そのお礼に旅費を、ということにしたらどうか。だけど相手のご主人は仕事の休みが取りづらく、お休みを取るのはかなり難しい。と言っていました。だから休めなかったら仲人は出来ないから旅費を持つのは不公平にはならないか？など考えすぎて頭が痛いです。ぜひ皆様の意見をお聞かせください！
ブライダルエステを利用された方にご質問です！ どんなプランで挙式にのぞまれましたか？ ３回プランにするか、１回のみにするか、迷っています。 実は今日お試しプランをしてみたのですが、 予想通り背中のくすみ、背中のむくみ、顔のむくみ、くまを指摘されました。。 ウエディングドレスを試着した時に背中のお肉がのっているなあ…とは思っていたので やはり！！！ と思ったので、最低でも１回はしようと思うのですが。 金額も安くはないので、悩みまくっています。。。 あとシェービングは必要でしょうか。 腕は必要だと思うけど、顔やデコルテや背中など必要ない気がするのですが…。 やっぱりしないと目立ちますか？ 挙式まで一ヶ月を切ったので、早めにご回答いただけると助かります。 よろしくお願いします！
結婚するって大変ですね。 考える事が多くてそれと同時にお金の問題も発生するので頭が疲れ気味です。 結婚式、日取り、指輪や新婚旅行 新居の事や各種手続き関係 私の仕事に子作り計画(もう高齢なので) 義理の親との付き合い方 「大変」「大変」て思うばかりです。 もともと結婚できないだろうと思って生きてきたので、急な人生の方向転換で戸惑いもあるんだと思います。 完全にマリッジブルーなんです。 大好きな彼と一緒になりたい！っていう気力だけで前に進んでいます。 マリッジブルーを経験した皆様、気晴らしや乗り越え方法があったらアドバイスをください。
こんばんわ。 埼玉大宮に単身赴任です。 大阪の遠距離で彼女がいまして、そろそろプロポーズをしようと思っています。 みなさんにお聞きしたいのですが、 婚約指輪と結婚指輪で埼玉エリアでおすすめのお店を教えてください。 ブランドもの、オーダーもの問いません。 とにかく相談に乗ってくれて親身なところを探しています。 よろしくお願いします。
初めまして、寿退社の事について悩んでいます。 私:入社2年目の医療職です。 今年の春に彼からプロポーズがありました。 その後、２人で話し合い、今年の秋頃入籍の計画を立てていました。 双方の両親にも報告済みです。 上司に寿退社の事について報告しましたが、「急に言われても対応できない」や 「非常識だ」と言われ、もう一度相談するよう言われました。 私の職場では年内・中途退職希望を募っており、その期限内には言ったはずなのですが上記のような事を言われ、がっくしと肩を落としてしまいました。 遠距離恋愛ということもあり、金銭面の負担も重いため・・・とも上司に言ったのですが、「何でそんなに早まるのか」や彼の事を中傷するような事を言われ・・ 私としては、今の職場の人間関係や仕事の事で悩んでおり一刻も早く彼のもとへ行きたいという思いでいっぱいです。 医療職（病院）は普通の会社と違い、退職しづらいのでしょうか。 円満に退職するには、やはり年度末なのでしょうか。
昨日から結婚式場の見学を始め、２件目で掲示された見積りについてお聞きしたいのですが。 年内挙式割引を適用させた見積りをお願いしたところ 「通常価格」「１週間以内の契約での価格」「当日契約の格安価格」この３つの見積りを掲示されました。 当日契約が格安というのはよくある手法だと思うのですが、年内割引を適用させた通常価格と比較すると約９０万円安く、これならここに決めても良いと思える金額でした。 そんな手法に乗っかる訳無いデショ・・ということで、今日は一人で見学に来ているし、流石に当日契約できない。また通常価格も厳しい旨を伝えたところ、本部と電話で相談してくれ、当日契約の価格を１週間までなら延ばせるという回答を頂きました。この価格でも出来るんじゃないか・・と内心思いましたが・・。 これもまた、よくある手法ということなのでしょうか？焦って冷静さを失い契約するのだけは避けたいです。 また、来年の挙式だと当然割引が適用できず、予算が大幅オーバーになるため他を探すことになります。私の予算は３００万円以内、この式場の平均価格は３５０万円～だそうです。 私自身結婚式に特に思いいれもなく、派手で高額な挙式を望んでいないので、３００万円以内ならもうどこでも良いかな・・という思いです。 経験者の方、どなたかアドバイスを頂けますか。よろしくお願いします。
結婚式を１０月に控えている、３７歳の男です。 同棲しようとしていた矢先に、問題が発生しました。 ここ２週間くらい相手の女性が元気がないなと思っていたら、今日、自分に対していろいろとためていた不満が爆発してしまいました。 内容はいろいろあります。性格の不一致、気配りが全然なくてしてもらうのが当たり前だと思っているのではないか（その女性はすごく気配りができる方なんですが、自分にもそれと同じ気配りを求めていたようです）、などで、結婚して一緒にやっていけるかどうか心配だ、とのことでした。 ２時間くらい話し会い、今日は早く帰ってしまいました。少し落ち着く時間がほしいとのこと。 今日は招待状の確認をしたり、新婚旅行について話を詰めたりする予定でしたが、今は気持ちが止まってしまっているから、できない、とのことでした。これって、婚約解消も視野に入れているのでしょうか。 これはマリッジブルーというものでしょうか。多くの場合解消していくものなのでしょうか。
同和の方かも…という彼と結婚を予定してます。（本人から聞いたわけではないですが、友人が近所に住んでおり、その地域はそうだと聞かされました。） 先日、引き出物を決めるフェアがあり両親と出席しました。彼も母親と叔母と出席してました。その時、初めて叔母さんに会ったのですが、その叔母さんが初対面からタメ口で私の母親に挨拶して母親が面食らってました。その後、参列者の衣装合わせがあったのですが、衣装室のスタッフには上から目線で態度が大きく、待ってる時も彼の母親との会話の声も大きく他の人もいるのに人目も気にせず話してました。 同和の方では…と思っていた私の母親にとって疑惑から確信に変わり、それがきっかけで結婚を反対するようになりました。 前から賛成というわけではなかったのですが、彼の人柄がよく平和に過ごしていました。私は挙式当日が不安で仕方ありません。人柄は悪い方じゃないというのはよくよくわかってます。しかし、その日以来彼の私服が気に入らない履いている靴が気に入らないと何もかも気に入らないと言われ、ため息つかれ嫌気が差してます。 私の覚悟が足りないのでしょうか？ その叔母さんに当日は大人しくしてて欲しいのですが、はっきりとは彼にも言えず… どうすればいいのでしょうか？
あまりにビックリしたので、初めて利用させて頂きます。 ８月に結婚式を控えてる者です。 先日、招待する全員に招待状を送らせて頂きました。 投函したのが、6月４日で本日返信が届いた友人が居たのですが、 パッと見てみると横半分にハガキが、折れていました。 自分の宛名の面だったので雑だな～くらいにしか思ってなく、行の部分も そのままでした。 誰だろうと思って反して見てみると、ビックリしました。 そこには友人の名字のみ漢字でボールペンで書かれていて、欠席に○のみでした。 住所も書いておらず、一言も何もありませんでした。 何かのドッキリとかギャグでふざけてるのかなとも思ったのですが、 さすがに結婚式の招待状にこれは非常識過ぎると思うので、おそらくマジなんだと思います。 招待状を送った友人は5歳年上で33歳の元職場同僚です。 半年に一度くらい二人で飲みに行ったりしますし、前回の時に 結婚する旨を話し、祝福してくれてました。 今回の招待状に関しても事前に結婚式の日取りや、当日参列してほしいとも伝えてありました。 ふざけたりするのが好きな人ですが、さすがにこれは無いと思います。 本人に電話して何かの間違えか聞こうと思いますが、わざとハガキを折ったと考えれば 正直絶縁って、ことで送られたとしか思えないので、 それもどうなのかと悩んでます。 自分と彼女はまだ、実家にいて一緒に住んでないので、自分の部屋に、このハガキが置いてあったので、これを見たであろう、親はどう思ったんだろうってことも心配です。 長くなってすいません。 あまりにショックだったので質問させて頂きました。
結婚式のプロフィールDVDを作ろうとしています。ムービーメーカーで作っているのですが、そこで使いたい曲がYouTubeで見つけた曲で、iTunesで検索してもどうしても見つかりません。 誰もが知っている曲なのですが、Remixされているのがとても素敵なので。 YouTubeの曲は、投稿した人が作っているものもあるのですか？ その曲をムービーメーカーで使うことは可能ですか？ 可能でしたらやり方を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
９年お付き合いをしている彼がいます。私も彼も２７歳です。 私は、常に将来を考えるタイプの人間であるために、 結婚を迫ったりしてしまったこともあります。 結婚はいつするか？など・・・こんなにもつきあっているのだから、しっかり将来のこと考えてほしいとか・・ ２６歳になったら、とか姉が結婚したら結婚しようとかずるずるといきました。 そんな中、２ヶ月前に、プロポーズと言えるのかわからない軽いプロポーズでしたが、（車の中で、そろそろ結婚の準備する？と言われました）をいただき、まずはお互いの家族紹介を含めたお食事会を進めていくことになりました。お食事会を開き、まずお互いの家族に相手を紹介。 彼はずっとお父様に合わせたくなかったようで、こんなにも付き合っていたのに１度も合わせてくれませんでした。（私とお父様の相性がよくないと考えていたようです。私の嫌いなタイプだから合わせたくないということでした。彼は合わせることにかなり慎重になっていました。）お食事会でお目にかかり、確かに、わたし自身も合うかという不安はありましたが、私のことをよく思ってくださっているので私もどうにか寄り添っていきたいと思いました。 「結婚は本人同士だけのものではなく 家族同士がずっと寄り添うもの」 ということを聞いたことがあります。 不安になった私は、本人＋親の６名でお食事会を開いてくれないかと彼にお願いし開く予定しています。 にもかかわらず彼はなかなか、親の行ける日程を聞いてくれないのです。 もともと、行動力がない彼。 結婚の話がとんとん拍子で進んでいきません。 私が仕切ることもできますが、それもどうなのかと。 彼の心の底からのプロポーズがないにも関わらず、 でしゃばるのもと思ってしまいます。 そう思うと、彼の結婚に体する思いが弱いのではと不安になったり、 今後の生活が不安になります 彼の給与はそれほど高くなく年収２３０万円ほど お互い工夫して支え合わなければ乗り越えていけないものだと思っています。 それなのに、こんな不安ばかりでやっていけるのだろうか このような形で結婚してもよいのでしょうか 私は、なかなか動いてくれない彼に、 結婚に対してどう思っているのか考えてほしいとかなり強く伝えたにも関わらず、 友達と遊びにいったりしています。 友達とは週３くらいのペースで遊んでいます。 まだ、遊びたい時期のよう。結婚したら遊ぶ回数が減ってしまうから今遊びたい 結婚前から制限されるのは意味がわからないと言われます。 そんな事を言われるとますます、結婚はまだ早いのか この人とではないのかと不安になります。 私は、彼がそんなにもまだ遊びたく、結婚に関してしっかり引っ張っていってくれないのであれば、別れるべきかと悩んでいます。 皆さんどうお考えでしょうか。 支離滅裂な文章で申し訳ないです どうぞよろしくお願いいたします。
結婚後の諸々の手続きについて。 一日のスケジュール立てについてご助言お願いいたします。 先月末に婚姻届を提出し、結婚をしました。 結婚をしたことで姓が変わりました。 現在引っ越しに向けて家探しをしている最中です。 姓が変わったことにより、諸々の手続きを行う予定です。 ・印鑑登録 ・運転免許証更新 ・銀行口座名義変更 ・クレジットカード名義変更 ・会社への通知 等々…。 普段平日は仕事をしておりますので、近々有給を1日取ってこれらの手続きを行う予定でいます。 諸々の手続きを行う際に印鑑を使用することが多いと思われますので、 最初に印鑑登録を行おうと思っていたのですが、印鑑登録には運転免許証などの身分証明が必要とのことでした。 ここで提示する身分証明書（ここでは運転免許証とさせていただきます）も姓が変更されている前提だと思いましたので、手続きを行う順番としては １、住民票発行 ２、住民票を使って運転免許証の氏名変更 　（ここで使用する印鑑は印鑑登録されていないものでOK？） ３、印鑑登録 ４、銀行口座・クレジットカード名義変更　等 上記認識で問題ないでしょうか？ 何をするにしても「新しい印鑑が必要」と記載されているのですが、 そもそも印鑑登録するにも身分証明が必要だったりと… なんだかごちゃごちゃしてきてしまったので、質問させていただきました。 運転免許証の氏名変更には、印鑑登録されていない印鑑を使用してOKなのでしょうか？ よろしければご回答お願いいたします。
いつもお世話になっています。 既婚・5歳と1歳の育児をしている30歳です。 実家の家族のことでアドバイスお願いします。 妹の結婚が決まったのですが、とてもゴタついています。 妹の彼氏が両親のもとに挨拶に来て、その後、妹が相手の両親に挨拶に行きました。 ここまでは順調だったのですが、その後、相手の両親がうちの両親へ挨拶に来ない(妹を貰いに来ない)というので両親が憤慨しました。 結納の時に顔合わせをするのだからわざわざ挨拶にいかずとも…というのが一般的なのかもしれませんが、地域性と言いますか…実家の地域では本人達が互いの両親に挨拶をした後に彼氏の両親が彼女の両親に挨拶に行く、というのが当たり前になっています。 私の時もそうで、旦那の両親が実家に来てくれ「このたびは大事な長女さんをうちの息子の嫁に頂けるということで大変ありがたく思っております」と挨拶して頂きました。 両親にとってはそれが当たり前で、旦那の両親の誠実な姿を見て「安心して嫁に出せた」と言っています。 そしてそれが当然と思っていた分、今回の挨拶なしの件で特に母親が憤っています。 結局は何とか挨拶の機会を設けて頂いたのですが、その際の相手の両親の数々の非礼に両親がさらに憤りと不信感を募らせ、結婚話がなかなか進みません。 地域性もあるでしょうが… ・妹が彼氏に「両親への挨拶」を促し、彼氏から親に話したが「そんなの必要ない」「仕事を休めない」と相手にしてもらえなかった ・父が相手の父親と直接話し、機会を設けた ・両親はおめでたいことは午前中に、という感覚だったが夜に行われた ・本来であれば実家に来て挨拶をして頂き、話がまとまったら実家でごちそうを振舞うのが礼儀だが向うの意向によりお店(ちょっといいお食事処)で行った。 ・その際、先に挨拶をしてもらえると思っていたが「まず飲み物を。何飲みますか？食べ物は？店員さん呼ばないと」など挨拶の場ではなくお食事会だと思っていたらしい ・彼氏が小声で親に「まず挨拶でしょ」と促すも「え？お食事会でしょ？挨拶とかそういうの関係ないから」と発言 ・決め酒を知らなかった ・私と妹は2人姉妹で私は嫁に行ってるので妹が嫁に行くと家が絶える。それを覚悟で結婚を許したがそれに対する気遣いが見られず「今時そんな考えナンセンス」という雰囲気。 等、挙げればキリがないのですが、両親はどこまで人を馬鹿にするのか、こんな非常識な所に嫁にはやれないと困惑して怒りを顕わにしていました。 挨拶はスルーするわりには息子夫婦が住む場所を勝手に決めようとしたり(同じ敷地内に二世帯住宅)、結婚式や披露宴はこうしたほうがいい！と言ってきたり、そういった意見ははっきりとぶつけてくるようです。 そして最近になり結婚式の費用の話が妹と彼氏の間に出たようで、彼氏が「あなたの両親はいくら出せるの？」と聞いたそうです。 それを妹から聞いた両親がまた腹を立て「彼氏は自分の立ち位置を見極めるべき。子供のことなのだから協力できることは協力するが彼氏が口を出すべき領域ではない！」と。 その後も父と相手方の父親が話をしていますが、相手の反応はとても薄いです。 本人達はというと、妹は最初こそ憤慨していましたが、最近は結婚したくて仕方ないようで何とか上手く取り成そうと彼氏を操縦する努力をしています。 彼氏は妹と話し合いますが、自分の両親と話し合った内容や両親が妹のことをこう言っていた等、何でもかんでも話してしまうのでそれでトラブルになることもしばしばです。 そしてとても流されやすい性格のようです。 妹は何とか彼氏を操縦して父に会わせ、父から結婚の何たるかを言い聞かせ諭してほしいという感じです。 父は妹にとても甘く、子離れできていません。 妹も親離れできておらず、とくに父には悪い意味でべったりです。 「お前の言う通りだ、お前が正しい、よし何とかして彼氏を連れてこい」と二人はガッチリくっついています。 それに対し母は「そんなの付け焼刃にしかならない。話すのであれば両親同士がしっかり顔を会わせ話し合うべき。そうでなければ余計にこじれるだけ。結婚は何十年も続くものなんだから付け焼刃で取り成して結婚しても出戻ってくるはめになる」と反対の立場です。 私は嫁に行き実家を出た身ですので、あまり口出しするつもりはなかったし、これからもよほどひどくない限り苦言を呈するなどのつもりはありません。 ですが親離れできていない妹ですが、大事な妹です。 私としては両親同士が話し合いの場を設けるべきだと思っています。 こちら側が文句を言うとかではなく、冷静に結婚に対する考えを話し、互いに足並みをそろえる努力をすべきかと。 皆が皆、バラバラの方向に動いているように見えるので…。 そして相手方の両親とうちの両親の結婚に対する価値観が全く違うように思います。 なるべく客観的に捉えるようにはしていますが、とても難しいです。 婿を取らず嫁に出すということを重大に捉えるのはナンセンスでしょうか？ 母は一人娘なので父は婿養子です、それにより実家は一代伸びたのです。 先祖がいなければ産まれてこないし、それを思えば「家」と「先祖」は敬うべきと思います。 それを娘を手放し家を絶やす(養子という手もありますが)ことを重大視するのはおかしいでしょうか？ 客観的にいたいですがそこを軽視された部分や、今後、安定して親戚づきあいをするつもりがなさそうな部分、結婚を軽視しているということには腹が立ちます。 反対に、相手方の両親が結納とは別に挨拶に来る、というのは一般的ではないのかもしれないなとも思っています(ですが心遣いというのがあるだろう！とも思います) 私自身の結婚で言えば、旦那の両親の挨拶はとても潔く、誠実なものでした。 それを見て両親は私を安心して嫁に出せたと言っています。 義両親は人情深い人柄で、陽気で、働き者で、義両親とトラブルになったことはありません。 一定の距離を保ち、自由にさせてくれていますが、困った時はすぐに駆けつけてくれ、相談相手にもなってくれています。 私がいま、そういった環境なので挨拶もしてくれないような非常識な場所に嫁いでも妹含め誰も幸せになれないのでは？と思います。 応援したいですが私も心の中では「ちょっとな…」と。 結婚後そんな両親ともめたとしても流されやすい旦那さんは守ってくれなさそうです…。 両親同士で話し合うというのを両親に提案はしているのですが、家族みんな考えや心がバラバラでどうしたものかと悩んでいます(母と妹が衝突・冷戦＆父と妹が結託) 母もストレスで夜眠れないようで、発散のためにたびたび電話をしてきて1時間ほど愚痴を聞きます。 本来なら妹に「おめでとう！！」と言いたいし、浮かれてプレゼントを買ってあげたりサプライズをしてみたり…となるはずだったわけで…おめでたいことなのに誰かに報告することも出来ず、ゴタゴタしているので内密です。 長々とすみませんが、私自身も実家の家族にどう接し、アドバイスすべきか分からなくなってしまっています。 こちらが常識と思っていても、よそでは一般的ではなかったりもしますよね。 それも理解しているつもりですが、結婚の常識・非常識すらもグラついてきています。 見守るべきでしょうか？ どこまで口を出していいのでしょうか？ 難しくて困っています…。
33歳女です。3年弱付き合っている3歳下の彼氏と9月に入籍予定です。 結婚式、披露宴、結納、婚約指輪、結婚指輪、新婚旅行は全てなしの予定です。 婚約中でとても幸せなはずなのに、最近になって、色々とモヤモヤしてきました。 彼氏は、私との結婚は考えてくれている、頑張ってお金貯めておくとからと言ってくれていたので、信じて待っていたのですが、なかなか煮えきらず。 結局、私のほうからプロポーズしました。 その事について、結婚できたのだから、これで良かったんだと思うようにしていたのですが、今では、こちらからプロポーズしてまで結婚してもらうほどの相手だったのかな？ 結局、私が無理矢理結婚してもらっただけなのかな？ と考えては、不安になります。 また、彼は浪費癖があり、しょっちゅう高級品を買ったりしていたので、貯金はほとんどなく、（私も貯めていたお金は大半を学費で使ってしまっていたので人のことは言えませんが…） 「もう少し早く言ってくれたら、ローンでギターを買ったりしなかったのに」と言っていました。 「頑張ってお金貯めておく」と彼は自分言ってたのに、彼の話はいつも口先だけで、私と結婚する気はなかったんだな。。と考えてしまいます。 あと、彼がお爺さんからもらった高級な時計があるから、それを使ってくれないかと突然言われ、どういうことかと思ったら、お金がなくて指輪が買えないので、その代わりにしたいということでした。 それは彼なりの優しさなのかもしれませんが、私は会ったこともない彼のお爺さんがしていた男物の時計より、彼が自分で買ってくれた指輪が欲しかったのです。 何千円でも、何百円のものでも構わないのに。 お金がないと言いながらも、まだ買って2年も経っていないスマホを買い換えたいと言っているので、やはり自分の為には迷わずお金を使えるけれど、私の為には使いたくないんだろうなと思ってしまいます。 また、先月両親に挨拶に来てくれたのですが、肝心な「娘さんと結婚させてください」～ところは、私がお手洗いに行って席を外したときを見計らって言われてしまったので、ガッカリしてしまいました。 そのときは仕方ないかと思っていましたが、今になってモヤモヤしてきてしまいました。 私はどうすれば自分が納得できるのだろう、と考えてみましたが、やはり彼からプロポーズされなかったのと、指輪がもらえなかったことが自分のなかで引っかかっています。 結婚指輪二人分自分で用意するか、折半して買うということも考えましたが、それではまた後々、後悔しそうな気がします。 どれかひとつぐらい、彼のほうから行動してほしいのです。 幸せに二人で過ごせたらそれでいいと思いたいのに、なぜかことだけは何年経っても引きずってしまいそうです。 男と言っても、年下の彼氏にそこまで求める自分はおかしいのでしょうか？ 単なるマリッジブルーというやつなのでしょうか？ 思っていることを全て彼氏に打ち明けるのがいいのでしょうか？ 「やっぱりプロポーズされたかったし指輪も欲しかったから、何年後かにかなえてね」と軽くおねだりするぐらいがいいのでしょうか？ 楽しく結婚準備したいのに、彼のことも、このくらいのことでカリカリしているちっぽけな自分のことも、嫌になってきて、始終イライラしてしまいます。 めちゃくちゃな文章で申し訳ありませんが、アドバイスいただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
三年以上会ってない、連絡も取っていなかった友人から、「久しぶり。結婚することになって、○ちゃんにはぜひ来てほしいと思うんだけど来てくれるかな？」とラインが来ました。この友人とは学生時代は仲が良かったのですが、ある時期から、彼女は地元に帰って来ても帰って来た事を教えてくれなかったり(その間も他の子とは遊んでいた様です。こちらが連絡して帰って来ていた事に気づきました)相手からは遊びの誘いや連絡が来なくなったので、私は会いたかったのですが、会いたくないのかな？と思い連絡をこちらもしないようにしていたら三年以上経っていました。 本当に来てほしいのか、数合わせなのか分かりませんが出席するか欠席するか迷っています。皆さんだったらどうしますか？断るなら何て言って断りますか？
よろしくお願いします。 9月に入籍するのですが、結婚式も披露宴も行いません。その為両家の顔合わせに兄弟も呼ぶことになりました。 7月に行うのですが、私の弟が顔合わせの日にちを勘違いしており、顔合わせの当日にどうしても外せない仕事が入ってしまい出席できなくなりました。 彼にその旨を伝え、弟からも謝罪の電話が彼にあったと彼から聞きました。 兄弟が顔合わせに出席できなくなった場合、私から彼の家族に事前に謝罪をいれた方がいいのでしょうか？ 彼は自分の家族に私の弟が出席できなくなった事を連絡入れています。
2年付き合ってる彼氏が、 ４月から警察学校へ入校します。 たくさん辛いという話を聞いて支えてあげたい。負担をかけたくない。とはおもうのですが、 私ももうそう若くはないので、彼と結婚したいと思っています。 彼も考えてくれてはいますが、実際のところ、先の不安もあり、まだやってみないとわからないと言っています。 私も待とうとは思っていますが、それなりの目安が自分の気持ちを安定させるためほしいです。 自分勝手だとはわかっていますが質問させてください。 警察学校に入校し、卒業してからどのくらいで結婚できますか？ なるべくなら彼の出世に響かないようなタイミングがいいです。 ネットで調べて見るとやはり、2.3年は厳しいと目にします。 なので、就職して3年目の4月あたりにと考えているのですが、早すぎでしょうか・・・ 彼のためという気持ちとは裏腹に早く結婚したいという気持ちがあります。周りの友達もどんどん結婚し、置いてかれている気分で・・・ なので、だいたいこれくらいでできるんだ！という安心がほしいです！ 伝わりづらい文章だとは思うのですが、教えてください(._.)お願いします！
昔、柳田國男とゆう高名な学者が居りましてな、 東北の或る地方では、女子(おなご)が結婚初夜を迎える前に、其の女子の"伯父さんor叔父さんor小父さん"何れかは失念しましたが女子の処女を破る"特権"が在った.....と記憶に在ります。 今でも、上記の風習は残ってるのでしょうか ? 東北に在住、又は情報なら知ってまっせ....とゆう御仁 情報御待ちして居りますね。
7月に結婚式の前撮りを考えています。 場所は京都にしようと思っていますが、せっかくなので京都らしい場所で撮りたいと考えています。 嵐山は候補の一つとしていますが、その他お勧めの場所があれば教えていただけますか。 よろしくお願いします。
同僚の女性から結婚祝いといって、ウォッシュタオルを１枚、プレゼント包装なしで頂きました。 値段を調べたら500円でした。お返しは必要でしょうか？ ちなみに下さった方は４０才独身で重役秘書の方です。 私の結婚が決まってから、根掘り葉掘り聞いてきては新婚旅行の行先などケチをつけてきます。 いちばん不愉快だったのは、挙式時期を聞いてくるので、６月ですと答えると『海外じゃあるまいし日本で６月に結婚式するなんて梅雨にかぶるだけじゃないですか？暑いし梅雨だし？それで着物とかきるんですか？？ジューンブライドっていうのは海外の天気にはあっていると思うけど、日本では合わないですよ。』と大きな声で言われたことです。私から結婚のことは一切言っていないのに、ランチなどに誘ってきます。以前から私の彼氏との付き合い方や趣味について嫌味をいわれていて、気にしないようにしたり、できるだけ誘いは断っていたのですが、今回タオルが500円と知って、小さなお祝いではなく、嫌味の一部なのではないような気がしました。 正直、わたしなら挙式に１か月以上人に、わざわざ前もって渡すのなら、４０才にもなって500円のウォッシュタオル１枚は渡さないです。せめて２枚にするか、きちんと箱に入れたプレゼント用の包装をしてもらいます。最初は新生活で使えるようにかと思ったのですが、フェイスタオルでもないし。いま袋を見て驚きました。 この場合、内祝いはするべきでしょうか。またこの方をどう思いますか？
結婚が決まり、これから両家の顔合わせを行いますが、その時に母と義母に、感謝の気持ちを込めて花をプレゼントする予定です。 しかし、花束にするか鉢植えにするかで迷っています。 二人ともお花が好きで、育てたりよくいけています。 はじめは花束が良いと思い、そちらで準備していましたが、お花が好きなこともあり、長く楽しめる鉢植えもいいかな？と思いましたが、重いからご迷惑になるかと思い、悩んでいます。 場所は、式をあげる式場内の料亭 移動手段は、私の両親は車、義母は電車で40分程の距離です。 やはり、重さや手間を考えると花束が無難でしょうか？ 母親世代の方や、皆様のご意見をお聞きできましたらと思い、質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
私は個人の喫茶店に勤めています そこのオーナーさん、奥さん（一緒に働いている） 店の常連さんも招待します そこで席次表の肩書きについて質問です (1)オーナーの肩書きはそのまま店の名前でいいのでしょうか？ 奥さんも一緒に働いているのですが、上司と書くべきですか？ (2)常連さんは、50才くらいの男性ですが、こちらも何と書いていいのかわかりません！ 友人では失礼にあたるし、知人でもちょっとさみしい感じだし…難しいです。 もしわかる方、同じようなケースの式を挙げられた方、いましたら教えてください！(＞人＜;)
7月に入籍そして同居する予定です。式は11月に決まっていますが、招待状を出す前に親戚には入籍そして転居報告をしておいた方がいいのかと迷っています。入籍転居報告をするにはどんな文面を書いたらいいのか分かりません。もし詳しく教えて頂ける方がいましたら宜しくお願い致します。
今年結婚する者です。 色々なお店を見たのですが、なかなかこれといったものが見つかりません。 人気のあるものだとたしかに可愛いとはおもうんですが、ありきたりになっちゃう気がしています。どこかここは見た方がいいっていうお店があれば教えて下さい。場所は東京、埼玉辺りで、値段はいいものであれば多少は高めでも出そうと思っています。
秋に結婚することになりました。そこで結婚指輪を買おうと思うのですが、ブランドとかオーダーメイドとかよく分かりません。どこかオススメのお店はないでしょうか。埼玉県在住です。予算は２０～３０万ぐらいで考えています。
出雲大社で結婚式をするには大体いくらぐらいかかりますでしょうか？
この度結婚が決まり、結婚式のことを彼と二人で計画してます。 と言っても、少人数のプチ披露宴ですので100万円内でおさめたいと予算を組んでます。 彼に「費用は半分ずつでいい？」と確認したら「俺が全部出すよ」と言われました。 交際中、お金の面で頼った経験がありません。 というのも私の方が年上で、金銭面で甘えるのは抵抗がありました。 だいたい、割り勘で付き合ってきてました。 婚約指輪も買いに行こうと言われたのですが、ジュエリーに興味がないのでいらないと言い、結納も必要ないと最初に言いました。 こんな感じで、イマイチ可愛げのない彼女だったんですが、 彼の気持ちを汲んで、結婚式の費用を甘えようかなと考え始めました。 それとも結婚式は折半して、結婚指輪で甘える方がいいでしょうか？ どうも人にねだるのが苦手で・・・くだらない質問ですみません。
6年一緒に暮らしている彼氏と結婚することになり、誕生日プレゼントをかねて婚約指輪を貰いました。 彼氏は私に婚約指輪を買ったので、自分にも同じ位の額の洋服などを購入しました。 生活費は基本的に彼氏が出しており、私の給料は今後のために貯金という形(私一人の判断では使用出来ません)取っています。 こういう場合でもお返しはした方がいいのでしょうか!?
来月入籍しますが、訳ありですぐには一緒に住みません。 住むとしたら来年ですが、入籍後の手続きはどうしたらいいでしょうか？ また、入籍する区役所は私の本籍ではありませんが、その時 自分の区役所には何か手続きあるのでしょうか？
　男親です。息子から結婚するとの話があり、相手両親にも報告了解済みです。6月7日に、初顔合わせをする予定ですが、5月22日に彼女が妊娠したと報告があり、びっくりしています。初顔合わせで、どのような挨拶、謝罪をしたら良いかアドバイスをお願いします。
今お付き合いしている彼を、今週末に私の両親に紹介します。 いずれ（2～3年以内？）結婚する予定ですが、まだお互いに働き始めたばかりなので、今回は紹介のみの挨拶です。（私・彼とも20代前半） 我が家では、幼い頃から恋愛事情に関しては何故かタブー（シャイなだけ？）な雰囲気があり、 両親（50代後半）は少々固いところがあります。間違ってもオープンではありません（泣） ちなみに、私の２人の姉の両・義兄（30代）たちはスーツで挨拶に来ていました。 それならば私の彼にも同じようにしてもらったほうが無難だと思うのですが・・・。 ここで悩みがでてきました。今や、両親に会いたい！と言ってくれた彼が、「スーツかぁ・・・。」と肩を落としてます。（元彼女の両親と会ったときは私服で、外で一緒に夕食を食べたらしい。） というか、私も将来結婚するかもわからない（多分するけど）相手を軽く紹介する場面に、スーツ・・・？ 言われてみれば、少々固すぎないかな。ちょっと気が早いんじゃないかな（汗）。と疑問を持ち始めてきました。 直接両親に聞くわけにもいかず、姉たちに聞けば１人目は「絶対スーツ！」２人目は「どっちでもいいんじゃない？」と本当にどうしたらいいのか分からなくなっています・・。 身なりで彼の印象が下がるのも嫌だけど、かしこまりすぎて彼が萎縮してしまっているのが気がかりで・・。 たくさんのご回答をお待ちしています。どうかよろしくお願いします。
すみません、質問させてください。 結婚のため、今まで住んでいた実家を出て彼とすでに同居しています。 転出届は出すのを忘れてしまったため、慌てて親に頼んで出してきてもらい、今、証明書？が届くのを待っている状態です。 今週土曜日に婚姻届を出すのですが、転入届と婚姻届どちらを先にだせばいいのか悩んでおります。 婚姻届はお互いの本籍地に出すため、同時にというのはできません。 土曜日というのも変更できないので、先に転入届を出してしまった方がいいのでしょうか？ 婚姻届→転入届の順番と転入届→婚姻届の順番とどう違ってくるのでしょうか？ 教えていただけるとありがたいです。
初めて質問させて頂きます。 24歳、販売員をしています。彼は29歳自衛官で3年半付き合っています。 付き合った当初から、将来的には結婚を視野に・・・と考えてくれていたようで、何度かそういう話もされました。私は大阪、彼は岡山でお互い仕事で都合も合わず、2ヶ月に一度程しか会えません。 私の実家には何度か遊びに来ていて両親も、彼ならと賛成してくれています。去年の夏に彼の実家へご挨拶に伺い、結婚を考えていることもお話ししました。 遠距離の為、住む場所や挙式の場所など話し合うことは山程あるのですが、彼の転勤（関西方面へ申請中）を機に籍を入れようという以外、なかなか具体的な話し合いが進まないまま一年が過ぎようとしています。 私の胸中としては彼にもっと踏み込んだ話をして欲しいのですが、あまり知識がないといいますか自らはあまり調べたりもせず、私が話すことにただ頷くといった具合です。 元々彼は出かける時にも計画を立てる性格ではなく、二人の予定が合っても全て計画は私任せなところがありました。 それが原因で衝突も多々ありましたが、それでも一緒にいて欲しいと真剣に言われてしまうとやはり遠方から毎度何時間もかけて会いに来てくれたりしている手前もあり、感謝や嬉しい気持ちが勝ってしまいます。 そんなつい先日、彼に貯金が100万円程しかないことを彼から告げられました。 職業柄、接待の機会も多く、出費が多いことは私も元自衛官なので理解していましたが、居住費や食費・光熱費が一切かからないのにも関わらず、勤続10年でこの額は少し驚きました。 男の三禁（飲酒・女性・ギャンブル）のいずれも好まない性格で、車のローンこそありますが実家への仕送りをしているわけでもなく、月3万円以上貯金出来るはずなのですが・・・ 確かに貯金は今からすれば良いだけですし、そこに問題があるとは思いません。 ただ、真剣に結婚を考えてくれているなら真剣に貯金して欲しいと言っても、自信が無いと一言。 性格が真面目だけにガッカリした気持ちと、少し頼りない気持ちです。 結婚もしていない内から私が彼の通帳やら一式を預かって管理すべきなのでしょうか？ 私がこのまま手綱を引っ張っているのはあまりに心苦しく、なるべく彼を立ててあげたいと思ってはいますが、そこまで私も器用ではなくとても悩んでいます。 私の両親も信頼出来そうな人だと思っただけに心配だと言っています。 長文になり申し訳ありませんが、 ご回答頂ける方、よろしくお願いします。
いつもお世話になっています。 今月末に顔合わせを予定しています。 どちらの両親も賛成してくれ、私の父と彼もとても仲良くしています。 それが顔合わせの場所を彼の実家にしたところから、少し不穏な空気になってきてしまいました。 元々彼のお母さんが一人なのもあり、彼と彼のお母さんの話合いで地元となりました。 私の父母にそれを話すと、 本来は彼の家族がこちらへ来るのが筋だと、、了承はしてくれましたが、父の中ではモヤモヤしたものがある状態です。 そこで彼のお母さんに彼から、父が言ったとは言わず本来は、、という言い方で伝えると、 そんなにきっちり大きくしなくて良いのよ。と言われました。 彼側がそういった考えであり、さらに結納も無いそうなので、 そのスタンスではきっと私の両親は良い顔をしない気がして不安でたまりません。 彼の実家は大家の次男で、前々から婿にどうぞという感じでした。 だからなのか、彼のお母さんはそこまでお嫁にもらうと考えがあまり無く、 更に私の家はごく普通の一般家庭なので、そんなに重きを置いていない？と悲しくもなっています。 それでも顔合わせを成功させたいです。 私と彼で間に入り、お互いの両親にとって良い気分で顔合わせをするには、どう立ち振る舞えば良いでしょうか？ 彼のお母さんはとても優しく良い方なので今回のスタンスは意外でしたが、でもちゃんと話を聞いてくれます。 私の父の方が絶対面倒なので、どうすれば良いだろうかと悩んでいます。
私は母子家庭で一人息子がいます。 高校も辞めて早くから家を出て20歳ぐらいから彼女と同棲していましたが この度出来ちゃった婚をすることになりました。 相手の方はご両親もそろっていて先日顔合わせに食事をしました。 今の二人の住まいは彼女の実家に近いところです。 結婚式もこちらは親戚もいないので披露宴はご辞退したいと言いましたが もうとっくに彼女側の方で式場も決めていて是非挙げさせてほしいと押し切られました。 一人息子があちらのたくさんの家族に囲まれて楽しくしているのは喜ぶべきことですが さて、結婚が決まって結納？と思ったらこちらがしてほしいぐらいの気持ちです。 でも一応できる範囲で結納を考えておりますがどうすればよいでしょう？ 息子は暢気なものでそんなことしなくていいだろう・・・みたいな感じですが・・・。 結納をして式などの費用は向こうで勝手に進めているのだからあちらで持っていただきたい。と考えておりますが・・・？ ご意見お願いします。
現在イギリス在住のイギリス人の彼と子連れ再婚する予定です。 ネットで調べてはいるのですが、情報が古かったり 自分に当てはまるものが少ないので色々なご意見を頂きたいです。 (1)婚姻用件具備証明書（ Certificate of No Impediment = CNI ）は 彼1人だけで申請できますか？何か必要書類はいるのでしょうか？ (2)両国の婚姻手続きが終わったらすぐにイギリスの配偶者ビザ申請をしなければ いけないのでしょうか？婚姻後 数年経ってからビザ取得でも良いのでしょうか？ （要は同居はすぐに無理でも戸籍上だけでも先に夫婦になれるかどうか） (3)子連れ（私側・子12歳）再婚の場合 通常の手続き以外に何か申請しなければ いけない事があるのでしょうか？（養子縁組等） (4)彼側に過去に罪歴（軽犯罪）があると日本への定住は無理なのでしょうか？ ・届けは今のところはまだどちらの国を先に出すか決めていません。 ・彼の日本定住が無理ならば、将来的に私がイギリスへ行くつもりです。 ・子どもも一緒に行くかどうかはまだ分かりません。 （今の段階では子どもも彼の全てを了解して自分の希望はないそうです） 具体的な日取り等は何も決まっていないので事前に必要書類等を調べて 万全な形で届けを出したいと思っています。 どうぞ宜しくお願い致します。
今、婚約指輪と結婚指輪を探しています。 先日あるショップに行ったのですが、あまりいい対応ではありませんでした そこで、口コミなどで評判の良いオススメのお店があったら教えてください。 さいたま近辺で探しています。
婚姻届を提出した後のことについて質問です。 現在私は静岡県のA市に住んでいて、彼は石川県のB市に住んでいます。 婚姻届は今月頭にB市に提出して無事受理されましたが、私はまだA市で仕事をするため住所が変更できないので、名前の変更などに必要だと聞いていた「婚姻届受理証明書」を貰いたいと窓口の方にお願いしたのですが、戸籍の変更に2週間かかるため、それもその頃にならないと発行できないと言われました。 しかし、運転免許証などの名前の変更手続きをしたいので、新姓が書いてある住民票が欲しいのですが、それはA市で発行することが可能なのでしょうか？手元に旧姓の免許証しかないので、窓口で本人確認できるものを、といわれた時に証明できないのではないか？と心配になりました。 ちなみに彼の本籍が福島県にあるため、私の本籍も婚姻に伴い福島にしました。 情報が欠けているところがあったら申し訳ありません。ご回答を宜しくお願いします。
初めての投稿です。昨年末に、付き合って約1年の彼からプロポーズされ承諾。今年の初めには私の実家へ挨拶に行き、この度、両家の顔合わせ食事会を行うことになりました。 結納は行いません。（結納金なし） その代わり、食事会のときに彼から婚約指輪をもらい、お返しに腕時計を渡す予定です。指輪も時計も、親からの援助なしに自分たちで用意しました。 食事会の費用についても親には出させず二人で負担します。 特に問題なくここまで進んでいたのですが、つい先日、彼のご両親から食事会の場で私たち二人にお祝い金を渡したい旨を彼伝えで聞かされました。 こちら側の家（私の家）に渡す形ではなく二人の新生活の足しになればという意味で渡すのだから、私の両親からのお返しもいらないと。 有難いお話ではあるのですがこちら側の両親の考えもあるので、両親に相談してみると伝えました。 両親に相談したところ、母はOKだったのですが父の方は当初理解を示してくれませんでした。 しかし、断っても失礼になるからと最終的には承諾してくれましたので、彼のご両親には両親も承諾したと伝えました。 ただ、やはり私の父は本心では納得してないように思いますし、そもそも私たち二人へのお祝い金であれば食事会の場でなくても、という思いもあります。 私の両親からもその場でお祝い金をもらえば両家のバランスが取れるという考えもあるとは思いますが、急な話ですしそれは両親に申し出たくありません。 私の家はそれほど裕福ではありませんし、両親共働きで贅沢は出来ないがそれなりの普通の生活が出来てるというような家庭です。 それに対し、彼のお父様は会社経営者で余裕のある家庭です。 彼のご両親には凄く良くして頂いてるので、角が立つようなことはしたくないという気持ちの反面、私の父の気持ちを考えると悶々としてしまい、このまま食事会を迎えていいものか悩んでいます。 両家顔合わせひとつにしても各家庭の経済状況や考え方、地域性によって違うと思いますので、彼に相談する前にこちらで沢山の意見を聞かせてもらえればと思い相談させていただきました。 良きアドバイスがありましたら宜しくお願いします。
今年結婚することになりました。 今月末頃、両家の顔合わせがあります。 結納はしません。 そこで問題なのですが、私の両親は私が学生の時に離婚しており、 父親がおりません。 現在、母と妹と３人で暮らしています。 顔合わせの際には、妹も彼のご両親に挨拶をしたいとのことで、 ３人で行く予定です。 その場合、席順はどうするべきでしょうか？ 予約した部屋は10人くらい座れる座敷です。 細長いテーブルに向かいあって座る形になります。 母・私・妹でも、母・妹・私でもなんだか変な気がするのですが、、、 アドバイスをお願いします。
結婚するにはどれだけの手順があるんでしょうか？ 本人たちの意思や両家の顔見せ、式場や日程などたくさんありますよね… イマイチその順番や、それぞれに最低でも一体どれほどのお金がかかるものなんでしょうか？
お見合い結婚のため、正式に結納を行うことになりました。 仲人さんへのお支払い額はいくらなのだろうと調べてみたところ、 「一般的に、結納金は50万～100万円で、その1割～2割程度」とあったですが、 仲人さんは３人の方が間に入っており、 男性側の仲人さんから 「両家から20万円＋結納時に最低で3万円、メロンと鯛の蒲鉾を手土産に。これを３人分」 と指定されました。 因みに、男性側の仲人さんはプロの方で、私側は母の友人でご厚意で間を取り持ってくださっているのだと思っていました。もう１人はその両方の友人だと思います。 高額になるのでとてもびっくりしています。こういったものなのでしょうか・・・。 初めてのことで、常識がわからず困っています。 ご教示いただけたらと思います。
三十路の女です。 このたび同棲することになったので 彼のご両親にあいさつをしに行くのですが どういう手土産を持っていけばいいでしょうか？ 私も彼も都内在住です。 金額は３０００円位ですか？ 多過ぎですか？ 羊羹やカステラでいいでしょうか？
先日、顔合わせの食事会がありましたが、その席で新郎側の親御さんから支度金（100万）の贈呈がありました。 新婦側は、結納返しのような意味で半額（50万）を用意していきました。 帰宅し包みを開けてみると、先方の用意してくださったお札が紙でまとめられたお札で、ピン札というだけなく、銀行で用意された新札というのが分かりました。 同時に、それが常識だと知り恥をかいてしまいました。 こちらが用意したのは新札ではありません…。 こういう時に用意すべきなのはピン札？と思う程度で、「新札」だとは知りませんでした。 一応、なるべく筋が入っていないものを揃えました。しかし、全部そういうものが揃わず、うっすら筋が入っているものも数枚まぎれこませてしまいました。 しかし、だいたい筋が入っていないものとは言え、新札でなければ意味がないですよね…。 私たちは非常識な家と思われたことでしょう。 言い訳をならないと思いますが、 先方からの支度金は1度辞退しています。それを約1週間前にやはり持っていきたいご意向があると伝えられ、約1週間前に半返しをすることが決まりました。 とは言っても1週間あれば普通用意できますよね…。 済んでしまったことですが、 新札でなかったことは、どれぐらいマナーに即していない印象を与えたでしょうか。 よろしくお願いします。
式は2人だけで行い、帰国後ささやかなお披露目パーティー を開こうと思っています。 その招待客についてですが皆様ならどうされますか？ 新郎との出会いは共通の友人の紹介でした。 元々は友人の友人で何度か遊んだりしていました。 それも3年程前です。 最近は全く交流もなく(喧嘩ではなく自然に疎遠) Facebookなどでいいね！をするぐらいです(^^; まだ交流があった頃はお互い結婚式は絶対呼んでよね！ と言っていたのですが(友人はまだ未婚です) 今は連絡も取っていないけど彼と私のキューピッドだし 呼ぶべき？彼女の立場からすると気まずいかな？ と思ったり、、、。 皆様ならどうされますか？ また、同じような経験された方いらっしゃったら お話を聞かせて下さい。 パーティーまではまだ十分期間があります。
こんにちは、後、9日で挙式を迎えます。(5月10日挙式) 今まで式場と大きなトラブルがずっと続いていて(プランナーのミス続き)、ろくろく式準備を進めててこれず現在大詰めで準備を行っています。 そんな中で花嫁手紙に自信がなく、チェックしてもらうのも旦那位しかおらず不安ですので、皆様のお力をお借りしたいのです。 我が家の簡単な説明も一応しておきます。 母子家庭で一緒に祖父祖母も一緒に住んでいまして、一ヶ月前に病気一つしなかった祖母が肺がんになり余命３か月と言われました。 下りが長くなりましたが、以下本文となります。 お母さんへ 今日は私たちの結婚式でもありますが、お母さんの子育て卒業式でもあります。 この29年間を振り返ると色んな事がありましたね。 小さな私達を女手一つで育てると決めた時お母さんも若くてオシャレしたりやりたい事は色々あっただろうけどいつも私達の事を最優先に考えてきてくれた分たくさん我慢をさせてしまいましたね。 一家の大黒柱として働くお母さんの代わりに一緒に住むじーちゃんとばーちゃんが育ての親となりお世話してくれたお蔭で寂しい思いもせず過ごす事が出来ました。 高校卒業と同時に大阪で一人暮らしを始めたけど実際はとにかく大変な事ばかりで、改めて家族の存在の大きさやありがたみがよく分かり良い経験となりました。 ただ、慣れない生活がたたり体を壊しやすくなったり、怪我したり、お母さんをよく心配させ体調がなかなか良くならずとことん落ち込んだ時は「絶対大丈夫！！二人三脚でこれから頑張ろうな！」と言ってくれ、お母さんがいて本当によかったと思えました。 そんな私も今はお母さんと同じように大事にしてくれる○○(←旦那)さんが隣にいて、付き合った時も結婚が決まった時も自分の事のように喜んでくれてましたね。 3月の下旬に行った結納の為実家で今日の式に使う写真を探していたら、見慣れないアルバムがあり開けるとお母さんのスケジュール帳兼日記帳でお互い変化のあった2年前の物でした。 内容の半分位は離れて暮らす兄ちゃんと私の事で、特に私については体調を崩しやすかった時期もあり毎日近所の神社にお参りに行ってくれていた事、体を特に心配している事、 ちょっとした出来事をとても喜んでいた事が書かれていて想像以上にあたし達の事を思ってくれていたり大事にしてくれてるんだなぁと思いました。 普段から実感はしていたけど昔から不器用で素直じゃなくて頑固で…でも改めて知ったお母さんの本音、涙が止まりませんでした。 これまで私達の子育てでなかなか取れなかった自分の時間をこれから思う存分楽しんでほしいと思うし、せっかく取った10年パスポートももったいないからまた一緒に旅行も行こう！ いつも一人で二人分頑張ってきてくれて本当にありがとう、じーちゃんとばーちゃんはこれなかったけど二人にもこの手紙では伝えきれないほどたくさん感謝しています。 これからもこんな娘だけどまだまだよろしくお願いします。 今日5月10日・後藤(私の名字です)の日にお母さんへ感謝の気持ちを伝えることができて本当によかった、これから二人で頑張ります、今日までの29年間本当にありがとうございました。 兄ちゃん 兄ちゃんとは昔からよくケンカしていましたね。 ケンカするのによく兄ちゃんに引っ付いてまたケンカして、そんな私もとうとう結婚することになりました。 落ち込んだ時は必死に励ましてくれたり前向きな言葉をかけてくれて本当にありがとう。 今日を持って○○家を離れるけどこれからも○○家の事よろしくお願いします。 仕事が今まで忙し過ぎて実家になかなか帰省できなかったと思うけど出来れば時間を見つけて帰ってほしいと思います。 特にじーちゃんばーちゃんが兄ちゃんの帰りを待っています。 いつもわがままな妹だけど兄ちゃんの幸せをお母さんと同じように願っています。 最後になりますが○○家のお義父さん・お義母さんそしてお義兄ちゃん・○○(←義理兄嫁)ちゃん・おばあちゃん こんな私を温かく仲間入りさせていただき本当にありがとうございます。 まだまだ至らぬ点が多々ありますがこれから○○家に溶け込めるよう一生懸命頑張りますのでご指導のほどよろしくお願いいたします。 ○○(←私の名前) いかがでしょうか… 5回ほど書き直してはいるのですが自分では気づかなかったポイントなどあると思うのでどうか添削・チェックよろしくお願いします。
11月に結婚式の予定なのですが、5月に内見会があるとのことで案内状が父親宛で両家に届きました。 私の両親は、当日のお楽しみにするからということで、参加しなくていいと言っているのですが… 彼の意見としては、両家の両親に参加してもらった方がいいのではないかと言っています。 ちなみに彼の両親は、参加したいと言っています。 私は、両親は参加してもしなくてもどちらでも良いと思うのですが… みなさんはどうされましたか？
今はわたしが院生2年、内定ありで、彼女が社会人1年目です。3年半付き合いました。 しかし、彼女との結婚を母親に反対されています。 理由は、付き合ってる時点で何故私の事を親に話して親が挨拶したがらないのか 3年半も付き合っていて、何故会おうとしないのか 私は無視されている。馬鹿にされている 何故そんな頭を下げに行くような形に持って行こうとするのか 厳格な雰囲気に持って行って相手が偉そうにするのが嫌だ 息子がそんな扱いをうけているのに傷ついているから、百歩譲って結婚するなら、息子に会えなかったことを謝って欲しい というような言い分です。 正直私はそんな考えはなく、母親とは口論になっています。 前提として、こちらの親は付き合ってすぐ家に迎えました。 その後も10回程家まで遊びに来ています。 私の母親から促されたので、2年付き合ったぐらいの時に一度挨拶に行ってもいいかと相手の親に彼女をとおして聞いたら、付き合ってるだけなのにわざわざ会うの？と拒否されました。 私もそう思うので、そのままにしていました。 この辺りについて何か反対意見や賛成意見はありますでしょうか 価値観の違いによるものが大きいので、議論がどうしても平行線になってしまいます。 私の事を想っての反対ですが、最後まで賛成してもらえないなら母親とは縁を切って家を出るつもりです。 できるだけ皆様から、客観的で論理的な意見を聞いてみたいです。 よろしくお願い致します。
結婚式と披露宴を行うことになりました。 式場でムービー（オープニング、プロフィール、エンドロール）の見積もりをしてみましたがとても高くておどろいています。 私たちはなるべく費用をおさえてムービーを作りたいので、今は自作か、式場ではない業者に頼もうかと考えています。 披露宴でムービーを上映された方にお尋ねします。 式場、自作、式場以外の業者のうち、どれを選択されましたか？ お選びになった業者の、よかった点・悪かった点を教えてください。 よろしくお願いします。
ウエディングドレスに付ける、ティアラ、ネックレス、イヤリング 和装のかつらや、洋風ヘアーアレンジで付けれる、かんざしや飾りを安く買える所を 大阪～三宮あたりで探しています。 購入するなら出来るだけ安い所でと思っていますので、お店で実際に見てみたいと思っています。 ウエディングドレスのアクセサリーだけでも、和装のアクセサリーだけでも、もしご存知でしたら、よろしくお願いします。
結婚式・披露宴を行うことになり、披露宴時にはどんなムービーを上映するか悩んでいます。 みなさんは、どんなムービーを上映されましたか？ また、どんなムービーが見たいです？ 僕はゲストの皆さんによろこんでもらいたいのですが、いろいろありすぎて迷っています。
新婦側です。 先日、レストランで両家顔合わせがあり、 新郎側から、はっきり結納金だと聞かなかったのですが、お金と品と家族書を持参すると伝えられました。 内容的に結納的なものと解釈しましたので、 こちらも、それに対応して、半額のお金と家族書を用意しました。 （品に関してはお返し不要とのことでしたので、用意しませんでした。） それで、それ自体が正式な結納か確認せず、結納のマナーもあまり確認しないままがいけなかったのですが、 後で、かなり不備があった事に気がつきました。 先方のセットは、 ・袱紗 ・金封にいれたお金（表書きに名前・中包みに名前） ・品 ・家族書 ・白木台 ・風呂敷 でした。 こちらのセットは、 ・金封にいれたお金（表書きに名前・中包みに金額） ・家族書 ・白木台 ・先方に渡せない風呂敷 ＋お土産の菓子折り でした。 しかし、きちんとするなら、 ・袱紗 ・金封にいれたお金 ・家族書 ・受書 ・白木台 ・そのまま持ち帰ってもらう風呂敷 ＋お土産の菓子折り といったかんじですよね？ 交換で、まず先方に風呂敷ごと渡されたので、うちの知識不足に気が付きつきました。 うちの風呂敷は渡せないようなものだったで、風呂敷を外して先方が他に持参してきていた風呂敷に包んでもらいました。 風呂敷を外しても袱紗がないから丸出し、そのままむき出して渡しました。 もしこれがマナーに即していないのなら、大恥です。 まず、以上のような状況だと略式結納というものになるのでしょうか？ このような状況だと、どこまで正式なものに即した方がよかったのか、また許容のことを教えてください。 あと補足すると、食事の費用は、こちら側で持ちました。 よろしくお願いします。
結婚が決まり、今度両家の顔合わせをします。 さて、自己紹介の際、私（新郎）から一通り家族の紹介をしていきます。 父の○○です。・・・兄の○○です。（兄の嫁）の○○です。 この、「兄の嫁」をどういえばいいか困っています。 調べると、一応、義姉（ぎし）という呼び方があるようですが、普段使わない言葉なので、 違和感があるのと、たぶん理解できない人もいるのではないかと思います。私も今回、 初めて知りました。 そこで、どう呼ぶのか自然か教えてください。 ・兄のお嫁さんの ・兄の奥さんの ・兄の妻の くらいしかないのでしょうか。 「兄のお嫁さんの」だと、ほかを父、母、兄と呼んでいる中で、さん付けになって不自然？ とまあ、そんなに形式ばった会食ではないので、こんなところ悩んでも誰も気にしないとは思いますが・・・。 よろしくお願いします。
今年の6月に挙式予定の者です。 先日装花の打ち合わせをしたのですが、当初の見積りより倍近くのお値段になり、予算オーバーです。 私は何も知らなかったのですが、お花は(会場装花以外)意外と持ち込みもできるような事を知り、一度自分の式場でも持ち込みできるか聞いてみようかと思っています。 打ち合わせの時点では本決定ではないので後から変更できるとは言っていたのですが、けっこう相談に乗ってもらったのに、今から持ち込みできるところはキャンセルするのは失礼ですか？ 変更したい点 会場装花 当初 167000円→打ち合わせ後 286000円 これを200000円内に抑えたい ブーケ2点 &挙式会場の装花 163500円 これをブーケ持ち込む 挙式会場の装花なしにする(持ち込み料は払いますが) となると、式場側からすると25万ぐらいマイナスになりますよね？ お花の打ち合わせだけで、2時間ぐらいみっちり話し込んだのに今からこんな話をするのは非常識ですか？ ただ、お花のスタッフの人が、こちらが見積り内の8000円の卓上装花がどんな感じか質問してもフワッとした答えしか提示してくれなかったり、ブーケもドレスに合うって勧めてくれたのが一番高いブーケなんですが、私はドレスには似合わない気がしてるのでイマイチ信用できないですし、打ち合わせの結果に納得もいってないのでなんかずっとモヤモヤしています。 長くなりましたが、ご意見宜しくお願い致します。
ゴールデンウィークに両家顔合わせをすることが決まっています。 料亭を彼のお父様が予約してくれて、彼の実家に伺ってから食事の場所へ移動になるみたいなのですが… ウチにも来てもらわないといけないと母が言っていて、同じ日はやはりダメですよね？ 食事の後ウチにも寄ってもらうなんて…ないですよね？ ちなみに、ウチに先に来てもらうとかありなんでしょうか？ 例・4日に顔合わせだと、3日の日に来てもらうとか もう少し空いていた方がいいでしょうか？ 母も私も考えてはいるんですが、いつがいいのか答えが中々でなくて、回答よろしくお願いします。
私は今妊娠7週目です。 土曜日にお互いの両親の顔合わせをします。 その時に婚姻届の証人にサインしてもらうつもりです。 今日突然彼から、結納どうする？ってメールがありました。 犬や猫をあげるわけじゃないから、結納するべき。と前々から母に言われてました。 けど、私はでき婚です。 心拍確認できてしばらくしたら母子手帳も必要になるし、早めに籍をいれておくべきだと思っていたのですが、籍をいれた後での結納って変ですよね。 結納どうする？って言葉も少し気になります。 こちらは受ける側なので、どうする？と言われると、遠慮するとしか言いようがないような気もします。 妊娠初期なのに、順番間違ったせいで考える事が多く、頭が混乱しています。 経験談やアドバイスありましたら、お願い致します。
女性は結婚指輪をはじめて職場でつける時ってどんな気持ちなんでしょうか？私は指輪だけしてすましていればいいじゃないかと言いますが、彼女はみんなの前できちんと話した方がいいと言います。 私たちは職場で結婚しました。お互いに高校の教員です。同じ職場にはいられない決まりなので私が転勤して彼女が残ることになりました。私は同じ職場にはいないし、結婚なんてプライバシーの問題なので別に発表みたいなことは必要ないように思いますが、どうなんでしょうか？どうしても発表が必要ならどんな意味があるのでしょうか？彼女は急に指輪をつけると変な噂をされるのが嫌とか言っています。
おはようございます。 ２６歳の男です。 １０月に結婚を予定しています。 現在、結婚式に誰を招待するかで悩んでいます。 挙式・披露宴を行いますが、盛大にやるつもりはありません。 ２次会も予定していません。 ３０人の少人数です。 親族は新郎側４人、新婦側１２人。 その他、お互いの関係者で７人ずつ招待しようということになりました。 職場、友人といろいろ悩んだのですが、 私は本当に仲の良かった大学の友人７人を招待する予定です。 職場の人を呼ばないのは、関係が悪いわけではありません。 むしろ、楽しく働かさせてもらっており、上司にもお世話になっています。 ですが、人数の関係もあり、職場の人を招待することで、 友人の招待人数が減ります。 職場の人を招待できても１～２人です。 それで参加するのは嫌でしょうし、気まずいのかなと思います。 今後もお世話になるのに申し訳ないと思いつつ、 招待客全員を友人にしたのは 和やかな雰囲気の中で楽しくやりたいと思ったからです。 職場の上司や同僚を呼ばないのはダメなことでしょうか？ 入籍や挙式の日などは報告していますが、 招待するかどうかは話していません。 ５月くらいには身内だけで式を挙げる旨を伝えるつもりです。 だらだら書いてしまいましたが、 私の気持ちとしては、友人のみ招待です。 ですが、その判断が正しいのか？ 上司１人でも招待した方がいいのか？ 皆様からのご意見・アドバイスをいただきたいです。 よろしくお願いします。
学校の教員同士で結婚しました。結婚していると同じ学校にはいられない決まりなので私が他の学校に転勤しました。結婚指輪を購入し、来月から同居するのですが、お嫁さんは「学校でつけると生徒にばれてはずかしいし、職員室でもうわさされるので結婚指輪はつけたくない」と言います。 今のところ別居しているのですが、この１ヶ月くらいの間、私は悩みました。お嫁さんからメールも少ないし、この前学校が終わってから会おうというと「今日は早く帰って休みたい」と言います。また結婚直前のデートのとき「私がもし○○先生と浮気していたり、過去浮気していたらどうしますか？」とからかうようなことを言っていました。私はこのとき以来、それまで何とも思っていなかったのですが相手の浮気を疑うようになってしまいました。私は安心していられないようになったのです。いっそのこと別れの話しを言おうか迷っています。 学校では遠足などの行事の前には事前に現場を下見に行ったりしますが、この前は男性の教員と二人きりで行ってきたそうです。こんなことはこれからもあるだろうし、変な疑いを思うときりがありません。 職場で指輪をつけないということは、私の人間性が劣って恥ずかしいだろうかと思うのです。かえって結婚のことを自慢することもできないのか、と考えます。明日、会って職場で指輪もつけられないようなら別れてくれないかと切り出すか、そのまま放置しておいた方がいいでしょうか？大変迷っています。
初歩的な質問ですが、すみません。 新婦です。食事会で、新郎の親から、結納金と宝石（用意済み）が渡されることになりました。 1.　まず、結納というのは、結婚する当人へというより、 新郎の家（親）から新婦の家（親）に結納金が渡され、 逆に、新婦の家（親）から新郎の家（親）へ半額が返されるということで合ってますでしょうか。 そうすると、新婦の家側には新郎の家からの半額が残り、新婦はそれで新生活の支度をするということでしょうか。 例えば、新郎の家からの結納金が100万だとすると、最終的には、 ◎新郎家：結納金100万出すー結納返しで50万戻る＝50万出したことになる ◎新婦家：結納金100万もらうー結納返し50万出す＝50万出したことになる　／　50万手元に残る→新婦の支度金にする（手元に0円になる） ◎新婦（または新郎新婦の家庭）：新婦家の50万を支度金とする ということで、合ってますか？ 2.　また、宝石の金額も知らされているのですが、その半額程度のお金か品物をお返しするということですよね？ 故人の新郎祖母の購入した品ということなのですが、新郎親からでなくても新郎家からということに代わりなく、同じくお返しする義務があるということですよね？ 3.　新郎家からの申し出を辞退したり金額を交渉して変更してもうことは可能でしょうか？（100万＋高価な宝石で、金額が多く感じてしまいます。） 新婦側は結納金の額を伝えられたら、もうそれで決まってしまう感じでしょうか。 4.　また、宝石のお返しを用意する時間が足りないのですが、間に合わなければ、それは当日、現金でお返しする他はないでしょうか。 もしくは、結納返しだけ持参し、気に入ったものを選んでもらうためにも、後日品物を一緒に選びに行くのはおかしいですか？ 5.　結納返しの日程を設定する必要がないためにも、 結納金を持参すると宣告されたら、結納返しを同じに日に持って同時にやりとりしてしまうのが普通なのでしょうか？ よろしくお願いします。
片想いの男性がいます。出会ったときは猛アタックしてくれましたが付き合うに至らず友達として親しくしてきました。 彼とは隣のセクションで部屋も数室向こうなので割合遭遇します。 所で私は退職することになり彼にメールすると「なんと！それで今度はどこのセクションに行くの？」と数度聞かれました。退社なのだから近いワケないのに、彼の中では遠くに離れると思っていない様子です 一体私は彼のどんな存在ですか？
関東～九州の遠距離恋愛を経て、今年5月に同棲開始、6月に入籍、7月に結婚式を予定しています。 披露宴はせず、挙式→親族のみの食事会→友人のみ招いたお披露目会という流れで、お披露目会に招待する友人宛の招待状の差出人住所について相談させて下さい。 （食事会に招待する親族は親兄弟のみ5名程ですので、招待状自体はは記念に渡しますが、返信はがきはもらいません） 本来、招待状の差出人は両家の親名義で出すものと見ましたが、所謂一般的な披露宴はしませんし、費用も自分たちで工面するため、本人名義で出すことにしています。 本人名義で出す場合も、差出人住所はそれぞれの実家を書くというのを見ましたが、新郎実家は東北、新婦実家は九州、結婚式を挙げる土地は関東とだいぶ距離があります。 また、今現在新郎は関東在住（新居）、新婦は九州在住（一人暮らし）ですが、招待状発送時には新婦も関東の新居に引っ越しています。 このような場合もそれぞれ実家の住所を差出人住所とするべきですか？ 招待するのは気の知れた友人ばかりかつ、入籍前に新婦が関東へ引っ越して同棲を開始することは知っています。 なので差出人住所は新居とし、差出人名にそれぞれの名前を書けばいいかと思ったのですが、過去の質問を見る限りそうでもないようなので…。 返信用はがきの宛先は関東の新居にしますので、差出人住所を新郎は関東の新居、新婦は九州の実家としてもよいのでしょうか。 よろしくお願いします。
今月友人の結婚式があります。 そこで友人代表のスピーチを頼まれました。 高校からの親友で嬉しくてスピーチを受けましたが、 初めてのスピーチで何を書いていいやら、 どんなスピーチならいいのか、悩んでいます 一応手紙形式で予定していますが 添削をお願いします！ 手紙内容 ○○へ まずは結婚おめでとう！ 改まってちゃんとした手紙を書くのは初めてで書いている時点で緊張しています。 でも、友人代表としてこの場に立って○○に手紙を読めることが本当に嬉しいです。 ○○と初めて会った時の事今でも覚えています。 高校の入学式、体育館の渡り廊下で○○の足を 思いっきり踏んだのが始まり。 あの時、○○は笑って許してくれたね。 ありがとう それから一緒に行動する事が多くなって、 同じ部活に入って。あっという間の高校３年間 社会人になってからも頻繁に連絡をくれて 地元に帰ると決まって二人で遊んだね。 社会人になって暫く経って 私が落ち込んでいたとき○○がかけてくれた言葉、 覚えていますか？ あの時は全てがうまく行かなくて、 自暴自棄になっていた私に○○は、優しい言葉を かけてくれたね。 「頑張らなくていいし、変わらなくていい。 自分の中に大切な所あるでしょう？」 ○○のあの時の言葉は今でも私の支えです。 本当だよ？ いつだって人の感情にいち早く気づいて 明るく導く○○は私の自慢で太陽みたいな存在です 初めて▲▲さんと結婚するって、聞いたとき驚いたのと同時にすごく嬉しかったです。 ○○は明るくて機転の利く人だけど、 何かと抱え込む性格でもあるから 支えてくれる人が見つかったんだなって思いました。 それから可愛い女の子が二人の間に生まれてきてくれたこと。すごく嬉しかったです。 なんだか、同じ年齢なのに お婆ちゃんのような心境です(笑) ▲▲さん。○○は時に意地を張ったり、無理をしたがったりと、見ての通り不器用です。 きっとそれは、○○なりの甘えであったり、 気遣いなんだと思います。 かなり不器用だけど、そんな○○を支えてください。 お願いします。 最後になるけど、○○。 月並みな言葉かもしれないけど、 大好きな○○が大好きな人と結ばれて 私は幸せです。 ３人の築く家庭が円満であること、 歩む道が幸せで溢れることをお祈り申し上げ お祝いの言葉とします。 本日は、ご結婚おめでとうございます
どうしてもわからないのでおわかりになる方、ご教授願います。 主人の妹が結婚することになりましたが、内輪の小さな披露宴をすることになりました（全員で１０名） その際、勿論私達家族は招かれていますのでご祝儀を包みますが、私の身内はご祝儀を幾ら用意すべきかわかりません。あまりに遠方ですし、ごく内輪ですので披露宴には招待されていません。 私の妹が結婚した際、招待していない義父から５万円祝儀を託されましたので、私の両親は５万託してきました。義妹からは私の兄の結婚の際には包んでもらっていません。、（当時彼女は４０代半ばで実家暮らしの正社員）普段全く付き合いはありませんが、私の立場を考え兄弟達は包むと言ってくれます。その際の金額はいくら位が妥当か知りたいのでよろしくお願いします。
顔合わせで寿美酒も済ませる事になりました。私は新婦側なのですが寿美酒は顔合わせの料理屋さんであけて呑むべきなんでしょうか?それとも持ち帰るべきなのでしょうか？ご存知な方もしくは体験された方がおられましたら教えて頂けませんでしょうか？
彼と結婚を考えています。 お互いの両親に二人で挨拶しにいくところまでは、おわりました。 次は両家顔合わせです。 彼の両親がうちに挨拶にくるのですが、父は海外の方と再婚しています。 私は、私を産んで育ててくれた実父と実母の二人で挨拶して欲しいとお願いしてるのですが、今の妻はその海外の方だから家に前妻をいれる気もない！と言われてしまいました。 それならば、家ではない場所でお願いします。と言ったところ、 普通挨拶は家でするだろう。前妻と肩を並べる方が不順で非常識だ！お父さんが独身ならまだしも…今は、戸籍上でも嫁のいる妻帯者だよ、大人の常識も考えなさい。と言われました。 私はそんなに常識がないですか？
今月末に両家顔合わせがありますが、福岡では寿美酒という儀式があるのですが寿美酒についてお聞きしたいのですが、顔合わせの時に寿美酒を一緒に済ませるのはありなんでしょうか？私は新婦側でうちの父親は兄が顔合わせの時に寿美酒をしたのでそのつもりでいるみたいなのですが新郎側のご両親は初めての事で顔合わせして別の日に寿美酒そしてまた別の日に結納と考えているみたいなのですが…でも費用そして決めるのは彼に任せっきりで私もどうしたらいいのか分からなくなってきました…なので寿美酒について知っておられる方もしくはやられた方に教えて頂けたら幸いです！お願いします。
このたび結婚することになり、エンゲージリングを買っていただけることになりました。 そこで、以下の２つのリングで迷っているのですが、皆さんならどちらにするのかご意見をいただけると幸いです。 (1)デビアスクラシックパヴェ　0.4ct 　 非常に輝きが美しく、一石が十分な存在感を持っている指輪。 　 デザインはいかにもTHE婚約指輪という感じで、腕の部分にも小さなダイヤが敷き詰められている　 もの。スタイリッシュな感じです。 (2)ピアジェ　ライムライト　中心石0.3ct 中心石の周りに小さなダイヤがぐるっと一周している流行のデザイン。腕にもダイヤあり。 　 石が大きく見え、存在感抜群。 わたしは(2)のほうが素敵だなと思っているのですが、 彼は(1)のダイヤの美しさに惚れこみ、できればこちらを贈りたいと言ってくれています。 もともとが彼に送っていただく指輪なので、 彼の気持ちを大切にしたほうがいいのか、迷っています。 ちなみにデビアスのダイヤは群を抜いて美しかったことは、私も感じています。 皆様なら彼の気持ちを大事に(1)を選ぶか、 デザインが可愛いと思う(2)を選ぶか、 本当に思い悩んでしまったので、 お時間あるときにご意見を頂けたらと思います。
結婚式の通知について 今年の年末に結婚式をする予定ですが、結婚式の日程の通知は最低どれくらい前にするのがマナーでしょうか？ また、招待状送るタイミングはいつ頃になるでしょうか？ よろしくお願いします。
招待状についての質問です。 先日招待状を送り、隣組の方からの返事がきたのですが、返信用の招待状に「行」が「様」になってなかったり、御も斜線で引かれてませんでした。 メッセージの欄にも、なにもなく返ってきたのですが、隣組の方は返信用ハガキを直さなくてもいいのでしょうか？
みなさんはどのようなタイミングで結婚しましたか？ 同棲から結婚した方や、プロポーズのタイミング、農家に嫁いだ方のお話を聞きたいです。 私には彼氏がいて、同棲して4年がたちました。彼の実家は農家で、お兄さんは実家を継ぐ気がないそうなので次男の彼が継ぐ予定でいます。私は彼と結婚はしたいですが、今はまだ彼の家に入る気はありません。 昼夜、掛け持ちで働いていますが、仕事にも満足していますし今の生活を手放したくはないんです。 しかし、入籍はいつでもしたいと考えていますし、彼にもそれは伝えています。彼も結婚を前向きに考えてくれてはいるようなのですが、行動に表れないのでわからなくなる時があります。 彼の実家や私の実家にお互いに行き来しているので、結婚のタイミングや両家で挨拶のタイミングなどがわからなくなってきました。改めて両家で顔合わせをするのは、やはりプロポーズを受けて結婚が決まってからになるのでしょうか？ やはり女としては彼からプロポーズされたい気持ちはありますが、彼は自分がしっかりしていないと思っているようで、(収入も不安定なので)たぶんまだプロポーズは言ってこないと思います。 私もアラサーなので少し焦りはありますし、その事も彼には伝えています。 私は結婚したとしても今すぐ子供を産む事は考えていないので、入籍だけでもしたいのですが、彼がなかなか行動してくれない事に対して不安が募るばかりです。 まとまりがない長文で申し訳ございませんが、このまま彼のタイミングを待つべきでしょうか？
２４歳女性です。東北住み、一人っ子です。 彼は関東在住３０代前半、長男、遠距離で３年お付き合いし、プロポーズされ、指輪をいただきました。 高価な物をいただきましたし、すぐに親に報告したところ、 １．なぜ彼のところへ嫁ぎたいのか。婿にというわけではないが、彼が東北に来るのではダメなのか。 彼親と同居するならわかるが、同居もしないのに、なぜ行くのか。 ２．そもそもなぜ親の許可も得てないのに、なぜ指輪を受け取ったのか。 他にもいろいろ言われましたが、要点をしぼると、上記２点について親が激怒しています。 指輪はプロポーズと同時にもらうのがあこがれでもあり、彼もプロポーズのときにと話していたので、そのようにしてもらいました。 ただ、調べてみると、親から許可をいただくことが先で、指輪は結納のときに等の情報がありましたので、親にはないがしろにしたことを誤りました。 ただ、なぜ彼のところへ行きたいかと問われると、結婚するから！としかいいようがなく、なぜ？と考えたこともなかったので、一般的になぜ？か考えるものなのかと思い、質問しました。 彼が東北に来ることは、年齢的にも転職が難しく、東北ではなかなか職がないと思うので、無理強いできません。 親の考えとしては、お前（私）も働いているし、給料が少なくてもよいから食っていけるだけでいいのでは（この考えもびっくり。）。とのこと。 さらに段取りとしては、 彼の親へ結婚の許可をいただきに行く→嫁側の親へ結婚の許可をいただきに行く という順番が正しいとのことですが、世間一般的には、嫁側が先だと思っていました。 私の勘違いでしょうか。やり方はいろいろあると思いますが、これからの段取りとはどのように進んで行くのでしょうか。 結婚情報誌の情報と大分違っていて、困惑しております。 まだまだ未熟なことは重々承知しております。 お教えいただければと思います。
私は日本で生まれた国籍ブラジルの日系4世の女性で、日本で日本人の彼と結婚したいと思っています。 そこで質問をしたいのですが… 私は去年の2013年2月20日頃に日本から ブラジルに移住したんですが、 その際に再入国許可などの 大事な手続きをしていなくて 永住権など全てを失ってしまい 帰ろうとした時には気づくのが遅くて 日本に帰れなくなってしまいました。 日本に帰って日本人の彼と結婚を 考えているんですが日本に帰れても 3ヶ月しか滞在する事が出来ないらしいんですけれど、 3ヶ月以内に結婚する事は可能ですか？ また、必要な書類など経験がある方は 細かく教えて頂きたいです。 自分でもネットで調べたり 領事館、大使館に聞いているんですけど ブラジル人は言うことが皆バラバラで 正直当てになりません。 本当に困っているので何か分かる方や 経験がある方はぜひ教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
今度、結婚が決まり、私、彼、共に両親に挨拶をすませました。 また、互いの両親の顔合わせの日取りも決まりました。 式場も押さえ、そちらの日も決まりました。 今現時点で、彼と連絡を取りたくなく、 今体の調子が悪くて…と言って、 彼との連絡を完全に切っています。 原因は ・結納について 結納をするかしないか、結納金等の話を 彼の両親から二人で決めなさいと言われ、 そもそも彼は結納がどういう意味なのか分かっておらず、 私が、結納なし、両親の顔合わせのみ、場所、等全て決める ・結婚式について 式場、日取り、プランナーさんとの話し合い、等全て一人で進めている この二点において、まず、私の考え方が古いのかと思いますが、 結納の件は、普通新郎の家が全て仕切るものだと思っており、 結納金は新婦につける金額だと思っています。 私の母は結婚時100万程度貰っており、 そもそも相場がそういうものだと思っていました。 そこへ来て何も考えてくれない、分かってない、 …つまり私の価値は金額で表すと0円であると 結婚式の件は、彼は忙しい身なので まあ私が一人で殆ど決めるだろうとは思っていたのですが、 挙式、披露宴、引き出物全て含め相場は300万前後、と伝えた所 そんな金どこから出てくるんだと言われ、 私には式を挙げる程の価値もない女なんだと思い、 それでも両親の手前挙げない訳にもいかず、 全額私が持つから、と言ったのですが、 相手の両親が、互いの分だけ持つ、と言い出し、 そういう話になりました うまくまとめられないのですが、 一人で全て決める事のむなしさ、 事ある毎に、金額について私には価値がないと 言われているような気がして辛いです。 式は仕方ないとしても、結納の件くらいは 彼が決めてくれると思っていました。 それでいて、白無垢とか、ウェディングドレスを 決める時に呼ばなければ、きっと勝手に決めたと拗ねるのです。 結婚後は私の会社の社宅に入るのですが、 彼はその件ばかり気にしており、 いつ入れるんだ、とこっちが別の事決めてる時に 聞いてきます。その申請だって私が全部しなくちゃいけないのに… しまいには、もしかしたら、挙式後すぐは無理かもしれない、 と伝えたら、それでいいと思ってるの？と言われました。 彼は結納、式などどうでもよく、早く入籍して一緒に暮らしたい という事のようなのですが、0円の価値の女とそもそもなんでこの人 結婚して一緒に住むんだろう、意味が分からない、と感じてきてしまいました。 この0円の価値は、彼だけでなく、彼の両親からも私は0円、とつけられているのに… そもそも結納、式がどうでもいいというのは、お互いの家族間の 付き合いがなくていいと思ってるからなのか、と言いたくなります。 私は彼の家に行った時に、まあまあ顔は出してくれと言われたのに… 因みに彼の実家は私の家から往復10時間程度です 新居から考えても概ねそんなものです まとまりのない文章ですみません。 私はもう何がどうしたらいいのか分からなくなってきてしまいました。 とにかく今はむなしく、涙が出てきます。 結婚って女が一人でするものだったんだ、と知りました。 結婚に相手なんていないんですね… これって今時だと普通の事なんでしょうか
はじめまして。 最近彼氏からプロポーズされた29歳女です。 彼は私の両親には挨拶を済ませ、私の両親は私たちの結婚のことを快く歓迎しています。 しかし、彼の両親からは私たちの結婚について快く思って頂けていません。その理由としては、 ・私の両親に離婚歴があり中国人の妻と再婚していること。 ・私の父が数年前に長年務めた会社を退職し自営業をしていること。 のようです。 これを彼から聞いたとき、自分が誇りに思ってる家族を否定されたような感じがしてとても悔しいと感じました。 彼は両親が反対するからと私の事を嫌いになったりはしない。これから自分の両親に受け入れてもらえるように話をしていくと言ってくれています。 私は彼と結婚をし生活を共にしていきたいと思っています。彼の両親からも祝福され結婚するにはどうしたら良いのでしょうか？彼は両親に祝福されない結婚は幸せになれないという考えです。 みなさんの意見をお聞かせ下さい。
結婚式まで2ヶ月をきっていますが、夫が全く協力してくれません。 夫のご両親との連絡もとってもらえず、プロフィールシートもほぼ無記入、引き出物の打合せも招待状の準備も、挙げ句には新 婚旅行の打合せまで一人で行ってこいと言われました。 夫は土日休みですが、先週も今日も飲みに行ったきり夕方まで帰ってきません。 恐らくパチンコに行ったのだと思いますが、帰ってくるとヒマだったからドライブに行ってきたとよくわからない言い訳をします。 追及すれば逆ギレですし、そもそもヒマではないことを何度も説明しましたが聞く耳持たずです。 今のところ全て一人で準備してきましたが、そろそろ精神的に限界です。 男の人は結婚式には消極的とよく聞きますが、これほどまでなんでしょうか？ 楽しみだったハズの結婚式が今では憂鬱です。 一人準備をしながら涙がでてしまいます。 誰か、助けて下さい…。 よろしくお願いします。 補足 夫とは昨年5月に入籍済みですが、昨年は父の入院、私の流産など不幸が続き結婚式を挙げられませんでした。 私は一人っ子ですので、両親は結婚式をとても楽しみにしています。 落ち着いたら結婚式を挙げようというのは、入籍前からの約束でした。
30歳男です。つい最近1年半付き合っていた彼女にプロポーズし、OKをもらいました。 プロポーズする前に、将来を考えてお付き合いさせていただいていますという相手の親への簡単な挨拶は済ませています。 後は、自分の両親に会わせて正式な挨拶～という流れだったのですが、自分の親からのまさかの 反対を受けました。 詳しい話はまだできていないので、はっきりとした理由はわかりませんが、 １．彼女の父親が離婚歴があり、連れ子のいる中国人の奥さんと結婚したこと。 ２．彼女の父親が会社を退職し、自営業を立ち上げていること。 の2点だと思います。 うちの親は昔ながらの考え方で自分から見ればかなり世間体とかを気にするタイプだと思います。 その点で１を反対しているのかもしれません。 ただ、相手のご両親にあいさつしたのですが、本当にいい方で中国人の奥さんもしっかりした人でした。 ２はおそらく自営業ということで、もしその事業が失敗した際にその借金を自分たちが背負わないといけないかもしれないという理由からかもしれません。 ただ、2も彼女の父親はすでに60歳で新しい仕事を始めたのも数年前であり、会社を立ち上げるにあたり特に大きな借金をしたとは聞いていないので、そこまで問題にするようなことでもないと思っています。 これ以外にも理由があるかもしれませんが、彼女と会ってくれる約束はしてくれませんでした。 とりあえず「一度一人で帰ってきて、話を聞いてから」の話の一点張り。 この話を彼女にするととても傷付いて、泣いてしまい、心が痛いです。 ただ彼女と話し合った結果、なんとかして二人でうちの両親を説得しようという結論に至りました。 彼女とは別れるつもりはありません。 長々となりましたが、自分の親をどう説得すべきでしょうか。 親の立場の方、こういう経験をしてきた方からの意見をいただきたいです。 よろしくお願いします。
私は来月の5月に結婚式を控えています。 その後に二次会をしようと思い、年始にお店を予約していました。 招待状にも二次会の案内を同封して3月に送りました。 そしたら数日前に旦那の友人が、「案内されたお店のHPを見たら閉店しましたってあったけど大丈夫？」と言ってきたんです。 まさか！と思ってHPを見たら友人の言った通り「閉店しました」の文。 私たちは2月中旬にもお店で打ち合わせをしたんですが、その時に申込金の1万円を支払っていたんです。 パニックになってお店に電話しましたが繋がりません。 その後何回もかけましたが繋がりません。 本社にも何回も電話しましたが繋がりません。 担当の人から名刺をもらっていたので、そこにあった携帯番号にかけたら担当に繋がりました。 どうなっているんですか！？と聞いたら、「閉店したのは事実です。今その件について社長と協議中です。また連絡するので…。」と電話を切られました。 その後旦那が担当に電話を何回もかけましたが繋がらなくなりました。 折り返しもありません。 姉妹店は営業を続けてるということだったので先程姉妹店に問い合わせたところ、本社の番号を教えられました。 その番号はもう既に知っているし、全く繋がりません。 もう申込金の1万円は返ってこないのでしょうか？ 周りに相談しても「1万円だけで良かったじゃん」と言われます。 私たちもそうは思いますが、やっぱり許せないんです。 何も連絡のないまま3月末で閉店したこと。 私たちの連絡先は知っているので連絡できたはずなんです。 普通は連絡するものなんじゃないですか？ それに2月中旬に打ち合わせに行った時、もう閉店のことも知っていたんじゃないかと。 そして音信不通状態なこと。 逃げてるとしか思えませんよね。 みんなにも案内までして、もう式まで時間もなくて、これからまた二次会の会場探しから始めなければいけないと考えると、怒りと悲しみがこみ上げてきます。 私たちは泣き寝入りするしかないのでしょうか？ もし何か解決策などあれば皆さんにお伺いしたいと思い投稿させていただきました。 無ければ気持ちを切り替えていくしかないですが…。 よろしくお願いします>_<
彼が41.私が27で結婚を前提にお付き合いをさせて頂いてます。 お互いのきもちは結婚する意思は固まっているのですが、 残念なことに、私の親は厳しく 彼の事を許してはくれていません。 お付き合いをしている中ですから、彼の家に泊まったりするなんて、 一般的には当たり前みたいな感じではあるかと思いますが それを断じて私の両親は許してはくれません。 当然、たいせつな家族ですから、 裏切ることはできません。 そんな中、幾度となく、 1年に2から3回は私の親と彼が 会ってくれました。 が、しかしながら全く彼を受け入れてくれませんでした。 わたしには理想や自分自身の思い描くビジョンが強く、 その通りにならないと、彼氏に強く当たってしまい、 よく、喧嘩になってしまいます。 例えば、私の両親に結婚を認めてくれるまで 頑張って自ら会いに出向くとか‥ そういう思いが、彼には無く、逆に億劫になっているようで、 ついには、心が折れてしまい、逃げ腰になっています。 そんな彼をみていると、いらいらが募ってしまうのです。 どうしたら彼氏は 認めてもらうために何をすべきか、 そして、私自身も何をすべきか、 アドバイス頂けたら幸いです。 よろしくお願いします！
結婚式の招待客について質問させてください。 今年の秋、結婚式を行う22歳夫婦です。 招待したい方なんですが、 主人は家族親族が17名 友人が4名、会社関係で11名、 私、妻が家族親族で27名、友人4名、会社関係4名 お互いの共通の友人が5名。 私は先月転職したばかりです。 転職するにあたり、今の職場の部長と以前の職場の先輩が同棲しており、 先輩から部長、部長から社長へ私のことを紹介してもらい、入社することができました。 今の職場は所謂家族経営で、 社長は部長の父親、 部長は二人兄弟の長男、 事務担当の部長の母親、 あと何名か社長の親族の方もいます。 部長と先輩は結婚を考えて同棲しているんですが、 社長と母親が先輩について猛反対、特に母親のほうが先輩を嫌いらしいのです。 私としては以前の職場で先輩に大変お世話になりましたし、転職のことや転職以外のことでも先輩と部長にお世話になりました。なのでお二人には招待状を渡したいです。 転職したばかりですが、社長ご夫妻にもお世話になってるので招待状を渡したいですが… 社長の奥様と、先輩の関係性を考えると悩んでしまいます。 そこで皆様に質問したいのですが、 皆様なら、 社長ご夫妻は招待せずに、先輩と部長に来てもらったほうがいいと思いますか？ 他にも見直しが必要な面がありましたら教えてください。 初めて事ばかりで、かなり戸惑っています。 是非アドバイスを頂ければと思いますのでお願いします。
私26歳、彼31歳。付き合って半年です。 お互いに一人暮らし、同業で収入は安定しています。 先日、私の両親が上京してきたので一緒に食事をしました。 ですが、まだ彼の家族にはあったことがありませんし、私の存在を知っているのかも分かりません。 性格は穏やかで優しいで、嘘をついたり騙したりするタイプではありません。 そんな彼なので、私は早く結婚したいのですが、彼からの具体的な行動が一切ありません。 付き合った当初は「1年後ぐらいには結婚したい」とか「一緒に住むなら家賃はそれそれこれくらいに安くできるね」など結婚に関することを彼からよく話題にしていました。 しかし、交際半年になった今、なんのアクションもないし、話題にもでなくなってしまったので本気だったのか不安になってきてしまいました。 本当に付き合って1年後に結婚したいのならそろそろお互いの両親に報告しないといけなかったり、することがたくさんあるんじゃないかな？と。 彼の本気度が分かりません。 付き合いたてのうれしさで言っちゃっただけなのでしょうか？ 男性の気持ち、そんな経験をされた方のお話を聞きたいです。
来年結婚を考えています。 そこで質問なんですが、 私の父と母は私が小学生の頃の離婚しました。 私は母の方について行きましたが 苗字は父の苗字を使っていてまだ変えていません。 母は旧姓に戻してます。 昔母に“あなたが結婚するときは、結婚する前にあたしの苗字に戻してからじゃないとだめなのよ”と言われた記憶があります。 私は母の苗字になってからじゃないと 入籍出来ないのでしょうか？ 教えてください。 お願いします。
マリッジブルーについて相談です。 私は26歳。彼は31歳。 交際9ヶ月でプロポーズ、両家の顔合わせ、結婚式場の予約までは終わりました。(今年の11月に結婚式の予定です) お互いに今は実家暮らしの為、これからアパートを探す予定です。 幸せいっぱいのはずなのに最近は不安ばかり…情緒不安定なのか毎日泣いてばかりです。特に彼に会うとなぜか涙が出ます… 彼の両親とうまくやっていく自信がなくなってきたり、共働きなんですが私の方が残業が多い為仕事と家事の両立できるかの不安、こんな泣いてばかりの私で彼は大丈夫なのか、などなど… 彼は家事の協力はしてくれますし、徐々に親とも仲良くなればいいんだよと言ってくれます。 たしかに彼の言う通りなんですが、どーしても前向きに考えられないんです…。 同じような経験をした方はいますか？ どーやって解決しましたか？ なにかアドバイス等あれば教えてください(>_<)
5年ほどお付き合いした彼と6月に結婚予定です。 結婚式まであと3ヶ月…準備が進むにつれ、悩む事や落ち込む事が多くなりました。 年明けすぐに私の父方の祖母が亡くなりました。 葬儀などでは悲しむ余裕がなかったけど、今になってものすごく辛さが湧き出て来ました。喪中に結婚式をするのもあまり良い話ではないため、私の両親が彼と彼の両親に式の延期を打診しましたが、全く話を理解してくれませんでした。 私の両親は「嫁に出すのだから…」と私に気を使い、あちらの両親の意見を飲む事になり、そのまま続行する事になったんです。 これで順風満帆！！ と思っていたのですが、今度は私の父に急な用事が入ってしまいました。 （少し特殊な仕事をしております。）最悪な事態となれば6月の式は困難になってしまいます。この事を彼に話しても「冠婚葬祭は別！」と言って終わってしまいました。父は「俺がもし出られなかったら、俺抜きでやりなさい。」と悲しそうな顔で私に言って来たのです。私は本当にショックで…。父のいない結婚式なんてありえません。 1%でも出られない可能性が浮上した限り、結婚式への意欲がなくなってしまいました。 彼に相談すると 「先の事は分からない。今は結婚式を成功させる事に集中して！」 という意見でした。 結婚する事は嫌ではないんです。 けれど結婚式のことを考えると動悸が走り、気持ち悪くなってしまいます。 （現在は医者に精神安定剤を処方してもらいました） 延期を彼に相談したら、「延期したらまた違うしこりができるよ」と式の決行に一点張りです。 両親に相談しようと思いましたが、迷惑をかけてしまうと同時に結婚に反対なんて事もありえるように思えて、相談できずにいます。 これもマリッジブルーなのか？と自分に言い聞かせました。 最近は毎日のように言い合いになってしまい、その都度言いくるめられ体が重くなってしまいます。私にもワガママで悪い部分があると思い、私が謝りました。 何だか何を言われても苦しくなって、謝る日々が続いています。 私の勝手なのは分かっています。けれどもう自分自身が分からなくなってきてしまいました。 もう日にちが少なくなっている今、嫌なドキドキでいっぱいです。
よろしくお願いします。 今年の9月に結婚が決まっており、式は挙げず入籍のみです。私は31歳、彼は28歳です。 私の親から100万円ほど援助があるのですが、それを彼に伝えるべきか悩んでいます。 言葉は悪いですが、彼の家庭はお金が無く自分の事は自分でと両親から言われた事もあり、彼自身高校からバイトを掛け持ちし、大学もバイトの掛け持ちや奨学金で全て自分で払い、就職した今も奨学金を返し続けています。彼には兄と妹がいるのですが兄は大学、妹は専門を卒業していますが2人とも自分でお金を出してきたといいます。 多少の援助は出来ると両親から言われたみたいですが断ったそうです。 更に彼が就職してからも家に殆ど仕送りしていたらしく、貯金も殆どありません。 実際彼の家族(両親)は一昨年自己破産しました。 それに比べ私は20歳までおこずかいを貰い、専門を卒業したのですが学費は全て親でお金に関して一つも不十なく今まできました。 そんな2人ですので、彼とは3年の付き合いですがお金に関してはケンカしてきました。 彼は結婚の話をする際もまずは自分達で、との考えです。 更に彼家族からの援助は一切無いと私は考えています。 私は両親の気持ちとして受け取りたいと考えていますが、彼に伝えた際、何と言われるか、またケンカになるのではないかと少し不安もあります。 彼の家族にも伝わると思いますし、彼の両親をたてるなら受け取らない方がいいのか、それとも彼には内緒にしておこうか、など。 私の両親は彼の家族の事は全て知っています。 両親は心配もあるみたいですが、私が決めた事ならと言ってくれています。 金銭感覚が合わないのは…、と言うのはなしでお願いします。 文がまとまってなくてすみません。 彼に言った方がいいでしょうか？
結婚式を挙げる予定で、準備をしています。 遠方の親戚にも来て頂きたく、電話にてその旨を伝え、来てくれることになりました。 今、招待状を送る準備をしてますが、一言メッセージを書きたいのですが、いい文章がわかりません。 内容としては、 遠方からですが、お願いします、ありがとうございます、すみません 的なことを伝えたいのですが。 どなたかお助けください
近日中に結婚を予定しており、結婚指輪を購入予定です。 しかし、私は金属アレルギーがあり、すぐに指がかぶれるため、購入しても指輪をはめたくありません。 指輪をネックレスとして身につけている人もいらっしゃるようですが、首もアレルギーのためにかぶれてしまいます。 そこで、私は、彼女には指輪を贈り、私は腕時計（腕は多少かぶれにくいのです。）にしたいと考えています。 ただ、彼女は結婚指輪はペアで持っておくのが一般的だから、はめなくても持っていてほしい、といっており、インターネットの検索結果でも同様の考えの方が多いようです。 私としては、はめることができずに保管している指輪より、身につけていられる時計のほうが、より相手のことを感じていられるのですが、このような考え方は非常識でしょうか？ 地方在住で、都市部よりしきたりを重視する土地柄です。 私の考え方でもいいのか、彼女の考え方に従うべきなのか、お知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
結婚式のお金はだいたいいくらくらいですか？
婚姻届は、一般的に結婚式の前が良いですか？ また、結婚式の後提出するとどんなデメリットがありますか？
この質問見てくださった方、どうもありがとうございます。 読みにくいと思いますが感じ取ってくださいｗ （質問を２つに分けたのでそちらにも返答お願いします） ある日、というか一昨日の話ですが 通話中に喧嘩になりました。 話題は結納金の話です。 彼女側の親類の話として結納金１００万円くらいが普通じゃないか？というようになっているらしく 「嫁として来てください」という意味で渡すもんでしょ？という考えです。 けど私（長男です）の両親の家計は、亡くなった姉の手術費等々の借金の返済に加え月９万円の収入でやり繰りしていて、私も両親が苦労しないよう税金を払ったりトイレの洋式化など働いてしてあげています。 その両親曰く「結納金は昔　嫁入り道具の運搬費として渡していた。けどいまどき嫁入り道具としてタンスを運ぶ奴がいるか？好きで結婚したいなら結納金なんていらないはずだよ。」というのです。 実際、私の親は結納金を払っていないようで、姉の結婚のときも貰っていないようです。 このような場合、長男でかつ彼氏である私が１００万円ひょいっと出せれば何も問題はないのでしょうけど、遠距離で会いに行く費用等々、諸事情で貯金がほとんどないので無理な話です。 結婚指輪とか彼女の家族を私の地元に行ってもらう旅費は出すつもりではいたんですが結納金まで考えていたかったのです・・・ いったいどうしたらいいでしょう？
結婚式の引き出物の一部に、お酒を入れるのは、どう思いますか？
入籍についてですが、婚姻届は土日祝でも、提出出来ますか？ また、夜間も提出可能でしょうか？
両家顔合わせについて。 知識がないもので、教えて頂きたいのですが、今度結婚するため、両家の顔合わせを行います。 一般的に、当日の食事代を支払うのは 新郎、新婦となる2人でしょうか？ 当日会話の切り出し等は新郎となる者が行うのでしょうか？ 結納については、事前に用意しておき、顔合わせ当日に渡せられるようにしておくのでしょうか？それとも当日は結納の申し出のみすれば良いのでしょうか？ 質問か多くて申し訳ないですが、よろしくお願いします。
私は４５歳相手は４０歳の女性です。同じ職場同士です。今月中に婚姻届を出すような段階です。 同じ職場にはいられないしきたりなので、私が転勤することになりました。４月１日には転勤します。 本日、結婚指輪を見に行きました。よさそうなものを見つけたので今度買おうとなりました。しかし・・・彼女はこういいます。 「指輪をいきなりはめるといろいろと変なうわさをされる。私は平穏でいたいのでしばらく結婚指輪ははめたくない」 私はこの話を聞いてゆううつになりました。私だけ指輪をはめさせてどういうことなの？職場では付き合っていることも隠していて上司にも絶対に秘密にしといてと言っています。彼女は結婚はいずれはばれるにせよできるだけ内緒で仕事をしたいみたいです。でも結婚指輪をはめないのなら買う必要なんかないじゃないかと思うのです。またもうひとつ大きな問題が・・・。 それは彼女とは裸で抱き合うまではしましたが、自分は性交渉が初めてなので婚姻届を出すまで挿入しないでと言うのです。もちろん私は愛しているのでそのことは守っています。しかしひょっとしてそれは嘘でばれるのがいやで言っているのかと最近不審に思うのです。別に処女でなくても良いのですが嘘はいやです。「来週あたりやってみようよ」と誘いますがいやだと言います。付き合い出して半年経ちます。最初の段階で「私のは直径が１ｃｍしかなく人差し指一本しか入らない」と繰り返し言っていました。全て嘘っぽいので婚姻届の提出は延期したいのですが、婚姻届を出さずに私が転勤するのは恐れているようです。 また彼女は職場の同僚とペアで仕事をする部署なのですが、私が転勤した後は、会社でも有名な浮気性の男と一緒に仕事をすることになっているのです。彼女から進んでペアになったような形跡があります。有名な人なのでかえって周囲の目があるので安心かとも思ったのですが心配です。 私は結婚は延期しようかと考えますが、私の年齢では（もちろん彼女の年齢でも）出会う最後のチャンスのようなので逃すのももったいないと思うのです。彼女を信じるべきか悩みます。みなさんならどのような選択をされますか？彼女の親とは面会しており「娘をよろしく」とは言われました。
お世話になります。 6月から、彼と結婚資金の貯蓄の為に同棲することになりました。 目標額になったら結婚しよう、と、二人で話し合いました。 そこで、現在毎月いくら貯金して、いつまでにいくらたまるようにすればいいか、 という計算をしている段階です。 計算の中で、二人で頭を悩ませているのが、「結婚式」の費用になります。 頭がパンクしそうなので、ご回答頂けると幸いです。 彼が男性にしては珍しく、「一生に一度の事だし、結婚式はしたいと思っている」と言っており、 私もドレスは着たいですし、私は母方の両親（祖父、祖母）共にまだ生きているので、 折角だから、生きているうちに彼の紹介を含め式をしたいと考えてました。 私なりに調べた結果、平均挙式＋食事会（会食）に掛かる費用は50万～90万。（人数や内容にもよりますが） ですが、彼は神奈川県生まれの神奈川県育ち、 一方私は九州生まれの九州出身・・・。（現在は神奈川に住んでます） 当然身内、友人はみんな九州に居ます。 式を挙げるとすると、神奈川でやるのが普通だと思いますが、 とても友人全員のお車代や宿泊費を負担できそうには有りません。。 ですから、お互いの親族のみで、挙式と会食をやろうかなぁ、と考えました。 ですが、つい先日結婚式を挙げた友人に、たまたまその話題が出たので上記の件を言ってみると、 「勿論、それはそれでとてもいいと思うけど、私はお車代とか無しでも、 tokumeinoonnnaにはお世話になったから、結婚式に参加して、側でお祝いしたい」 といってくれる友人がいました。 そこで、もう一つ考えたのが、彼の身内＋彼の友人で、神奈川で挙式＋食事会をして、 後日、私の身内＋私の友人で、九州で挙式＋食事会をしたいと考えました。 お互い友人もさほど多くないですし、それぞれ20人～25人程度の規模の予定です。 一応、いろいろ調べてみましたが、 http://www.petitwedding.com/ ↑こちらで仮に挙式と食事会をするとして、見積もっています。 （因みに、九州の方の挙式の準備、ドレス選び等は、同じ会社で運営しているので、 関東で九州の分のドレスも選んで、九州への打ち合わせは1回～2回くらいにしたいと妄想しています。） 体験談などを元にざっくり計算すると、 片方おおよそ40万、双方合わせて80万です。（何もオプションの追加等しない定で） まぁ、私たちの交通費や、何かあった場合を想定して、二つ合わせて100万前後だと予想してます。 仮にこの料金通りに事が進めば、費用に関しては個人的にはいいかなって思ってます。 ここで質問ですが、 ・実際のこのサイトで結婚式をされた方はいますか？された方は、是非感想をお願いします。 ・この各地方で挙式と食事会をする案を、どう思いますか？ ・実際に↑をされた方はいらっしゃいますか？ ・↑を実践する際の予想の費用について、 「ここの考え方は甘い！それだったら○○円くらい見積もらないとダメ！」等、 ご指摘、アドバイスをお願いします。 又、結婚式の費用は、最低いつの段階迄にたまってないといけませんか？ （挨拶時？婚約時？） 長くなり、分かりずらい点もあるかと思いますが、 ご回答お願い致します。
今年の６月に結婚式を挙げます。 彼も私も稼ぎが少ないので、出来るだけ安く結婚式を挙げようと思っています。 そこで式場などは決まっているのですが、 ウェディングドレスがまだ決まっていません。 インターネットで格安のウェディングドレスを探すと結構色々なお店が出てくるのですが、 試着できるお店が見つかりませんでした。 都内在住ですので都内にあるお店だと助かります。 値段は３万円前後を探しています。 出来れば実際に買ったことのある方の意見もお聞きしたいです。 よろしくお願い致します。
もうすぐ結婚して 彼の家で暮らす事になるのですが、 私は現在無職で 貯金もほとんど無く、 彼にほとんどお世話になる状況です。 そして、彼から結納金として 私の親にお金を渡すと言われたのですが、 私のような状況で 結納金が必要なのでしょうか？ 必要とすれば金額はいくらが良いのでしょうか？
結婚が決まり、来月結納を兼ねた顔合わせ食事会を行います。 そこでいくつか質問させてください。 (1)縁起物は贈りますが、結納金はお返しも含めて両家の負担になるので 　なしにしようと思っています。家族書や親戚書もなし。 　結納金を贈らないのに縁起物だけ送るのはおかしいでしょうか？ (2)結納品を持って帰ってもらう箱はどうすれば良いのでしょうか？ 　漆塗りの重箱を「寿」と書かれた大風呂敷で包むのでしょうか？ 　ネットでいろいろ見てみると、縁起物って結構大きいですよね？ 　その大きな縁起物を入れるとなると重箱もかなりの大きさになると思うのですが、 　結納品を入れる専用の重箱はあるのでしょうか？ (3)婚約記念品について、婚約指輪を贈る場合はその他に婚約記念品(時計など)を 　贈るものなのでしょうか？婚約指輪＝婚約記念品と言う考えは甘いでしょうか？ よろしくお願い致します。
結婚が決まり、来年を目処に結婚式をあげる予定で、式場選びをしているところです。 先日、ゼクシィなびに初めて行き、段取りや式のイメージを固める作業をしてきました。 まだ、式場のピックアップや下見の予約は入れてもらっていません。 しかし、その後友人から聞いたのですが、ゼクシィなびを利用して式場を契約すると、式場がマージンをなびに支払うので、わからないように割高にしたり、値引率が低いからやめた方がいいと言われました。 大きなお金が出ることですし、出来る限り費用を押さえられたらと思うと、このままゼクシィなびで式場探しをしていていいものかと思えてきました。 どこを介して決めた方が一番良いのか？ 費用や内容に違いが出てくるのか？ わからないことが多く、迷ってしまっています。 選択肢としては (1)式場を自分達でピックアップし、直接契約する。 (2)結婚式口コミサイトを通して下見予約 (3)そのままゼクシィなびで、式場をピックアップだけし、紹介はやめてもらい自分で下見予約（ゼクシィに申し訳ない気もしますが） (4)ゼクシィなびでそのまま決める これらの違い、メリット、デメリットなんかも有りましたら、式場選びをご経験された方や、働かれていた方など、アドバイスいただけましたら幸いです。 よろしくお願い致します。
いつもお世話になります。 自分の弟が今度結婚することになりました。 弟は今月３８になります。初婚です。 その弟は適応障害の診断があり、一時期引きこもり状態であったため現在も専門学校に通学しております。（来年度末で卒業で国家試験を控えております） 病気とはいえ、３８ですので、昼間はバイトをし、専門学校の夜間部に通学しております。 （現在も通院はしておりますが、日常生活、学校生活は問題ないくらいに回復しております） 質問は結婚に伴う、扶養や社会保険についてです。 現在は親の扶養に入る形になっております。 結婚する相手に方は同じ年で定職につかれています。 結婚を決めた２人の間では結婚にあたり奥さんの扶養に入るということになっているようですが、（あと1年の授業料も奥さんが出すといっているようです） このような弟であるので結婚してくれるだけでもありがたい、大変喜んでいるのですが、現実を見ると、本人はまだ学生という身分であり、周囲が動揺している次第です。 現在このまま結婚すると、親の扶養からははずれると思うのですが、実際にこの２人にのしかかる負担（月々の支払い）はどの様になるでしょうか？ あと親が親の責任として残り1年の授業料を持つといった場合その支払いは贈与税などの課税対象になるでしょうか？ 我々家族も急な話で（大変喜ばしいことなのですが）動揺もあり、皆様のお知恵をお聞かせ頂きたく質問する次第です。 何卒よろしくお願いします。
2年間付き合っている彼女と結婚を考えており、来週彼女の実家に挨拶に行くことになりました。彼女は初婚ですが私は再婚で子供も１人いて子供は私が引き取っています。 彼女の両親への挨拶の言葉ですがここに載せ ますのでご指摘いただけないでしょうか？よろしくお願いします。 初めまして。○○さんとお付き合いさせていただいてます○○と申します。本日はお忙しい中、お時間を作っていただきありがとうございます。実は今回お伺いさせていただいたのは○○さんとは2年前から結婚を視野に入れたお付き合いをさせていただいていて、今回結婚の承諾を頂きたくお伺いさせていただきました。最初にお話したいこともありますのでまずはそのお話からさせてください。私には過去に離婚歴があり子供も１人います。そしてその子供は私が引き取っています。いきなりでびっくりされるかもしれませんが私は子供と○○さんとの３人で幸せな家庭を築いていきたいと思っています。○○さんは子供に対して自分の子供のように接しており、時には優しく時には厳しくしてくれていて子供との信頼関係を築いていて子供は○○さんを本当の母親のように慕っています。私は必ず○○さんを大事に幸せにします。○○さんと結婚させてください。 ↑の挨拶をしようと思ってますがどうでしょうか？
私は、フィアンセが外人ということもあってが和と洋の結婚式を2日間にわたって行います。 和のほうは半日程度、洋の方は丸1日です。 知り合いのカメラマンに見積もりをお願いしたのですが、少し金額が高いような気がします。 それに、ホテルの持ち込み料がかかってしまうので、カメラマンとして入っていただくのですが、1人2万円相当の食事も出します（２人分）。 少しでも経費削減したいのですが、どう思いますか？ ２０万円（＋食事４万円）には以下のものが含まれています ・2日間つきっきりスナップ撮影 ・数時間決め写真撮影付 ・データ引渡し ・10枚～15枚写真プリント込 ・映像撮影込 初めてですので相場などいろいろわかりません。 ご意見お聞かせください。
今春の結婚式に向け準備を進めています。 結婚式終了後、結婚報告はがきを出そうと思っていますが、そのことで悩んでいます。 大学時代の研究室の教授や恩師、元職場の先輩、前職の繋がりでの知人など、 結婚式には招待しないため、結婚報告もしていません。 （結婚式に呼ばないのは、結婚相手側の意向や、遠方であるため招待が迷惑になると判断したため。） （結婚報告していないのは、招待しないのに先に伝えるのはお祝いの催促ともとれる等の書き込みを見て、失礼になる可能性があると思ったため。） 質問ですが、 (1)いきなり結婚報告はがきを送るのは失礼ですか？ やはり目上の方なら直接出向いて挨拶すべきでしょうか？（新居からかなり遠方であるため難しいのですが） ちなみに、結婚相手は、大学関係者でも前職関係者でもありません。 また、先方とは、卒業/退職以来、頻繁に連絡しあうような関係ではありません。年賀状を送っても返ってこなかったり、お歳暮を送ったり送らなかったり、（この数年送ってないかも）そんなかんじです。 (2)もし結婚報告はがきを送るなら、 勤め先の住所、自宅住所の両方を知っていますが、どちらに送るべきでしょうか？ 年賀状はこれまで大学の恩師は自宅、前職関係者は職場へ送っていましたが、今回は年賀状とは勝手が違うかと思い(^_^;) (3)もし結婚報告はがきを送らない場合、 [1]元々連絡しあうような関係じゃないのだからそもそも知らせない [2]暑中見舞（3か月後）、年賀状（9か月後）に合わせて報告する [3]帰省や旅行の際に立ち寄って報告する [4]結婚式前に知らせるべきだった [5]その他 恐らく、こちらから連絡しなくても結婚のことは耳に入ると思うので、知らせないのは失礼というか、やはり何らかの形で報告は必要と考えております。 ただ、友達ではないので、失礼がないようにするにはどうすればよいか、、、 というか、すでに色々と失礼をしていると思いどうしよう状態です。
私35才、婚約者の彼女25才。付き合って3年です。 先日、私の父親へ結婚報告をしに行くことになりました。 母とは既に離婚しており、父は一人暮らしをしています。 私と父はとても仲が悪く、十年連絡を取っていなかったのですが 親戚が話す機会を作ってくれ、この計画が出来ました。 そして、伺う前日に挨拶も兼ねて久々に父に電話をした所 とても快く話をしてくれて十年ぶりの懐かしさから電話も盛り上がり、つい 「今日仕事を早めに切り上げて一足先にそっち向かうから今から一緒に飲もう」と言ってしまいました。 元々その日は彼女も「前日入りして泊まっても良いね」と話していましたので、 軽い気持ちで彼女に「今から行って父と飲もうって事になったけど一緒に行ける？ 今日は実家にそのまま泊まっても良いし近くのホテルでも良いし」 と話したところ、黙り込んでしまいました。 ただその時は、（自分も彼女の親に挨拶した時は緊張したし、それで黙ってるんだろう） と思い、そのままお土産を買い一緒に向かっていたんですが・・・ 途中で彼女が「ごめん、もう行かない。一人で行って。私は自分の実家に帰る」と言い出しました。 自分は何がなんだか分からずにとりあえず宥めて、その日は父に謝りキャンセルし中途半端な位置で一泊しました。 そこで色々話したのですが、大まかな不満としては ・以前に「実家にはちょっと泊まりたくない」って言っていたのに 　→別に泊まれとは言ってない。選択肢として出しただけ。 ・今日は体調が悪いと言っていたし、二人で外食しようと言っていたのに 　→前日入りする話があった以上、その夜に父とご飯を食べる事も可能性としては有り得ると思って欲しい。 　→体調悪いといっても遊びには行っていた。 という感じでした。 私は、彼女に配慮が足らなかったことを侘びました。 ただメインである翌日は自分一人でも顔を出したいので30分だけでも行かせて欲しい、その間はネカフェか喫茶店に居てくれれば良いから、と伝えました。 ここで質問なのですが、確かにこういったシチュエーションに置いて配慮に欠ける部分があったのは事実ですが 父への挨拶をドタキャンしてまで自分の実家に帰ると言い出すような事をしてしまったのでしょうか。 彼女の立場でお答えください。 (1)父への挨拶だし、文句を言わず今日だけは父を立てて上げて実家に泊まる (2)前日入りして夜食事は一緒にするが、どこかのホテルには泊まる (3)当初の予定通り、当日のみで前日は断る。 (4)そんな選択肢を提示してくるのが有り得ないので実家に帰る、というくらい怒る もしくは私ならこうするなど意見があれば教えてください。 (2)くらいを期待してのほほんと彼女に話した点は配慮のない人間だと反省しています。
結婚前調査や素行調査など、いろいろあってよくわからないです。 調べたい人の職歴(これだけ頼む人は居ないと思いますが…)を調べたい場合は素行調査？ですか？ 結婚前なら結婚前調査で調べられますか？ この職歴は健全な職場だけわかりますか？ お金を出せば風俗やホストなどあまり表に出せない職歴も調べますか？
タイトルのとおり、結婚前提の彼を家に呼んで紹介する必要があります。 （私は実家にいます。） 【ですが】、 うちの親が淡々としてくれれば本当に助かるのですが、 騒ぎ出すのが確実で、それがうっとうしくてイライラして、 本当に気が重くて重くて仕方がありません。 私が交際していることすら知らず、他のきょうだいは結婚していないので、大騒ぎです。 年寄りなので融通がきかず、抑えようとしても聞く耳すら持ちません。 私のきょうだいや親戚にも言いまくりそうで、想像するだけで腹だたしくすらなってきます。 このような事情で言い出せず悩んでいます。 親の日程をおさえて調整する必要があり、確実にアポを取っておかなければいけません。 ということで、もちろんいきなり連れて来るのはあり得ません。 親が騒がないようにするには、どのように切り出したりすればいいのでしょうか。 よろしくお願いします。
昨年、年末に彼氏からプロポーズされました。 結婚式場は好きなところであげていいよ。と彼には言われましたが、 二人の貯金が約100万円です。 （※特に両親などからは援助なく挙式をあげたいと思っております。 年齢的にも今年中には式を挙げたいのですが、 いろいろ調べてみたら格安結婚式だと100万円でも挙式を上げることが出来るという業者があり ふたつに絞ることが出来ましたが、 どちらが良いのか、実際に挙式を上げた方お聞きしたいです。 ■スマ婚 http://smakon.jp/ ■楽婚 http://www.rakukon.com/ ちなみに両方とも電車とかの広告で知りました。 さすがに両方に足を運ぶ時間がないのでおすすめが多い方に言ってみようと思っております。 会場数も同じくらいなのですが、評判もわからず、ここで質問させていただいた次第でございます。
結婚前調査した！された方いらっしゃいましたら回答お願いします。 その場合、自分の家族を調べられましたか？ また相手の家族をしらべましたか？ 調べた方は、相手を何処から調べ上げましたか？(彼女が25歳なら20歳から今まで等) 家族は何処から何処まで調べ上げましたか？過去5年？10年？ また、結婚相手の兄弟姉妹と結婚した義理兄弟、義理姉妹まで調べましたか？ 詳しくお願いします。
結婚前調査を義理の妹がされます。 その場合のいくつかの質問させていただきます。 ⚪︎民間と興信所又は探偵、基本どちらが多いですか？ ⚪︎結婚相手のみ、結婚相手の家族までの調査はどちらが基本ですか？ ⚪︎家族までの調査の場合、義理の姉の 私もはいりますか？ ⚪︎私も入る場合、まさか産まれた時から今に至るまでとか調べますか？ 支払う金額でどこまで突っ込んで調べるかはわかりませんが、この場合って調査する方になんと言いますか？ 例えば、義理姉の私も含め家族の「過去5年を調べて欲しい」とかですか？
こんにちは。 成人女性。大学３年生で、今年の春に４年生になります。 相手の男性は、社会人です。 同棲はしておりません。 学生結婚を本気で考えているのですが、一般的な結婚と違う手続きがあるのでは？ など分からないことだらけで困っています。 申請漏れがを防ぐためにも。。。 一体、何処に相談に行けばよいのでしょうか？？ 区役所？？行政書士？？ファイナンシャルプランナー？？その他？？？
今、彼女にプロポーズを予定していますが、指輪はいらない（今のところ（笑））とのことです。言葉はもちろんですが、何か代わりに形になるものでプレゼントしたいと思っています。 いろいろ考えているのですが、なかなか難しく、ご意見をいただきたいと思います。 よろしくお願いします。 予算は10万以下くらいで考えています。
今年結婚予定です。 彼と式場見学をしており、食べるのが大好きな私たちはレストランを中心に検討していま。 現在２軒候補があるのですが、彼と私とで折り合いがつかず困っています。 彼が気に入っている式場はお料理は抜群に美味しいのですが、 ・階段しかない ・ゲスト用の更衣室がない ・控室が外階段で降りる地下にひとつだけ ・トイレが男女各２つで、披露宴会場のフロアにはない といった欠点が挙げられ、おもてなしをするにあたってあまり良くないと私は考えております。 私が気に入っている式場は少し予算が上がりそうですが、そういった点はクリアしており、私は彼を説得しているのですが、 『足の悪いやつなんてほっといていいんじゃない？レストランの人が抱えあげるって行ってくれてるし。 親族控室なんて要らないよ、ロビーで待ってもらえるから。』 と聞く耳を持ちません。 彼には高齢のおじいさんや車椅子の親戚もいます。 うちの母は親族の更衣室は絶対に要る！と言っています。 お酒を飲めばトイレが近くなるのは間違いないと思うのですが、私がコマゴマ気にしすぎでしょうか？ ご意見頂戴したくご相談させて頂きました。 宜しくお願い致します。
質問させて下さい。初めて質問させていただくので至らない点があったら申し訳ありません。 質問なのですが、この度結婚するのことになりまして、結婚を決まってすぐの時には金銭的に購入出来なかった婚約指輪をこの度、購入する事になったのですが非常に悩んでおります。 ショーメ・カルティエ・ティファニー ミキモト・ラザール 上記のブランドで悩んでおります。 私にとっては大金なのですが予算は少々低めと思われてしまうかもしれない予算30～40万までです…。 この予算を踏まえたうえで、5つのブランドの良い所や逆におすすめできない所などアドバイスをして頂きたいです。お願いします。 そして他のブランドで、皆様のオススメがありましたら教えてください。
結婚することになり、婚姻届けの証人の欄を、私と彼女の父親にそれぞれ書いてもらうことになりました。 私の父親はすでに書いてあるのですが、彼女の実家がかなり遠いため、 婚姻届けを郵送し、証人の欄を書いてもらい、返送してもらうことにしました。 無論、婚姻届けだけではなく、手紙も同封しようと思っているのですが、 無学のため、こういった際の手紙の書き方がわかりません。 内容としては、今回はこういった形（郵送）になってすみませんということと、 後日、家族で挨拶に伺いますということを手短に書こうと思っています。 字も下手なのですが、そこはなんとか自分なりに丁寧に書こうと思っています。 そして実は、この手紙は今日中に出す予定でいるので、 できるだけ早く、皆様の知恵を借りたいと思っています。 よろしくお願いします。
こんばんは。 24歳の女です。 私は付き合って5年半の彼氏がいます。 彼氏は1年半ほど前から警察官として働いており、私は一般事務職につきました。 彼氏の職業柄、普通に付き合うことは難しく、1日ゆっくり会えるのは1ヶ月に1度あればいい方です。 週に1度は会えるように彼氏も調整してくれますが、夜勤明けの4時間程度など、短い時間です。 連絡を取れるタイミングも、会える日も、彼氏の仕事次第なので、次いつ会えるのか見通しが立ちません。 このような状態が1年半ほど続いており、慣れたと言えば慣れた、限界と言えば限界、そんな気持ちです。 彼氏とは結婚するつもりでお互い付き合っています。 今年の夏くらいにプロポーズをするつもりだと言ってくれているので、今年中に婚約、来年には結婚という話です。 お互い貯金の額も決めて貯めており、結婚したら住む場所、結婚後の働き方、お金の管理の仕方なども話し合っています。 夏くらいにプロポーズなら、あと1年半くらい頑張ればいいんだ！と思うのですが… ただ一緒にいたい気持ちが強くて、1年半もまだこのような状態でいるのかと思うと、辛いなぁと感じます。 特にデートらしいデートはしなくてもいいので、ただ彼氏の帰る場所にいたいんです。 ただ一緒にいるだけで幸せですし、私は私でいいという安心感を誰よりもくれる人です。 彼氏が笑っていると幸せなので、不規則な仕事でも健康で、元気でいてもらうために支えたいと思っています。 こう思っているのに、会えるのは週に1度の3.4時間。 もっと近くにいたい、そんな気持ちから結婚したいな、と思うことも多くなりました。 彼氏もそんな私の気持ちは知っていて、そんなに長く待たせないように頑張るから待ってて。着いて来て欲しい。と言ってくれています。 結婚するつもりだけど、相手の仕事が忙しく落ち着くまで待っている方。 遠距離で、プロポーズを待っている方。 どのような気持ちで待っていますか？ また、結婚についてどんな話をして待っていますか？ 参考にお伺いしたいです。 よろしくお願いします。
今月末に入籍をし、今年の秋に結婚披露宴を行う予定の者です。 先日親しい友人たちに結婚の報告、披露宴を秋に行うこと、是非招待したい旨をメールで伝えました。 その際に、久しぶりに皆で会わないかという事になり、皆で食事に行きました。 その際に、披露宴に招待する予定の友人３人からの結婚祝いをもらいました。 それぞれ内容は、 (1)１０００円程度のフラワーブーケ (2)４０００円程度のお菓子（のし付き） (3)５０００円程度の生活雑貨（のし付き） です。 披露宴もまだなのに、友人たちの気遣いが嬉しかったのですが、披露宴では、おそらくまたご祝儀をいただくことになってしまうと思うので、先にお返しをしようと思っています。（この考えは問題無いですよね？） ですが、お返しをどうしようか悩んでしまいます。 (2)(3)の友人へは、同じ半額程度（2000円～2500円程度）お返しを何か探して贈ろうかと思っていますが、 (1)の友人へは半額の場合500円程度となってしまいますが、友人間で差をつけてしまうのも気が引けます。 (1)をくれた友人は花屋に勤めているので、ささやかな気持ちとして自分でアレンジしたブーケをくれたのだと思います。 もし個別に(1)だけもらうのだったら、おそらくお返しはせずにいたと思います。（別の機会にお菓子のプレゼント程度だったと思います） 今回は３人同じ席で貰ったので、お返しをどうすべきか悩んでいます。 あまり半返しなどにこだわらず、３人の気持ちにお返しをするのが良いのかと考えていますが、 マナーとしては問題無いでしょうか？ お教えいただければ幸いです。
今度、結婚式があります。それで両親の手紙のことなんですが、私は文章能力がないので、直した方がいいところや付け加えたらいいところを教えていただきたいです。宜しくお願い致します。 本日は、私達披露宴にお集まり頂き、ありがとうございます。この場をお借りして、私を育ててくれた両親への手紙を読ませていただきます。 お父さん お母さん 28年間、大切に育ててくれてありがとうございました。 今日この日を迎えられたのも二人がずっと私を支えてくれたおかげです。 お父さん、今日は一緒にバージンロードを歩いてくれてありがとう 。小さい頃からお父さんは、単身赴任で、仕事が忙しく、半年に１回ぐらいしか会えてなかったね。私が社会人になってから、お父さんは、何度も職場に来て遠くから手を降ってくれたり、誕生日には、ピアスを届けてくれたり。あのときはすごくうれしかったです。 初めて○○さんを紹介した時のことを覚えていますか？お父さんは帰り際に○○さんと握手をし力強く『娘を宜しくお願いします』と深々とお辞儀をし、帰られていったあの後ろ姿は、今でも目に焼き付いています。 お父さんはお酒が大好きです。お母さんが飲みすぎるのをよく心配しています。一人だけの身体ではないのですから飲みすぎだけは気をつけてくださいね。 そしてお母さん 。 お母さんには昔から沢山迷惑かけたり、心配かけたりしてきてごめんね。 色々な事があってずっと見捨てずに、身体が弱いにもかかわらず、自分を後回しにしても私を、守って助けてくれていたお母さんには本当に感謝しています。喧嘩しても私は頑固で謝ったり出来なくて口をきかなかったことも何度かあったよね。本当は、最初から素直に謝ればよかったのに。ごめんね。 三年前、初めて、親元を離れてから一人暮らしのマンションでご飯を食べたとき、家族がいない食卓はこんなにも寂しいのだと知りました。それからか、私はよく風邪を引くようになりました。風邪なんて滅多にひかないのになんでだろうと思ってました。それは、お母さんの料理のおかげだったんだ。いつも私達の栄養を考えて、作ってくれていたんだと。一人になってから家族の存在が大きくなってきました。お母さんにはごめんなさいとありがとうで いっぱいだよ。 私は、お父さんとお母さんの娘に生まれてくることが出来てとても幸せです。 今までたくさんのわがままを聞いてもらった分、これからは私が親孝行しなくちゃね そして ○○さんのお父さん、お母さん。そして親戚の方々。 初めてお会いした時から暖かく 迎えてくださりありがとうございます。 ○○さんがこんなにも優しくて温かなのは、お２人に大切に育てて頂いたからと心から感 じています。 至らない点も多く未熟な私ですが これからも末永くよろしくお願いします。 です。長々と失礼しました。宜しくお願い致します。
付き合って数か月、婚約もして結婚の条件として物件の購入（マンション）がありました。 購入する為に手続きを兼ねて銀行の仮審査を申し出て、 棄却されたとたんに相手からの一方的な婚約破棄のメール。 それ以来相手からの連絡がなく理由を知りたくなり 相手の自宅へ書面で伺いを立てたら立会人を用意すれば会うとの事。 立会人を当方が立て用意周到に予定をメールで告げたが連絡もなし。 実行するかと思えば今度は相手も立会人を立て本日中に来いとの事。 その条件は無理と伝えるとそれ以外は話に応じないと言われなしのつぶて。 相手の用意した立会人の素性も分からないままでおかしいと思うのですが？ 当方は彼女に合わせた事のある人間で彼女が用意したと思われる 立会人は当方は素性も不明。彼女の用意した立会人が異性の場合は 変に勘ぐるからと伝えたがなしのつぶて。 何を思っているのか不明ですし本当に話し合う気があるのかも分かりません。 結婚指輪もそろえて準備は整っていたのに。 正当な婚約破棄条件に接触していないのに一方的な婚約破棄はどう思いますか？ 最初から愛情も感じられず不安に思って居る状態でした。 言葉と行動の合わない人でした。 婚儀不履行となり慰謝料請求はするつもりですが、 此れって結婚詐欺の様な気もするのですが？ 彼女の自宅や勤務先はしっかりして居るので間違えは無いと思った事が 事態を悪化させた原因でしょうか？非常に困惑している状態です。
　5月に、料亭で披露宴を予定しています。 ネットで和の演出を検索すると、和菓子の入刀というものを目にします。 「箸取りの儀」で使用する蓬莱山でケーキカットをしたいのですが、どこで購入できますか？ 私は福井県在住です。 ネット検索していたところ、ある料亭でその儀式を取り入れているところがあったので、そこが依頼している和菓子屋を訪ねてみましたが、 そこの料亭以外の注文は受けられないと言われました。 生ものですし、遠くからの発送は難しいのかもしれませんが、情報があれば教えてください。
6月に結婚式を挙げることになりました。 結納について、私の親は一人娘なので当然あるだろうと思っていたのですが、新郎側が何も言ってこないので新郎に聞いてもらったところ、結納はするつもりはないと言われました。 しかし、私の親はあると思ってる、と言ってもらったところ、やってくれることになりました。 その際金額は相談して事前に決めるのはおかしいのでしょうか？ と言うのも、以前、私の親に私と新郎で挨拶に行った時に、「結婚式の費用は100万援助する」と言われていたので、両家で100万ずつ負担してくれるものだと思っていたのですが、その後新郎のご両親に挨拶に行った時には「50万援助する」と言われました。 その話を私の両親にしたところ、「新婦側だけが多く出すのはおかしい、でも結納が100万なら半返ししても50万残るから、それと援助の50万合わせて100万になるなら良い」と言っていました。 しかし向こうは元々50万の援助のみで結納は考えていなかったので、結納金は100万も持ってこないんじゃないか、もし結納が100万なら50万の援助はなくなるんじゃないか、と不安でいっぱいです。 ならば双方50万ずつの援助でいいじゃないか、と思いそうですが、最初にうちの親に挨拶した時に100万ずつの援助で、と言う話だったので私達もそのつもりで貯金し、式場を契約してしまったので、お金が足りなくなってしまうのです。 ちなみに新居や家具の費用は2人で貯金したお金から出したので、親には負担してもらっていません。 どうしたらいいのでしょうか？ 補足:新郎家はかなり裕福な家庭なので金銭的にきついことはないと思います。
すみません、急ぎで質問させてください。 今週末入籍予定の20代女です。結婚式は仕事などの関係で秋頃の予定(まだ未定)です。 入籍前夜に、いわゆる両親への挨拶と記念品のプレゼントをします。 妹がいるので、妹にも記念品を渡す予定です。 それで、この度義理妹(といっても私より歳上ですが、30代未婚)にも、妹と同じ記念品を渡そうと思い、一緒に用意したのですが、こういうことするのは変かな？と今さら心配になってきました。 妹、義理妹へのプレゼントは一粒パールのネックレス(二万超くらいの値段)です。一緒のを持ちたくて、自分用にも一つ購入しました。 ちなみに義父は既に他界、義母は別途用意しています。 ネットやマナー本も見てみたのですが見当たらず…もう物も用意しているので渡すつもりで(夫になる人にも話して了解を得ていますが)、義理妹を困らせないように渡せたらと思っています。 どのように渡したら、スマートに渡せますか？ 「これからは義理の姉妹になるので、末長くよろしくお願いします。姉妹になった記念品に受け取ってくれませんか、私とお揃いで買ったんです」というので大丈夫でしょうか。 すみませんが、ご回答よろしくお願いいたします。
秋頃結婚式を挙げる予定です。彼側の招待人数は十数名、こちらは二十数名を予定しています。親戚と友人を予定していたところ両親に職場の人を呼ばないのはおかしいと言われてしまいました…私は呼べる環境ですが、彼は絶対に呼びたくないようです。私側だけが呼んで彼が呼ばないのは変ですよね？だからといって職場の人を呼ばないのも「なんでいないの？」ってなるもんなんでしょうか？
３月に娘の結納をするのですが、御先方様（新郎側）が形だけの結納で、 目録や、受書を省き結納金だけを持参していただけるそうなんです。 御先方様曰く、「ほんの略式（簡単）な結納になるので何もしていただく必要はない」 との事、服装は略礼服。ぐらいしか決まっていません。 我が家の当日の対応や？、御先方様へのお土産や？返し？などどうすればいいのでしょうか。 一応お昼の食事は、おめでたいことなので近くのレストランを予約しています。 そこでのお開きにしたほうがいいのか、もう一度我が家で雑談でもしたほうが丁寧なのか、迷っています。 経験された方お教えください。 ご先方様は「こちらは、何もしなくていい」の一言ですが・・・・ 我が家で結納を執り行う以上そうも言っておれない気がします。 よろしくお願いいたします。
この度、結婚をすることが決まり、今月の２２日に婚姻届けを提出予定です。 ２２日は土曜日かつ私たちはまだ新居で生活をしていない（婚姻届けを提出する日から住む予定です）ので転居届等は後日、役所へ出向いて提出することになります。 なるべくはやく免許証の変更もしたいのですが ２２日に婚姻届けを提出し、翌週の中頃に書類をだしに行ったとしてついでにその場で住民票？戸籍謄本？などは出してもらえるのでしょうか？ もうすこし遅めの日に行った方がいいのでしょうか？ また　彼の勤め先から結婚証明書（入籍証明書？）の提出をお願いされています。 これも　転居届を提出する際に同時に申請すればその場で交付されるものなのでしょうか？ もう一つ最後に、土曜日に提出をするときの婚姻届けは封筒などに入れずにそのまま持って行っても構わないでしょうか？ 質問が多くなってしまいましたが　回答をしてもらえたらうれしい限りです。よろしくお願いします。
この度結婚式をするにあたり（すでに入籍済みですが）、両家の顔合わせがまだ終わっていなかった為、来月末に顔合わせすることになりました。 夫の両親が札幌在住、私の母親が山口在住で遠距離の為、顔合わせ出来ずに今までいました。 私たち夫婦は東京在住です。 当初、夫のご両親が山口に挨拶に来ると言っていたのですが、日にちが経ち顔合わせの日程を決める段階で、あちらのご両親から、中間地点の東京で顔合わせしましようと話が変わってしまいました。 札幌から東京、山口から東京共に、飛行機乗継なしで行ける為、東京が中間地点である事は間違いありません。私の母親にそのことを言ったら、？？的な返事をされ、普通はもらう方が山口に挨拶に来るのでは？と言っていました。元々温厚な性格の母なので、怒りはしませんでした。 とは言いつつも仕方なしに？！それでいいよ、と言われ場所は東京で決定しました。 そこで今度は、会食の時の費用負担の件で夫の両親から提案があり、私たちが新婦側の食事代を負担しましようか？と夫に電話があったらしいです。 夫は、ちょっと待って。新婦のお母さんの面目つぶす可能性があるから、新婦に聞いてみると言ったらしく、私に聞いてきました。 私の頭の中は割り勘でいいんじゃあない？って感じだったので、そのまま夫に言ってみました。でもちょっと待って、一応母親に一応聞いてみるね。と言って、今日母親に電話したら、あちらの両親が、そうおっしゃっているのであれば、甘えたらいいんじゃあない？と予想外の答えが返ってきて、ちょっとびっくりしました。母親の考えは、あちらのご両親が山口に来たら、ホテルも食事代もこちらが持つという考えで、今回の会食は中間地点でやるのだから、もらう方が払うのでは？と言う考えらしいです。 それを聞いてわからなくもないですが、今後両家の付き合いがあった場合、割り勘の方が気が楽なんじゃあないのかな？とも思うんですが。 母の考えがおかしいのでしようか？それとも、私の方がおかしいのでしょうか？ ちなみに夫の両親は顔合わせにあたり、都内でホテルを取っているらしいですが、私の母親は私たちの家に泊まります。わざわざ遠くからきてもらうので、母親の飛行代、食事代を私が払ってもいいのですが。 この際、ここは、両方の親に負担させるのではなく、新郎新婦で食事代を持ったら母親も納得てくれると思いますか？ ご意見をお聞かせください。
挙式予定はないですが、ドレス＆和装で写真だけ取る予定の30歳女性です。 体質なのか、デコルテや背中に吹き出物ができやすいです。今もあります(+_+) 写真だけなので別にエステや産毛剃りはしなくてもいいかな～と思っているのですが、一生に一度の機会だし少し優雅な気分になってエステを受けてみるのもいいなと思い始めています（笑） 「20万円くらいかかるみたいだし、やっぱりもったいないよねぇ」と主人（45歳）に言うと、「せっかくだから行きたいなら行ってみれば？」とおしゃれや美容に欠片も関心のない主人から思いもよらぬ返事が！ せっかく主人がこう言ってくれたものの、まだ私が「エステにこの金額かけるなら新婚旅行にお金をまわしたほうがいいかも」などなど、躊躇しています。 そこでブライダルエステを受けられたことがあるかたにお聞きしたいのですが・・・ （１）費用はどのくらいかかりましたか？ （２）どこで受けられましたか？ （３）受けてみてどうでしたか？写真映りがよくなった等、何か効果はありましたか？ 私は皮膚科医がクリニックに併設しているエステサロンか、たかの友梨で受けてみようかな、、、と思案中です。 皆さんのご意見を聞いて受けるか受けないか決めようと思っていますので、ぜひぜひたくさんのご助言をお願いいたします！
他人の話しでこんなに腹が立ったのは初めてです。（かなり長文です） 友達（Aちゃん）が結婚準備をしていた時の話です。 職業が飲食店ということもあり、特に仲の良いお客さんは呼ぶ事に。 【その１】 呼んでもないのに断るお客さん。 半年に1回程、関西からこちら（地方）に来る方が、久々に来店された時。 Aちゃんが結婚する事を伝えると、（あくまで接客会話の一貫） 結婚式はいつ？と聞かれ日程を答えると、おもむろに手帳を取り出し、 「あか～～ん！あかんわ！その日仕事が入ってる！最悪！（困）」 と本気で答えてました。 私とAちゃんも一瞬「え!?」となりつつ、「あ…あ、そっか。忙しいんだね(;^_^A 」と、適当に返事しました。 しばらくして、また来店した時、 「な～！聞いて！私すごい！休み変わって、式の前後合わせて三日間休みになってん～♪しかも！彼氏も仕事ちょうど休みやって、２人で行ける事になってん♪やったーー！」 とジャンプ！ 断りきれないすごい勢いでした。 その方が店に来る様になったのはここ２～３年で、半年に一回来るかこないか。 驚くべきはAちゃんと、その子の彼氏は一度も会った事はありません。 県外からなのでもちろん、お足代＋ホテル代はAちゃん夫妻が負担。（私達は本州ではないので旅費もそこそこ…） 「呼んでないのに～（TДT;）彼氏知らんし。苦笑」とAちゃん。 お客さん側からすると、タダで彼氏と旅行出来てラッキー！ですよね…。 ちょっとイラっとしました。 【その２】 勝手に式場を決めてきたお客さん。 いつもお世話になっている常連の社長さん。（この方はAちゃん夫妻が招待） 結婚の話になり… 社長 「場所はどこでするの？」 Aちゃん 「まだ決めてなくて、考え中です＾＾」 社長 「式場で働いている友達がいるから、どんな感じか話聞いてきてあげようか？」 と会話していました。 後日、店にやって来て、 「僕の名前出したら 色々してもらえるように話つけてきたから＾＾ はい！これが担当者の名刺ね！」 と、式場見学の段取りではなく、なんと!!!!式場を決定してきたそうです。 Aちゃんまたも苦笑い。私は、ビックリしすぎて言葉も出ず。 結局A子ちゃんは式場見学を一カ所もすることなく、結婚式をあげました。 【その３】 私のドレスを着て!!!なお客さん達 (1)Aちゃんはブライダル会社のモデルをしていました。（契約とかではない） (2)Aちゃんの友達は貸衣装屋で働いていました。 (3)Aちゃんに自分のお古ドレスを進める人が登場しました。 Aちゃんがまだ何も決めてない時から、この三者の争いは始まり、(1)(2)は各々自分の所で決めてもらえると思っていた様子。 店にまで来て、営業中にもかかわらず、「結局ドレスはどうするの？」と、Aちゃんを追いつめる様なものの言い方でした。 疲れ果てたAちゃんは最後の方、もうどこのどんなドレスでも、どうでもいい。と言っていました。 特に(3)はひどく、常連客のムスメさん。（県外にいる） この方は招待してないどころか、結婚の事も伝えてないのに、噂で聞きつけ、 「結婚するらしいね。私何着て行こうかな～♪ドレスは、私が結婚式で着たヤツ着ればいいよ!」 と電話で言われたそうです。 その後も定期的に 「ねぇ、着るの?着ないの?どうするの?」 「クリーニングに出したり準備せないかんから、どうするか早く決めて！」 「私が選んだヤツだし、おしゃれだよ！？絶対似合うと思う！」 「着ないんだったら、じゃぁ二次会で着てよ！」 （なんでそこまで…理解不能） Aちゃんいわく、自分が選んだドレスに、人生一度じゃなく日の目を浴びせたいんじゃないか…。と。 結婚式までの半年間、何度断っても、しつこく電話＆メールで言われたそうです。 しかもこの方も上記の人と同じく、「旦那さんと行くね♪」とメールがきたそうで、（旦那さんとAちゃんは一度会っただけ。）またもお足代が…。 あげく、Facebookに友達へのコメント欄で、 「今度、野暮用で旦那と地元帰るよ～みんな集めて遊ぼうぜ(ハート)」 と書いているのをAちゃんと発見！ どちらかというとみんなと遊ぶ方がメインの様子。 「呼んでないのに自分からゴリゴリきといて野暮用って…怒」とAちゃん。 最後までおめでとうの言葉はなく、何を着ていこうかな？ドレス着た所みたい♪（自分の） など、自分の話ばかりだったそうです。 Aちゃんは無事結婚式を迎える事が出来ましたが、側で見続けてきた私はずっとめちゃ腹が立っていました。 こんなに結婚式って大変なんでしょうか？ 結婚を控えている方々。こんな事って普通にある事なんでしょうか？ 長々とほんとーにすいません。
結婚に関して質問があります。 3月8日に入籍を行う予定ですが、 必要書類の提出順序がよく分らない為、 質問をさせていただきます。 入籍日：3月8日（土） 住民登録：夫・A市　妻・B町 居住地：A市（夫の住民登録地） 順序としては、 A市の市役所へ婚姻届（妻はB町の住民登録地の住所を記載） 　　　　　　↓ 妻のB町で転出届手続き 　　　　　　↓ 妻がA市で転入届の手続き 上記の流れで大丈夫ででしょうか？ また、婚姻届提出時に必要な書類は、 両方の戸籍抄本以外にございますでしょうか？ 同様な質問が多数ありますでしょうが、 自分自身のパターンでお尋ねしたいので、 ご回答頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
はじめまして。２０代前半の男です。僕は今、付き合って４年目になる韓国人の彼女（３０歳）とのことで悩んでいます。 国際遠距離を４年間しています。僕はフリーターで彼女は今、無職なんですが、彼女は公務員になるために毎日勉強しています。 最近、結婚の話を良くするんです。僕は日本に住んでいるし、彼女は韓国。結婚して一緒に暮らすには、僕が韓国で住むか、彼女が日本で住むかっていう話し合いをしていますが、いい方法が見当たりません。 僕にも将来の夢があり、日本で仕事をしたいですが、もし彼女が韓国で公務員になれば、彼女は日本で住むことはできなくなります。僕が韓国に行かなければ一緒に暮らすことは不可能ですよね。 ちなみに彼女は日本語一級、英語は大学で学んだので日本でも仕事は見つかるはずですが、やはり外国で就職することには自信がないようです。僕は高卒で学歴社会の韓国では高卒でしかも外国人となると、かなり厳しいと思います。 もしこのままお互いの国で就職してしまえば、ずっとずっと一緒に暮らすことはできなくなります。 一体どうすればいいんでしょうか。
先日婚約者から一方的なメールが届き、驚いて今後の対処に困っています。 付き合って４～５か月ですが、付き合って２か月位で婚約をしました。 婚約時に彼女からマンションの購入が必修条件とされ理由を聞くと「貴方の身に何かあったら私たち親子が困る」「路頭に迷う事がない様にマンションの購入を条件にしたの。」加えて・・・ 「マンション購入時に銀行で入る保険があるからマンションの 残金には不安はないけどそれ以外にかかる、 食費や学費その他色々にお金もかかるのでそのほかに貴方には保険に入ってもらいますから。」 当たり前の様にも思えるのですが気持ちを違う方向から見ると何時殺されてもおかしくない状況を 作り出されて居る様に思えます。 マンション購入の為に彼女と彼女の連れ子と３人で中古＆新築等の物件を見て歩きました。 そこで１個がようやく決まり銀行の審査へと移り此処まで来ました。 たまたま週末婚状態でしたので彼女がいる時に不動産屋から 銀行の審査に合格できませんでした。…との報告の電話がありました。 彼女のそれを話すと豹変し「私は何も悪くない」「悪いのは貴方の方でしょう‼」 マンション購入が直ぐに出来なくなったので、しばらくは賃貸で過ごそうよと提案したのですが、 聞き入れられず、しまいには大喧嘩へと発展し私の家を出る彼女を追いかけて、 無理やり私の車に乗せ実家まで送り届けました。 道中で色々と私は今まで我慢していた事を吐き出すかの様に話、彼女は黙り込み実家に着くなり 別れを決断する事を彼女に託した際に泣き出したので抱きしめたら…「こんなはずじゃなかった」 今までを悔いていたので一度は取り上げた私の家の鍵等を再度渡し別れました。 次の朝、明るく何時もの様に電話を私にくれたのを最後に彼女からの連絡が途絶えました。 １日開けて２日目の朝…婚約破棄と別れを決意したメールが届き困惑しています。 彼女に送った貴金属や家の鍵・携帯電話等は返却されましたが私としてもイタタマレナイ状況です。 また、付き合っている時に彼女からＤＶを受け将来を考え我慢していたのですが この状況を考えると我慢できなくなり医者へ行き写真付きの診断書を作成してもらいました。 それを持って警察に行き告訴をとも考えています。 婚約の一方的な解消には慰謝料が発生する事を知り民事でも追い込もうかと思っています。 愛した人を苦しめたくはないと思いながら彼女を追いこむ自分が嫌になります。 何かいい方法が有れば良いのですが… メールや電話をしても出ないし返信もない状況です。 何か良い方法があれば教えて下さい。 乱筆乱文長文をお許し下さい。(_ _)
タイトルの事なのですが、一般的には、スーツかワンピースということなんですよね。 そして、色や雰囲気は柔らかめがベターなんですかね？ カーディガンとスカートではダメでしょうか。落ち着いた色味です。 普段着風にならないようにスカーフを考えてします。 いつもの自分からかけ離れすぎるのも落ち着かなそうなので…。 相手のご両親は、いかにも固いご職業というかんじではなかったようなのですが、けじめをやや気にされる方かもしれません。 スーツやジャケットは、かちっとしたリクルートまでいかない仕事でも普段でも着れるものはあるのですが、ちょっと暗くて固いかなという気がしています。 ワンピースは、持ってはいるのですが、地味なのと季節的にちょっとぺらぺらなのが心配です。あと合う羽織物がないかもしれません。 オフホワイトのジャケット・オフホワイトのワンピも持っているのですが、普段自分が着なそうなのを買ってしまって、ほとんど袖を通していません。あと、真っ白になってしまうのも、しまりがないかんじでちょっと嫌なのです…。 よろしくお願いします。
私：19歳.フリーター.貯金無し.関西在住 彼：20歳.社会人3年目(春で).貯金50万.北海道在住 4月に彼が私の両親に挨拶にきます。 出来れば挨拶後、できるだけ早く北海道で同居したいと考えています。 親の反対意見として考えられるのは、 ・まだ未成年である ・北海道は遠い の大きく2点かなと思っています。 他に反対されそうなこと、また、これらに対して親を納得させられる意見を教えていただきたいです。 また、二人暮らしするにはどれくらいの生活費が必要となりますか？ ・家賃：3万5千円 ・オール電化 ・普通車1台(駐車場代は不要) ・携帯代は2人で1万5千円 おおよその金額を教えていただきたいです。 読みにくいかもしれません。 たくさんのご回答お待ちしてます。
夫は北国、私は西日本出身で、現住まいは東京。昨年の11月に両方の親の承諾を終え先月入籍した者です。 本来なら、昨年末あたりから、式場探し日取り決めをすればよかったのですが、彼の仕事が忙しく彼のマンションの更新切れも近かった為、新居の不動産巡りに時間を取られてしまい、式場探しが全くできずにいました。二人共結婚式にはあまりこだわりがなかったのもあって、出遅れてしまいました。 式前に入籍した事もあり、最近彼の両親が早く結婚式をやってほしい旨の連絡を受けました。 その連絡を受けてようやく結婚式いつにする？と言う話し合いをし始めたのですが、夫のお父様が高齢で足が悪く糖尿病も持っていて、いつ死ぬかわからないから、東京で1，2ヶ月内に両方の親だけで式しない？と夫に言われ『えーっ』と思ってしまいました。 入籍したので、北海道の親戚にも早く北海道でお披露目したいから、先に式を挙げてからじゃあないとお披露目出来ないから、とりあえず早く結婚式挙げたいとの理由らしいです。 デキ婚でもないのに、1，2ヶ月先にとりあえず式をやると言うのが腑に落ちず、悶々としています。 身内だけの式でも6ヶ月は準備期間がほしいです。最低でも3ヶ月。 北海道で式をする話しも出ていますが、それでも最低3ヶ月はほしいです。 参列するのは、私の方は母親と弟だけですが、あまりにも急だといくら身内とは言え失礼だと思ってしまいました。 夫は両親に急かされて、急いで結婚式をやろうと思っているようです。 お互い実家が遠く両家の顔合わせもこれからです。 顔合わせも4月の半ばがいいと思いましたが、それでは遅いと夫に言われ、3月の下旬になりそうです。 夫のお父様には会ったことがありますが、国内旅行にも行っていたしそこまで深刻な病状には見えませんでした。 これは私のわがままでしようか？ 自己主張ばかりして、あちらの両親に角が立つ事はしたくないのですが、どうも納得出来ません。 お急ぎ婚でもないのに、急いでただ形だけ式をやると言うのが嫌なのですが、どう思われますか？
いつもお世話になります。 23才会社員(女性)です。 この度、結婚する運びとなったのですが、 私の実家が自営業者のため、彼に私の姓を名乗ってもらうことになりました。 ゆくゆくは婿養子として、私の両親と養子縁組をしたいと考えております。(私の実家はいくつかの不動産を所有しているためです。) 婿養子となる場合の 彼および彼の実家が被るデメリットと、得られるメリット 私および私の実家がデメリットと、得られるメリット そして、それに関する各種申請書および手続きについて 信頼のおける専門家に相談したいと考えております。 この場合、どのような専門家に相談をすればいいのでしょうか。 ご教授いただければ幸いです。 以上よろしくお願いいたします。
長文失礼します。 30代の男です。 今年結婚するのですが、新居のことで揉めています。 当方は現在は実家ぐらし、相手は地方から上京してきて一人暮らしです。 新居は自分は親と同居はいやですが、ある程度実家の近くに 新居を構えることを希望していますが 相手は反対しています。 自分が実家近くを希望している理由は、 1)両親も高齢なので負担をできるだけかけたくないし、 　何かあった時もお互いすぐに駆けつけられるようにしたい 2)今後出産の際に面倒をみてもらえる 　（相手の実家に頼るのは物理的に困難なので） の２点で、何よりも両親が実家近くに新居を構えることを希望しているようです。 しかし相手からは反対を受けています。 理由は「二人だけの力で頑張りたいからあえて実家から距離を置いてほしい」とのこと。 先日、実家から徒歩20分くらいの物件を彼女に提案したところ、 やはりいい顔はされず、さらに「めっちゃ近すぎる。 そんなのダメって思うし、親からもそう言われた」と言われました。 もちろん、近いからと言って新婚生活に口出しは一切させないとは言ったのですが…。 このことをうっかり自分の両親に伝えてしまったことがきっかけで大激怒。 「結局あんたの彼女は私達のことが嫌いなんだね… もう結婚を祝福なんてできないし勝手にどこにでも住めば？」 と大泣きされてしまいました。 この一件で両親は彼女のことを相当印象悪く思っているようで さらには「お前がガツンと決められないから悪い」と 自分と両親、自分と彼女との関係も気まずくなっています。 現在は彼女と親の両方の意見を聞き入れて車で15分くらい、 駅にすると3～4駅のところで考えているのですが、 彼女からは「もっと遠くがいい（電車で1時間くらい）」 両親からは「もっと近くにはないのか（自転車で行けるくらい）」 と板挟みの状態で非常に困っています。 個人的には、やはり1)2)の理由からある程度は両親の意見を取り入れたいと 思うのですが、相手に伝えても、 向こうの都合もあるのでなかなか受け入れてもらえません。 結婚するからにはある程度みんなで仲良くしたいのですが、 何かアドバイスがあればよろしくお願いします。
お取引先の社長様から、結婚の祝儀祝いとして３万円を頂きました。 どのようにお返しをするのが良いでしょうか？ どのようにお返しをするのが一般的でしょうか？ 宜しくお願い致します。
婚約破棄についてです。 私は、21さいで、付き合って三年の彼氏にプロポーズされました。　 親への挨拶をし、結婚指輪も彼氏の意志で買い、式場見学も行き、もうすぐ彼氏の上司に話をするところだったのですが、今は結婚できないと断られました。 じゃあなんでプロポーズし親へ挨拶をしたのか聞いたら、最初からする気はなかったけどプロポーズしたり、挨拶をしたら結婚したいと思うようになるかと思ってと言われました。 しかし、詳しく聞くと入社三年目でまだまだ自分は未熟で、会社でも結婚することを批判され、仕事がやりづらくなるのが、怖くて会社に言えずに、プレッシャーに負けたことが、破棄の一番の原因だそうです。 今後どうしたいか、聞いたところこのまま私とはつき合っていきたいが、結婚は自分がしたくなったときにしたいと言われました。 私は、20代前半までしか待てないと話したら、24までにはまたプロポーズするからと言われました。 そして、今日会社に25くらいに結婚したいと思ってると話せたとメールで言われました。 会社に怖くて言えなくて破棄したと思っていたので違ったのかとショックです。 彼氏は、私が言うまで私の家族の心配や私の心の傷の心配をしませんでした。 私は、彼氏のことは好きですが今後のお付き合いを迷っています。 もともと結婚したくなかったのでしょうか？
私は３３歳です。 彼女は１９歳、スペイン系で、めちゃくちゃ美人です。 今、彼女から猛烈に求婚されています。 私が拒否するたびに号泣します。 出会いはフィリピンバーやクラブなどではなく、 レストランのウェイトレスとして働いていた一般人の彼女と、 私の英語留学中にごく自然に知り合いました。 給料をすべて家族の生活費に渡すほど、 彼女は家族思いです。 非常に真面目で、浮気なども一切しません。 やさしく、明るい。 未だに彼女自身に対する不満は一切なく、 １００％満足しており、奥さんにしたいとも思うし、結婚したいとも思います。 ただ、その家族に問題があります。 彼女は貧困層の１１人家族で、６畳程度の部屋に住んでいます。 はっきりいうと、ゴミ収集所に住んでいるような感じです。 昨年フィリピンで台風がありましたが、直撃したらおそらく一家全滅です。 そのため家族は、娘が外国人と結婚して家を建ててくれることを期待しています。 そのやり口や思考回路が貧乏人特有の卑しさというか、 本当にえげつないというか、人間として、下品なんです。 以前、家族は７０歳のイギリス老人と彼女を結婚させようとしていました。 「娘のイギリス国籍が手に入るし、すぐに死ぬから家も手に入る」と彼等は言っていました。 彼女はいつも泣いていましたが、拒否権はありません。 家族は、外国人を財布だとしか思っていません。 前に「もし娘と一緒にいたいのであれば、まず結婚して、我々に家と、車を買え」 とメールが家族から来ました。正直、嫌悪を抱きました。 それ以来、彼女の家族を尊敬できません。 私は、その下品な家族と関わりたくないのです。できれば一生。 下品で、汚くて、卑しいからです。 しかし、フィリピンの文化では家族が重要なウェイトを占めます。 私が彼女の家族を拒否している限り、結婚はできないとのことです。 なので、「私と同じように家族を尊敬してくれ」と言ってくるのですが、 ムリです。。。 尊敬できる点がひとつもないからです。 ですので、彼女に、「今すぐ結婚の約束はできない」と言いました。 それが彼女にはショックだったようで、頭が狂ったのかと思うほど彼女は大号泣しました。 私も辛かったです。 また彼女は私が結婚にシリアスじゃなく、遊びで付き合っていると思ったようで、 フェイスブックで新しく男性を見つけて知り合ったそうです。 ３７歳のアメリカ人で、 もし彼と結婚すればアメリカ国籍がもらえるし、 彼は私と違って彼女の家族にもすごくフレンドリーで、 家などを買う約束もしているそうです。 彼は結婚に非常に意欲的で、彼女の両親も彼を気に入っています。 でも彼女は今も、「私はアメリカ人は嫌だ、あなたと結婚したい」と言っています。 彼女は本当に私を愛しているのです。。。。 今も彼女のことは好きです。 でも彼女の家族は愛せません。むしろ嫌悪しています。近づきたくありません。 何かアドバイスをいただけませんか？
結婚式で父親に読む手紙を書いたのですが 文章力がなく上手くまとめれず こんな感じでいいのか不安です。 気になる所があればご指摘お願いします(´・_・`) お父さんへ 言いたい放題、やりたい放題で過ごしてきた私ですが 心の中ではいつも感謝していました。 なかなか口に出してお礼を言えなくてごめんなさい。 今日はこの場をお借りして、感謝の気持ちを伝えたいと思います。 小さい頃はよく色々な所に連れて行ってくれましたね。 スキーや、キャンプなど楽しかった思い出は今でもはっきりと覚えています。 お父さんが釣りに行ったら帰って来るのをいつも楽しみに待っていました。 美味しい物をいっぱい食べさせてくれましたね。 何でも出来るお父さん。 そんなお父さんが大好きでした。 まだまだ沢山迷惑をかけるかも知れませんが これから○○さんと頑張っていきますので 温かく見守って下さい。 お父さんの娘に生まれて幸せでした。 25年間本当にありがとうございました。 ＊↓（）の中は手紙には書かないです。 (最後になりましたが○○さんのお父さん、お母さん、親族の方々 まだまだ未熟な私ですがこれからよろしくお願いします。) ○月○日 ○○○より
結婚式費用の割引について質問です。 フェアに行った際130万の割引をしてもらいました。 その際の見積もりの内容は料理やドレスなど最安値金額で少し内容もスカスカでしたが..。 その時は80人で見積も りを出してもらい、割引をして総額約270万くらいでした。 その後95人までゲストが増え、現在はほぼ内容が充実した見積もりを作ってもらい現時点で総額約420万です。 とりあえずある程度やりたいと思っている事をいれてもらっての内容ですので、ここから削っていこうと考えています。 プランナーさんからもとりあえず盛り込んでみて削っていけばいいよ。との言葉も受け、そうしようと考えました。 まだ打ち合わせが始まる前のやり取りです。 1回目の打ち合わせが来月から始まる事もあり、打ち合わせの予約を入れようと式場へ電話した際、ペーパー類は手作りしようかなと考えていました。と伝えたところ、現時点での金額から削っていくと割引率も下がりますよ。と言われました。 契約した際の総額よりも下回った場合に割引率が下がるなら納得も出来るのですが、ゲスト人数も増え、総額も約150万ほど上がって式場側の利益が増えたのにも関わらず、現在の総額から削れば割引率も下がる..ということに改めて考えてみたところとても疑問を感じました。 1回目の打ち合わせの際に上記の事について聞いてみようとは思っていますが、こういう事は普通..なのでしょうか？ 割引率が下がるなら盛り込まなければ良かった..と後悔すらしています。 ご意見よろしくお願いします。
結婚式が３月の日曜日にあります。 親は前日に帰って来るの？と聞いてきてますが、バタバタしてそうでどうしようか悩んでいます。 一応、前日は無理だよとは伝えてありますが・・・。 予定としては、式の前日に、まつげエクステとネイルをするつもりをしています。 前々日には、シェービングをする予定です。 ３か４日前にはボディエステに行くつもりをしています。 今は、実家を出て、彼と２人で同棲しています。 今住んでいるところから実家までは車で一時間半ほどです。 前日に帰るのは流石に色々と不安なので、前々日のシェービングを３日前に変更して、前々日に帰るべきでしょうか？ 悩んでいます。 皆さんはどうされましたか？
私：３６歳、正社員（契約社員から転職活動を半年ほどしてやっと最近、正社員の仕事に就けた） 　　年収４００万、貯蓄１００万 彼女：３４歳、契約社員、年収４００万、貯蓄０円、借金１５０万（私には隠しているが色々調べて判明） 　　　最近、父親が病気で入院し療養病棟へ…退院見込み無し 交際期間７年で３年ほど前から結婚の話が出ており、式場なども見て回り、最低１人８０万二人で１６０万貯めれば祝儀などの+も計算して一般的な式は挙げれると見積もり、二人で貯めて行こうと決めた。 私の友人からは結婚いつするの？式は呼んでね！との声が多く、親戚付き合いもあり一般レベルの結婚式（６０名規模）はしたいと考えています。年齢を考えても、何よりも結婚資金を貯める事を最優先すべきであり、３年間彼女との週１回のデート以外は友人との交際も殆どせず買い物や趣味のゴルフも捨てて極力お金を使わない生活をして約１年間で１００万貯蓄できました。 一方彼女は上記の通り貯蓄０円、借金あり（秘密にしている）の状況と推測 １年前ぐらいに、あまりお金の事でグチグチ言いたくないので、やんわりと今貯蓄どのぐらい出来てる？と聞くと２年以上経っているのに「２０万ぐらい…これからは毎月５万づつ貯めていく」との返事 彼女は酒好きで週に２回は友人や仕事仲間と呑みに行き、ダーツバーなどにも通い、先日は韓国旅行に行き、アイドルのコンサート、会社仲間とゴルフ、カニ旅行等、たまにパチンコ等…真剣に貯めようとしているのか疑問に感じる行動が３年間続いています。 男なら結婚資金ぐらい全額出してやれ！という意見も聞こえてきそうですが彼女の行動を見ていると 到底そんな気になれません。彼女が本当に節約してて貯めれないなら全額自分が頑張って貯めようという気になりますが… 先も見えず、計画もできないので彼女と資金について話をしますが、「前よりは呑みに行く回数減らしている！旅行は今しか行けないから！コンサートはチケットをもらった！会社では付き合いがあるから呑みやゴルフは仕方ない！」と言い訳ばかりで話になりません。 そもそも、３年前に結婚式の話を出したのは彼女の方からですが、最近は全く彼女から結婚式の話は出ません。お金の事を突っ込まれるのが嫌なので、その話題を避けている。 彼女の言葉を信じて２年、３年と待っている状況です。最近彼女の父が入院したことから、ますます 彼女の貯蓄は出来ないと思っておりますが、現在も彼女の浪費癖は変わっていません。 今、彼女が変われなければ、結婚後も変わらないだろうと思うので 籍だけ入れて式は挙げずに、取り敢えず結婚してしまうというのは極力避けたいです。 我慢すること、計画性を持つことを今頑張ってもらいたいという気持ちで３年間我慢してきましたが 出産等、今後の事を考えると今のままでは厳しい状況です。 似たような体験をされた方や良い方向での解決策等をお持ちの方のご意見をお待ちしております。 一方的に別れろ！全額負担してやれ！等のご意見はお断りします。
皆さんはじめまして 近々結婚式をするのですが、プロフィールムービー作成に迷っています どのようなソフトウェア、あるいは業者にお願いすれば良いのでしょうか？ オリジナリティのある作品でゲストの皆さんに楽しんでもらいたいと考えていて 例えば以下のムービーのような手作り感のある感じです。 【PC環境】 Windows7
P社はベストブライダルで挙式は4月にハワイで行う予定です。 ヘアメイクですが、当初アーティストを指名せず、 誰になるか分からないという内容になりました。 指名せずにヘアメイクをされた方いらっしゃいますでしょうか？？ 一番経験が長いアーティストさんに申し込みしたところ 予約が取れずほか指名可能な4名の方も不可でした。 アーティストさんのそれぞれ、担当したヘアメイクの写真などがそれぞれあり、 これならと安心出来るので少しコストはかかりますが 指名出来るアーティストさんに申し込み致しました。 指名しない場合はどの方かもわからないですし、どういったヘアメイクを したという情報が全くありません。 成人式で失敗したので挙式は自分が安心出来る方に お願いしたいという事は担当の方にも伝えておりました。 ドレスや旅行の契約後にまさかの取れないという事態に なりました。 挙式前にリハーサルメイクがありますが、それも満足出来なかったら 写真、DVD全て台無し・・・・と思うと不安です。 ベストブライダルで指名なしでヘアメイクされた方いらっしゃいますでしょうか？ 後、事前にヘアメイクの事について伝えていたにも関わらず、 メイクにこだわるなら指名した方が断然良いと 「指名出来るアーティストさんは特に海外挙式のヘアメイクは長けているのでオススメです」と 指名しなければどんなメイクかわからない・・・という位選択させておいて 「予約が取れなかったので、指名無しの申し込みでお願いします」という 担当の方の対応は普通なのでしょうか？ 宜しくお願いします。
3月に結婚式を控えてる者です。 結婚5年目ですが結納だけして式は挙げませんでした。去年の6月に息子が産まれた事もあって義父からけじめをつけるために結婚式を挙げたいと言われました。 2月に入って招待状を配ってるところなのですが実家関係の親戚に両親が配ったことを伯父におかしいと言われました。因みに差出人は両家の親の名前で同居しています。親戚はほとんど町内に住んでいるのですが嫁ぎ先の方は旦那の両親が配っています。差出人が本人達ならわかるけど親の名前だからこっちは問題ないし、周りもそうしてるから気にしなくていいと言われました。実家の両親にもその伯父のことはほっとけと言われたのですがそんなに非常識だったのかと気になって眠れません。結婚式の締めもその伯父に両親が頼んだのですがその事も常識的に考えて新婦側がやるのはおかしい普通は新郎の会社関係の人がやるものだと言われました。式場に新婦側でやるのが多いと言われたと話したらその式場が非常識なんだろうと返されます。結局のところ私達が挨拶に行けば良かったのかもしれないのですがまだ7ヶ月の赤ちゃんがいます。伯父の家だけでなく他の親戚の家にもまわらなければいけなくなるので現実的に難しいかもしれません。旦那も夜勤勤務が多く休みも日曜日だけなのですが、それでもみんなで挨拶にいけば良かったのでしょうか？そこまで非常識な事をしたのかと気になります。
結婚前のお話についてのご相談です。大変文章が長くなりますが、お許しを…。大人の方のご意見、是非ともよろしくお願いします。 私は5年程お付き合いしている彼と、この春結婚式を挙げます 。日取りや場所なども決まってます。両家の挨拶は、彼母の事情でまだ出来ておりません。と言いますのも先日、彼のお祖母さんが病死したのと、お祖父さんも車椅子生活の為、彼のお母さんが仕事をしながら1人で世話をしているのもあり、なかなか日取りが合わないのが現状です。私の両親は状況を知っているのに、仕事を休んでまでも挨拶にくるべきではないかと怒鳴り、そんな常識知らずの家庭には嫁にやらんと、何故か破断の状態であります。実際、私の周りの意見を参考にすると、式当日に初めましてという家庭も少なくは無いです。破談だ！とまでいう程の事なのか、両親と口論しても一向に意見が変わらない為、当人達はどうしたら良いのか状態です。式まで二ヶ月を切るところなのに、今になってこんな事になるなんて…。絶望と、理解してくれない両親に嫌気がさしてます。彼とは歳も少々離れているので、当初はあまり良くは思っていなかったのですが、彼の熱心な想いもありなんとか許諾をしてもらったのです。彼母は二人が決めた事なんだからと反対はしてません。 まず、そもそも結婚前に両家の挨拶がないというだけで破談になる程大事な事なのか、初婚なので無知の状態ですが、少なからずそれがすべてではないと思います。両親は、自分らの意見が正しいだとか、常識だとか、世間体だとか…そんな事ばかりで、当人らの意見は全く聞こうともしません。子供な私達が悪いのでしょうか？率直なご意見お願いします。 我が家は随分古い頭を持った家庭だとは昔からわかっていましたし、厳しく育てられたのも現実です。ただ、私の両親は、彼の両親に対し謝罪しろとの一言。彼母わかばうわけではないですが、人に対してのものの言い方ってのもあると思います。上記の話を、彼が自分の母親に話したところ、こちらに非はないでしょう なぜ謝らなきゃならないの そんな家庭と付き合うなんて御免。別れちゃえば？などとご立腹。 彼は、自分の親にいつなら平気なのかと提案は何度もしていたし、私の両親にも謝罪は何度もしている。実際、顔合わせしようとやっと日取りも決まり来週に控えていたのに、この様です。ご意見お願いします。
中学時代から仲の良い友人(20代女性)が今年結婚式を挙げるということで、披露宴の幹事を頼まれました。 ところが、私の周りで今までに結婚式を挙げた友人はおらず、私は友人の結婚式というものを見たことがありません。 更に、今度結婚式を挙げる友人自身も結婚式等に出席したことがなく、披露宴どころか自分の結婚式に対してもイメージが何もわかず困っているという状況です。 そんな状況なので友人の要望を訊いても具体的な返事は得られないし、私自身も結婚式や披露宴に関する知識があまりにも不足しているため、幹事を引き受けたものの何をいつから始めれば良いのか、自分は何をすべきなのか、まったく思い付かず困っています。 披露宴の幹事とは、いつから動き始めるべきで、どのようなことをするものなのか、教えていただけないでしょうか？
既婚者の方々に質問致します。 皆様が「結婚前」、お手持ちの総貯金額が６００万だったと仮定します。 ＜口座開設状況＞ 銀行Ａ：普通預金１００万　　定期預金２００万　※メイン口座、給与の大部分の振込先 銀行Ｂ：　　　　　　　　　　　　定期預金１００万 銀行Ｃ：　　　　　　　　　　　　定期預金５０万 銀行Ｄ：普通預金５０万　　　　　　　　　　　　　　※給与の一部の振込先 会社（財形貯蓄とか、そういう制度）：１００万 これで結婚したとして、これらの口座はどのような管理になりましたか？ ご自分のかつての状況を上記のものに当てはめて、教えて頂けないでしょうか。 （ex.全口座開示＆銀行Ａの普通口座のみ共有で後は自分管理、 　銀行Ａの存在だけ開示＆相手に預け残りは自分管理、 　全口座相手管理に、…） もちろん実際は貯金額も口座数も全然違ったと思いますし ご夫婦によって最適な形は変化するとも思いますが、 「世間一般の実情」的なものを 今後相手女性と議論する前に把握しておきたいのです。 私の家は「父親が全口座を掌握し、必要分だけ母に渡す」という状況で、 故に私も「奥さんが小遣いくれないと嘆く夫」というシチュエーションが 未だにイマイチ理解できておらず このままだと彼女と議論が噛み合わない可能性あるので。 男性か女性かで差があるのか、も知りたいので 女性の方の経験談もお聞かせ頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
結婚式の引き菓子で迷っています。 自分的に定番のバームクーヘンが好きではないので、バームクーヘン以外で考えています。 今の候補が (1)ダロワイヨのケークアグリューム (2)アンジェリーナのマロンクグロフ (3)ボンサンクのマリアージュアンジュ(マフィンの詰合せみたいな) (4)フォートナム＆メイソンのパウンドケーキ です。 ダロワイヨはしっとりしていて美味しいし、楽天でのクチコミを見ると、4.89という高評価でした。 ハイブランド感(私だけ？)がある気がして引き菓子にいいかなぁと思いましたが、ダロワイヨならマカロンか？とも。。 アンジェリーナもマロンが入っていて美味しいけど、マロンが苦手な人もいるかな？とおもったり。。 私は東海地方に住んでいるため、(3)のボンサンクはこちらでの知名度は少ないですが、式場で試食したものがとってもとっても美味しかったのです。 (4)のフォートナムメイソンは試食できなかったのですが、結婚式用だけの販売で、普通の方は入手できないそうです。 オレンジ系のパウンドケーキにホワイトチョコレートがけでハート型。というなんとも可愛らしい感じで気になっていますが、残念なところは式場提携のデパートを通して買うことになるので、包装がデパートのものになるとのこと…>_< あのフォートナムメイソンの包装がかわいいのに、残念すぎます。 みなさん、もらったものの包装も気にしたりしますか？ みなさんならどれをもらうと一番嬉しいですか？ 迷いすぎてわけがわからなくなってます。 ご意見ください！！
結婚式の招待状について 昨年末、友人から結婚式の招待状を送りたいから住所教えてと言われました。それは新婦と私ともう一人の友人とのLINEでのグループトーク内での会話です。それで教えたのですが届いていません。 ですがそのLINEのグループトークのもう1人の友人は27日に届いていたそうです。 その友人に、私はまだ届いていない。人数の関係で呼ばれなくなったのかな？と言ったら、そんなわけないじゃん、あなた(私)の方が新婦と仲良いんだから、と言われました。 事実、私の方が新婦と仲良いです。(と、思っています…) 私は海外挙式しかしてないので、国内挙式の準備の進め方がよく分からないのですが、招待状は通常宛名を書き終えた順に発送するんですか？ それとも全員分揃ってから発送するんですか？ (もしかして新婦は仕事も忙しいのでまだ全て宛名を書き終えていなくて、順に発送しているのかなって思いまして) なかなか届かずモヤモヤしています。。 ちなみに式は3月です。
年内入籍予定の女性です。 式は2人だけで海外で挙げる予定なのですが、 帰国して親しい人達などをお呼びしてお披露目？お食事会？パーティ？ （この辺はまだはっきり決めていません；） をしたいと思っているのですが 正直、親戚を呼びたくありません。 理由はガサツ、品がない、見た目（太っているの限度を超えています）、お喋りetc... で今まで恥ずかしい思いをしてきました。 私的には両親・友人だけでしたいと思っています。 やはりそんな理由で親戚を呼ばないという理由は通らないですか？ 呼ばないという事になれば新郎側の親戚も呼ばない、という事になりますか？ 出来れば新郎側の親戚の方にも出席してほしくないです。 自分勝手でわがままだとは分かっています。 これからも親戚付き合いを続けていかなければならないのも分かっています。 ですが一生に一度の事を嫌な思いをせず楽しい思い出にしたいです。 皆様のご意見をお聞かせ下さい。
先ずは、閲覧頂きありがとうございます＾＾ 私事ですが、彼からプロポーズを受け両家へご挨拶に伺う予定です。 彼の、ご実家は近場なので何度かお邪魔させて頂いた事もあり 一緒に、ショッピング等も行ったりしたのですが… ご挨拶となると、改めてきちんとした服装で伺うのがマナーだと考えております。 恥ずかしながら、私自身はラフな服装しか持っておらず これを機会に、２．３着ワンピースの購入を考えて居ます。 そこで、質問なのですが下記の中でご挨拶にNGな服装はありますでしょうか？
来月姉が入籍するのですが、 お祝いのプレゼントをあげようと考えてます。 手紙を添えようと思ったのですが、 結婚おめでとう と書いても良いのでしょうか？ 結婚式は半年後を予定してるので 式はまだあげてません。 なんと書いていいのか迷ってます。 知ってる方いたら回答お願いします(´・_・`)
いま席次表を考えているところなのですが、 新郎側の会社の上司の役職名がとても長くなります。 二行以上くらいになりそうな長さです。 また、テーブルが二つあるのですが、人数の関係で同じテーブル内で、役職のある方とない方が入り混じっていて、 役職のない方からしたら席次表に自分だけ役職がないという状況も微妙なのかな、と悩んでいます。 なので、新郎側の会社関係は、「新郎会社上司」「新郎会社先輩」「新郎会社同僚」と表記しようかなと考えています。 友人の席次表をみると皆役職名が書いてあるので、大丈夫かなと少し心配しています。 「新郎会社上司」「新郎会社先輩」「新郎会社同僚」で大丈夫でしょうか？ 主賓挨拶と乾杯挨拶をしてくださる上司の方には、挨拶の際に司会者の方から役職などの紹介をしていただこうとは思っています。 回答お願いします。
はじめまして。 婚約中です！ 来週、婚約指輪ならぬ婚約ネックレスを 買っていただくことになったのですが、 そういう経験がある方いらっしゃいますか？ 指輪は、あまりしないのでずっと使えそうなネックレスが いいとはおもってるのですが、 雑誌やネットにもあまりネックレスについては のっていないので、どんなデザインがいいのかや 相場がわかりません。 どんな感じのものを頂いたのか、渡したのか 教えてください。
結婚を前提とした同棲を始めて1カ月ほど経ちます。 お互い共働きということもあり、早めに帰宅する私が料理・洗濯・片付けの家事全般をしています。 彼はゴミ出しをしてくれますが、リビングのゴミ箱のゴミ出ししかしません。料理は包丁が扱えないためできず、洗面所やお風呂の排水溝・キッチンの生ゴミ・トイレ掃除もできないそうです。（汚いから?だと思いますが…） ただ、私の給料が彼より少ないので、ある程度の家事はしようと思ってます。 でも、平日は仕方がないにしても、休日のうち1日くらいはいつもより手伝ってくれてもいいんじゃないかな、、と期待している自分がいて、ついにイライラが募って彼に伝えましたが、休日も変わらず昼頃まで寝ています。 そんな彼に先日、毎日料理を作ってくれているから久しぶりに外食に行こうと提案されました。 いざ食事に行くと、お店でクレジットカードが使えず彼の現金は少ししかないとのこと…。ほぼ私が支払う形になりお店を後にしたところ、彼は普通の会話を始めて、私は色々な感情が重なって怒ってしまいました。せめて、ご馳走したかったのに本当にごめん！！という言葉が欲しかっただけなのに、彼はハードルが高すぎて疲れると言って、私を置いて帰ってしまいました。 それから数日、お互い口を利いてない状態で、彼とのこれからのことに不安を感じています。 私は彼から大事にされてないように思えて、日に日に不安になってしまいます。（生活費のことでも最近もめました） 気持ちとは裏腹に結婚式の話も出ていて、色々と決めていかないといけない時期なのですが、どうすればいいのかわかりません。 元々結婚に夢を抱くタイプではありませんが、結婚ってこんなものなのでしょうか?
あと一ヶ月ほどで入籍・同居開始する男です。 １０年以上に渡った一人暮らしも最後か…と感慨に浸っていたところ、 掲題の考えが浮かびました。 結婚された方々に伺いたいのですが、 「もっと一人暮らしの内に○○をやっておけば良かった」的な何かってありますか？ できるかどうかは別にして、色々意見を伺いたく思います。 ちなみに、周囲の男友達に聞いてみたら 「部屋にデリヘル呼ぶ」 「飲み会しまくる（ついでに奢る、というか奢って）」 「徹夜でゲームか、アニメ鑑賞」 「ＡＶ借りまくる」 …と実にオトコノコな答えしか返って来なかったので（笑） 女性のご意見も伺えれば幸いです。 よろしくお願い致します。
はじめまして。 結婚することが決まったのですが、両家顔合わせについて困っていることがあり質問させていただきます。 入籍を２月中旬に控えておりまだ両家顔合わせはしていません。 結婚式は６月なので、双方の両親ともそれまでにすれば良いという考えです。 ３月に引越しの予定で（新築の為、出来上がりが入籍日と前後します）、お互いの親が手伝ってくれることになっているのですが、それが初対面というのはマズいと思い引越しまでには顔合わせをしたいと考えています。 私の両親とも土曜日は仕事なので、必然的に日曜日になり候補日を３日間出しました。その内の1日を彼のご両親が指定されたのですが、よく考えるとその前日に私の友人の結婚式の2次会があり、時間も20時～と遅めの為キツいかもと彼に話しました。 すると彼は『そんな身勝手な理由で違う日にするのはマズい』と言いました。 確かに候補日にその日をうっかり入れてしまった私が悪いのですが、他の日に出来るかも聞かずに『もう両親もその日と思って動いてるから』と絶対その日と決めつけています。 大体、最終的に私の両親に確認もしていないのにおかしいと思うのですが。 私が逆の立場だったら、ぢゃあ他の日にしよ～と軽く流すし私の両親もそう言う考えです。 このことを母親に話したところ、激怒してしまい『なんて融通が利かないんだ。だったら顔合わせなんてしなくて良い！』と言っています。 元から彼＆彼両親に対して良い印象を持っておらず、『私は行かない。こんな気持ちで行っても相手に迷惑だし、インフルエンザになったことにして、お父さんだけ行けば』と言っています。 私も『その日しかダメならしょうがないから、両親に話してその日にしてもらう。』と言ってしまったのですが、母の意見と同じくなんでそんなに融通が利かないんだろう…と思ってしまい、モヤモヤしています。 両家顔合わせで母が欠席と言うのは大丈夫なのでしょうか。母が来ない本当の理由は彼には話すべきではないと思っているのですが… 長文で大変わかりづらい文章で申し訳ないのですが、アドバイスいただけないでしょうか。 彼とは価値観が違うことが多々あり、正直この先が不安です。
２月に挙式・披露宴を行う者です。 色打掛の衣装合わせをしてきたのですが、 時間もなく、サクッと試着して決めてきてしまいました。 似合うかどうかも自分では正直全然わかりませんでした…。 身長は165cmあるので、大ぶりの柄の方がいいらしいという知識だけあったのですが、 「大ぶりの柄」とはどの程度のものかもわからず…。 とりあえず担当してくれた方が顔が映えると言っていた方を選んだはいいのですが、 今になって不安になってきました。 添付した画像の色打掛は165cmで太っている体形にはあっていないでしょうか？ また、モチーフは牡丹を中心とした花だと思うのですが、２月に着るのにおかしい模様ははいっていないでしょうか？ もし、おかしければ今からでも変更可能なので、ご意見を頂きたいです。 宜しくお願い致します。
僕は、今年２０歳の会社員です 僕には付き合ってまだ２ヶ月しか経っていない彼女がいます 彼女は、今年２１歳の年で、僕の一個上です！ 質問なんですが、２ヶ月しか経っていないのに、今日の昼１４時頃お腹に命が授かったと彼女から報告がありました 彼女は、自分の両親にちゃんと報告したらしく、お父さんが今週の日曜日に話しするから連れてこいと彼女は言われました。 それで、今週の日曜日に挨拶しに行かせてもらうんですが、まだ２ヶ月しか経っていないのに、にいしんさせてしまいましたので、挨拶しに行かせてもらうのわ行かせてもらうのですが、順番を間違えてしまって、ましたはまだ２ヶ月しか経っていないということです。 自分がしたことわ彼女の両親に対してすごく印象を悪くしたと思っています。（当たり前ですよね？） ですので、正直な気持ち挨拶しにいくのが、怖くて怖くてたまりません。情けないですが、、 しかも彼女の両親の家に遊びに行かしてもらった時、お母さんにはいつも会うので挨拶していたのですが、お父さんには全く挨拶したことがありません というのは、お父さんがほとんど家にいらしてなかったからです。 だから、今週の日曜日挨拶しに行かせてもらうのがほぼ初対面という形です 状況的に最悪です。 僕は彼女とはできるできない関係なく、結婚したいと心から本気で思っていました！ 両親へ自分の思ってる気持ち、自分がこれからこーしたいあーしたいと素直に言うつもりです。 ですが、先ほど言ったのですが、怖くて怖くてたまりません。。 怒られるのを前提で行かせてもらうのですから！ 自分の仕事は昼に終わり収入も少なくて、ボーナスもないです。 貯金も恥ずかしながら全くしていません。 今週の日曜日挨拶しに行くのですが、こーしたらいいとか、なんでもいいですので、なにかアドバイスもらえないですか？お願いします！！ あと、手土産は持っていった方がいいのしょうか？スーツで行ったほうがいいでしょうか？ なんでもいいので、なにかアドバイスください！ 説明、下手くそながら必死に質問しました。 勇気をもらえたら嬉しく思います、、
プロポーズの贈り物には何がいいのでしょうか？ 色々と調べていますと指輪は二人で選んだほうがいいという意見が多くあり 私としてもその方が彼女に気に行ったものを長く使ってもらえるのではないかなと考えています。 そこで指輪以外には何がいいのかというアドバイスを是非ともお願いします。 幸いにもディズニーランドへと旅行する日程が立っており その日の夜にプロポーズをしようと計画しています。 しかし、逆にディズニーランドに朝からいるとなると、あまりかさばる物を持っていくのは難しくなります。 そのため花束という選択肢が無くなってしまいました。 アクセサリーも考えましたが クリスマスプレゼントにネックレスを贈っていました…… ２カ月しか経っていないのに、同じネックレスもどうなんだろうかと考えだすと 全然決まってきません。 ディズニーランド内ではなくてホテルに帰って部屋という案なら 多少かさばってもホテルに預かってもらえる分選択肢としてはアリなのかなと思いますが 可能ならランド内でのプロポーズにしたいなぁとも思っています。 彼女にも悟られないように探りは入れつつ聞いてみようかと思いますが 皆様のご助言もどうかよろしくお願いします。
初めて質問させていただきます。 彼女両親への挨拶で悩んでおります。（結婚を前提としたお付き合いでの挨拶です） 男：平日休み　 女：日休み 女両親：日休み 彼女両親は経営者で彼女はその会社で働いています。 早目に挨拶をしておきたいのですが、日程が合いません。 どのようにすればいいのでしょうか？ (1)男が日曜に休み、挨拶に行く。 (2)彼休みの日に彼女両親が仕事終わってから挨拶。 (3)GWも盆も休みが合わないため正月まで待つ。 (4)その他案があればお願いします。 以上、つたない文章ではありますがご回答の程よろしくお願いいたします。
上司への結婚報告はいつしたらよいでしょうか。 【状況】 ・二人は同じ職場の違う部署。それぞれの上司同士はそれほど接点はない。 ・両家の両親の食事会は2か月後。そこで、いつ入籍するかを相談しあう。 ・結婚式自体は10月で、親族だけで行う予定。 ・彼の職場はフレンドリーな感じで、いい人ばかりですけれど、このことを知られた場合はいろいろなところに噂が回ると思います。 ・私の職場は女の園で、もし入籍に少し日がある状態なら、どんな邪魔をされるかわからない。 母は私の職場のひどい人間関係をよく知っており、「しばらく黙っておいたほうがいいよ」と言ってくれています。 私と同じような心配をしてか、うちの職場では、入籍の数日前に報告、もしくは入籍してしまってから報告というパターンがほとんどです。 上司だけに報告しておくというのもありですが、その上司の人間性がイマイチのため、信用できなくて上記です。 入籍が決まったら、入籍する数日前に報告ということでも大丈夫でしょうか。 よろしくお願いします。
この度結婚することになり、彼と婚約指輪を探し中です。 婚約指輪を色々と見て回っています。 一生ものなので、ブランドにこだわらず、良質のダイヤを選びたいと思います。 彼は今はしっかりした職についていますが、大学を入りなおしたり、院に行ったりしていたため、職歴が浅く、そんなに貯金が無いようです。 よって、京都市内で、高級ブランドではないけれど良質なものが手に入る宝石屋さんを教えてください。
「結婚準備」という意味ではここになるかと思いますので質問させて下さい。 自分は３０代会社員、もうすぐ３歳年上の女性と入籍し新生活を始めます。 それに当たって考えてるのが私のボカロ・アニメ好みを相手にどう伝えたものか、という点です。 私は海外旅行・野球観戦・歴史・軍隊・スポーツジムetc.と、興味があれば手を出してみる性質で 前述の二つもそれらの一環です。 グッズの類は一つも持ってない一方、ニコニコ動画で去年「ジョジョ」と「進撃の巨人」を全話見たり ボカロコンサートの類はほぼ全部ネットチケット購入して見たり、と ハマり具合はそれなりでしょうか。 （それでも会場には行かないので中途半端とも言えますが） それで、家計を圧迫させたり仕事や家事そっちのけになったりしなければ 相手女性が割と色々寛容で、かつ新大久保・韓流ドラマ好きなのとバーターで 今後も空いた時間での閲覧を継続して良いじゃないか…とは思うのですが、 一方で今まで全く興味が無かった相手にこれらの趣味を持ち出したら 変に引かれるのでは無いかとも思っています。 特にボカロは一言で説明し難いので。 かと言って、何の説明も無しにこれらを見ている私を見られると余計に引かれそうなので 事前説明はやはり必要です。 となると、どのように説明したら適切なのでしょうか。 特に同様の経験のある方、良いアドバイスがありましたら教えて頂ければと思います。 よろしくお願い致します。
至急です。。結婚式で読む手紙を添削してください。 言葉遣いがおかしくないか、など、、 あと【※】の部分が最後にもう１パターンあります。どちらが良いですか？？ お父さん、お母さん、今日まで２６年間、私を大切に育ててくれてありがとう。 小さいときから泣き虫で、わがままで、とても手のかかる娘だったと思います。 お父さん、私は昔からお父さん子で、いつも隣にくっついていたね。 いつも私の味方をしてくれて、優しいお父さんに甘えてばかりでしたね。 家族のために一生懸命働いて、仕事が休みの時は、いろんな所に旅行に連れて行ってくれてありがとう。 大人になってからも、みんなを笑わせようと、冗談を言ったりするお父さんが大好きです。ずっとそのままでいてください。 【※】お母さん、１０代の頃の私は頑固で生意気ばかり言って、いつもお母さんを困らせていましたね。心配ばかりかけてごめんなさい。ぶつかったりした事もあったけど、いつも優しく見守ってくれました。【※】 結婚を決めてから今日までの１年間は、初めてで分からないことばかりの私に沢山の事を教えてくれましたね。お母さんがいてくれることが、とても心強いです。新しい生活を始めてから、お母さんの大変さがやっと分かりました。毎日おいしいご飯を作ってくれてありがとう。また、一緒に旅行行ったりしようね。 それから、お兄ちゃん。子供の頃一緒に遊んで欲しくて、お兄ちゃんについてまわっていたのを覚えています。喧嘩をした時、私が悪い時もお兄ちゃんのせいにして代わりに怒られたりしてごめんね。 これからも、お父さんとお母さんのことをよろしくね。 お父さん、お母さん。これからは２人がくれた愛情に負けないくらい、親孝行していきます。だから、健康に気をつけて、ずっと元気でいて下さい。大事に育ててくれてありがとう。 二人の娘に生まれて本当に幸せです。 そして●●さんのお父さん、お母さん、私を温かく迎え入れてくださって、ありがとうございます。いつも助けて下さって感謝しています。至らないこともあるかと思いますが、これからもよろしくお願いいたします。 　 今、私は、●●さんと出会えてとっても幸せです。お父さん、お母さん、２６年間本当にありがとう。これからも私たちのことを見守っていて下さい。 終わり 【※】お母さん、１０代の頃の私は頑固で生意気ばかり言って、いつもお母さんを困らせていましたね。心配ばかりかけてごめんなさい。門限のことで、随分ぶつかりましたね。今思うと大事にされていたんだなあと思います。【※】 あと、長さはどうですか？？
承諾をもらうには?? 三十路手前の会社員、女性です。 この度、結婚を考えている人が居ます。 自分の親への対応が正直面倒くさいのですが越えなければならない関門です。絶対に一筋縄には行きません。 親心から反対されるのはめに見えているのだけれど、なんとか押しきりたいです! しかし押しが弱い私です。 方法としては、相手の条件、情報を並べて、この人と結婚することにしました。などと言うつもりです。 ところでなんですが、親が知りたい情報とは何なのでしょう?それは家庭によっても大きく違うものでしょうか? 私は以下しか思い付きませんが、他に加えると良いものはありますか? 口うるさい親という前提でよろしくお願いいたします。 ・職業、職種、雇用形態、会社の資本金や創業、職歴 ・貯金の額 ・出身地 ・現在の住まい(実家か一人暮らしか?など) ・親の職業、年齢(現役か年金暮らしか?など) ・特記事項…特殊な家庭の事情などあれば くらい…でしょうか?
人生の御先輩方に質問です。 4年付き合った彼女と結婚をしたいのですが、一つ問題があります。 とにかく私はお金がないのです。 年収も270万あるかないか 貯金もありません。 そんな中、結婚式を挙げたいと彼女から言われました。 自分はやらなくてもいいかと思っていたのですが、彼女の幼い時からの夢であり、普段何かをやりたいと言わない彼女が唯一結婚式だけは譲らないのです。 彼女には、本当に辛い時にお金の部分や気持ちの部分を助けて貰って、心より感謝しており、希望に答えたいのですが、上の通りさきだつものがないのです、、、、、、 挙式や写真だけならと思ったのですが、彼女の希望は友達を数十人呼んでの披露宴なのです。 数十人規模の披露宴は、調べたら300万程するとのこと。 親からの援助も考えましたが、 私は母子家庭ですので、難しいです。 彼女に喜んでもらえるクオリティで、 尚且つ私の様な低所得者でも、式と披露宴を挙げられるコストパフォーマンスに優れた方法はないでしょうか。 ちなみに私は27才 彼女は25才 住まいは群馬です。 その他必要な情報があれば随時書き込みを致します。 ぜひお知恵をお貸しください。
私には付き合って半年になる彼氏がいます。 とても良い人で、私も今、とても幸せです。 結婚の話しも出ていて、今、とても幸せです。 ですが、私は、彼氏に言えない事、秘密があります。 その秘密は、絶対言えません。 言ったら嫌われてしまいます。 悩みながら今まで付き合ってきてしまいましたぁ。大好きだから、言えませんでした。 けど、最近、妊娠が発覚！ どうしたら良いか悩んでます。 やはり別れるべきですか？
11月に結婚式を予定しています。現在のところ前半の3連休の中日で挙式（11：30～）を検討しています。 しかし、3連休の中日は非常識であるとサイトで見たので不安になり、質問しました。 検討していた理由としては (1)参列者の過半数は遠方となる見込みであるため、前泊、日帰り、当日泊のすべてに対応できると考えたこと。（四国での開催であり、多くの方は飛行機でくることが予想される。） (2)土曜日も検討しているが、午後からの挙式になるとその日の飛行機に間に合わず、日帰りができない可能性がある。逆に午前中であれば、参列者の大半が朝早くの出発となる。 (3)11月は気候もよく、季節的にはよいと思っている。迷惑な方もいると思うが、後半にもう1度、3連休があることを考えると多少は大丈夫かなとも思っている。 (4)遠方の方の大半は週休2日（土、日）の人が多く、最終日よりはと思っている。 (5)式場自体は街の中心部にあり、立地、現地での交通の便はよい。また、宿泊、2次会会場ともに式場と同場所での対応が可能である。 以上のことで考えてはいますが、やはり、普通の土曜日のほうがいいのかとも迷っています。なにかアドバイスがあれば教えて頂けたらと思います。よろしくお願い致します。
結婚式の人数についてもめております。 長男の彼氏と結婚が決まり嫁にいくことになりましたが、招待の人数でもめております。 長男なので、ある程度は覚悟してまし今後長い付き合いなので角がたたぬよう合わせようとは思っていましたが、あまりにも私の理想とかけ離れ正直式自体やりたくないです。 わたしも彼もあまり式は騒がしくしたくなく、 お金のこともあるので少人数がよいのですが、 彼の父は性格が正反対の為か、 沢山友達を呼びたい！ 俺の最後のパーティなんだ！と譲りません。 まるで自分のパーティかの様な感じです。 人数は私と彼の友達は各10名づつに私の方は次女なので親戚をプラスして約35名程に対し、彼の方は90名。その内の70名が彼の父の友人です。 多くかかった分は彼の父が払うそうですが、正直、私と彼はアパートに住むか住めないかという位お金に困ってた時も何もせず、何かある度私の両親に出させようとしてきたのに結婚式なんかの時だけお金はなんぼでも出すと言ってきてなんだか腹ただしいです。彼は私にはそのお金を違うところに使ってほしいよね...と言ってきますが、なぜか父には逆らえないようです。 それに私は、パニック障害もあり薬も飲んでいる為どちらかといえば本当にこじんまりとしたかったので彼の友人ならまだしも、彼の父の友人がこんなに来るなんて、、、とおっくうでやりたくないです。 会場を想像しただけでも、おじ様だらけで息がつまりそうになります。私の親もさすがに彼の友人ならまだしも親の友人は呼びすぎでは？とちょっと戸惑っています。 人生でたった一回の結婚式、長男の嫁だからしかたがないと諦めるべきなのでしょうか。。。
婚姻届を出すことになったのですが、必要な書類として戸籍謄本がありますよね。 婚姻届は僕が生まれた時から住んでいる市に提出する予定なので、 戸籍謄本も特に必要ないと思っていたのですが、両親に話を聞いてみると、 どうやら本籍地が別の県にあるそうなんです。 こういう場合は、本籍地の市役所なり区役所へ行って、 戸籍謄本を用意する必要があるんでしょうか。 友人がいうには、婚姻届を出すときに、勝手に本籍地が外れる（?）から そこで新しく本籍地を指定したら大丈夫なんじゃないかということなんですが・・・ この辺の事情に詳しい方がいたらアドバイスおねがいします。
この度、友人の結婚式の二次会の幹事をやることになりました。 そこで、何かしらのゲームをやることになったのですが みなさんが今まで参加して盛り上がっていたゲームは何でしょうか？ ベタにビンゴ等でもいいかなぁとも考えたのですが それ以外に良いアイデアがあったら教えて頂けませんか？
26歳の女です。2年付き合っている同い年の彼氏との結婚を考えております。 お互い社会人4年目、貯金額は実家暮らしの私が350万、一人暮らし彼氏が50万です。 私としてはいい年齢だし、今すぐにでも結婚したい気持ちでいます。その上、私は現在職場から1時間半かけて電車通勤しているため、職場のそばに住みたいというのもあり、今更一人暮らしするのもないなあと思っています。(彼氏の職場と私の職場は30分ほど離れた距離にあるのでその間ぐらいにすみたいのです。) 更に、今の彼氏の生活はギリギリの状態で、ボーナスがあってなんとかなっています。(車を所有しているので、その出費が痛い) ふたりで住んだ方がもっと効率良く貯金できるような気がするし、何より私だけ貯金が増えていくのもなんだか辛いのです。(もちろん実家にお金は入れてます) しかし彼氏がせめて100万は貯めてからじゃないと、心配だと言っています。私としてはさっさと一緒に暮らしてお金を貯めたいのですが。(彼氏の食生活も外食ばかりで心配) みなさんどう思われますか？ 私は結婚に関する初期費用を私の貯金から多めに出すのは構わないのですが、、、。あと親からの結婚への援助はおそらくほとんどありません。お互い3人兄弟なので。 あと二人とも正社員です。お互い総合職なので、給与は月手取り18万、ボーナス1年で手取り70万くらいです。残業はお互いないので本当にこれくらいです。
結婚式のお車代について質問させて戴きます。 ホテル代は、実家がこちらだったり、友人宅に宿泊すると聞いていますので、 交通費を負担しようと考えています。 九州ー関西間と関東ー関西間になります。 友人が結婚式を挙げられたときは、九州、関東と遠方だったため、 交通費を負担し、ホテルを手配して戴きました。 その場合のこちらからのお車代はいくら包むのがいいのでしょうか？ 母親に聞きましたら 「ホテル代1万と考えて、それくらいで良いんじゃないの？」 といわれました。 しかし、新幹線だと片道1万5千円はします。 本当に1万でいいのか、悩んでいます。 アドバイスいただければ嬉しいです。よろしくお願い致します。
20歳の女です。 この度、彼との子供を授かり結婚し出産をすることになりました。今は妊娠5週目です。 そこで経済的な面での質問なのですが、彼の月収が手取り19万弱です。(ボーナスはないに等しい) 私も派遣会社での仕事が決まった矢先だったのですが、彼にも一人の体じゃないんだからと言われ、会社と相談の上辞退することになりました。 そして二人の貯蓄が50万円程度。 この先、今はお互い実家住まいなので部屋を借りてお腹の子と三人で暮らしていく予定です。 住み始めた時に出る出費の相場は、 ・家賃　3～4万 ・光熱費　2万 ・食費　3万 ・携帯代　2万 ・ガソリン代　2万 ・子供用品　3万 で残りのお金は貯蓄に回す予定です。(臨時の出費があることを頭に入れれば貯蓄すら難しいかもしれません) 彼が今の仕事の他に、深夜のコンビニでバイトをすると言っていますが、それに加え私が在宅で内職などをしたとしても月に22～25万程度。 (私も子供がある程度落ち着いたら働きに出るつもりです。) 出産するにあたっても出産費用、マタニティ用品など。部屋を借りる初期費用も考えればざっと80万はかかると思うのでその時点でマイナスです。 出産育児一時金、児童手当など頼れるところは頼ろうと思っていますが、それでも心配です。 結婚式は追々挙げる予定なので結婚式費用は必要ないとしても、現在の状態で、生活を切り詰めれば出産をし三人で暮らすことは可能でしょうか？ また、月に22～25万の収入で夫婦と子ひとり、やっていけるのでしょうか？ ちなみに、住まいは新潟です。 体験談などお話いただけましたら幸いです。情報の記入漏れがありましたら補足して書きますので、ご回答よろしくお願いいたします。
三月に結婚式をします。 ですが、肝心の旦那は全く動かず、 私に頼りっぱなしで何もわかってないし 焦らないと出来ないと言いながら、 焦ってきたと口にするだけで 全く何もしてくれません。 そんな旦那にイライラしているにも 関わらず、一週間前に 地元の女の子の結婚式に誘われ、 参加したいと言い出し 私からすると自分の結婚式の用意も まともにせずただでさえ私は焦って用意しているのに 結婚式に参列させてあげるべきですか？ もう腹が立ちすぎて結婚式も しないでおこうかと思い始め、 自分では落ち着いて考えれないので すみませんが回答お願いします。
現在婚約中の26歳男性です。 昨年三年付き合った彼女にプロポーズしました。その後、両家の顔合わせからいろいろとおかしいことがあって悩んでいます。 まず、私の父は六年前に自殺していまして、その事について、彼女の両親は知っています。なので、顔合わせの際には弟(23歳)に参加してもらいました。 彼女側は、 彼女(26歳)同じ職場で部署は違います。 彼女の父(65歳)現在は農業をしてます。 彼女の母(58歳)学校の先生をしてます。 おかしいと感じる点としては ・顔合わせの最初の乾杯の音頭を彼女のお父さんにお願いしたところ「いやです。」と言われたこと。これに関して、あちらの親はフォローの言葉などはなく、私が音頭をとりました。また私のことを「いい息子さんでよかったです」などの社交辞令もなし。こちらは社交辞令を母が言ってました。 あちらの両親が反対してるのではないかと思って、彼女に確認したところ反対してないそうです。 ・結納は、行わず、新生活に必要な物はこちらで出しました(アパートの敷金や家電など約100万)後日引っ越しがあったときに、あちらの両親からお礼などは一切ない。 ・年末に彼女は実家に帰ったのですが、家族の中で私の話題はない。 ・最近水道が凍結してしまい、彼女から修理の手配を頼まれたので、業者に電話したところ、日中立ち会いが必要とのことで、私も彼女も働いているため、私の母にお願いしたところ、修理後に「私に相談してほしかった。母にアパートに入られるのほいやだ」と言ってきました。母は立ち会いのみで他の部屋を見ることはしない人柄です。 このようなことから、母は、彼女と彼女の両親は嫌いでかなりいろいろ言ってきます。弟は、私が決めたようにしたほうがいいと言ってます。 現在の状態から結婚してもうまくいくかすごく不安です。私も相手の両親は変わっている人で、あまり関わりたくないです。このような状態で結婚していいものなのでしょうか。文章が読みにくくてすみませんが、教えて下さい。
婚約したんですが、2月の頭に両親の顔合わせをしようと思っています。場所は梅田で探しているんですが、オススメのお店をよかったら教えてください。
結婚指輪はいつ購入するものなのでしょうか？ 付き合っている彼がおりまして、今年、春辺りに結婚を予定しております。 プロポーズは昨年されて、私もOKしましたが 婚約指輪もなく、結婚指輪も、もらえる兆しがありません。 昨年、お互いに結婚指輪を購入し、交換しようかと私が話しました。 なぜかというと、彼はこれまで高額な買い物をしたことがないからです。 （彼は大変な節約家です。人によっては「ケチ」だというひともいます。） 私は、婚約指輪はいらないから、結婚指輪は欲しいかなと彼に言いました。 でも、一向に彼はそういう話をしてくれず。 指輪よりも、彼の方が大事ですし、彼さえいてくれればいいと思い 指輪なんてなくてもいいのかもしれない、と思おうとしましたが 本音は、指輪がほしいです。 好きだとか、愛しているとは言いますが、 彼の気持ちはどういうことになっているか・・・ 男心がわかりません。 私のことは、軽く見ているのでしょうか？ 私には、指輪なんて高価なものはもったいないから、買わないのでしょうか。 先日、指輪がほしいと話したら 「買うよ、買います」と言われましたが なんだか、催促しているようで、かなしいです。 もし、大事な女性で逃したくない女性なら 男として、指輪を贈りたいと思うものではありませんか？ 補足ですが、彼は貯金はあります。指輪を買うくらいはなんてことはないと思います。 もう、指輪の話にも触れずにいたほうがいいのでしょうか。 とにかく、むさしさでいっぱいです。
結婚の挨拶を電話でするのはありですか？！ 私は長崎に住んでて、彼は千葉に住んでる遠距離です。今年7年の交際を経て結婚する予定です。 そこで皆さんに質問なんですが、彼が私の親に「娘さんを下さい」って言うのを電話で行うのは非常識ですか？私の親はとても緩くて、彼がなかなか長崎に来られない事を言うと、電話でもいいよと言うんです… ご意見聞かせて下さい！
2014年10月頃にハワイ挙式をしたいと考えています。ワタベウェディングへ相談行き、色々と親切に教えてもらったのですが、予算の都合上、少しでも安くしたいと思いました。ネットで調べたところ、現地P会社が良いと書いてあったのですが、実際に現地P会社を利用された方の意見を聞きたいです。よろしくお願いします。 ちなみに… (1)教会はキャルバリー教会 (2)海辺でのフォットツアーを行いたい (3)挙式後はゲスト（20名ほど）とパーティーを行いたい と考えています。
結婚しようかな?と思ったら、最低限すればいいことはなんでしょうか? 私は女性の側です。 以前、プロポーズされてそこで乗っておけば彼がリードして色々進めてくれたと思うのですが 流れにそのまま乗れなくて、私は流れに逆らうタイプなので自分で決心したときしか進めません。 親に紹介以外何かありますか? 円満にというのは念頭にあります。 紹介の順番も重要何ですか?女親が先とか男親が先とか、よく知りませんが。 親に失礼のないように結婚するには、どう手順踏めば良いですか? 親に紹介→親同士対面→結婚→同居→親戚に紹介の順で良いのでしょうか? 結婚式は特に考えたことがないのでどっちでもいいです。新婚旅行も考えたことがないのでどっちでもいいです。結納もしないと思います。
婚約破棄を考え中です。 婚約破棄を考え中です。 彼には大学時代に仲良かったすごく美人な女友達が1人だけいます。 以前は1年に1度数名で集っていたそうですが その女友達が県外へ行き、 次いつ会えるか分からない状況だったそうです。 その女友達から先日いきなり 「明日夜会える？もしかしたら人数集らなくて2人になるかも、彼女は大丈夫？」 と連絡が届き 彼が「大丈夫、問題ない」 女友達「じゃぁ2人で久々再会しよう」 と届いたメールをたまたま見てしまいました。 彼に見てしまった事を伝えると 「ごめん、誤解だよ、ちゃんと後から伝えるつもりだった」と。 でも、その約束してた日は、私と一緒に婚約指輪を見に行く日でした。 メールの履歴も所々消されてました。 仲良かった昔の友達なのは分かりますが、、 嘘つかれたこと、浮気しそう 等色々考えてなやんでいます
昨年末に会社社長より結婚祝いを頂いてしまいました。 まだ未入籍ですので、お断りしたのですが、「結婚式には別で渡すから、これはほんの気持だから。」と強引に渡されてしまいました。 内祝いはいつ渡すべきでしょうか。 入籍は3月、挙式は１１月を予定しております。もちろん、挙式には社長にも参列をお願するつもりです。御祝儀なしでとも考えましたが、社長という立場からそれは難しいように思えます。 あと、差出人欄には連名の方が良いのでしょうか。 初めての事で分からない事ばかりです。 アドバイスの程宜しくお願いします。
私は３月に結婚式を挙げるものです。 去年１０月に勤めていた美容院を退社。 婚約をしたのですがその後妊娠が発覚。 なので退社理由は私の都合です。 私のつとめていた美容院は産休制度 がないため退社になりました。 結婚式をいつやるか未定だったのですが その後出産後に決まり、仲良くして いただいていた女性スタッフには結婚式 に招待させてくださいと伝えました。 店長は男性なのですが、私の退社が 決まったあとも「結婚式呼んでもらえる 感じなのかな？」と何回も言ってくださり 招待させて頂くことになりました。 だいたい、結婚式は新郎新婦の職場 の方が来てくださっていた場合 祝辞や乾杯を頼むものですよね？ すでに退社済みの職場の店長に 祝辞や乾杯を頼むのは失礼に あたるのでしょうか？私は初め 頼まない方がよいのでは？と思って いたのですが、プランナーさんに 大体頼む方が多いですと言われ 悩んでいます。祝辞よりも乾杯を お願いすべきなのでしょうか？ もし同じような経験がある方、 そうでない方もアドバイスよろしく お願い致します！
長文で失礼します。 今度4年付き合った彼と結婚することになりましたが、今このまま結婚していいのか悩んでいます。 彼は25で、私は30、共に会社員です。 結婚式を挙げる予定は今はなく、5月くらいに籍を入れ引っ越す予定です。 彼の事は好きですが、経済力がありません。 今の彼の収入は本当少ないです。高卒から働いていて、7年くらい働いてますが給料が安すぎます。この先昇進、昇給もあまり期待できません。 結婚後子供が出来た事を考えると彼の収入だけではとてもじゃなくやっていけません。 最初は私は今の仕事を辞めてパートをしようと思ってましたが、子供が出来たらのことも考えて、出来るまで今の仕事を続けて少しでも貯金をしようと思っています。 彼にも結婚後のことを考えて今より給料の良い会社に転職をしてもらいたいと思ってました。 この事は彼とも相談しました。 彼は今の仕事場での環境がよく、会社の手当てもまぁまぁいいのであまり転職はしたくないみたいでしたが、転職先を探してみると納得はしてくれました。 先日、私と彼と私の母とご飯を食べる事があり、結婚後の事とか転職の事など母に話してみました。 が、母には、転職は必要あるの？子供が出来たらって、出来ないかもしれないし、先の事ばかり考えてもしょうがない！子供が出来てから考えればいい！など、私の意見を全否定されました。 母はなんとかなるってタイプの人で先の事は考えず、自由気ままに生きる人です。 私はなんとかなるという考えが嫌です。時には必要だと思いますが、子供とか大事な事はちゃんと考えてやって行きたいのです。子供が出来てからじゃ遅いと思うのです。 彼もなんとかなるって考えのタイプの人です。 周りにあまり私の意見を分かってくれる人がいません。 私が間違っているのでしょうか？ 先の事考え過ぎなのでしょうか？ 色々不安になってしまい、結婚することに自信がなくなってしまいました。 皆さんの意見をお聞かせください。 お願いします。 文章分かりづらかったらすみません。
初めて質問させていただきます。２０代後半女性です。 この度、お付き合いしている彼と結婚することになり、彼のご両親へ正式にご挨拶に行くことになりました。 彼のご両親とは既に何度かお会いしていて、一緒にお祭りへ行ったり、お母様からは果物やお菓子なども頂戴したりしています。（ただ、じっくりお話しはしたことはありません。） 彼もご両親には「一生大事にしたいと思える相手に出会えた」「ようやく身を固める決意が出来た」等言っているので、私を彼の結婚相手だと思っていただいていると思います。 このような状況なので、ご挨拶自体はそこまで改まった感じにはならないのではないかと思っていますが、その後のお礼状をどのように書いたら良いか悩んでいます。 ネットで出てくる文例だと初めてお会いした、というものが多く畏まりすぎているような気もして…。 なお、彼は今両親と同居していますが、結婚後は彼の仕事の都合により別居、２人で生活を始めることになっています。 以上のことを踏まえまして、お礼状の書き方についてアドバイスいただけたらと思います。よろしくお願いいたします。
結婚指輪を選んでいるところなのですが・・ ダイヤのつき具合について悩んでます。 私は、婚約指輪を貰っていないので 結婚指輪はダイヤ付きを希望しています。 いろいろ見て、 アイプリとラザールで それぞれ気になるデザインがあり迷っています ・アイプリモのアテナ http://www.iprimo.jp/smt/marriage/rings/athena.h … ・ラザールのSPM104 http://www.lazarediamond.jp/sp/collection/marria … ラザールの方が、ダイヤの存在感はあります。 でも他人から見たら、どうなのかな？と思いまして。印象悪いでしょうか？
現在婚約関係にある人が居ます。 結婚をするに当たり住居が何故賃貸では無理なのでしょうか？ 結婚を決めた人が居ますがその条件として新居を購入する事と言われ 新築&中古の物件を二人で数々見ております。 その時、自分としては不安だったので購入する際に銀行審査が通らなければどうするの？ っと聞くと結果も分からない事は判断出来ないし判断したくないと言い切られています。 彼女は籍を入れる事も同居をする事も拒んではいませんが、 その際の条件が新居は購入物件である事が条件と言う事で非常に困って居ます。 何が有るのか分かりませんが条件を変える事は結婚を破棄する事に値すると言われ困って居ます。 今後どの様な対応をすれば良いかわかりません。 同じ様な考えを持つ女性か同じような経験をお持ちの方に教えて頂きたく思います。 お願い致します。 ちなみに彼女は既婚歴有で子供もおります。 現在彼女は実家で生活をしています。 この様な状態が変わらなければ自分に力が無いと感じ、 婚約を解消しなければならないと危機感を感じています。 何か対処法が有ればいいのですが宜しくお願い致します。 現在彼女は実家にて受験を控えた子供がおります。 実家では家族との対立も日に日に強くなり逃げ出したいと話しても居ます。 単なる逃げ道だけの為に・・・っと考えてしまいがちにもなります。 この結婚自体をも考え直す時なのでしょうか？ 良い意見をお待ちしております。
今年結婚予定の29歳女性です。 エンゲージリングで迷っているのでアドバイスお願いします。 アームにもメレダイヤがついているデザインが希望で 予算50万円、彼も私も4Cではカラットを最重要視しています。 卸やオーダーのお店も検討しましたが ・ダイヤの目利きに自信がない ・今後のメンテナンス ・『どこで買ったの？』　と聞かれたときのこと を考えて、彼はある程度きちんとしたブランドのものにしたいそうです。 ４℃、ポンテヴェッキオなど百貨店のアクセサリー売り場系、 アイプリモ、俄などのゼクシィ掲載専門店系は 個人的にあまり好みでないので、考えていません。（お好きな方にはすみません・・・） １．　ヴァンクリーフ・アンド・アーペル ２．　ブシュロン　（ビーラブド） ３．　カルティエ　（デスティネ他） ４．　ブルガリ　（グリフ） ５．　フレッド　（デルフィーヌ） ６．　ティファニー　（ハーモニーのパヴェタイプ） ７．　デビアス　（クラシックのパヴェタイプ） とりあえず百貨店へ行って、上記を見て回ったのですが 　　 １：　店員に相手にされない ２～３：　本命だったけど予算オーバー 　 ４：　自分にはデザインががっしりしすぎな気がする 　　 ７：　今後、日本には１店舗（銀座）のみになる という理由で、フレッドかティファニーが候補に残り ティファニーはポピュラーすぎるかも？という気がして、フレッドかなと考えていました。 ですがここへ来て、既婚の友人のすすめでタサキへ行って見たところ これまで試着したリングの中で一番華奢で好みのデザイン、 お値段も他よりお手ごろだし（同じ予算でも大きなものが買えます）気になっています。 一般的には、タサキはどういった位置づけなのでしょうか？ タサキの特長（日本で唯一原石を買い付けられる等）はお店で聞いたのですが 実際の品質、ブランドイメージ、格など、どのような立ち位置なのかが知りたいです。 個人的には、メジャーすぎないけど格があるブランド（フレッドのような）が理想的なのですが・・・。 あと、華奢なデザインというのは、歳をとっても違和感無く付けられるか心配です。 現在のセンスでぱっと見でかわいい！と思うものより、長く使うことを考えて しっかりしたデザインを選んでおいた方が良いのでしょうか？ また総合的に見て、この考え方・この予算なら どのブランドのどのタイプがおすすめ・・・などあれば、ぜひアドバイス下さい。 長文になってしまいすみません、どうぞ宜しくお願いします。
はじめまして。よろしくお願い申し上げます。 この度、義理の妹が結婚するとの事で、彼氏がご挨拶に来るそうです。 義理の父は他界しており、義父の代わりに主人に出席してほしいとの事です。 特段、義理の妹の父親代わりをしていた訳ではありません。 わたくし的には、主人が義父代わりに結婚の挨拶の場にいて良いのか疑問に思い、質問させていただきます。
今度、妹が結婚することになりました。 そこで質問ですが私はすでに結婚しており実家（片親・母）で同居しております。 結婚の挨拶の為、相手方に会うことになりました。母はすでに1度会っています（その時は結婚の挨拶ではなく単に彼氏の紹介でした） 挨拶の為に兄弟が出席するものでしょうか？ちなみに弟（既婚・同じ市内）がいますが弟は呼ばれていません。 また、私と弟が結婚の挨拶をする際には家の兄弟と相手側の兄弟は誰もいませんでした。 なぜ、妹の時だけという疑問があります。（会うことが嫌なわけではありません。） このままでいくと結納の時も出席させられそうな予感がします。 このようなことは普通なのでしょうか？それとも単に父親（同居しているから）の代わりなのでしょうか。 くだらない質門かもしれませんがよろしくお願いします。
本来男性側から話があるのが一般的だと聞きますが 話がありません。という事で確認すべきかどうか、どうすればよいか ご教授下さい。 昨年の9月に同棲を始め11月に入籍をしました。 今年の春に挙式予定です。 入籍前に引っ越しの事で彼のご両親が田舎から来られました。 その際に私の両親と軽く食事会をしました。 といっても、近くのお店で顔合わせ程度。 その時に結納の話も結婚式の話も出ませんでした。 入籍は年内にするというような話があった程度です。 入籍後、年末年始に彼の実家に行きました。 うちには何も出来ないし、もう使う事も無いからと 立て爪のダイヤの指輪をもらいました。 立て爪のダイヤは私の手には合わなくて、 付ける事も無いので貰っても困るとは思ったのですが、 受け取らないのも・・・と思い有り難く頂きました。 ただこれはお嫁さんになる人にあげる・・・と彼から 以前聞いた事があったので、普通にあげるという事なのかな？ と思ったのですが、 ご両親からお祝い金も無く、結納の話も無かったので、 この指輪がそういった意味なのかな？・・・・と 私の両親もお祝金を用意しているみたいですが、 彼の両親の出方を待っているようなんです。 指輪だけ？お祝金は無かったの？と。 彼と結納の話をした時にお金がないから結納は出来ないと言っておりましたが、 ご両親が言った事ではありませんでした。 するしないにしても結納の話があると思いましたが全くありません。 私としても私の両親に対してもはっきりしたいとは思うのですが 彼に確認の意味でご両親に聞いて欲しいのですが、 お金の事なのでごちゃごちゃはしたくは無いのですが どうすれば良いでしょうか？ このままうやむやな形にした方がよいのでしょうか？
こんばんは、24歳の女です。 皆さんの結婚準備までのお話をお聞かせください(*^^*) 私は5年半付き合っている彼氏がいますが、半年後くらいに婚約予定です。 私がクリスマスに欲しかったティファニーのネックレスを彼氏と一緒に見に行った際に、婚約指輪のコーナーも見に行きました。 そのときに彼氏が私より真剣に見て私の好みを聞いてくれていたので、とても嬉しかったのですが… 婚約指輪は、30万以上しました。 彼氏は婚約指輪を渡してプロポーズするのが夢だと昔から言っていました。 ですが今、彼氏の貯金額は100万くらいです。 30万以上の婚約指輪を買ってくれたら、残りは70万です。 それで結婚式の資金や、新婚の生活費は出るのもではないと思います。 私の貯金額は200万程度は出せます。 彼氏も婚約時に150万程度、結婚するまでに200万程度の貯金で、何とかなるものでしょうか。 参考までに、回答よろしくお願いします。
私は40代初婚で彼は40代再婚です 先日、彼が私の両親に結婚を前提にお付き合いしていることの報告の挨拶に来てくれました。 私たちの中では、あと少ししたら結婚する報告をしようと考えています お互いに年のことや彼も再婚なので簡単な家族だけの式をするつもりでいたのですが、私の母から父が結納金に１００万円必要と言っているとか、親戚を呼んで結婚式をしたいとか言われました そんなことなど全然考えていなかったので私は非常に困っています 彼も盛大な結婚式は無理と言っていますし、まして結納のことなんて考えていないようです これから家族仲良くしていくためにも彼の印象を悪くしたくないのですがだからと言って彼に結納を強要するのもどうかと思いますし お互いにとても沢山お金があるわけでもないので、できたらこれからの結婚生活などに貯めておきたいとも考えています 新居は彼の持ち家に住む予定ですが、うちの実家にも都合上時々住むようになりそうです そのため、結納金を新居の費用にあてるということにもならないようです 結婚式は家族だけでと言えば何とか理解してくれそうなのですが、結納金はどうしたら良いか悩んでいます 何とか結納と結納金を回避する良い方法はないでしょうか？
彼はもともと披露宴をしたくなかったのですが、私がしたいのでおれてくれました。 そして結婚式場を見に行くのも、なるべく彼の負担にならないよう 候補２つだけという約束で一緒に見に行ってもらいました。 しかしその後もう一件行きたい所がでてきて彼にお願いしたのですが 「２つだけと言ったからもう俺は行かない。勝手に見て決めてきて」 と言われました。 彼の言う気持ちもわかります。 なので、親と見に行って写真を撮ってきて見てもらい、一緒に見た式場と見比べて決める ということで話がおわりました。 式を挙げたい時期まで半年なので、少し焦りもあります。私が優柔不断で悪いのですが。 彼がいないのに予約し、彼は見ていない式場で結婚式... 三件目で式をしたいとなった場合、彼が来ていないのに予約するなんて事あるのでしょうか？
親との結婚観念の相違で悩んでいます。 ２３歳女、現在中学校の非常勤講師をしています。正規の先生になるために教員採用試験の勉強をしています。 私には、２７歳の、つきあってもうすぐ５年になる彼がいます。２人だけの口約束ではありますが「私がちゃんと試験に合格して正規の先生になって足元しっかりしたら結婚しよう」という約束もしています。とても真面目でしっかりした人で、適当なことは言わない人です。 彼のほうはもう結婚できるだけの準備が整っていて、あとは彼が私の準備を待っている状態です。 お互いの親にもそれぞれもう何度も会っていて、ほぼ親公認の付き合いです。 そんな中、今日、父に「いつになったら彼は俺に「結婚を前提につき合わせてください」というつもりなのか」と私に聞いてきました。 私にとっては意味がわかりませんでした。 付き合い方からして結婚を前提に付き合っているのは明らかだろうと思っていたし、宣言とか言うけれどこの先正規の先生に私がなれるまで、がんばるつもりではいても何年かかるかも正直わからないし（先生によっては１０年もかかるとても難しい試験です）、足元もがたがた、私は一人暮らしすらしたことがない、そんな状況で、一体どういうつもりでそんな軽々しい言葉を男親に告げることができるのかと思っていましたから。そういうのは結婚の準備ができてからいえることだと思っていました。 そもそも大学卒業して満１年もたっていない、まだぺーぺーの子供のうちになんでそんな重い言葉をかけられるのかもわかりません。私にだって成長の機会も欲しいし、社会に慣れていく時期だって欲しいところです。明らかに２３には早すぎます。 確かにうちの父母は２０で結婚して、２２で私を生みました。 転勤で遠距離恋愛になるのがいやだったからそのまま結婚した流れです。１９８８年のことです。 その結果、私が小学生のころは授業で使う３０センチの定規すら給料が入るまで買ってこれない貧乏生活をしていました。（今は父がヘッドハンティングされてそこそこ良い給料をいただける会社に入っていますが） そんな人たちに言われてもどうしても納得できないんです。 先も見えないまま「俺たち結婚するんで」なんていうバブリーでお花畑な神経をデフレの今まで持ち越してんじゃねえと思ってしまいます・・・。 私の考えがおかしいんでしょうか？ 私は彼に何か働きかけたほうがいいんでしょうか？ みなさんはどう思いますか？ ご意見お聞かせください。 長文失礼しました。
1月の下旬に結婚式を控えています。 普段は親族への年賀状は両親が出していたため、書いたことがないのですが 結婚式へ出席してくださる親族へ今年は自分で年賀状を書くことにしました。 ただ、文面をどのように書いたらよいのか迷っています。 結婚後の場合ですと、出席いただきありがとございました等を書くのかなと思ったのですが・・ 一言そえるメッセージで何かよいものがありましたら 教えてください。 よろしくお願いします。
私は現在宮城県の大学生で、四月から神奈川県で就職が決まっています。 彼女はフリーターで四年間程付き合い、現在妊娠２か月です。 これから結婚する予定ですが、どのタイミングで婚姻届を出すのがベストかわからず、困っています。 特に扶養がややこしくて困っています。 ３月から神奈川県で二人暮らし始めます。彼女は宮城県の実家で出産する予定なので、６月頃には実家に戻ります。 今のところ二つのパターンで迷っています。 (1)学生の間に婚姻届を出す 最初はこれでいけると思っていましたが、現在私の扶養は父の被扶養なので、入社してから独立生計になり、保険証が変わって手続きが(2)よりも大変になるのかなと感じています。 (2)入社してから婚姻届を出す 扶養に関しては(1)に比べて楽なのかなと思いますが、彼女が妊娠してますので、保険証がどうなっていないといけないのか、よくわかりません。 ３月に二人の住民票を神奈川県にうつしてからとするとこちらの方が良いかと思っています。 お互いの両親には挨拶済みです。 会社にはこれからメールで連絡するつもりです。 勉強不足で質問して申し訳ございませんが、よろしくお願いします。
この度結婚することになり、先日式場に第1回目の打合せに行ってきました。 そこで、招待状のデザインを決め、発注を依頼しました。 「住所を正式名で書いて下さい」というプランナーさんの言葉の通り、通常「○-○-○」と書いているところを「○丁目○番地○号」と申込書に書き、プランナーさんにお渡ししました。 プランナーさんは受け取ると次の話題に入ってしまい、いつまでに出来上がっていつ頃までに本人に届きますということは言いませんでした。 そして、打ち合わせから5日後… 式場から小包が届き、中を見るとすでに出来上がった招待状と封筒、返信用ハガキが発注分届いたのです。 てっきり印刷物に関しては校正があるだろうと踏んでいた私には急な納品で驚きました。 まさか間違いはないだろうと念のため父に確認すると、住所が「番地」の「地」が要らないとのことでした。 彼に相談すると、「地」が入っていてもちゃんと届くのだから、あまり気にしなくてもいいのではないか。と言われましたが、もやもやしてしまいます。 申込時に間違えた私が一番悪いのは分かっていますが、人様に見せるもの、ましてや結婚式の招待状を校正もなく納品することに不信感が募ります。 そこで質問ですが、これは式場に掛け合って訂正をお願いするべきか。 もしくは間違えた自分が悪いので、このままで送るか。 ちなみに今回の招待状はプランで全て無料ですが、こちらに非があっての訂正はおそらく有料になるでしょう。 みなさまのご意見いただければと思います。
結婚の話が全然進まないのですが。 これまで彼に2度?プロポーズされました。でも彼は我が家に来たいとか挨拶するとは言いま せん。 付き合って1年半、お互い一度も相手の家や親に会ったことがありません。友達にも会ったことがありません。 私は紹介するような友達が居ません。 彼はこの前、彼の社会の先輩に会わせようとしたのですが「もし結婚しなかったら?」と思うとその後気まずくなるしと思い(その先輩とも仕事上面識があるので)私の今の立場は婚約者でもないし会わない方がいいと怖じ気づいてしまい、お断りしました。 私の親は会いたいと言いません。 付き合って半年くらいは興味もって居たのですが、子供が作れないと分かると会いたくなくなったらしいです。 私は元々子供を作りたくなかったけど、最終的に引っ掛かるのは"子供"のことです。このまま子供の望めない結婚でいいのか? 子供をどうするか?私と彼で考えが違うのではないか? 私は親の意見を言い聞かされて来たので今は基本、子供は無理だろうと諦めが大半で。望みはかすかにですが、検査しないと分からないことだし結局、検査しても分からないんじゃないかなと思えてなりません。 リスクのある子供はとても産めないという気持ちが占めてるので安心して妊娠出来ないと思います。 検査が先か、挨拶が先か、答えが出ませんし、また私から親に挨拶の提案を出来ませんし、彼に検査をしたいと言えないでいます。 その内に抱えてると重荷になるので普段は上記二つのことは忘れています。 でも直面するときは結局浮上してくる問題です。 逃げててもしょうがないのは分かっていますが、逃げてしまいます。 誰かが(彼?や私の母や彼の母など)グイグイっと進めてくれたら楽だなぁ～とか思ってしまいます。 世の中のお母さん方は鬱陶しいくらいがっついてる人も居るのに、ウチは私の母も彼の母も全然せっついて来ないなぁと思います…。 私のいけないところって何なのでしょう?? どうしたら楽になるのでしょう?? (28歳・女・会社員)
結婚披露宴で使うプロフィールムービーを自作しています。 そこで、プロフィールムービーの締めのコメントに疑問を生じたため、質問させて戴きます。 最後に、 「今日のこの感動を忘れることなく一歩一歩を大切に これからの人生を二人で歩んでいきたいと思います まだまだ未熟者の私たちですが どうぞこれからもよろしくお願い致します」 といれようかと思うのですが、いかがでしょうか？ 上映するのは、中座中です。 またエンディングロールは当日の様子を流すよう式場で手配していますので、 こちらから改めて感謝の文をいれることが出来ないかと思います。 なのでこちらにいれたいのですが… 披露宴中盤でこのような文章を入れるのはおかしいのでしょうか？ ご意見戴ければと思います。 よろしくお願い致します。
ただいま結婚を前提で付き合っている彼女がいます。 ただ、自分は彼女の事が好きなのですが、 彼女の気持ちがわかりません。 年齢的に結婚しなければならず、 その時告白してきたのがいたからそいつと結婚しとこ って印象を受けています。 嫌いではないようですが、特別好きっと言ったような事も無いようです。 自分は結婚に夢を抱いているのか、恥ずかしながらできるだけ一緒に寝たいとか 思っています。 でも、彼女はそうではないらしく、自分の部屋がほしい、別々で寝たい等あるみたいです。 そんな状態で結婚してしまってうまくいくのか不安でいっぱいです。 結婚ってなんなんでしょう？
表題のとおり質問させて頂きます。 来年の元旦に彼女の実家へお邪魔し、挨拶する予定ですが、その際のお年賀の品をどうしようか悩んでおります。 現在の彼女との関係、自分の置かれている状況は下記のとおりですが、似たような状況を経験された方や、こういった行事に詳しい方、ぜひ知恵をお借り頂けないでしょうか。 ●彼女は実家住まいで、何度かお邪魔させてもらい、食事をごちそうになったことがある。 ●彼女のご両親へ結婚することは明言していないが、彼女とご両親との間では結婚の話が進んでいる。 ●彼女へのプロポーズは済んでいる。 ●本年1月に祖母が亡くなったため、喪中である。 ●元旦にお邪魔する際は、彼女のお兄さん（既婚、別世帯）と初めてお会いする。 以上、宜しくお願い致します。
アメリカと日本の二重国籍を持つ夫と、日本国籍のみを持つ妻・・・という状況で結婚致しました。 この状況を踏まえた上で、いくつか質問がございます： (1)アメリカに入国する際は、夫がアメリカ国籍持ってるので、妻が日本人でも、夫婦一緒にアメリカ人専用レーンで入国審査（immigration）を受けても大丈夫、という理解で宜しいでしょうか？ 夫婦で日本国籍を持っているので、今まで通り外国籍レーンに並んで入国審査を通ることは可能ですが、旅行時に待ち時間が長い時もあるので、念のため確認です。 (2)アメリカ国籍の夫と結婚して、日本で住む（住所を持つ）場合、日本人の妻はグリーンカードやアメリカ永住権などを取得できるのでしょうか？ しばらく日本に住む予定なので、グリーンカードや永住権を取る必要は今のところ無いのですが、取得して損はないと思うので、念のため確認です。 (3)このような国際結婚という状況で、気をつけるべき点や逆にメリットとして活かすことができる点などがあれば、教えてください。 以上、宜しくお願いします。
入籍は２０１４年１月にします。ただ、８月の結婚式まで引っ越しは実家と彼の家に行ったり来たりする予定です 入籍後も仕事を続けます。入籍すると会か社にも報告はしますが何か手続きは必要なのでしょうか ６名のみの小さな会社なので年金・健康保険等手続きは私が自分ですることになるかと思いますが 年金等　変更はしなくてはいけませんか？ どなたか無知な私にご教授いただけますでしょうか。 宜しくお願い致します。
はじめまして。 来年に挙式・披露宴予定の者です。 今ご招待客のお子様のことで悩んでいます。 私と彼の親族の子供だけで合計６人いますが、 親族ですので家族皆で出席していただくことになりました。 しかし友人の子供のことで悩んでいます。 私の友人も彼の友人も小さなお子さんがいる人が多く、 皆を招待するとなると、子供だけで合計25人にもなってしまいます。 ですので、彼と話し合い、親族の子供以外ご遠慮をお願いしようということになりました。 しかしご招待した彼の友人夫婦が 「なんで子供がだめなのか？」と彼に聞いたようで、 彼も、「席数の事情で親族以外の子供のご遠慮をお願いすることになった」と 説明をしたのですが、 「１歳になったばかりの子供を預けられない」と言われてしまったそうです。 （その友人夫婦は大阪に住んでいて、式は東京で行います）。 彼もその子供たちと深い交流があり、 「子供達が残念がるじゃないか。 子供達は結婚式に行けるものだと思って張り切ってるのに！」 と友人夫婦に言われてしまったそうです。 しかし、私の友人は皆ご実家に子供を預けてくれるように手配してくれたり、 子供がまだ小さいから預けられないと出席を辞退しざるおえなかった友人もいて、 彼のその友人夫婦だけを特別に子供も一緒にご招待することは 私の友人に対して失礼になってしまうと思うのです。 （実際私の友人数人も「子供も一緒でいい？」と聞いてきて、 事情を説明してご遠慮をお願いしました）。 私は、もし彼の友人夫婦が子供を預けられないようだったら 出席を辞退していただけたらと思っていますが、 どのようにご説明したらよいでしょうか・・・。 その友人夫婦とは私も面識があり、 失礼がないようにはしたいのですが どうすればよいでしょうか・・・？ アドバイスお願いいたします。
普段連絡取らない学生時代の友人（女性）が一人いるのですが（年に１，２回みんなで集まるときは顔を合わせる）彼女は毎年年賀状を送ってきます。今時の若者といっても２０後半ですが、自由人で何かにとらわれる性格ではないです。メールではなく面倒な年賀状を送ってきます。最近思ったのですが、これは結婚したら式に呼べるよう布石というのでしょうか。普段とってなくいきなり連絡を取るとまずいから年賀状などを使いいざ呼ぶときはあまり違和感なくしようと考えてるのでは？と考えてます。 私の考えはちょっと歪んでますでしょうか？
かなり悩んでいます。 知り合って1年7ヶ月、付き合い始めて8ヶ月です。 私: 鹿児島生まれ。現在福岡。実家には日帰りでは帰りづらい距離。休日は熊本(片道一時間半)の彼女と子どものところに会いに行っている。男、満25歳、転勤族。会社の寮で同棲不可。結婚すれば社宅に移れる。 転勤の頻度は不定期(半年～1年半に1回)。転勤の辞令は遅くても2週間前。いつどこに転勤かわからない。結婚に対して私の親は、当事者が良ければそれでいいとのこと。 彼女: 熊本生まれ。満24歳、バツイチ子持ち。プロポーズ了承済みで結婚もしたいと考えているが、前の離婚が相当なトラウマで、ついネガティブ思考になりがち。 子ども: 満2歳。男。私に相当なついている。 現状として、私は今彼女の実家に何度かお邪魔してご両親とも仲良くできています。 子どもも私になついているので、近いうちに結婚の挨拶もして、彼女を私の家族にあわせ、入籍や養子縁組などの手続き後、社宅に移り一緒に暮らせるようにしたいのです。 ただ、彼女は結婚する意思はあるものの、子どもがいること、前の旦那さんとのトラウマがあることから結婚にかなり慎重です。 例えば、実際に会ってから私の家族や親戚は受け入れてくれるかどうか、また結婚後、彼女がバツイチ子持ちであることから私自身が後悔するんじゃないか、等かなり不安のようです。 また、例え私の家族が受け入れたとしても 最低3回は顔を合わせておきたいそうです。 仕事柄、私がなかなか連休とれないのでかなり時間がかかりそうです。 あとは彼女自身が、結婚はしたいけどゆっくり考えて、あと1年は最低待ってほしいそうです。 もちろん意見は食い違っているので先日、喧嘩になりました。 結局1年以内、という結論に、とりあえずおさまりました。しかし納得いきません。 私は結婚後の子どもと彼女のこともしっかり考えて計画も練っています。その上で半年以内で入籍したいと思っていました。 しかし彼女は半年はいやだ、1年は時間かけたい、ここだけは折れないと言っています。 なぜ私が半年にこだわるか、それは仕事の影響もあります。転勤して遠くに行ってしまっては、会えずに結婚の話が進まなくなってしまうのではないかと怖いからです。 上記のとおり、転勤2週間前にならないと転勤かどうかがわからないので、転勤が発生する前に入籍はしたいと考えています。 何か解決策がありますでしょうか？お願いいたします。
先月結婚しました。 皆さんに質問なのですが、新居の時の費用 敷金礼金、前家賃、電化製品全て、家具、インテリア全て、家財道工全て、調味料も備蓄食品も含めて何から何まで男持ちになりました。ブランド思考が強く、量販店と同じものでもデパートで買いたがります。勿論ねだんは5倍以上違います。 それなのに、何一つ新婦側で用意しようともしません。 今の人たちはそれが普通なのですか？
エンゲージリングが友達と同じブランドの方って多いのでしょうか？ 同じブランドで同じデザインでちょっと……という質問は見たのですが、 同じブランドでもあんまりよくないのかなと不安になりました。 私はまだ結婚しませんが、来年には結婚するかもしれません。 こだわりが強いので、素敵だなと思ったデザインのリングを検索していたら、去年結婚した友達と同じブランドのティファニーのものでした。 彼女はスタンダードな立て爪のデザインで、私が気に入ったのはお花のようなデザインのものです。 全く違う雰囲気ですが、同じブランドだけでも嫌な気持ちになるものでしょうか？ それとも、ティファニーは定番なので友だちや知り合いと被ることって多いですか？ まだティファニーと決めたわけではないですが、彼は気にしないで好きなデザインのものを選べばいいよと言ってくれます。 もし友人が自分と同じブランドの婚約指輪だったらマネされたと思いますか？ アドバイスお願いします。
結婚式の名披露目を グランマーブルのデニッシュに 名前入りの熨斗を付けて お渡ししようと思っているのですが グランマーブルは、 名披露目にしても、大丈夫なのでしょうか？ 調べていたら、箸や鰹節が多いらしく、 質問させてもらいました。 よろしくお願いいたします。
40代前半の女性です 来年春に結婚することになりました 彼も同年代で初婚、私は再婚です 長文失礼します 私が再婚ということもあり、彼の仲間だけを呼んで 私たちの行き付けのフレンチレストランでお披露目パーティーを しようと思っているのですが ご祝儀にしようか会費制にしようか迷っています というのも、彼の仲間内で結婚するときのご祝儀は いくら渡すと決めたらしいのです それが結構な金額なので、そのままと考えると受け取ってしまっていいのかと 躊躇してしまいます(彼は今までそれでやってきたんだからいいんだと…) レストランウェディングですが、それなりの金額の料理を お願いするつもりです(普通の披露宴と同じくらい) 引出物、引菓子も用意する予定です どんな形がいいか、皆様のご意見をお聞きしたいです よろしくお願いいたします
結婚式の引き出物についてです。 結婚式の引き出物なのですが、引き菓子をグランマーブルのデニッシュに考えていました。 会場に確認しましたら、提携しておらず、私たちは、プランでの契約しているため、引き出物を持ち込むと通常見積もりになると言われました。 ※通常見積もりにした場合、プランを利用した場合では、約30万近くかわってきます。 引き出物、引き菓子、プチギフトは会場の提携しているところで、選んだのですが…グランマーブルをどうにかして、お渡しできないか考えており、【名披露目】というかたちにして、ゲストの方に、配送しようと思っています。 【名披露目】は、東海地方の風潮らしく、現在、愛知県に住んでいるため、 【東海地方では、引き出物、引き菓子の他に、名披露目を用意する風潮があり、賞味期限の関係で、別に配送させて頂きました】 みたいな説明を事前に行い、ゲストの方に、配送しようと思っているのですが、これは、おかしいのでしょうか？ このようなかたちで、送られてきたら、どのように感じますでしょうか？ アドバイス、ご意見、よろしくお願いいたします。
私は海外在住で、現地に外国人の彼がおり結婚を考えています。 彼は私の一時帰国の際に何度か私の家族に会っており、家族と非常に関係がいいです。特に父とはよくメールをするほど仲が良いです。 今度私の家族がこちらに初めて遊びに来ることになりました。その件で彼と私の父がメールのやりとりをしていたところ、父が「彼の親と顔合わせをしたい」と言ったようです。それを受けて彼が私に「顔合わせはしたくない」という事を言ってきました。 最初は「そういう場面が苦手だから」と言っていましたが、納得できないのでよく聞いてみたところ、主な理由は彼とお母さんの関係です。彼は母子家庭で、小さい頃から複雑な環境で育ってきました。現在お母さんとの仲は悪くはなさそうですが、小さい頃のトラウマがあるから母とは一定の距離を保ちたいからと言って、私の両親に合わせたくないようです。「結婚してもう少し時間が経ってからなら…」などと言っています。 彼とお母さんの事は多少は知っていました。しかし昔に何があろうが関係が悪かろうが（今は悪いわけでもないし）、結婚する前に一度顔を合わせるべきだと話したのですが、彼のほうは譲りません。 この事をまだ両親に話していませんが、もし顔合わせもなしに結婚させるのは両親も不安に思いますよね。最悪、結婚に反対されてもおかしくないと思います。 ちなみに彼は父への返信に、「お母さんは仕事があるので当日会えるかどうか…」と言葉を濁してあるそうです。そして顔合わせの日が近くなったら、「やっぱり仕事があって無理みたい」と断るつもりでいたそうです。それは不誠実すぎると彼に言ったところ、「じゃあ君のほうからやんわり上手く言ってくれないか」との事…。 両親がこれで納得してくれるならいいですが、悲しませるような事はしたくないです。元々母のほうは私が海外に嫁ぐのに不安を感じているようですし、更に不安にさせてしまうのではないかと。 私も適齢期も過ぎた年齢なので、ここまで来て結婚か、帰国かという事まで考えてしまいます。彼の気持ちもわかりますが・・・。 ちなみに、彼は現地での挙式等もしたくないそうです。日本では私の親戚だけで小ぢんまりならOK、でもやはり母親は呼びたくないそうです・・・。 まだ冷静になれていない状態で書き込んでしまいましたが、現在このような状況です。 ご意見など伺いたいです。よろしくお願いいたします。
この年末に彼の実家へ結婚のご挨拶をしに行きます。 （お会いするのは初めてです。） マナーサイト等見てもお礼状は必須と思いますが、届くのは年明けになると思います。 新年早々に届いたとして年賀状も沢山届く中、封書でのお礼状はおかしくないでしょうか？ 年賀状を出せば？という意見も見かけましたが、年始のご挨拶を簡略化したものが 賀状と聞きますのでそれも失礼かな？と思います。年賀状にご挨拶の時のお礼というのも 「ついで」のように見えます。 お聞きしたいのは、このような場合のお礼状は形式としていつ頃（2週間以内は確実として） 出すのがいいのか？3が日過ぎてからか、松の内の明けか、はたまた年明け早々に 届くようにするのであれば年賀状と封書どちらで送るべきか？です。 恥ずかしながら３０代後半なものですから彼のご両親に少しでも疑問を持たれたくないので （「いい年してこんな常識も知らないのか？等」）一般常識・マナーとしてどうすべきか教えて下さい。 調べてもなかなか詳しく載っておりませんでした。 ちなみに「年末の忙しい時に挨拶は避けたほうが・・・」とは言いましたが、彼とご両親の 勧めもありこの時期になりました。
至急で知りたいのですが、明日が定休日で問い合わせ出来ないため、こちらで伺いたいです。 ドレスをオーダーしたいのですが、 クレジット支払いの場合、サロンHPからオンライン注文になると思うのですが… 私は、 カラードレス1着 カラードレスオプションの袖 半編み上げに変更 最優先仕上げ に、したいのですが、オンラインではドレスの注文のみしか出来ず、その他オプションの注文はどこからやるのでしょいか？ また、注文確定前にクレジット決済の選択をしたいのですが、オプションの値段が分からずドレスのみの会計しか出ませんが、引き落としはこのタイミングでされてしまうのでしょうか？ それとも、この注文段階では情報だけでその後にくるメールでいろいろオプション追加して最終決定してからようやく引き落としという感じなのでしょうか？ システムが、わかる方は宜しくお願いします！
現在、結婚式に向け準備を始めた段階です。 （会場等もまだ未定の状態） 和装での結婚式をする方向で進めているのですが、 男性用のレンタル衣装について質問いたします。 和装ということで新婦は白無垢、新郎は紋付で行いたいのですが、 男性用紋付も白系統であわせたいと考えております。 ※「正装は黒」というイメージやお声もございますが、 　五つ紋であれば色で格は変わらないという意見もあり、 　見栄え的に白×白の方がいいと思い、白紋付で検討しています。 そこで質問なのですが、白紋付で、さらに家紋張替え等を 対応してくれるお店はありますでしょうか。 ネットなどで検索すると相応の数のお店は出てきますが 男性用、特に白紋付ともなるとかなり数が限られてきます。 さらに、黒紋付であれば張り替え（シール）対応をしていただける お店もいくつかあるようなのですが、そのようなお店でも白紋付は 用意がなかったり、シールは対応不可と書いてあったりします。 できれば自家の家紋で結婚式を行いたいと想っていますので、 経験者の方（このお店で対応してもらった）や 対応できるというお店様からのご回答をお待ちしております。 何卒、宜しくお願いいたします。
私には婚約中の彼が居ます。 ハワイ挙式を考えていることから、最近ウェディング相談会へ行った時の話です。 彼と相談会へ行ったのは初めてで、パンフレットをお互い見ているくらいでしたが、喧嘩が元々多く、式場やホテル等の意見はまとまってない状態でした。 時期は来年を予定しており、秋頃にしようと決まっていたのにも関わらず、彼は担当者の方がいる前で間延びするんじゃないかとか仕事休めるかな～などと言い出しました。人前で喧嘩はしたくないので、秋頃にしようって前に話したよね?仕事もまた日程が決まってから相談したら大丈夫じゃない?と、スルーしましたが、テンションは下がり・・・。 また、ハワイに行ったことがない私は、島の数や島と島の移動距離とかの把握が出来ておらず、担当の方に色々聞いたりしていたんですが、彼は「それ、さっき言われてたよ。ちゃんと話聴いてる?」とバカにしたような口調で言ってきたりしました。 最初から義両親は、式は早いほうがいいんじゃないかと言っており、彼も同意見なんだと思います。 でも、私の両親としては喧嘩が多いことから、まずは一緒に住んでからにして、式は来年の冬あたりでいいんじゃないかと言っています。そしてハワイの旅行者数が少ない時期なども併せて話し合った結果、秋頃になりました。それを何故わざわざ相談会で言うのか悲しくなり、幸せそうに話し合ってるカップルがとても羨ましくなりました。 以前、彼の心無い態度で破談しかけていたのですが、直すから結婚して下さいと彼が言ったのに、何も変わっていません。前よりマシ・・なくらいです。 相談会での不満なことを夜に伝えたら、自分が海外でしたいと言ったのにも関わらず何も調べていないことがありえないと思った。一緒に居て私のことを恥ずかしいと思ったとまで言われました。そこまで言われると思っていなかったので泣いてしまい、もう嫌になると言ったら、自分なら悔しいと思ってがんばるけどね。と言われました。 彼は仕事が忙しいため、同棲の準備は私が一人でほぼしている状態です。私が式のことまで事前準備していなかったからいけないのか?と、ずっと考えています。あと、彼と一生一緒にやっていけるのかとても不安でなりません。 皆様のご経験やご意見をお聞かせいただければ・・・と思います。
韓国人（彼氏）と結婚して韓国に住もうと考えています。 結婚は来年の秋頃を考えているのですが、 結婚するにあたっての準備や手続きにいったいどんなものがあるのか、 また、何が大変なのかなど全く想像ができません。 実際の体験談やこれはした方がいい、いつ頃から準備した等あれば 教えてもらえないでしょうか？？ ちなみに今決まっているのは結婚式は韓国、日本両方でしようと言っています。 彼氏の両親は離婚していて、向こうの親と一緒に住む心配は今のところありません。 よろしく御願いします。
こんにちは。30歳ちょっとの女です。 一つ年上の彼と今週末に入籍予定で、すでに同居を始めています。 婚約したあたりから彼がお金をめぐって神経質になり始め、 一度大喧嘩になり、1週間ほど私が実家に帰ってしまったこともあります。 仲直りしたはずなのですが、また今朝ケンカしてしまいました。 事実の経緯をまとめるとこんな感じです↓ ・８月、私の抑止を振り切り、新居は高い家賃のマンションに決まり。引っ越しの初期費用を私も出すと言ったこところ、彼が全て払う、と言ってくれました。 ・私は働いていたのですが、彼が会社を辞めてもいいというので、10月に退職しました ・9月頃から、同居開始を前に、彼がぴりぴりし始め、固定電話やインターネット回線のことで、 「必要ないから！」「（ルンバが欲しいと何気なく言ったところ）金を使う方向にどんどん流れてる」と強い口調で言った ・10月、婚約指輪をめぐって、彼は私が数百万のものを要求すると思っていた模様。相場の数十万のものを欲しいと言ったところ、彼の機嫌がよくなり、百万以上するものを結局買ってくれた。 ・家賃以外は、私の貯金で生活していたので、そろそろ生活費を入れてほしいと依頼したところ、「（私の）貯金残高がゼロになるまで生活費はいれない」「始めのうちは金は必要額だけ渡して、苦労を覚えさせる」「金がただ欲しいいんだろうがよ！」などと暴言を吐き、苦労して話し合った末、11月から生活費を入れることで合意。 話し合いの中で、結婚式は私も半分だす、と伝えた。 ・11月になっても生活費を入れないので、依頼したところ「11月からなんて言っていない。自分が欲しいだけだろ。自分のことばっかり」と始まったので、嫌になり、私は実家に帰ってしまいました ・その後の話し合いで、彼は本当に12月から生活費を入れると思いこんでいたみたいだったので、１１月中旬に新居に戻り、仲直り。 戻ったら１０万円が引き出されていて、渡してくれました。私も譲歩して、使うのは１２月からにしました ・彼は株は持ってるのですが、現金が数十万足りないことが判明したので、お金をあげました。 そのことを彼は反省し、お金の管理は全て私に任せると言いました。 ・今朝、結婚式の話になり、「費用は全て（私が）出せるでしょ」、と彼が言うので、驚き、「半分は出すけど、全部は出せない。株を売って現金を作ってほしい」と伝えた。すると彼が「（私に）任せた」と言いつつ怒りだしました。彼曰く、株の売り時ではないみたいなのですが、損が出るわけではない状態だそうです。 また、彼の言い分としては、「お金はもう二人のものだから、どちらが出す、という考えではなく、二人のことを考えてほしい」だそうです。それに対して、私の考えは「婚前の貯金は各自のものだから、それぞれで管理したい」というものです。 ・彼の出社後、私の貯金は自分の両親や自分がしようと思っている事業のために、こつこつ貯めたお金であること、また、何かが起きた時のために手元にキャッシュがないと心配だと、メールで伝えました ・「お金のことでもめるのはもう限界」とメールで送ると、私がまた家を出たのか心配になったのか、わざわざ家に戻ってきました。そして、気力がなく寝込んでいる私に向かって「働く気がないんだろうがよ」「家帰るなら帰れよ。鍵はおいとけよ。荷物はこっちから送るから」みたいな暴言を数分間吐き続け（その間、「やめて」と言い続けたので、はっきりとは聞こえてない）、また出ていきました。 これってどうでしょうか？私の親は、基本的には私の気持ちを後押ししてくれるのですが、「今後お金で苦労するから結婚はやめなさい」と以前言われました。 彼はとにかく短気で、よく考えてから発言するわけではないので、言ったことも忘れてしまうんです。 お金に関わらない点では、素敵な人だし、最近は短気を起こさないように頑張ってくれていたので、 幸せを感じていたのですが、また今朝、問題が再発してしまいました。 私も細かいことを追求しすぎる性格なので、今回は気をつけて、あまり言い返さないようにしました。 でも、お金の問題ですし、とにかく暴言がひどいんです。 この年になってまた結婚相手と職を探さなくてはならないと後のことを考えると、 厳しさを経験してきているだけに、正直、それも重いんです。 やはり別れた方がいいでしょうか・・・
ティファニーのマリッジリングを購入検討中の者です。ミルグレインか、ルシダを検討中。 今週末からロンドンに旅行に行く予定で、行き先がアメリカではないのでお得に指輪を買う方法がわかりません。ロンドンの街中で買うのと成田空港の免税店で買うのはどちらがお得か、ご存知の方いらっしゃれば教えていただけますか？ ちなみに、成田の免税店で購入すると街中で買うのと比べて2割安みたいです。 ティファニーでなくてもいいので、ロンドンでマリッジを安く買えそうなブランドあれば併せて教えていただければありがたいです。
結婚式の招待客をピックアップしている際に、 いつも彼女が口にするのが 「兄を呼びたくない」 です。 何でも、小さい頃から兄にいじめられてばかりで、バカにされてばかり。 結婚式の時だって、きっと「似合わない」とか悪口を言われるに決まっている。 そんな人に対して、「来てください」とお願いするのもイヤ。 との事。 多分、周囲も自分と同じ考えだと思うのですが、 お兄さんは、良くも悪くも「子供」って感じで、 素直に人を褒めたり出来ず、何か皮肉の一つでも言いたくなるような性格だと思います。 多少ねじ曲がってはいますが、それも一つの「兄妹愛」だと思うし、 だから周りも特にお兄さんを注意せず、彼女に対して「そんなのサラッと流せばいいんだよ」と言う感じです。 ただ、彼女からしてみたら、生まれてからずっと蓄積されてきたものはあり、 お兄さんを嫌悪しています。 唯一の兄な訳だし、親や親戚を呼んで、お兄さんを式に呼ばないのはさすがにおかしいだろうと親からは注意される始末。 「じゃ、私、結婚式なんてしない!!」 と、彼女も子供の様にかんしゃくをおこす。 もう、かなり準備段階に入っているから、今さら契約取り消しはしたくないのですが・・・ 一時的なものならいいのですが、 きっと事ある度に、「お兄さんを式に呼びたくない」とは言うと思います。 その時の対応として、自分はどうすればいいんでしょうかね？ 現時点では、ただただ頭をなでたり抱き寄せて慰めるしかなく、 彼女がそこまで苦しんでいる事を、自分の親にも向こうの親にも相談出来ていない状態です。 向こうの親に相談した方がいいんですかね？ 彼女が親と相談すると、感情的になりやすいので、 自分が間に入った方がいいのか？とは思いつつも、 向こうの家庭の事情に勝手に入るのもいかがなものかと・・・ （状況によっては、自分がお兄さんを批判する流れになってしまいそうだし） アドバイスお願いします。
今海外に住んでいるのですが、目が小さいのがコンプレックスで、 同棲中の彼が、仕事の途中で休憩時間にサプライズで会いにきたり、 早く帰ってきてスッピンを見られて、振られたり冷たくされるのが嫌で 常に２４時間７日アイシャドウをしています。 どうすれば、大きい二重まぶたになるでしょうか？ 整形は怖くて値段が高いし海外では技術が低そうなのでしていません。 アイプチは使い方が複雑で、水に弱く、お化粧と同じように肌が荒れるのがいやで使っていません。 瞼の運動もしているのですが、違いはわずかで分かりやすい変化は見られません。
先日、付き合っていた彼と結婚が決まり、私の親に挨拶に行きました 私は昔から、彼に私の姓になってほしいと思っていて、それを彼にも伝えていました。 ですが、父親が婿は親族関係や遺産、会社の跡継ぎ関係(自営業のため)が大変だから嫁に行けといわれました。(彼は会社の跡継ぎ候補として父親や他の親戚たちと一緒に働いています) 確かに親族はみんなエリートばかりでお堅い感じでみんな気が強いです。 私の姓は私の代で途絶えてしまうため、途絶えないようにと彼を婿にと思っていましたが、私1人がそんなことを思っているのは単なるわがままなんでしょうか？ 彼も今更やっぱ嫁に来て欲しいと言い出しました。 彼の姓の響きがあまり好きではなく、正直お嫁に行くのは嫌です。 彼の家庭も正直よくはなく、私のところよりか貧しいです。 そのためか、彼の兄弟達が家庭内で誰かのお金を勝手にとって使ってしまうということが多々あります。私にもなんか買ってよっとねだってくるのですがとくにお礼もなく、クリスマスプレゼントも私と彼で渡してきました。 結婚し、彼の嫁になれば、彼の家からお金を取られそうでとても不安です しかも彼の兄弟のうち2人はまだ小学生です。この子たちもお金にとてもうるさく彼はお金振り込んでよとも言われていました。ちゃんとおこずかいは渡しているそうなんですが。 とてもあたたかくいい家庭なのですが、挨拶をするということも彼の家庭ではなかったそうです。人のお金を勝手にとるとかそうゆう行動を見ていると彼の家庭はないかなと思ってしまいます。 私の父親にはまだ彼のこういう家庭の話しはしていないのですが、これは私のわがままなのでしょうか？ 彼からは単なるわがままと言われました。 将来の事とか、子供のことを全く考えていない！と怒られる始末です。 私は彼の嫁になって子供が非常識な子供に育っていくことのほうが子供にとってよくないと思うのですが、もちろんちゃんと教育していくつもりですが、周りにいると影響されるのでは？と思ってしまいます。 皆様の色々なご意見を聞かせていただきたいです。 別れた方がいいとかはなしでお願いします。 乱文ですが、よろしくお願いします。
同じような内容の質問が多々ありますが、同じケースが無かったので質問させて下さい。 新郎家(A県出身)、私(B県出身)、2人でB県に住んでおりこの先もB県に住みます。 私が嫁に行く形で、この先どちらの親とも同居等はしません。 この度、結納(結納金)無し、婚約指輪無しの両家顔合わせをB県で行う事となりました。 顔合わせは両家の兄弟も呼んで行います。 顔合わせ半年後に挙式披露宴を予定しています。 この際は、顔合わせの費用はどちらが負担するのが妥当でしょうか？ 折半や人数割りが良いでしょうか？ 彼は新郎家で全額負担すると言っていますが、 私としてはB県に来てもらう訳だし、その上で全額費用分担と言うのは申し訳無い気もして…。 皆様のご意見やケースを教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
閲覧ありがとうございます。 かなり前ですが、友人Aから結婚式の招待状が届いたときの話です。 そこに入っていた追伸カードに、友人代表スピーチのお願いが書いてありました。 そのことは全く聞いてなかったので、びっくりしました。 皆さんは同じような経験はありますか？ 結婚式で友人代表のスピーチをお願いする場合、前もって電話やメールでお願いするべきだと思ってましたが、いかがでしょうか？
質問ご覧頂きありがとうございます。 結婚式までもうあと2週間と少しです。 先日ヘアメイクリハーサルがあったのですが、 ベースメイクが凄い乾燥して、なんかいつもより老けてみえました。 目の下はもともと乾燥肌でファンデのノリが悪いのですが、 かなり粉っぽくて化粧した方が汚い感じになってました。 プロの方なので、肌質とかに合わせて綺麗に見せるように やってくれるのかと思っていましたが、かなり期待外れでした。 やはり写真を撮ることも考えたメイクだから仕方ないのかな？とかも思い、 よくわからなくなりリハを負えてしまいましたが、実際どうなのでしょうか？ やはり不安が残ったままらなら、プロデューサーに相談して もう一度リハーサルを頼んだ方がいいでしょうか？ なんか気が引けて躊躇しています。 それとも当日にこうして！とはっきり指示するよう 自分で研究するのがいいでしょうか。 当日がかなり不安で今日１日中ヘアメイクのことを考えていて泣きそうです。 式場提携のサロンなので、外注は無理だと思います。 ヘアメイクリハーサルがいまいちだった方、 どうされましたか？ アドバイス御願いいたします。
この度結婚することになり、それぞれの両親に挨拶した後に、 お互いの両親を含めた6人で顔合わせ（食事会）を行いました。 その場では両親同士の挨拶と今後（結納をどうするかなど）について話をしたのですが、 そこに彼女の両親が持参した土産がみかん箱（中身は当然みかん）だったことについて、 私の両親が、 「結婚に際して両家が初めて顔を合わせる場に持参する土産としてふさわしくない」 （きちんとした綺麗な箱であるべきだし、そもそもみかんを選択する時点でどうかと思う） と少々腹を立てています。 彼女の実家は地方の農家で、色々な野菜や果物などを作っているような家ですが、 彼女としては、みかん（箱）を贈答品として使うのは別に普通なことだと言っています。 贈答品としてみかん箱でないものに入ったみかんはないそうで、農協にて価格的にも 相応なものを選んで購入したそうです。 以上について皆様はどのように思われるのか、賛否両論をお聞かせいただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
お知恵を貸してくださいm(_ _)m ドレス持込み不可の式場に持ち込める何か良い方法ありませんでしょうか。 ご経験がある人やアイデアがある方よろしくお願い致します。 調べてなかったのが良くなかったのですが、 ブーケ、ドレス、引出物、写真家、ビデオ撮る人が、 持込み不可の式場だと知らずに申込みをしてしまいました。 （申込みの際も言われませんでした） どんどん見積りが上がっていってしまっているため、 どこか節約できるところがないかと考え、 招待客に関わるお料理などは節約したくないので、 ドレスや写真家など外部に頼んで節約しようと思いました。 調べていると都民共済でドレスが安く借りられることを知りました。 そこで、式場の人にドレスの持込みを聞いたところ、持込みは不可だと言われました。 持込み料を払うからと言ってもだめでした。 理由は、ほつれていたりサイズが合わない場合、 式場の人が針を通すことができないからということでした。 そういう場合も自分で責任とりますと言いましたが、 事前に予期できるリスクは避けるように式場は持込みは許すことはできないと言われました。 調べていなかったり、事前に聞かなかった私が悪いとは思いますが、 数十万円の差があると思うとあきらめきれません。 申し込んだのだから、しょうがないというご意見ではなく、 できましたら、うまく持ち込める方法がありましたら教えていただけませんでしょうか。 わがままで申し訳ございません。 また、以下式場と私達の今までの経緯となります。 ・ドレスは持ち込めるか聞いたのみで都民共済から借りたいなどは言ってません。 ・ウェディングドレスは、既にキャンセル料がかかる状態になっているので、 今回持込みたいのはカラードレスとタキシードとなります。 ・「私達は、お客様が満足していただける結婚式を挙げさせてあげたい、 想いをかなえてあげたいと常に思っています」 と申込み前も後も、やたらと言ってきます（商売で言っていることは分かっていますが） ・申込みの前にブーケの持込みを交渉したところ、結構すんなりOKがでました。 （持込み不可だと知らずに、自分で作ってみたいと思って聞いてみました） 申し込んだのが悪いのは分かりますが、 お知恵を貸していただけると大変助かります。 よろしくお願い致しますm(__)m
こんにちは。今度、兄が結婚する者です。 いよいよ式も間近となり、今度、結納というか「両家の顔合わせ」があるのですが、何故だかそこに両家の兄弟まで同席するかもしれないという事態になっているんです。 そんなのって普通、あるんでしょうか？ どうやら、相手の弟さんが、就職で県外に行ってしまうので、その前に兄に会っておきたいということで、両家顔合わせの機会に自分も出たいので、それなら人数合わせというわけでもないのですが、こちらの妹（私）も同席すると…。 ウチは男の方ですから、結納となると男が女性の方へ持って行くわけで、つまり相手は迎える側ですから、その場に兄弟が居合わせてもそれは問題ないかと思うのですが、しかし、持って行く側、男側の兄弟がわざわざ出向くなんて話、私は聞いたことがありません。 そもそも兄弟なんて、式の当日に顔を合わせればそれで十分なはずですよね。相手の弟さんが兄に一度会っておきたいというのはわかるにしても、何もそういう両家顔合わせの場で、しかも私まで連れ出して会うこともないと思うんですが…。 もちろん兄が結婚する以上、親戚関係になる人たちですが、正直、わたしが嫁ぐ相手の家族じゃあるまいし、式の前にどちらとも一家総出で会食なんて、はっきり言ってやりたくありません。例えば、ウチの母が、伯父さんの奥さんの実家と懇意にするようなものですよね？？ 母は全く付き合いありませんが。 すみません、ほとんど愚痴ですが…。まだはっきりしたことは決まっていないんです。 ただ、どうしても解せないので…。 既に書いたように、あちらは迎える側ですので、そこに弟さんがいようがいまいが構いませんが、何も私が赴く必要は、義理上ありませんよね？ もしそうなったら断ろうと思っているのですが、世間的な常識上、こういうのってどうなのかな、と思い、アドバイスいただきたく投稿しました。 よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 このたび、５年お付き合いした彼からプロポーズを受けて結婚することとなりました。 私は両親と絶縁しているため、結婚については報告のみで承認を得るつもりはありません。彼のご両親には今まで何度もお会いしており、それなりに仲良くさせていただいています。数ヶ月に１回のペースで遊びに行っており、そのたびにお昼や夕食をご一緒しています。2ヶ月ほど前、プロポーズ後はじめて実家に遊びに行くことになったのでてっきり結婚の挨拶（少し改まって「結婚しますのでよろしくお願いします。」程度）があるかと思いきや、いつもと一緒でリビングでの団欒、食事のみで一向にそういった雰囲気になりませんでした。彼が式場（仮予約済）やドレスのパンフレットを持って行ってくれたため、ご両親ともにご覧になってこれが可愛い、こっちもいいねなどと楽しそうにしていらっしゃいました。 いまさら反対されることはないのはわかっていますが、もう少し、重い・かっちりした雰囲気を想像していました。彼の実家は万事フランクで必要以上に気を遣わなくてよい（私にも「遠慮しなくていいよ。もう実家と思って！」って言ってくれる）反面、あまり仕来たりとかにこだわりません。みんなが「楽しいことが一番。笑っていまを過ごそう！」という考え方です。一方私はネガティブ思考なため、何事に対しても「これでいいのか」「先々のことを心配しなくては」「●●になったらどうしよう・・・」と心配になり、どんどん落ち込むタイプです。 楽観的な彼に引きずられて「まぁいいのかな」と少し物事を軽く考えられるようになり、精神的に楽になった面もあります。２人で落ち込むよりは全然いいと思います。でも結婚って、犬猫をもらうわけじゃないのだから・・・という思いもあります。 実家がフランクだったり元々（交際中から）向こうのご家族と仲が良かった場合、結婚が決まってもこのような感じなのでしょうか。 また、入籍は４月の予定なのですが、彼は結婚することを会社中に言ってしまっています。（飲み会の場で言ったり等）。私は上司とかに正式に言ってからにすべきと思い、ごく親しい友人にしかまだ言っていません。正式な報告の前に噂で広まってしまい、なんだかバツが悪いのですが、彼は「悪いことじゃないんだからいいんだよ！聞いて嫌な気分になる人なんていないし。」といたって楽観的。。。 こういった状況で、どう上司に挨拶しようかも迷っています・・・。 （私と彼は別会社ですが、非常に付き合いの深い企業間のため皆が私を知っています） 諸先輩方、アドバイスや経験談をよろしくお願いいたします。
自身の結婚式でウェディングドレスとは別できたいと思っています。 オススメのところがあれば教えていただきたいです！ 大阪に住んでるので近場でレンタルとかできればいいなと思っています。 よろしくお願いします！
来年結婚式を挙げることになりました。 w-inds.の曲を何曲か使用したいと思います。 以下の曲はどの場面に使うといいか、また結婚式に相応しいかどうか、アドバイスをいただきたいです。 オススメもあれば教えていただきたいです。 Somewhere in Time THANK YOU Special Thanxs! New Wold close to you Everyday
昔と現在は何か変化はないでしょうか。できれば例を挙げて詳しくご説明くださいませんか。 追伸：海外日本語教育現場で頑張っている一新米日本語教師です。日本文化が大好きですが、生徒さんに時々以上の質問に聞かれて困ったりしております。ここの日本人の皆さんの知恵をお借りして優秀な日本語教師を目指して、日本文化を正しくお伝えいたしたいと思っております。どうぞよろしくお願いいたします。できれば、私の質問に対する方々なりのご返答はそのまま私の日本語授業の読解文に活かさせていただきたいので、よろしければ「ですます体」のご説明をお願いいたします。
五月末に結婚式を挙げる29歳です。 カラードレスでかなり悩んでいます。 色々試着した結果、最終候補が写真の濃いグリーンとオレンジになりました。 どちらが良いか客観的に見て教えて頂きたいです！ (薄いグリーンは夫に好印象だったので一応載せました) ⚫︎自分でパーソナルカラー診断をしたらウィンターカラーでした。 ⚫︎普段は暖色系の服を選んでおり、友達からはカラードレスはオレンジかな？！と予想されています(>_<) ⚫︎夫は濃いグリーン！！と言っていますが全く着ない色なので夫とお店の方に似合うと言われても本当に？！と思ってしまいます(意外とグリーンも良いなと思いつつ やっぱり暖色系の方がいいんじゃ…？と) ⚫︎オレンジも捨てがたいとも言われました。お店の方にも両方似合っていると言われてますf^_^; ⚫︎赤は親と夫にキツく見え過ぎる。ネイビーは暗いしゲストと被りやすいとの理由で却下になっています。 ⚫︎ラブリー系よりも上品な感じにしたいです。でも地味なものは嫌。 ⚫︎披露宴会場はホテルですが一面が大きな窓で、緑が見えて晴れれば自然光が入るようになっています。 以上の事も考慮して、どうか助言をお願い致します。
lineのグループチャット(6人でやってる)で、結婚式の日程の連絡がありました。そこで花嫁から招待状おくりたいからと、住所を聞かれ住所を送りました。 友人A「引っ越すかかもしれないから、いつまでに住所おしえたらいい？？」 花嫁「絶対くるなら、招待状ださなくてもいい？！みんないい？」 友人ABC「いいよー」 友人Dと私(既読)様子見 花嫁「なら、招待状はださないけど、くわしいこときまったら、ラインするね」 という感じのやり取りがありました。仲がいいから、許されるのかな？私はなかがよくてもきちんとすることはしてほしいです。 その日別の件で花嫁と連絡をとっていたら、やっぱり友人にも招待状出した方がいいか聞かれました。 私「私ならだすかな？！ちゃんとやることが、旦那や両家の両親をたてることにもなるとおもうし…けど、花嫁ちゃんの結婚式やし、花嫁ちゃんのすきにしたらいいとおもうよ？けど、会社の人とかには出したがいいと思うよ★もし一人でするのが大変なら手伝うよ？」 花嫁「ありがとう★ 招待状は会社の人とかはまず呼ばんけど 仲良いことか会社で毎日会うようなこはゴミになるやろうし 出しに行く手間考えたら出さなくてもいいやかとは思いよる★ 失礼ぢゃなければね★ Hちゃんはなんかうるさ そうだから出さないけん★」 って来ました。みんなこんな感覚ですか？！私は食事代以外にもお金を払って結婚式に参加するわけだし、手間がかかるとか、そんな言い訳で招待状出さないってあり得ないと思いました。ましてや、失礼じゃなければ…って失礼ですよね(/_;) Hちゃんがうるさいとか言われてるけど普通のことだと思うのですが… 私は、招待状くらいで熱くなりすぎですかね？！(/_;) 因みに、新婦は26新郎35歳。 会場が、式場やホテルではなく、以前べつの結婚に呼ばれたときに二次会で使用した会場。で披露宴のみです。 みなさんの意見を聞かせてください あと、こういう式場の場合ご祝儀はいくら用意したらいいですか？
アクセスありがとうございます。 この前プローポーズされました。 苗字について婚姻届を出すときは彼の苗字で届けて途中で 私の苗字に変更することは可能ですか？ 婿？になってくれるそうなんですが 簡単に言うとサザエさんのうちみたいになりそうです。（磯野さんとふぐ田さん） 私の苗字は少し変わっているため本当は変えたくないです。 私はお墓は自分の家に入りたいです。 土地も少しですがあります。 この場合最初から私の苗字で届けたほうがいいのでしょうか。 彼の仕事上苗字が変わるのは困るようなので 少し落ち着いてから変えれるようなら変えたいと思っております。 よろしくお願いします。
アクセスありがとうございます。 先日プロポーズされました 自分の苗字は変えないで家を出て一緒にアパートで暮らしたいです。 私は一人っ子で苗字は変えれません。 その場合縁組はどういう形になるのでしょうか。 私は親の扶養に入っているのですが結婚したら彼の扶養に入るのでしょうか。 よくわからないことばかりでまだ返事を返せてません。 よろしくお願いします。
結婚して今7年目です。 私たちは結婚式を挙げていません。 籍を入れるときに、結納はしました。 そこで旦那さん側から結納金100万円が贈られたんですが、 そのお金はどこに行ったのか不明です。 調べてみると、結納金は結婚資金に使われる、とあるのですが、家具も家電も引っ越し費用も、何も自分の親に出してもらったものはありません。2年ぐらい過ぎたころに、2万円”結納返し”としてもらいました。 親になんと言われるか怖くて聞けずもう7年になります。 結婚式はめんどくさいから、、と言って結婚式をしてないことになっていますが、本当のところ、そのお金が結婚式費用になるのかと思っていたので、お金がなくて結婚式が挙げられなくなってしまいました。 いつも、このことを考えると、あまりに自分が親に思われて無さ過ぎて、主人にも、主人のご両親にも申し訳なくて、涙が出てきます。 もう7年も過ぎてしまったのですが、親に聞いてみたほうがいいと思いますか？
バツ一子供ありの彼との結婚を考えています。 私は初婚です。私は３１歳、彼は３０歳です。彼は３人兄弟です。私は兄がいます。 私の親と彼は何度か会っています。父との会話の中で私と結婚したい気持ちを話した事があるみたいです。私の親は数年経つのに、挨拶がまだなのかなって感じで言っていた事があります。。 ３年付き合っていますが、実は彼が既婚で子供がいる事は離婚後に彼から聞かされました。 元奥さんの不倫で離婚を考えている時に私と出会ったみたいです。 ２年半だまされ続けていたことなどとてもショックでしたが、彼との結婚を考えています。 まだ私の両親はその事実を知りません。 彼の両親は私のことをまだ知りません。つい先日、彼女がいる事はお母さんに言ったくらいです。 次の正月あたりに彼の実家へ初めていく予定です。 それまでに彼は両親に私のことを話するつもりです。それで正月に彼の実家でみんなで食事してきちんと紹介したいそうです。 彼は両親に、実は３年付き合っている事、離婚後に私に真実を伝えた事、私の両親はまだ知らない事、を伝える予定です。 彼の両親に受け入れてもらえたとしても、問題は私の両親です。 そんな厳格なタイプではないのですが、さすがに自分たちも娘である私もずっと騙されていたって思うのが普通かなって思うので不安です。最終的には認めてくれると信じています。 前置きが長くなりましたが、このような状況なので、結婚にあたってそれなりにきちんと私はしたいって思っています。 色々ネットで調べていたら結納も色々あるようで、どこまで簡略化してもいいのか（人それぞれだとは思いますが・・・）、身上書・釣書・親族書も今の時代でどの程度みなさんされているのか気になっています。 私の親と彼の親とで考えが違うのは当然だと思うので、私と彼とで家族間がぎくしゃくしないように、上手に間に入っていけたらなって思っています。 彼のご両親にそれなりにきちんとした家庭の娘だと思われたい（笑）、彼の過去の事もあるので私の親にも彼側の事を良く思ってもらいたい、しかしあまりにも堅苦しくして彼のご両親に気持ち的に圧力をかけたくない、など色んな気持ちがありどうすればよいのか悩んでいます。 釣書などを不快に思う人がいるとネットで見かけました。 ちなみに私の兄の結婚の時の家族書？みたいなのがこの前出てきました。 どっちから提出することを言ったのかわかりません。 その紙はＡ４でワープロで親族の名前（多分両親の兄弟まで書かれていました）、年齢、職業ぐらいだったと思います。 ネットを見ていると通常横置き縦書きだそうで・・・できれば手書きが良いと・・・ なのでそんなに私の両親も詳しくないのかなって思います（笑） 両親の兄弟まで記載するのでしょうか？ 彼に前の結婚の時の結納はどのような感じの事をしたのかまだきいていません。 結納金は１００万でそれを家電家具などを元奥さんが買ったようです。 身上書・釣書・親族書を渡すタイミングっていつなのでしょうか？ 身上書はお互い同時ですか？何も彼側に伝えず私が渡したら、それは失礼なのでしょうか？ 自分のところも渡さないとって思われるのでしょうか？堅苦しいやつだと思われるのでしょうか？ まず彼にその旨を伝え、彼からご両親に伝わったらどう思われるのでしょうか？ この前彼に私の兄の時のそういう感じの用紙が出てきたって話をしたら、そんなんあるんだ知らなかったし元嫁に渡してないって言っていました。 どうか皆様のご意見をいただきたく質問させていただきました、よろしくお願い致します。
席次表を手作りしています（A4サイズを二つ折りです） 表紙：1P（ご挨拶）→2P（メニュー）→3P～4P（席次表）→5P（プロフィール）→6P（新居案内） の構成にしています 表紙は片面印刷しかできない用紙を使用してしまった為、中に紙を二枚入れる事になりました その場合一枚目（1Pと6P）を表紙部に両面テープで軽く貼り付け、二枚目（2P～5P）をその上に乗せます。 その場合二枚目は貼り付けはせず、リボンだけでの力でとめるのでしょうか？ よろしくお願い致します
こんにちは。 私は28歳（男）で、メーカーに勤めているものです。 来年の６月、結婚式をすることとなりました。 そこでは、職場の先輩や上司も招待したいと思っているのですが、 事前の連絡方法について相談に乗ってください。 私は２ヶ月前から、長期出張という形で 元いた職場からは一時的に離れ、地方の研究施設で働いています。 出張の期間は半年で、来年の３月に再び元の職場に戻ることになっています。 出張期間ではありますが、結婚式の準備は続けなければならず 先月の連休には地元に戻り、式場と日取り（６月）を決定しました。 そして、私が元々所属している職場の方々を招待したいと考えています。 招待状を出すのは、私が３月に帰ってからでも間に合うと思っていますが やはり式が決まった段階で、事前に連絡をしておくべきかと考えています。 長期出張中で無ければ、会社で直接言いにいけるのですが 今はそれが難しいということで、事前連絡の方法に悩んでいます。 私が近いうちに結婚するということ自体は、出張前にすでに報告していますが 式の話は全くできていません。 職場で招待したい先輩・上司の人数は約２０人くらいで、 １つ上の歳の近い先輩もいれば、５つ以上上の先輩、 私が新人だったときの教育係の先輩、 挨拶や乾杯を頼みたい上司と様々です。 個人携帯の番号は、一部分かる方もいますが、 １度も電話をしたことが無い方が殆どです。 （それでも、乾杯や挨拶を頼む上司には電話しようと考えています。） やはりメールで連絡できないかなぁと思っていますが、 どのような文面が良いかよく分かりませんし、 そもそもメールは失礼だという意見も見かけ、どうするべきか悩んでいます。 アドバイス等ございましたらお願いいたします。
結婚の流れについて、ご教示ください。 彼が転職をして、地元に帰りました。 夏からなので半年間遠距離してます。 お互いの親には6月には結婚の挨拶を済ませて、私も彼の地元に行きたいと父に申し出ました。 が、結婚の順序が違う！ と大反対されました。 結納→半年から一年後に結婚式→入籍→同棲 が、父の望む結婚の流れです。 私は一刻も早く彼の側にいたいので、同棲を先にと説得しましたが、電話やメールも無視されるまでになりました。 私の病気が再発(1ヶ月の通院で治ってきました)し、相談したときも一切無視でした。 そんな状況が続き、一昨日彼の祖母が亡くなりました。 彼の祖母はこの一年間ぐらい危ない状態で、彼のご両親は付きっきりでした。 結納をしに、私の地元まで来てもらうのは無理でした。 そのため、彼の地元で結納したいとお願いしたのも、私の父は怒りました。 大事な娘をもらってくださいと、のこのことこちらから行くのか！と…。 私は彼のご両親から可愛がっていただき、告別式に参列させていただきました。 親族のみでしたので、皆様に紹介していただき、火葬場にまで同行致しました。 父には彼の祖母が亡くなりました、とメールで伝えました。 父からは珍しく返信があり、彼に相談して失礼のない対応をすること。 そして、自分も早いうちに焼香しに行きたいと書いてありました。 父に告別式に参列したことは言っていいものか、 また今後の結婚までの流れはどうしたらいいものか。 一人でも多くの方に、客観的なご意見いただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
先週、彼（３７才）が私の実家へ結婚の挨拶にきました。 その際の彼の服装がダメージジーンズにシャツで見た瞬間私は言葉を失ってしまいました。 私（３２才）はとても恥ずかしい気分で沈んでいたのですが、彼は全く気づく素振りもなく両親との会話中も大きな声でケラケラと笑い、まるで重みに欠けていました。 両親も戸惑いながらも彼にその場は合わせている様子でした。 その姿を見ていると彼が軽い服装をしているから余計なのか、親戚の中学生が遊びに来てハイテンションになっているようにしか思いませんでした。 明るく社交的な彼ですが場をはきちがえているというか…。 帰宅後両親も不機嫌で悪い人間ではないだろうが、結婚の挨拶にきてはじめて顔合わせをするのにあの恰好と緊張感のない会話ぶりはないだろうと言っておりました。 私自身はまず彼の服装をみて３７才にもなってどんな格好で挨拶にくるべきか判断ができずずっと軽はずみなテンションで会話する彼に、常識も価値観も根本的に違うのだと思い別れようと思っています。 私の見る目がなかったと思っていますが、私は堅い家で育てられたので余計そう思ってしまうのでしょうか…。 私の考えが少し気難しいのか皆さんの素直な意見を聞かせて下さい。 宜しくお願い致します。
公的書類(婚姻届など)を、自宅などで、A3で印刷して、それをコンビニで拡大コピーして、A3サイズにしようかと思っているのですが。。。その印刷した公的書類に判とか押して名前書いたら受理されますか？ また、ダウンロードした、婚姻届って、西日本でも使えますか？ 市役所で貰うべきというような回答は無しで御願いします。
来年の1月に神前結婚式を予定しているものです。私たち夫婦には既に7ヶ月になる娘がおり、その子も一緒に思い出に残る神前式を挙げたいと考えています。 明後日プランナーの方に私たちが考えた プランを伝えに行くのですが、その前にこちらでアドバイスやダメ出しなど言っていただけたらと思い投稿しました。 なんせ神前式は出席も見たこともありませんので、変なところがあれば教えていただきたいのです。よろしくお願いします。 式には家族、親戚、友人に参列してくださるよう招待状を送ります。 神前式後は親族だけで会食。 参列してくださった友人や同僚には帰りの際に菓子折をお渡しします。引き出物などは用意しませんので、招待状に「ご祝儀は辞退させていただきます。お気軽にお越しいただければ幸いです」といった感じの一言入れます。(この文もおかしくないか心配です..) 会食には、互いの親、兄弟姉妹とその配偶者と子供たち、祖父母、叔母、叔父、いとこ を招待したいと私は考えています。しかし主人側は親戚(いとこ)が多く、いとこまでは呼ばなくてもいいんじゃない？と言われてしまいました。私は、娘とまだ会った事のないいとこや祖母にお披露目したいという気持ちがあり、親戚はできる限り招待したいと思っているのです。その辺りがまだ明確ではありませんがどうしたものでしょう.. その日の夜は、一般的にいう二次会のようなパーティーではなく仲の良い友人だけを招待し10人くらいの少人数でワイワイお酒を飲みたいと主人は言っています。 これもまたどうしたらいいかわかりません..。パーティーならば会費をいただいてやれると思うのですが、こういったスタイルの二次会は全てこちらもちの方がいいような気がするので、出費の事を考えると普通にパーティー式の二次会の方がいいのではないかと思うのです。 何から何までわからないことだらけで、おかしな結婚式にならないか心配でしょうがないです。プランナーさんに色々教えていただけると思うのですが、よろしければ何かアドバイスをいただけると大変助かります。よろしくお願いします。
このたび、息子が結婚することになりました。 私たち夫婦は、結婚については賛成しています。 ただし、お相手の希望として「結婚式は２人だけでしたい」（国内です）と言われています。 最初に息子から紹介を受けた時は、友達などを呼ばずに少人数の身内だけで行いたいとのことでしたので私たちは賛成しました。 　その後２週間ほど経ってから「２人だけでしたい」と言い出されたようです。 息子が理由を聞いても答えないそうです。 　＊金銭的には、息子の貯金も余裕がありますし、私どもが全額負担することもできます。 私どもは息子とお相手の一生に一度の晴れの舞台にぜひ参加したいと思っています。 又、結婚前にお相手のご両親と顔合わせの場を作ってほしいとお願いしているのですが、それも嫌なようです。 　息子がお相手のご両親にご挨拶した時ご両親は、「非常に誠実そうな良い人を見つけたね」と後で言っていたそうです。 　特に息子がご両親に嫌われたとは思えません。 　又、私どもがお相手にお会いした時の印象も息子に聞きましたが、「悪い印象は受けていないといっていました。」 　もちろん、最終的には、２人の希望に従うつもりです。 ただ、正直私たちは、困惑しています。 この件についてどのような理由が考えられますでしょうか？
知識・経験ともに不足しておりまして、すみません。 来月入籍するものですが、婚姻届の提出についてお伺いしたいです。 私たちは遠距離で、地元（本籍地）、居住地（それぞれ関西と関東）と 婚姻届の提出先（関東）が異なります。 そこで、質問なのですが、婚姻届にと同時に必要なものは戸籍謄本ということは 分かるのですが、証人２名（お互いの親）はお互いの地元に住んでいるため、 関東での提出以前に証人のサインを書いてもらわないといけないと思います。 その際、提出先の婚姻届を本籍地にいる両親に郵送し、サインを書いてもらってから、 私たちが記入して提出するという形なのでしょうか。 もし、そうなると、 婚姻届が下のようにリレー形式になります。 関東→私の親→彼の親→関西→関東 入籍日は設定していてその日に提出したいのですが、こういった場合、 どのように提出するのがいいのでしょうか。 よろしくお願いします。
結婚、婚約指輪を買いたいんです 他の店だとピロー？付けます～とかあるのに、ホームページ見たけど特典はなさそうな感じ。。。 何か購入特典あるんでしょうか？ メンテナンスのサービスありますか？ その他、ここで買ってよかったというブランド？メーカー？教えてくださいっ(ToT)/~~~
こんにちは、来年３月に結婚式を 控えているのですが、上司への 報告について悩んでいます。 私は接客業をしておりましたが 結婚のため退職、その後妊娠が 発覚し出産後に式を挙げることに。 職場のみなさんは出席したいと 言って下さり、本当にありがたく 思っています。 店長への報告について悩んでいて、 店に行って直接か電話かメール で悩んでいます。招待状を作る前の 報告なのですが、お店に行くのは お客様もいらっしゃいますし子供も 預けられないので連れて行くとなると 失礼かと。電話は営業後に掛けることに なるのですが、店長は既婚者なので プライベート中に掛けても大丈夫かと…。 ちなみにお店のスタッフは店長への連絡は お店でと決めていて、緊急のときでないと 営業後に連絡をとりません。 しかしメールとなると失礼にあたる のではないかと…。この中でどの方法が 最良でしょうか？失礼にならないような 報告がしたいので、アドバイスお願い 致します。
結婚式での服装について。 友人の結婚式に着るドレスですが、ベージュはマナーとして薄い色は花嫁の衣装に似るのでいけないかな、と思っているのですが、モカはどうなのでしょうか？地味過ぎるでしょうか？ベージュになるのでモカでも良く思わないでしょうか？ あと、モカの色のドレスを着るなら、ボレロは何色が合うでしょうか？ 薄いベージュ？シルバー？黒？ いまいちコーディネートが分からず悩んでいます。 意見お聞かせ下さい。宜しくお願い致します。
来年春に挙式、披露宴を控えております。 入籍は昨年にしまして 今年に入って結婚式をすることが決まりました。 入籍してすぐ、私（新婦側）の親戚から御祝儀を頂きお返しもしました。 今回2月ごろに招待状を送る予定にしていますが その際に 御祝儀は頂いておりますので当日は手ぶらでいらしてください。（仮文） など一文添えようと思い プランナーさんに出来るか聞いたところ 文にはせず、電話で言ったら大丈夫です。 と言われました。 しかし、言葉で伝えるより招待状で間接的に言った方が気を使わないんじゃないかと思っています。 やはりプランナーさんが言うように電話で話をした方がいいのでしょうか？ もし、招待状でも大丈夫であれば 手書きで書くつもりですが 招待状に手書きは有りですか？ アドバイスをお願い致します。
１２月７日に結婚をするのですがウェルカムボードをどうするか決めるのを忘れており、焦ってます！いろいろ探し似顔絵なんかいいなと思いましたが、たくさんあってどのお店が良いのかわからず迷ってます！ よかったお店など体験談などありましたら、ご教授いただけないでしょうか？ よろしくお願いします！
交際歴5年の彼に、結婚する自信がない、結婚願望がまだないと言われてしまいました。私24、彼は25です。 今すぐにというわけではなく、そのようなビジョンがあるのか尋ねたところ、こう返されました。普段物事をはっきり言えないタイプの男性です。 とてもショックで勝手に失恋した気分になっています。 早く見切りをつけたほうがいいでしょうか？このような悩みは初めてで、どうしたらいいかわかりません。 彼の事は好きですし、彼氏というかもう家族のような存在です。同棲しています。 みなさんのご意見をお願いします。
ご祝儀についてわからない点がありまして質問させていただきます。 今月末に入籍を予定しています。 結婚式と披露宴は来年４月の予定です。 式までかなり日があるので、もちろん招待状などはまだ 発送していません。 そこで疑問なことがあるのですが、例えば式に招待する 予定の方に、入籍後ご祝儀を頂戴したとします。 普通でしたらいただいてから１か月以内くらいに内祝いを するかと思うのですが、式にご招待予定の場合はお返しは しなくても良いと聞きました。 しかしご祝儀を下さった方はまだご自分が結婚式に 呼ばれるということを知らない訳ですし、おそらく内祝いを 多少なりとも期待されるかと思うのですが、このような 場合はお返しをするほうがいいのでしょうか？それとも しなくても良いのでしょうか？？ もしお返しをしない場合は、どのようにお伝えすれば良い のでしょうか？ ぜひアドバイスをお願い致します。
結婚式とか、面倒だし、嫌なのでしたくありません。 （準備が大変、お金がかかる、そういう場が苦手、など） 特に結婚式は、どちらでもいい、のではなく、絶対にしたくありません。 なので、しなくても構わない男性Ａさんを選びました。 （もちろんそれだけで選んだのではありません。） 私は男性の方が結婚式に興味がないものだと思っていましたが、 するべきだ、という考えの人もいて、それが原因で駄目になった男性もいました。 しかし、Ａさんと一緒になり、結婚式はしない事になりましたが、 写真はとりたい、と言われました。 写真はとるべきなのですか？それも嫌です。 あと、Ａさんの友人達が、Ａさんに、 本当に結婚式をしなくていいのか？お前（Ａさん）がしたくないからといってしなくていい訳じゃないんだぞ、と言っているようです。 私もしたくないのですが、彼の我が儘だけで式をしないと誤解している？ようなので、 それはお互いに納得の上でしないんだ、と言っていいよと言いましたが…。 ちなみに、Ａさんの友人達は、（式はともかく）パーティーのようなものをしろ！と言っているようです。 パーティーもしたくないですが、するべきなのですか？ Ａさんは、結婚式はどちらでもいいが、新婚旅行には行きたいそうです。 しかし、旅行にも特に行きたくありません。 （同じく、準備やお金がもったいない。） 行くとすれば２泊３日とかならまだ良いのですが、それは短い、一週間くらいは行きたい、と言います。 しかし、全く興味がないので重い腰が上がりません。 ちなみに、結婚式は女性のもの、という意見を聞くたびに、？？？と思います。 女性でも興味ない人はいるし、 女性の為と言うより、一般的にしなければならない儀式のようなものだから、するものという感覚です。 お互いの親族の顔見せ、親孝行、という意味もあると思うし、 結婚式は女性の為だけではないと思います。 なので、結婚式に興味が無いからといて、全く準備を手伝わず、彼女に丸投げな男も駄目だと思います。 それが原因で、彼に対する愛情が冷めたという女性もいます。気持ちは分かります。 男は結婚式に興味ない、仕事で疲れているのにくだらない事に巻き込むな、女側だけで準備しろ、 という男の意見を聞くと、結婚式を絶対にしたくない私でも腹が立ちます。 本人達だけの問題だけではないし、やると決めた以上は二人で協力するべきたと思います。 私も、私の場合は結婚式をせずにすみましたが、どうしてもしなくならなくなったら、 嫌ですが、相手の男性に丸投げはしないと思います。 なので、そういう男は駄目だと思っているので、 また、相手に合わせるという事もある程度必要なので、 写真や新婚旅行は、ある程度協力して、行く事になると思いますが…。 結婚するなら、結婚式や、パーティーや、写真や、新婚旅行や、そういうものをしないと駄目ですか？ 興味が無い、したくない、という人はおかしいですか？相手に対して愛情がないですか？ 特に結婚式は絶対にしたくなかったので何とかしなくてすみそうですが、 他の事も面倒臭いし嫌です。 皆さんは別に嫌じゃないですか？ 私と同じで嫌な人はいますか？
結婚指輪で100万円の価値のある指輪を探してます 御徒町が宝石店では有名と聞きましたが 安いものばかりでした。 どこかに100万円の価値のある指輪はないでしょうか？ 通販でも良いです。
現在パートで学校事務補助の仕事をしており、この度の結婚式に職場の方も何名か呼ぶ予定です。 まず県職員の事務の方々、県の用務員さん、嘱託の用務員さん、警備員さん、以前一緒に働いており、今は別の学校で働いている県の用務員さんを呼ぶ予定なのですが、皆さん私より30歳以上年上です。 私自信はパートなので、上司部下という関係でもない気がしますし、また職場先輩とするのも失礼に当たるのではないかと迷っています。 このような場合、どのように記載すればいいのでしょうか。
こんばんは。 24歳の女です。 同い年の、付き合って5年の彼氏がおります。 お互い社会人2年目です。 来年には婚約したいと話していて、それまでの貯金額を決めています。 その目標額まで、お互い近づいて来ました。 プロポーズは来年の記念日、8月を考えていると言っていた彼氏ですが、最近は、もうすぐ結婚を考えているとよく言います。 結婚へ向けた貯金だけでなく、結婚後の働き方や、住む場所もここら辺かなぁ…と、具体的に話すようになりました。 彼氏のご両親にも、もうすぐ結婚するつもりだと話してくれたそうです。 プロポーズはサプライズでしたい、ロマンチックにしたい、と昔から言っていた彼氏です。 いつぐらい？と尋ねても、今ではもうはぐらかされてしまいます。 そこで質問です。 来年の夏まで待たなくてはいけないと思っていたのですが、彼氏はもう少し早く考えてくれていると思って良いでしょうか？ それとも、男の人にとってプロポーズをするまでの半年や1年は、もうすぐ、と言った感覚になるのでしょうか？ どのくらい前からプロポーズを考えますか？ 実際にもう付き合って5年ですし、結婚するなら彼氏とだとずっと思っていたので、今はプロポーズを待っているようなものです。 男性側からのご意見頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
自分の結婚式に職場からも何人かお招きしているのですが、同じ部屋（20人強くらい）の中に、呼ぶ人と呼ばない人がいます。 郵送ではなく手渡しで準備してしまったのですが、 よくよく考えると手渡しの際なんか気まずくないかとモヤモヤしてきました。 しかも呼ぶ人・呼ばない人の座席がちらばっているので呼んでない人の真横で渡すようなことに。 一挙一動が目立つ空間なので、部屋の中で渡すのも気まずいけど、外に呼び出して渡すのも上司に失礼だしむしろこっちのほうが悪印象になりかねない可能性も…。 （結婚について、一応部屋の中の人は知っています。） 昼休みか定時後にそっと小声で渡しににいくのが無難でしょうか。 似た経験をされた方、いい案があったら教えてください。
現在付き合っているもう付き合って５年の彼女がいます。 性格もいいこで今度プロポーズしようかと思っています。 しかし、あまり彼女は自分の彼女のことを話したがりません。 彼女としてはこれでも僕は別にかまいません。 だけど、妻となるならそうはいきません。 家族付き合いや親戚付き合いがあるからです。 そこで、探偵？に依頼を頼んで彼女のことを調べてもらおうと考えているのですが、彼女にきづかれることはないでしょうか？
こんにちは。 婚約者の祖父が亡くなられました。 来年2月に結婚式を控えているのですが、やはり慎むべきですか？ 調べたら、服喪期間は、親が1年で祖父母が150日とありました。 既に150日は切ってしまっています。。 こちらもやりたいと言い難く、気落ちしていますので延期するなら 中止にさせて頂きたいところです。 この場合は、式を取りやめて籍を入れるのも先まで延ばすのがよろしいでしょうか？
こんにちは。 今度、福岡に住んでいる彼女にプロポーズをしようと考えています。 彼女が福岡出身かつ在住で結婚後は福岡を離れてもらうことになるため、 福岡でプロポーズをしようと考えてます。 昼間に自然の綺麗なところでプロポーズして、 夜に夜景の綺麗なレストランで食事をしたいです。 しかし、レストランなどあまり慣れないことをすると、 緊張で異常なほど汗をかいてしまいます。（多汗症です） なので、夜景が綺麗なホテルに泊まって、部屋で料理を 食べれたら良いなと考えております。 そこで、皆様に色々とご教示頂きたいのが下記３点です。 (1)福岡でお勧めな自然が綺麗な場所 (2)夜景の綺麗なホテル (3)そもそも、そんなプランより、福岡ならこういうのがお勧め！ (1)については、調べて色々と候補はあげている段階です。 (2)については、調べてはいますが、全く候補が出てこず困っている状態です。 一番質問したい内容になります。 (3)については、福岡は皿倉山や門司港など夜景が綺麗な場所が多くて有名ですので、 福岡でプロポーズするならこういうプランがお勧めだよ。というのがあれば、教えて頂きたいです。 皆様のアドバイスや屈託の無い意見を頂きたいです。 以上です。よろしくお願いいたします。
娘が結婚する事になり、式、結納はしないで入籍します。 両家の顔合わせの食事会で何か手土産をと考えているのですが、そのような席に適した手土産はどんな品がいいのか悩んでいます。 お相手は関西でこちらは北海道です。顔合わせは札幌で行います。 北海道ではあまり拘らないのですが、関西などでは色々なしきたりがあると思います。 世間知らずで恥ずかしいのですが、 どうぞアドバイスよろしくお願いいたします。
とても光栄なのですが、うまくやらなきゃと変に意識してしまって、全然まとまりません。 伝えたい事が多すぎて、どこに重点を置けばいいのかもわかりません。 長々としたくはないので、言葉の言い回しの修正や、 ここを削除しても伝わる、など、客観的な意見と添削をお願いします。 また結びの言葉なども含め、修正があれば教えてください。 よろしくお願いします＞＜ 只今ご紹介に預かりました、新婦友人の私と申します。 ＊＊さん、○○さん、ご結婚おめでとうございます。 並びにご両家の皆様にも心よりお祝い申し上げます。 ○○さんに お祝いの気持ちを込めて、手紙を書いて参りましたので、 読ませて頂きます。 手紙の中では、いつも通り『○○』と呼ばせて頂くことをお許しください。 ―――――ここから本文――――― ○○との出会いは、高校3年生の夏、現役予備校の夏季講習だったね。 赤ペン先生のような綺麗な字で板書をしている○○を見つけ、 「授業が終わったら、そのノート見せてもらってもいい？」と、 私から話しかけたことが始まりでした。 初対面にも関わらす、○○は明るく、ハキハキとした性格で、 波長が似ているというか、あっとゆうまに仲良くなったよね。 「この子とは一生の付き合いになるな」 その時の直感が、現実になったと、今しみじみと感じています。 現役受験では、あと一歩届かず、私たちは同じ浪人予備校に通い始めました。 それからの１年間は、朝から夜まで、毎日一緒にいたね。 朝が苦手だった私のために、○○は欠かさず「起きてる！？」とモーニングコールしてくれました。 勉強に行き詰ったときには、「今日ぐらいカラオケで発散しよう！」と誘い出してくれました。 受験日当日には、フェルトで作ったお守りを渡してくれました。 浪人時代は、辛く、不安な時間でしたが、 底抜けに明るく、常にポジティブな○○がそばにいてくれて、本当に心強かった。 それは、私以外の予備校仲間も一緒だと思います。 そして、その仲間たちと出会えた事は、○○と私が誇れる共通の財産となったね。 お互い社会人になり、頻繁に会う時間が減りました。 営業の仕事をしていた○○は、ひたむきに、いつも前向きに頑張っていて、 友人としてすごいな、と感じていたともに、私も頑張らなきゃと刺激を貰っていたんだよ。 おかげで仕事で理不尽なことがあっても頑張れました。 私が失恋してボロボロになっていた時も、急な仕事の変化で戸惑っていた時も、 私が辛いときは、どんなに忙しくても、「今日、必ず時間つくるからね。」とすぐ私に会いに来てくれたね。 言葉だけではなく、いつも行動で示してくれる○○。 改めて私の人生の中で、○○の存在の大きさを感じています。 心から信頼できる友達。 言葉にするとありきたりですが、本当にそう思える友達は、人生では多くは出会えないと思います。 ○○と私は一緒にいすぎて、何でも言い合える仲ですが、 近すぎて言えていなかった感謝の気持ちを、この場で改めて伝えたいと思います。 ○○本当に今までありがとう。 そして、＊＊さん。＊＊さんに初めて会ったとき、なんて優しくて大らかな人なんだろう！ ○○が、○○らしくいられる場所を作ってくれる人だなと思い、安心したのを覚えています。 だから二人の結婚が決まった時は、本当にうれしかったです。 これから大変なこともあるかと思いますが、私はどんなときも二人の味方でいます。 だから安心して、しっかり手をつないで歩んで行ってください。 私はといえば、二人が築いていく幸せな家庭に、引き続き、お邪魔させてください。 毎日とは言いませんので、今後ともよろしくお願いします。 ―――――ここまで――――― つたないお話しではございましたが、 以上をもちまして、お二人へのお祝いの言葉とかえさせて頂きます。 ＊＊さん、○○さん、どうか末永くお幸せに。
22 今回の質問は 自分の結婚式に呼ぶか迷っている友人についてです。 とゆうか、本心はよびたくないです。 呼びたくないと思った理由は、 たぶん考え方の違いだと思います。 彼女をａ子とします。 ａ子は保育園から中学まで同じで 中学の時は部活も一緒でした。 学校以外は遊ぶこともほとんどありませんでしたが 24さいの時に久し振りに何人かで集まることになり そのときに再会しました。 高校以来です。 そして私が入籍したことは知っていて 入浴せっとみたいなものをいただきました。 お祝いも頂いていたので 今回披露宴に呼ぶことにしました。 ａ子は県外にすんでいます。（私、福岡　ａ子、熊本）仕事は公務員で基本土日休みです。 内容は、 春に披露宴をすることになったので ａ子にもよければ出席してもらいたい みたいなことを送りました。 帰ってきた返事は、 B子とC子を呼ぶならいきたいな！ とのこと。 そこで少し　え？ と思ってしまい B子C子小、中後からほぼつき合いがないうえ遠方なので呼ぶつもりがなかったので そのことを伝えました。 返事は、仕事が休みかわからないので明日聞いてみるとのこと。 ちなみに式は5月の土曜です。 聞いたのは8月ごろ、 今からわかるはずもないですし、仮に仕事でも有給使えると思うしくる気があるのかないのかよくわからず 何週間か後に住所を聞くために連絡をまたしました。 そしたら、C 子とD子に私の式に参加するか聞いたとのこと。 内心え？となりました。 D子はいいにしてもC子は呼ばないとゆったはずなのに… しかたなくC子には出席できるかと聞いたところ仕事によるとのこと とりあえず、そのままにしてましたが やはり元々呼ぶつもりもなかったし 今回のけんで嫌悪感といいますかあまり呼びたくないと思ってしまい こちらからゆったにも関わらず 出席をお断りしたいとおもってます。 最初は、招待状の発注があるので先にどちらか教えてほしいとゆおうかと思いましたがどーなんだろと思い 主人の人数と折り合いがあわないなどと理由をつけようかと思いましたが どのようにゆったらすんなにお断りできるかアドバイスをお願いします。 きっと考え方や捉え方によって 私の考え方に不快な思いをするかたもいると思いますが どうか優しいアドバイスをお願いします。
12月上旬に結婚式をするのですが、披露宴終了後にそのまま2次会を同じ会場で行う予定です。 先日からやっと2次会の招待メールを送り始めたところなのですが、一向に返信がなく非常識だったのでは・・・と心配になり質問させて頂きました。 (1)案内メールを送ったのが開催予定日の約1ヶ月前であること（遅いですよね・・・） (2)会費がお一人6,500円と高め設定であること（会場から指定された金額そのままで、友人たちに送ったのですが・・・。披露宴から出てくださる方には大きな出費ですよね・・・） (3)人数確定のために、11月13日と2週間ほどで出欠の回答をくださるようにお願いしたこと（締切日早めですかね・・・？） 以上3点が非常識だったかもしれない、だから返信がまだ全くないのかもしれないと思い不安です。 杞憂であることを祈りますが、今後フォローすべき箇所があれば教えてください。 お願いします。
こんにちは、24歳の女です。 私は5年付き合っている彼氏がおり、彼氏は警察官です。 私は保育士をしております。 彼氏と来年に婚約、再来年に結婚を考えており、お金のことやその後の仕事のことを話すことが多くなりました。 お金は、結婚するまでに2人合わせて400万は貯金する。 結婚後の仕事も、私は職場を変えなくてはなりませんが、子どもが出来るまで私も正規の保育士として続けてほしいと言われています。 彼氏の収入で2人暮らせないことはないのですが、将来は一戸建てに住みたいこと、子どもの教育費に蓄えたいことを考えると、私も働けるうちは働いて貯めて行きたいと思っているようです。 私も、もちろんそうしたい気持ちはあり、2人で家族を作っていくためには私も経済面でも協力しなくてはいけないと思います。 ただ、それ以上に、彼氏の健康面を支えたいと思っていました。 夜勤もある不規則な仕事で、食事も外食が多いです。 独身である今は彼氏も栄養が偏り、体調を崩しがちです。 ですから結婚したら、帰ってきたらご飯を用意しておくこと、お弁当を作ることなど健康面をしっかりサポートしたいと思っています。 でも保育士として正規で働くと、毎日持ち帰りの仕事もあります。 昼間は必ずいないので、夜勤明けで帰ってきてもご飯を作ることもできません。 前日に作っておくことも考えましたが、仕事から帰って持ち帰りの仕事を済ませて、ご飯を用意しておくことは厳しいです。 彼氏は、お互い働くなら家事分担は当たり前だと言ってくれますが、実際に警察官という仕事を支えるとなると、私は正規の仕事というのはお金に余裕が出ても、お互い負担が大きいのでは…と思います。 婚約はまだしておりませんが、結婚に向け話し合いを進めるにあたって、お互いの働き方も考える必要が出てきました。 私としては専業主婦希望などはありませんが、家事を今までやってきている訳ではないのに、忙しい彼氏を支えながら自分の仕事が出来るのか不安です。 結婚1年目は専業主婦として家庭の環境を作り、慣れた2年目から正規の保育士としてまた働くのもいいかと思います。 でも彼氏と同じように、将来のためにお金を貯めたい気持ちはあります。 そこで、警察官の方と結婚されていらっしゃる方、旦那さんのお仕事がとても忙しい方にお伺いしたいです。 正規の仕事をされながら、家事をこなして旦那さんを支えることは可能でしょうか？ 分からないことが多く、ご意見をお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
ロケーションフォトを和装＆洋装で、記念に撮りたいと考えています。 関東県内（東京・埼玉・神奈川・千葉辺り）で色々探してみているのですが・・・ 沢山ありすぎ、迷っています。 譲れない条件として (1)ロケーションフォトウェディング撮影 (2)予算１０万～１８万内 (3)和装＆洋装が両方できるところ（両方着て予算内で） ロケーションフォトでおすすめの会社を是非教えてください！！ また、実際に行った方々のアドバイス等あれば何でも教えていただけると助かります。 宜しくお願いします。
指輪の掃除をしたいのですが 重曹はあるのですが、ガーゼがなくて コットンはあるのですが、 コットンを少し水にぬらして 重曹を付けてこすってもいいですか？
結婚式をひかえているため、両親への手紙を書いたのですが、文章を書く事が苦手で上手くまとまりません。 文章能力がなく…両親に気持ちが伝わるか…心配です。 もっとエピソード的な事をいれた方がいぃですか？ 気になるところがあればご指摘お願いします。 パパ、ママ30年間ありがとうござ いました。20歳からずっと1人暮 らしで結婚してもパパとママの生 活は変わらないしあまり実感って ないかなぁ？ 20歳の時、勝手に部屋探してきて 1人暮らしするから‼︎って言って 驚かせ、心配もさせてゴメンね。 パパやママ、家に不満があったわけでもなく ただ1人暮らしがしたい‼自由に なりたい‼︎っていう理由だけで始 めた1人暮らし…時間を気にせず 出かけたり、家に友達呼んで遅くまで遊んだり…自由 にはなったけど色々大変で…やっ ぱり実家がいぃなぁって思った事も ありました。 でも自分で勝手に決めて始めた事…なかなか帰るとも言えず… それでもパパもママも「飽きたら いつでも戻ってきー」「部屋あいてるでー」って言って くれてたよね。内心うれしかった しホッとしていました。 「元気？風邪ひいてない？」とか たまにくれる何気ないママからの メール、実家帰る時にはパパの送 り迎え、帰りにくれたお小遣い… 離れてても気にかけてくれてるん ゃって思えてなんか安心できました。 今まで家帰ったらご飯やお風呂の 用意ができてて…洗濯も掃除も …お金の事も… 当たり前の様にあって何も不自由 なくできてたのはパパとママがお ったおかげなんやって改めて実感 できた10年だった気がします。 この先まだまだ心配も迷惑もかけ ると思うけど今まで助けてもらっ た分親孝行していきたいからいつ までも元気でいてね。 最後に…今まで育ててくれてあり がとう。産んでくれてありがとう。そしてこれからもよろしくお願い します。
付き合ってもうすぐ5年私は22才、彼は27才です。 今すぐ結婚したいわけではないのですが、全く具体的な話にならないので、不安な気持ちです。結婚するなら、私しかいないと言ってくれてますが、結婚はしないと言うので、本当の気持ちがわかりません。自分から結婚したいとは、言いたくないので、現在プロポーズ待ちです。 結婚するなら、彼が30なるまでにして、子供産むのは、私が30なるまでに2人ほしいです。 結婚式もあげるなら、早めに計画たてないといけないし。 こんな心配するのは、まだ早いと思っていますが、彼は本当にする気がないのでしょうか。 本当の気持ちを知るには、ストレートに聞くしかないでしょうか。 さりげなく聞く方法があれば教えてください。
息子が結婚します。結納をかねてホテルの料理店で、両家の顔合わせをしようと思いますが、費用は新郎側がもつものでしょうか、それとも両家で按分するものでしょうか？
先週、妊娠が発覚しました。 彼とは、まだ結婚してません。 お互いの両親には妊娠のこと伝えました。 私は独り暮らし。 彼は実家暮らしです。 私の家を解 約するのは、今月末までにしないとダメですよね？ そうすると１１月末までです。 彼は何かのんびりしてます。 来週、産婦人科いって、エコーで確認出来たら、そのあと、母子手帳作りますよね。 私としては、その前に籍入れたいのです。 新しい家も探してないし。 彼に言うと安定期じゃないので私に「安静にして焦らないで」といいます。 彼の仕事は夜勤勤務でシフトせいで休みが決まってません。 週末だったら、父親にも手伝ってもらえると思います。 でも、彼の休みは、平日休みが多いです。 籍入れるのに、本籍地の取り寄せないといけないし。 彼はのんびりしてますよね？ もう私は気が気じゃありません。
はじめてお見合いして本交際まで行きましたが「もっといい人がいる」と思いお断りしました。 でも最初の人以上の人に巡り会えません。 後悔してます。 お見合いで後悔した人 、どう気持ちを切り替えましたか？
結婚の挨拶での服装について悩んでいます。 新たに購入を考えていますが、何色を買ったらいいかコーディネートしていただきたいです。 ・着回しが利くよう、カーディガンとスカートというように上下別のものを２種類(色)ずつと考えています。 何色が各々合わせやすいですか？ ・だいぶ寒くなってきたので上着も欲しいのですが、どういう形、色の上着を買えばいいでしょうか？ ・カジュアルな物しか持ってないので、カバンと靴もとも考えていますが、茶色を買っておけば問題ありませんか？ ・お互いの実家が遠いので泊まり掛けになります。 ２日目は上か下だけを変えようと思いますが、その時は柄があろうがスカートが膝上であろうが分厚いタイツが黒であろうが大丈夫でしょうか？ 細かくて申し訳ないのですが、よろしくお願いします。
結婚が決まっている彼が、今の一人暮らしの家から私の実家近くに引っ越してきます。 私もいずれその新居に住むのですが、入籍近く（春頃）までは実家にいることになっています。 彼の引っ越しを来月行うのですが、その際、隣県に住む彼のお父さんも手伝いに来るようです。 近くに住む私の両親は、ちょうどその日母方の実家（遠方）に行っており、手伝いも挨拶にも来られません。 引っ越しの際にその旨を義父に一言お詫びをしようと思うのですが、帰り際に手土産を用意したほうがいいでしょうか？ 彼が何か考えてるのかもしれませんが私自身引っ越しをしたことがないので、手伝いに来てもらった方へのお礼の仕方が分かりません。 ちなみにふと思ったのですが…彼はもう35歳を過ぎていますが、それでも父親が引っ越しの手伝いに来るものですか？ 実際荷物はかなり少ないので手伝いというよりもどんな家かを見に来るのが一番のような感じです。
結納まであと１ヶ月切ったのですが、話がうまくまとまりません。 彼側のご両親が、経済上、結婚資金を出せないという事で、結婚の準備は２人で行い、資金も２人で出し合うという結論で準備を進めていました。 ただ、私の親は、大事に育てた娘だから結納だけはしてほしいと彼側にお願いしていました。 初めは彼側のご両親が結納にお金を使うなら、今後の生活資金にする方がいいという考えだったのですが、娘親の気持ちを考えると…と思って結納をする事に納得して頂けました。 私の親には２人で準備をする＝結納金も結納品も全部彼が用意してくれると話していて、私の親は、どんな小さいものでもいいので形だけしてくれれば、それだけでありがたいと言っています。 彼が結納をするにあたって、ご両親に相談したら、色々考えて下さって、結納金は彼が用意してくれているのですが、結納品はご両親が用意して下さいました。 しかし、それを私の親に伝えると、話が違う、全部２人でするんじゃなかったのか、彼のご両親が見栄や体裁で口を出してきてるんじゃないのかと思ってしまいました。 私の親は、少しでも私を助けたいという気持ちで、婚約記念品なども親が用意するから心配いらないと言ってくれますが、彼からしたら、それも口出しになるから、彼側のご両親だけがでしゃばってる訳じゃないと言います。 しかし、物事を円滑に進める為に両家の間を取り持つ私達が、言わなくていい事・伝えておかなければいけない事を考えて、彼に、全部彼が用意したという事にした方がいいのではと話しました。 しかし、彼からしたら私の親が矛盾しているし、俺の親を阿呆にするのもいい加減にしてくれと怒らせてしまいました。 そして、彼が投げやりな形で、私の親には全部彼が用意したと伝えたらいいと言われました。 私は彼が納得していないのに話を進めたくなくて、悩んでいます。 私の親に矛盾を正すと彼側は納得するけど、矛盾を指摘するとうまくいかない。 両家の間を取り持つ立場として、何をどう伝えればいいのか、どう伝えればうまくいくのか、よくわかりません。 経験者の方々など、アドレスを頂けると嬉しいです。 読みにくい文章ですいません。
こんばんは。 来月結婚式を挙げる予定で 現在妊娠中の19歳です。 色々と結婚式について 分からないことなどがあるので 教えていただきたいです。 1.私はコンタクトを しているせいか、目ヤニが とても頻繁に出ます… 式や披露宴ではたくさんの方に 写真を撮られると思いますが その際目ヤニがついていたらと 思うと今から不安で… 普段は手のひらサイズの鏡を 持ち歩いてるのですが、 花嫁が手鏡を持ち歩く＆こっそりと 目ヤニを取る事は可能ですか？ 2.式場にこんなものを持ち込んだ、 というものがありましたら 教えていただきたいてす。 私たちは特に何かを持ち込む事は 考えていないのですが 先日打ち合わせの際、隣にいた ご夫婦が段ボール10個分程 持ち込んでいたので驚きました。 一体何を持ち込んだのかな…と。 プランナーさんがこういう物も 持込ますよ、という説明を こちらから言わない限り してくれないので、みなさまから 参考にさせてほしいです(>_<) 3.私と旦那の共通の知り合いの みなさんが二次会をしてくれる そうなのですが、私は 何を着たらいいのでしょうか？ ドレスはウェディングドレスも カラードレスもレンタルですし、 19歳なので今まで結婚式に 出たことが無くフォーマルな ドレスワンピ等は持っていません。 会場は私と旦那が以前働いてた 居酒屋です。(共通の知り合いと いうのもその関係です。) 二次会の際、店員も全員 知り合いです。 ドレスワンピを買うべきかな…とも 思うのですが時期的にも寒いし 妊婦なので楽な格好がしたい、と いうのが正直な気持ちです。 どんなに仲間内でわいわいとした 感じでも、結婚式の二次会に 私服はありえないでしょうか？ 4.新婦の手紙で、 泣かなかった新婦を見たことは ありますか？？ とても長文になってしまいましたが 教えていただけると 大変嬉しいです！！ みなさまの意見や体験談など お願いします(>_<)！！
お付き合いしている彼氏が浮気し、別れようと告白したら続けたいと言ってきたため 結婚してくれるならば交際すると条件をつけたら承諾してくれたため交際を続けることになりました。 私自体は口約束だけでは彼のことを信用できなかったため、「婚姻届書かせるからね」とも伝えたらあっさり書くといってくれました。 現状では私と彼は20歳で学生です。 仕事も決まっていないし実家が愛知と大阪という遠距離恋愛です。 婚姻届を提出してしまうと学生のまま結婚してしまうことになるので、書かせたあと数年控え、お互い自律できるときになったら提出しようと考えています。 しかし、それでも婚姻届をかかせても役所に提出しなければ結婚するという証明にはなりませんか？ どうしたら絶対結婚してくれる証明ができますか？ もし書くとすれば、大阪か愛知どちらの役所で婚姻届をもらえばいいですか？ 何もわからない子供なのに馬鹿なことをして、馬鹿な質問をしていることは承知しています。 それでもお答えしていただける方がいたらお願い致します。
結婚式の準備をしているのですが、皆さんのアドバイスをいただきたいです。 来年、結婚式を挙げる予定なのですが、招待客の事で父親とモメてしまいました。 両親の援助を受けず（資金の面で）、自分たちで挙式と披露宴を執り行おうと思っております。 実際、両親からも「援助をしてあげられない。」と前々から言われており、挙げるのなら自分たちで！と決めておりました。彼自身も自分たちでと考えてくれたみたいです。 二人の意向としては少ない人数で披露宴を行う予定として、結婚式の披露宴会場はキャパ90～110人の会場を契約してきました。前金の方も納めております。 招待状を作成する時期となり、招待したい人のリストアップをしなければならなくなり、ここで両親の方に親族はどこまで招待したらいいのかを相談しにいきました。 私は長女で、弟が2人います。私のときには小規模で挙げ（女なので）、弟（長男）の時に盛大に挙げるものだと思っておりました。一般的にそういうものだと思っております。おかしかったらすみません。 ですが、父親は気持ちは違ったらしく、父親の兄弟までは分かるのですが、三夜待ち中間（学生時代の同級生）、仕事仲間まで招待すると言い出しました。 私は私で、招待人数をリストアップしており、父親が招待するであろう人数をはるかに上回っておました。 「小さな会場を押さえているから、そこまではできない。」と伝えると 「会場を変更しろ。どうにかしろ」と言われ、 「変更できるか交渉してみるけど、挙げる日が変わると思うし、少なからずお金が発生してくると思う。」と言えば、 「お金なら俺がなんとかするさ。」と。 「最初から人数少ないなら、相談する必要はあるのか？自分たちでするのだろう？それなら勝手にすればいい。相談すら必要ないだろう。」 とケンカするような口調で言われました。 父親の性格上、もし私が勝手に招待客を決めてリストを見せたとしても文句が出ていたと思うし、勝手にすすめて、人が決めた事に従う人ではないので、父親の顔をたてるつもりで相談しにきたのでした。 会場の方は式場の人と交渉・相談をし会場は、日にちを変更し大きな会場を押さえる事ができました。 その事を踏まえて、最終的に招待客の確認の意味も込めて、先日父親が招待したい人の人数を聞きにいきました。 かえって来た返答がこちら。 「俺はもう関係ない。」「結婚式にも来ない。」「俺の招待客とか気にしなくていい。」「相談しにこなくていい。」etc... 上の一点張り。しかもまたケンカ口調。 ふざけるな。いい加減にしてくれ。会場を変えろと言ったのはあんただろーが！！ と言葉が出てきそうになりましたが、飲み込み（笑） 「大きな会場押さえる事ができたから、確認にきてるんだよ。もう私たちだけの問題じゃなくてお父さんも関わってるんだから協力してくれないと困る。」と伝えたんですが、「関係ない」の一点張り。 そのあとは会話もなく、父親は寝てしましました。傍にいた母親もフォローをしてくれたのですが、どうにもならず。 私の言い方が恩着せがましく感じたのかと思いつつ、結局話はまとまりませんでした。最初に相談した時に聞いたお仲間さんたちの名前を取りあえず人数として上げてます。 これからの行先が不安でたまりません。式を挙げたい気力もなくなってきました。 今後父親と話し合わなくてはいけないことがまだまだあります。 今のままでは会話もままなりません。 私はどう対処していけばいいでしょうか？長文、乱文で申し訳ないですがどなたかアドバイスをください。よろしくお願いします・・・。
ちょっとまた困ったことがありまして… http://sp.okwave.jp/qa/q8299390.html パート1が 記載されています 今回はパート2なのですが 私バカなもので 打ち合わせの日程も近かったので みなさまの回答もみたのですが 今回だめだったらもう無理と 伝えようと決めて 行きました そこで少しまた 問題が出てきました 『明日の打ち合わせは 招待状のデザインの考えと ドレスの試着です お時間はいつがよろしいですか？』と 連絡がきたので 『たくさんドレスが 試着できる時間で(*´ω`*)』と 伝えました すると 『では10時にお願いします』 といわれたので 10時に向かいました 招待状のデザインなどは すんなり決まったのですが 問題はドレスの時間に 入ってからでした 試着してる途中で 『私これから○○にいかなくては ならないので失礼します』と 言われて えっ？そんなこと 聞いてないんだけど… まだ聞きたいことあったんだけど…と 心の中で思いました そんなフラッと プランナーさんは いってしまうものなのですか？ 確かにたくさんの 案件をもっているのも わかるのですが 前日に説明も無しに ぷらっと？と思い 質問させていただきました これでありえないと言う 回答が出たら 幸せな挙式にしたいし 違う場所にかえようと思います ご回答お願いします(´；ω；`)
今挙式について なんやかんや決めている 最中の者です 困ったことに 親族のお車代について 悩んでいます プランナーさんにきいたところ 『親族のお車代は 私の親がだすもの』だと言われました お金ないから 結婚式いけないと 親に言われてしまって だすしかないなと でも親戚の分のお車代とか どのタイミングで 渡せばいいのでしょう？
今お付き合いしている彼との間に、子供を授かりました。 順序というものがあることは百も承知ですが、実は元々、来年に籍を入れようと話していて、結婚するのが早まったね(^^;;という感じ… 2人で病院に行き、妊娠を確認をした帰り、話し合い、11月11日に籍を入れる方向で考えて報告しよう、ということになりました。 それが9月の上旬の話です。 現在、妊娠3ヶ月に入りました。 初診から1週間後の経過検診で、先生から「奥のほうで出血している」と… 切迫流産しかけている、とのことでした。 お薬をもらい、自宅にて絶対安静と診断されました。 そうなっては、実家に帰ってきている私は嘘もつけません。うちは母子家庭で親子2人生活なので、バレないようにはできませんし、協力してもらわなければいけないから。。 その日のうちに母に話しました。 もちろん順序がある、と言われましたが、子供を授かったことを喜んでくれ、今もすごく協力してもらってます。 一方、彼も、私が母に報告した次の日に、何故か「母親にだけ」報告。 そして結果、『よく思ってくれなかった…』と私に報告。 それにも理由があり、 ・彼の兄も授かり婚で、更にあまりしっかりとされた方ではないので、金銭的にもいろいろとご両親に迷惑をかけた「前例」がある ・彼が転職前で、ニート状態 と、おそらくこの2つが問題だろうということでした。 数日経ち、母からそろそろ挨拶にくるもんじゃないの、と言われ、先にうちの母に挨拶してもらいました。 次の職場で働き始めてから、改めて両親に報告するつもりの彼に、うちの母が 『やってしまったことを怒られないように取り繕ってから、なんて都合が良い。男らしく、ご両親に早めに報告しなさい』 と諭し、彼もわかりました、と返しておりました。 それから何日か経ち、彼の仕事も無事決まり、最後の休日、彼と一緒にいる時に、彼のお兄さん一家に偶然遭遇しまして。 なんと、その場で、お父さんより先に、子供ができたと報告。。。 お兄さんも話を一通り聞いて、さすがに『親父より先に聞いてよかったの？』と困惑顔。。 そんなお兄さんに、彼が一言、『いや、もう仕事も決まったから、明日、明後日には言うつもり』 それがもう1週間前の話です。 土曜日、仕事終わってから言うのかな？…言わない。 日曜、お家に帰ってから言うのかな？…やっぱり言わない。 タイミングはあると思います。 私は母子2人ですから言わざるを得ない状況でしたし、母子家庭と特殊な境遇で言いやすかったのかもしれません。 そう言い聞かせ、彼にもタイミングがあるんだ、考えがあるんだと、そう何度もリピートしてますが、いつまで待てばいいのかわからなくなってきました。。。 籍を入れようと決めていた11月11日まで一ヶ月を切っています。 安定期に入ったら、簡単にだけど結婚式もしようと話しております。 これから先のこと、ただでさえ今は不安でいっぱいなのに、決められそうなこともあやふやなままで、イライラします。 片方の親だけ知ってる状態、というのもなんだか嫌。 挨拶だって、本当はお互い同時に報告をして、それから親の都合を聞き、同時期に挨拶をしたかったのに…… もう待たなくて良いでしょうか？ 私も『よく思ってくれなかった』とだけ言われた状態のままでは、こんな嫁はいらないと言われたらどうしようとか考えてしまって、毎日辛いです。。 早く、ちゃんとご両親に報告してくれって、言っていいですか？ それとも彼のタイミングを待ったほうがいい？私の身勝手なワガママでしょうか？ ホルモンバランスのせいか、些細なことでもイライラして、今自分が正しい判断をしているのかわかりません。 皆様の意見、お聞かせください。
こんばんは。よろしくお願いします。 20代半ば（女性）です。今年の12月に入籍予定で今月末で退職します。 彼とは遠距離恋愛2年目で、飛行機で1時間くらいの距離にいます。 質問ですが、今月末で退職してから12月末くらいまでやることが見つからなくて困ってます。 私は営業をしていて、朝の8時から夜の１１時くらいまで、毎日ばりばりと働いていて、土日も休むことなく働いてきました。そのためか、仕事以外には趣味もなく、やることもなく、仕事が休みの時には、体力を回復させるためにただひたすら寝ているということが多いです。 今も、仕事の引き継ぎ等以外ではほとんどすることが片付いたため、土日もゆっくりと休めるのですが、することがなくて困ってます。本を読むなどして暇をつぶしてます。 まるべくお金を遣うこともしたくないので、買い物などはほとんどいきません。旅行も今までたくさん行ってきたので、そんなに行きたいとは思いませんし、一人で行ってもつまらないので、いまいちです・・・・。 皆さんは退職してから結婚するまでに何をしてましたか？ 「実家に帰る」以外で回答頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
入籍後の戸籍と住民票などについてわからないので教えてください。 本来なら役所で聞くのが正しいのですが仕事でなかなか役所に行けないためこちらで質問させていただきます。 彼 現住所 A 本籍地 A 私 現住所 B 本籍地 C 新居地 D (入籍してから半年後に同居を開始) という状況での質問です。 入籍後の本籍地は新居のあるDにする予定でいます。 この場合、 (1)戸籍の移動は婚姻届提出と同時に自動的に行われますか？手続き等が必要ですか？ (2)戸籍は筆頭者が彼の新しいものになるのでしょうか？それとも彼の実家の戸籍に私が加わるのですか？ (2)本籍地の移動は婚姻届提出と連動して行えるのでしょうか？それとも別途窓口で申請ですか？ (3)住民票の移動は、引っ越しをしてから彼と私各自で行えばよいのでしょうか？もし引っ越し後の手続きになる場合、引っ越しまで半年時間があるのですが、改姓したことや本籍が移ったことを住民票のある現住所の役所へ伝える必要はありますか？ (4)改姓に伴い銀行や運転免許等の書き換えがありますが、引っ越し後に住所変更もあるのでそれまで待ってからということはできますか？ たくさんありますが、もしご存知の方は教えてください。 よろしくお願いします。
結婚式の二次会参加者へのお返しについて、お渡しするべきかどうかで悩んでいます。 来月、披露宴の後に、友人だけで二次会(友人数名に幹事をお願いしています。)を行う予定です。 二次会からの参加者はおらず、二次会参加者全員が披露宴にも来て頂く方です。披露宴では、引き出物、プチギフトをお渡ししますが、この場合は二次会でもプチギフトのようなものをお渡しした方がよいのでしょうか。 会費は、お一人4000円頂戴します。また、幹事の方にはお礼として5000円の商品券をお渡ししたいと思っています。 ちなみに、二次会では、私たちの希望により、主に歓談がメインとなるため、景品が出るようなゲームは行わない予定です。 会費を出して頂いているのに、何もお渡ししないなは失礼になってしまうのではないかと、心配しています。 皆さんのご意見をお聞かせ頂ければと思います。よろしくお願いいたします。
身内のみの挙式、会食パーティーをします お互いの実家が北関東と九州とで離れているので、軽井沢でのリゾート婚にしました 宿泊費は両方の親戚分を私達で負担します(1人(子供同様)2万円弱) 九州からの親戚については、交通費は全て親が負担してくれることになりました 北関東の親戚については比較的近場なので、負担しなくてよいと親戚側に言われました 無知でお恥ずかしい話ですが、当初、身内だけなので安上がりに、と思ってましたが、リゾート婚の費用がかなり高額で、通常の大人数での披露宴と変わらない、もしくはそれ以上の金額となってしまいました 式まで時間があまりなく打ち合わせ回数も少なかった為、式場の意向で先に招待状だけ出し、その後に、パーティーの内容を決めていったので、金額が出ていない状態で、負担する旨を親戚に話をしてしまいました 招待客1人、最低5万円(当日は飲み物などでそれ以上)かかり、九州からの招待客は親負担も含めて1人、10万円の負担があります ご祝儀をいただいたとしても、かなりの赤字になる予定です こういった場合、(宿泊費、交通費全額負担)引き出物はなしにしても大丈夫でしょうか？
挙式について 打ち合わせをしているものです まだ挙式までは 8ヶ月ほどあります プランナーさんだと 思うのですが １回目問題がありました 打ち合わせを 『この日の日曜日』 『オレンジ色のドレスを きてみたいので』でと お願いしました 彼が仕事おやすみなのは 日曜日だけですし 私はいろいろ 日本中飛び回ってるので 休みも限られています なので打ち合わせは日曜日でと お願いをしました 日曜日 『今からいってもいいですか？』と 尋ねたところ 『本日プランナーは 出張していまして連絡ついたら ご連絡さしあげます』との 回答でした ですが待っても 連絡がこないため １時間半後にこちらから 連絡をいれると 『えっ？月曜日じゃないんですか？ ドレスは月曜日にしかこない』とのこと 私はイライラしてしましたが 彼に 『俺らに優しくしてくれたし 大目に見てあげよう』と言われ 打ち合わせにいきました ですが 『頼んでいたドレスは これですよね？』ときかれ 私が頼んでいたドレスとは 別物のドレスでした 紙にも書いていたのに 間違っていました 今後何もなければ 良いけど…と思っていましたが 不安はあたりました 次の打ち合わせは 10月14日でと 連絡をしたのにも関わらず 私たちに送ってくれた 打ち合わせの詳細にも 10月14日打ち合わせと かいてあるのに 『次の打ち合わせは 11日から17日までの間と 聞いていますが いつがよろしいでしょうか？』と 連絡がはいりました これは式場を考え直した方が 良いでしょうか？ 長い文章ですみません ご回答お願いします(´；ω；`)
彼氏からもらったダイヤの指輪をしてるのですが 先日旅行した時についうっかり 硫黄の温泉につけてしまいました。 見た目は特に変化ないですが 今からできる応急処置はありますか？
閲覧ありがとうございます。 こんにちは。実家暮らし２７歳女です。 そろそろいい年なので、６年くらい付き合ってる彼氏と結婚しようとしたところ自分の親に、私が至らない点が多すぎるといって反対されます。私はどうしたらいいでしょう。 そもそも、５年くらい前にも同じ理由で結婚を反対されました。 そのときは ○大学生だったこと ○実家に借金があったこと（私が働いて実家にお金を少しでも多くいれれば少しは家計の足しになるかなと思った） ○家事をする人がいなくなってしまうこと ・・・と自分なりに自分を納得させてあきらめました。彼氏も納得してくれました。 そして相手側の親の強い希望もあり、そろそろ身を固めようかと最近また実親に結婚の旨伝えたところ、反対されてしまいました。 ○まだ早い、いきなりすぎる（イマサラ） ○勤めていない（貧乏なフリーランスです） ○おまけに私はわがままだし ○すぐに離婚するのが目にみえている・・・ って、もう私27歳なのに！子供も欲しいです。 ちなみに実親と彼氏の仲は普通に良好です。みんなで遊びにいったり、買い物にもよく行きます。 彼氏は公務員なので身持ちもしっかりしていて、彼氏側にはとくに問題はないし、言及されたこともありません。 彼氏だって、いつまでも待ってくれる保障なんてありませんし、それを親が責任とれるわけがないのもわかっています。 結婚は、もう大人だし勝手にしようと思えばできるのですが、彼氏の面子にもかかわってくるので、円満に済ませたいと思っているのに、この仕打ちです。 そのくせ、よく私と喧嘩して、おまえなんか出て行けといいます。 早く出て行きたいっちゅーねん、って感じです。 もう最近家庭内の雰囲気が悪いくてつらいです。 無理やりでも結婚しようと思っています。 が、その前に素敵なアイデアがあったらご教授願います。 よろしくお願いします。
わたしは先日、彼からプロポーズされて結婚が決まりました。 顔合わせなども済ませていよいよ結婚式の準備を始めようと思います。 2人とも埼玉在住ということもあり、埼玉県内で結婚式会場を探しています。 ゼクシィや、インターネットで調べたものの、たくさんありすぎてどこが良いのか分かりません。 どこも同じに見えてきて、どうしようかと困っています。 どこか、ここだけは違う！というような招待した方にも思ってもらえたり、印象に残ってもらえるような会場ってありますか？ 埼玉県内で探しています。 よろしくお願いします。
指輪の交換とよく聞きますが、それぞれの指輪は誰が用意するものでしょうか？ ２つとも男が用意するのが常識でしょうか？
彼からのプロポーズを受け結婚を２人で決めました。 私は2人姉妹の本家の長女で、彼は次男です。私は本家の長女であり、両親と私は婿養子でないとと譲れません。 私の結婚への条件は彼に伝え、彼は姓を名乗る、婿でもよいとの答えでした。 お互いの両親へ２人の結婚の報告＆承諾を得に挨拶に行きます。 彼の両親へ先に彼と2人で挨拶に行くこととなりました。その後に私の両親へ行きます。 ここで質問なのですが・・ (1)どのように挨拶に私は行くべきなのでしょうか？（婿に入ってほしのでどのようにまず、挨拶すべきかわかりません・・） (2)私が彼の両親へ「○○さんを婿に下さい。」と話す感じなんでしょうか？ 周りは大体嫁に行く友人しかおらず、どのようにすべきかわからず教えていただきたいです。 (3)私の両親も、彼の両親に「婿に下さい」と挨拶すべきなのですか？する場合はいつ・どのタイミングですか？ (4)婿の場合の結婚の一般的な流れを教えてください。 すみませんが、教えてください。悩んでしまい、教えていただけると助かります！！ よろしくお願いします。
結婚式の二次会で、新郎新婦の家族の方から手紙をいただいてサプライズで読みたいと思います。 （新郎新婦とは友人です。） ちなみに幹事です。 ですが、どうやって実家の連絡先を手に入れようか悩んでいます。 最初は緊急連絡先と考えたのですが、普通会社ですよね？ いいアドバイスお待ちしております。
英文がわからず質問させていただきます。 ウェディングケーキ上にチョコペンで下記のような内容の英文を書きたいのですが全くわかりません 7月4日に出会い グアムでプロポーズ 舞浜で結婚式 と言った内容で結婚式っぽい感じの英文をどなたかご教授下さい よろしくお願いします
結婚について不安な気持ちが今すごいです。 来年5月に結婚しようとし、顔合わせも済ませました。 彼の両親が住まいの援助をしてくれると言ってくれ、彼の貯金も合わせ、今家を建てる契約をしている最中です。 おはずかしながら、私は彼と結婚を考えだしてから貯金をはじめた為、今100万くらい。 結婚するときには180万くらいにはする予定です。 私は結婚式も1人100万ずつ、家具家電も1人100万ずつ出し合って賄おう。と提案しました。 それが彼と彼両親は気に入らないようで、家を彼氏家が負担してるから、家具など中身はうちの親が全て出すべきだと。 うちの親からもちろんお祝い金も少しは貰えますが、全てなど、ムリですし、強要もできません。 母に彼からそういったことを言われたことを話すとかなり、起こりだし、向こうの家なんだから、こちらに出せっていうのはおかしい。 そんなケチな人とは結婚するな、他に探せと言われました。 言われたままではないのですが、母が怒ってしまったことを彼に言ってしまった私。 彼もかなり怒り、うちの母は変だと。そして彼が彼のお母さんにも話し、向こうもこちらに不信感を抱きはじめたようです。 家はほぼ、彼親が出してくれますが、色や内装、決めることは一緒にと言ってくれていて、一緒に決めに行ったときに、私がこれもしたい、あれもつけたい～と軽々しく言った言動にも彼は不信感を持ったらしく、自分が出さないのに、謙虚さがなく、ショックだった、と言われました。 今は話してもいい争いになるばかりになりそうで、、 話したいと思ってたら、彼が熱が出て寝込んでるらしく、先になりそうです。こんな話ばかりだから熱がでちゃったんですよね。。 ほんとは両家も仲良く、その前に私たちも元みたいに仲良くなりたい。。戻りたい。 結婚は本当に大変なんだと思わされています。 みなさんこんな困難を乗り越えてるんでしょうか。 今は、こんな気持ちもおさまって、また落ちついて仲良く話し合える日がくるのだろうか？ということがずっと頭をめぐっています。
1ヶ月ほど前に入籍しました。 旦那の仕事の関係で、2年ほど前から遠距離でした。 なので、結婚式の準備は一緒に住んでから、2人でゆっくり考えたいと思い、親に了承を得て、入籍して同居してから結婚式という形になりました。 しかし…急遽、入籍当日は両家親戚一同を集めて食事会をしようということになり、 さらには着物を着て写真を撮ろうという話にもなり… 最終的に、私たちの知らぬ間に、旦那のご両親が、両家の親戚に引出物のようなものを贈っていました。 結局のところ、入籍した日に軽く結婚式みたいなことをしてしまって、 親たちは、なんだかそれでもう満足してしまっています…。 結婚式は海外で、身内だけでやりたいと思っていたのですが、上記のようなことがあり、 両親からは、海外では2人だけでやってきたら？とも言われ… 自分自身、もちろん海外挙式をしたい気持ちがあったのは本当ですが、それにプラスして、 アットホームに、参列する家族もアロハを着てみんなで和気あいあいとした雰囲気でやりたいという気持ちや、 家族揃って海外旅行なんてめったにできないからこの機会に、ということもあり、海外での挙式を…という想いだったので、 肩すかしというか…やる意味があるのかどうか、よくわからなくなってしまいました。 両親は、行けるなら海外行きたいけれど、みんなで予定合わせるの大変だし、 だったら2人でやってきたら～？という感じです。だったら、ただの新婚旅行になってしまいますよね… 旦那のご両親は、結婚式の資金援助をしてくれるという話を前々からしてくれてはいるのですが、 もう入籍日の食事会で満足しているのに、わざわざ両家を連れ出して海外挙式、という形になってしまうような気がして、 お金を出してもらうのも気が引けます… 本当なら、海外挙式で全て済ませるつもりだったので中途半端になってしまって悩んでしまいます。
来年の春に、福岡市内のチャペルにて挙式 敷地内で披露宴を行います。 そこで今招待する人を考えています。 今のところざっくりとした内訳は 新郎側 親族のみ　20人ぐらい 新婦側 親族　15人 友人、その他　15人ぐらいです。 だいたい50人前後の予定です。 そこで悩んでいることがあります。 新郎側 従兄弟5人 従姉妹1人が出席予定で 内、3人既婚 全員福岡在住 東京いる従姉妹（母方姉の娘、息子）は呼びません。 呼ぶのは父方妹の息子 母方姉、兄の娘、息子たちです 新婦側 従姉妹3人出席予定で既婚です。 母方兄の娘、息子は遠いため呼ばず 父方兄の娘を呼びます。 そのうち一人は東京です。 両親はいとこだけで配偶者までよぶと 呼ぶ方も呼ばれる方もお金がかかるから 呼ばなくてもいいんじゃないかとのこと。 しかし新郎母（義母）方姉の息子夫婦は義母と年も近く従姉妹のようにして育ったらしく なぜか最初から夫婦で出席とゆうふうに義母からゆわれました。 席次表には続柄がのるので 私（新婦）の従姉妹と新婦側の従兄弟は お嫁さんや旦那様を呼んでいないのに… とゆう風にならないのかな？と少し気になります。 義母は気にしてないようですが、 義父の親戚とはあまり連絡をたらないようなのでそんなものなのかな？ と思いましたが 新婦側は旦那さんにはあまり合うことはないですが 親戚みんな仲がいい方だとおもいます。 こういった場合呼ばなくても 大丈夫なんでしょうか。 回答お願いします。
今年、ベトナム人女性と結婚することになりました。 ベトナムでは、性は父親の性を代々継ぐものであり 名前から性を除いたら、親不孝だということをインターネットで知りました。 ということは、通名にする場合ベトナム人女性の父親の性をつけたほうがいいのでしょうか？ 例えば、山田　リエン　ファム（ベトナムの性） 　　　　　佐藤　マイ　　ファン（ベトナムの性） どうか、ご教示願います。
これから披露宴をするものです。 色々調べているのですが、どうしたらよいのか悩んでいるので教えて下さい。 披露宴を手伝ってくれる友人たちへの御礼をするのですが、 御礼ギフトが良いのか、新婚旅行でのお土産を御礼にすれば良いのか悩んでいます。 私も主人も受付などの手伝いをした時はワインやタオルなどのギフトセットを 貰った事があります。現金はいませんでした。 ギフトセットだと、金額もみんな平等に出来るし形としても、包装されのしを 付けてもらうので良いと思うのですが… 新婚旅行に行くならお土産で御礼すればいいでしょ？と 先輩方に言われました。 ギフトで御礼する友人は日頃から親しい友人なので旅行のお土産も買いたいと思っています。 そうなると、出費がかさむからどちらか1つで良いと言われるのですが、 どちらにしたら良いのかで悩んでいます。 実際に新婚旅行に行った友人が周りにいないので お土産だけで済ませて良いのか不安があります。 優柔不断なので決められずにいました。 すみませんが、回答おねがいします！
タイトルの通りなのですが、友人の結婚式で、結婚式の前日の夕方くらいに当日スピーチ(簡単な質問形式の)を頼まれました。 えー！！って思いつつ受けたのですが、こんな直前に依頼されるものなのでしょうか？ あまりに直前だと相手に失礼じゃないかなーと思ったのですが、どうなんでしょう？ 気になったので質問しました。
来月10月に籍を入れる予定です。 婚姻届に書く「新しい本籍地」を、現在住んでいる場所にしようと考えています。 ただ、本籍地の住所って、通常の住所と異なり、 通常：○○町1丁目2番地3号 本籍：○○町1丁目10番 などとなっていますよね？ それで、現住所の本籍を調べたい場合って、役所に問い合わせればよいのでしょうか？ 良く分からないけど、勝手に番地とかは決められないですよね？ 平日に休むのが難しいので、直接行くことが難しいのですが、電話で聞いたりしても良いものでしょうか？ よろしくお願いします。
近々結婚をしようとしています。既にそれぞれの両親に挨拶は済ませ、 お互いの両親の顔合わせの食事会をしようと考えています。 最近彼女のお義父さんが病気で体調を崩し、食事制限もあるため、 食事会ではなく、お茶会みたいな感じがいいなと彼女は望んでいます。 このような場合、どういう場所で両親の顔合わせをすれば良いでしょうか？ さすがに珈琲ショップのようなカフェではまずいと思っているのですが。 何かご存知の方がいらっしゃいましたら、お願いいたします。
先日会社の方に招待状をお渡ししたのですが、名前を間違えて渡していることに気づきました。 ◯弘様を◯彦様と間違えました。 笑顔でよろしくお願いします！と手渡ししました… なんて失礼なことをしたのかと、申し訳ない思いと恥ずかしい思いでいっぱいです。 すぐに会社に電話をしたのですが、もういらっしゃらなかったのでまだ謝罪できていません。 週明けに謝罪をして、新しい招待状をお渡ししようか迷っています。 母は新しい招待状は返信用はがきも二枚になりますし、必要ないと言っています。 お渡しすると逆に失礼になりますか？ 謝罪するだけで良いのでしょうか…？ 意見をお願いします。
今結婚指輪を探していて、主人が電気屋さんで工事なども するので、強度の強い素材がいいなと思っています。 チタンが強度もあり、軽いようだし、プラチナなどと比較 するとお安いようなのでチタンの指輪はどうだろうと検討中です。 ネットでいろいろと見ているとチタンの指輪を作られて いるショップさんもあるのですが、出来ればショップに 直接行って、付け心地もみてみたいのですが、 大阪でチタンの指輪を扱っているところはないでしょうか？
結婚が決まりましたが、彼と私のどちらの苗字を名乗るか迷っています。 どちらを選んでも、両親の世話はできるし、お墓の世話もできそうです。 親族の了承があればどちらのお墓にも入れると聞きましたし、 婚姻しても養子縁組はしないつもりですが、そうすると相続も絡まないと聞きました。 （特にどちらかの家に資産があるとか借金があるというのでもありません） 他に知っておくと良いことはありますか？ お互い妹しかいないので、どちらの親も苗字を継いでほしい本音はあるようですが、 この苗字が日本から絶えてしまうことはなさそうですし、 家業もないので名前を継ぐということ自体に切迫した理由はないと思っています。 20年以上すごしてきた苗字に愛着があるのはお互い様ですし、 長男だという理由にはちょっと「？」という気持ちがあるので、 あとは自分たちの好みとかでよく話し合って決めてしまっていいのかなと思っていますが、 他にもこういうことを考えて決めるといいとかいうアドバイスがあれば 教えてほしいと思っています。 よろしくおねがいします。
婚約指輪用のダイヤモンドだけ渡すプロポーズを考えています。場所は、名古屋周辺で探しています。 クリスマスだと予約も込んでしますので早めに予約を取ろうと思うのですが、ダイヤを渡すのに最適なレストランかいい場所ありますか？ 年上の彼女で、服などでもデザインにこだわる性格なので、婚約指輪のデザインは彼女に選んでもらおうと思っているのでダイヤモンドプロポーズすることに決めてダイヤモンドは購入してきました。 クリスマスにこのプロポーズが本当に喜んでもらえるか不安なので、是非ご意見ください。
今ネット婚活をしているのですが。 ある４７歳の男性から申し込みを頂いたのですが、年収が未記入でした。 （その他の数百名からの申し込みは皆さん記載されてました） そして、その方のプロフには、『学歴や年収から入る程度の低い恋愛しかできない方も嫌います。 』との記載があったので、学歴（高卒）＆年収が低いことのコンプレックスがあるのかなと思い。 他に記載されているのを見て悪い人じゃなさそうだったので、少しお話してみたいと思いお返事を返しました。 その事を男性に訪ねてみた所。 年収は３００万円台で、聞いていないのに貯金は５００万円あると言って来ました。 翌日には、その方のプロフに年収が記入され。 資産の欄に『いっぱい』という記入もされていました。 私は、男性が自分を大きく見せようとしている印象を受けたのでその事を訪ねてみると。 「コンプレックスなんて無い。その逆で自信があるから記載しました。」とお返事が来ました。 恐らく、この男性のプロフに『学歴や年収から入る程度の低い恋愛しかできない方も嫌います。 』と記載されていたのは、『貯金を多く持ってるから、学歴や年収で判断しないで欲しい』と意味だったんだと悟りました。 貯金なんてまったく無い方もいると思うので、貯金があるだけ良いと思うのですが。 ４７歳で年収が３００万円台。 貯金が５００万円って、自信を持てる金額ですか？ 私だったら５００万円じゃ、自信持てないのですが。。。
同棲して三年、彼氏との結婚が決まりました。 彼氏は30歳でバツイチ、子ども有りで元奥さんが育てていて 養育費は払ってますが面会や連絡はとっていません。 離婚原因は聞いていて 彼氏の家族と元奥さんは 絶縁状態だと聞いていました。 ところが悪いと思いつつも彼氏の携帯を見ると 彼氏のお父さんから 「子ども大きくなったな～」 とメールが来ていました。 彼氏に話を聞くと お父さんが彼氏の息子の現在の写真を見たいということで 繋がりがある、彼氏の兄の奥さんに送ってもらったと言うのです。 私は何故だかとても悲しい気持ちになってしいました。 バツイチで子どもがいるということはそれなりの覚悟がいることはわかってましたが実際、彼氏のお父さんが息子と別れた孫に会いたいと思っていることが感じられとても悲しくなり、嫁ぐ勇気がなくなりました。 こんなことで嫌な気持ちになるのは私の心が狭いですか？ 友達に相談したら彼氏の親の配慮が足りないとも言われました。 息子が離婚しても孫に会いたいと思うのはやはり当たり前なのでしょうか。 本当に結婚に関して悩んでいます…
一か月後に入籍を控え、婚姻届を書く段階になった時に、 彼女がふと、 「どちらの姓にするの？」 と聞いてきました。 自分は、前もってそんな話はなかったから、 ほとんどの夫婦がそうしている様に 「男性側の姓になる」ものだと思っていました。 彼女自身も理屈ではおかしなことを言っていると言う認識はある様ですが、 ふと婚姻届を目の前にして、 ・今まで名乗ってきた苗字が変わってしまう物悲しさが急にわいてきた ・何故、世間一般が「女性が男性側の姓を名乗る」のが主流だからと言って、自分たちもそうしなくてはいけないのか？と言う疑問が急にわいてきた。 ・「あなたが、私の姓を名乗ってくれる」って言うのは、検討の余地がないの？ と言った話になりました。 そういう事の確認がなかったので、 自分は自分で、世間一般の通りに 「結婚したら、彼女も自分の方の姓を名乗る」 という事に対して、 物悲しさとかはあるかも知れないけど、そういう事も踏まえて結婚OKしてくれたんだと決めつけている部分はありました。 そこに非があったと言われればそれまでですが、 初めからそういう風に言われていれば、それなりに考え方・彼女の見方と言うのも変わっていたかもしれないので、「直前になって、それはないでしょう？」という不満はあります。 自分だけでなく、周りもみな「結婚したら、女性が男性の姓を名乗る」と思っているでしょうし、 今になって「自分が彼女の姓を名乗るかも知れない」なんて誰も思ってないでしょう。 別に彼女が、由緒ある名で後世に残さなくてはいけない苗字でもなく、 お兄さんもいるので、その苗字が絶える事もとりあえずはありません。 逆に自分は男兄弟はなく（姉はいるが）、親戚からは自分が結婚する事で、 「これで○○の名が途切れる事は免れた」 なんて思っているかも知れません。（大げさですが） これが一種の「マリッジブルー」ってやつなら、時が解決してくれるような感じですが、 「何で夫婦別姓が認められていないんだろう…」 「事実婚でもいいんじゃないか？」 なんて言う始末。 両家の顔合わせ等も済ませて、結婚式も後に控えているのに、急に訪れた問題。 自分はどう対応したら良いのでしょうか？
結婚式場を探しているものです。ホテル・専門式場・ハウスウエディング全てのフェアに参加し、どこも大変魅力的でした。そしてスタッフの方の対応もそれぞれ良い方で断るのか心苦しいくらいです。5件見て回り正直どこも横一線で決断できずにいる中、1件のみ契約してしまいました。ですが家に帰ってよく考えるうちに本当にそこの式場でいいのか悩むようになりました。ただキャンセル料が発生するので仕方なくそこでやろうかなとも思ってみたり、うじうじ悩みます。悩んでいる原因を整理したところ、(1)見積もりが5件中一番引かれる額が少なかった。（他のところは80～ 130万はいろんな特典がつき引いてくれましたが、契約したところは60万のお値引だったこと）(2)駅から遠いため交通の便が悪いこと➂披露宴会場の見学をしたところテーブルクロスのシワや椅子が少し古くて安っぽい感じが目についた。 逆にそこに契約した理由は(1)大安だったことと大安でも仏滅特典が効いたこと。(2)チャペルが他の4件よりも気に入ったこと➂プランナーの方の凄腕とここだけ夜のフェアに参加したためナイトマジックでここでいいかなと思ったこと。結婚式場でみなさんビビっとくるものなのでしょうか？実は後1件だけフェアを予約していているのですが、そこの会場と日取りが希望通りであれば予算の段階で、今契約しているところのキャンセル料である「10万円」をお見積り額から更にお値引していただけるようであればそこに決めると思います。 逆に今契約しているところにキャンセルしたい理由として大きい「お値引が他のところよりも20万～70万少ないのでもう少しどこかでお値引が可能か」お伝えしてお安くなればそこでの契約を続行もしたいかなとも思いまう。要は予算の部分が一番気にかかるのかなと今自分で分かってきました。結婚式なのでケチりたくはないのですが、なるべく最初のお見積りを抑えてもらって料理と演出にプラスアルファしたいと考えております。お値引はどのようにしたら可能でしょうか？
前回の質問とやや関連してますが、当初は先方（新婦側）のお父さんもモーニングはないので黒のダブルのスーツで参列と聞いてました、当方も主人はモーニングを持ってませんので黒のダブルのスーツで出席予定でした、ところが一ヶ月前の今になって先方のお父さんがモーニングで出席すると言い出しているそうで困ってます（新調したのかレンタルかはわかりません）うちの主人は借りてまでモーニングを着るつもりはなく息子が先方に併せてレンタルでも着てくれとでも言おうものなら「そこまでしなきゃならないなら出席しない」と言い出すのは確実です、こういう場合、やはり主人もモーニングをレンタルでも着なければならないものでしょうか？
近々結婚を予定しております。 入社3年目の女です。 結婚の報告はまず直属の上司に、とされていますが、主任クラスの方に報告すればいいのでしょうか？ それとも職制である課長クラスの方？ こういう報告は定時後にするのが一般的なのでしょうか？ 業務時間中に声をかけて、定時後に会議室等へ呼び出してもおかしくないですか？ 相手とは遠距離なので、結婚したら仕事は辞めるつもりなのですが、上司達に先のこと(これからは1人で担当する案件も持たないとね、とか入社4年目にやる論文発表の話とか)を言われるたびに胸が痛いので、早く報告してしまいたいです(>_<) ここまで面倒みてくださったのにいつかは辞める…と考えると申し訳ない気持ちでいっぱいです。 同じように入社して日が浅いのに(3年は浅くない？)結婚退職された女性の方がいましたら、スムーズに報告するアドバイスもしていただけたらと思います。
今月、婚約のお返事をしました。 その後、彼の貯金を聞くと１３０万くらいしかない、とのこと。 しかもそのお金は親族の無くなった地方の土地（古いので3人でわけたらたいした金額ではないそう） 37さい、年収６００万でなぜないのか不思議でしたが もとからお金の管理だけは絶対してほしいといわれていました。 彼は、私にも、10万くらいのピアスをプレゼントしてくれたり 指輪や洋服もプレゼントしてくれました。高いものを食べるのも好きです。 そのようにあればあるだけ使う人です。 結婚祝い、とか退職祝い、とかほかの職場までかけつけすぐあげたりもします。（独身の今は。 結婚したらそんなことしないとのこと） 昔は外車を買ったり、ひととおり夜の遊びもしたし、飲んでタクシーで帰ったり・・・ かれに問い詰めたらこのようなことをいっていました。 彼のお金の使い方みればなんとなくわかるのですが、 １月から付き合って結婚のためにお金をためてくれなかったんだなと 悲しくなり、といつめましたが、そのような感じだそうです。 申し訳ないけどないものはないし嘘はつけない、とのこと。 自ら結婚したらお小遣いは１万でいいなどといっており気をつけるつもりもあるみたいですが このような人てどうなんでしょうか？ 両親に泣いているとこをみられ（お金きいてショックで電話でないていたところみられました） そんなにお金がないのによくプロポーズなんてするな、といわれましたが 確かにそうだし、不安でどうしていいか・・・・ ちなみに私は一生懸命ためていたので１０００万くらいもっていますが、そんな状態では絶対に 自分のお金を出す気にはなれません・・・。 どなたかご意見お聞かせください。
結婚指輪が決断できません… 色々試着してみて、カルティエかブルガリの、一つダイヤがついているものが気に入りました。 カルティエは、憧れていたブランド。今まで、ハイブランドを貰ったことがなく、一生物だし、ちゃんとしたものを身に付けてもよいのではと思っています。 ブルガリは、新作で、つけ心地がなめらか。彼の指輪も全く同じデザインで、お揃いをつけられます。値段も、カルティエより、3万円低いです。 ただ、結婚指輪のブランド、というイメージは余りないかなと、思っています。 スタージュエリーは、カルティエ、ブルガリの値段でハーフエタニティが買える所が魅力。石取れも無料修理など、アフターメンテナンスも手厚く、安心感があります。ただ、ファッションリングのように見えてしまう感じもあります。 この三つだったら、みなさんはどれを選びますか？理由も教えてください！
こんにちわ 10月13日に従姉妹の結婚式があります その従姉妹はとても仲が良くて しょっちゅうあってるし 2人とも赤ちゃんが居るママ友です 10月13日は奇跡的に旦那さんと 従姉妹の誕生日でもあります そんな従姉妹にご祝儀とは別にプレゼントをしようと思っています 私には妹が居るんですが その妹は従姉妹の為に ボディージュエリーの資格を取ったらしく 当日は従姉妹にブライダル用のジュエリーをお願いされてるみたいで張り切っています 私もエステの資格とリンパマッサージの資格をもっているので 全日に御祝いとして無料でするつもりです ちなみに妹も無料ですると言ってました ボディージュエリーのブライダル用は普段1万5千円以上します またエステ+脱毛+マッサージで1万以上は取っているし 御祝いとしてプレゼント(予算2万)も従姉妹が大好きなリエンダのパーティードレスと 従姉妹の子にはヒステリックミニの服を買うつもりです ご祝儀をいくら包めばいいか困っています ちなみに私達の両親は二人で10万包むそうです さっきネットで調べたら20代の従姉妹で2万～3万と書いてありました 妹と話し合って二人でご祝儀3万で +2万のプレゼントと ボディージュエリーとエステ+脱毛+マッサージ でいいかなって思っています ご祝儀は少ないですかね？ 教えて下さい
筆ぐるめのVer.18を使って結婚式の招待状の宛名印刷をしています。 長３横型の封筒に差出人の宛名印刷をしたいのですが、用紙選択のところに長３の横型差出人がありません。 縦はあるのですが・・・。 筆ぐるめではできないということでしょうか？ わかる方教えてください。 よろしくお願いします。
息子が彼女の家に向かいご両親様に許可をいただく際 今までのスーツがきつくなっていて無理かと思ったらしく、私服でいいか？彼女経由で聞いたようです。 スーツでないと困るということで、スーツにし、菓子折りも早くから神戸で購入し用意していきました。 後日彼女が結婚のゆるしの為、私たちの両親に訪問があった際 私服普段着、そして菓子折りはなく手ぶらでした 我が家の一員になるという意味なのだ、もうすぐこちらと家族なので、あえての普段着だと悪いほうに解釈しませんでした。 ですが 新居を実家の前の賃貸に決めたと知ったとき、思ったんです。 わたしら両親は舐められていますか？ または女性のイベントになったので、こんなもんでしょうか？ ちなみに、我が家と新居は車で２５ふん位です。 かんがえすぎですか？
この度10月に結婚式・披露宴を行う２０代の者なのですが、 披露宴に来ていただく方々への無料送迎バスについての質問です。 私（新郎）の考えとしましては無料送迎バスを２台利用して、 行きは２台とも披露宴会場まで指定された停留所に止まりながら向かい、 例　Aバス停→Bバス停→Cバス停→披露宴会場 帰りは１台を直帰組（行きの停留所と同じ所に逆の順番で停車してもらう）と 例　披露宴会場→Cバス停→Bバス停→Aバス停 もう１台を２次会組（２次会会場までノンストップで行く）とで分けたいと考えていたのですが、 例　披露宴会場→２次会会場 嫁が中々賛同してもらえません。 嫁は行きについては私と同意見なのですが、 帰りのバスを２台とも 例　披露宴会場→Cバス停→２次会会場→Bバス停→Aバス停 のようなバスの進行ルートを組ませたいらしいのです。 私としては、直帰したい人と２次会に行く人を別に分けたほうがいいと思ってるのですが・・・ 理由としまして、直帰したい人は明日仕事が～　披露宴出てあげたんだから早く帰して～等 思う人もいるでしょうし、そんな中で２次会に行くテンションの人達と一緒のバスに乗るのは 不愉快かな、と思いまして・・・ 上記の理由を嫁に言ったら「２次会に行く人たちはどうでもいいのね！」と怒られました。 私は何か無意識にでも不味いことを言ったでしょうか？ 皆様のお知恵をお貸しください・・・よろしくお願いします・・・
結婚式まであと3週間です。 私（♂）の友人で１人だけ未だに招待状の返事が来ない友人がいます。 （本来の締め切りは10日程前） 元々、この友人とは学生時代から10年来の友達ですが、 共通の友人というのがおらず、遊ぶ時はいつも二人でした。 なので、結婚式に関しても、そういう場で共通の友人がいないというのは 心細いものかな、少なくとも私ならそう思うと思い、 正直に招待していいものかどうか、と思っていると伝えました。 彼の答えは「勿論行くつもりでいる」と即答。 ただ、やはり心細いというのはあるので、 出来れば事前に参列者と顔合わせを含めた飲み会でも開催してくれ、 とお願いされ、当然に私も快諾。 これが結婚式まであと半年という時期。 その後、時期に余裕を持って彼の提案した飲み会の企画をしました。 私も、新婦も１人や２人で参列予定の友人が何人かいたので、 彼の提案は名案となり、賛同してくれる友人もいました。 ですが、肝心の彼からは一切返信なし。 （開催の日程の希望日など） 催促するのもあれかな、と思い、 別件でそれとなくメールをしても、その飲み会に関しては、 一切触れず。 結局彼はその飲み会には参加しませんでした。 これに対して新婦は、 「結果的に人は集まったし、その場も楽しく終わったからいいけど、 起案した本人が何の連絡もなく、欠席なんて非常識すぎる」 と、憤慨。 新婦の気持ちは重々分かってはいるし、同意もあるけど、 もしかしたら彼の提案はそこまで重いものではなかったのかもしれない、 という考えも私にはあり、とりあえずスルー。 その後、招待状発送。 ほぼ全員の返信が来る中で、 やはりというべきか、彼だけ返信が無い。 締め切り間近という日に念の為、 「招待状届いてない？」 とメール。 数日後、（締め切り後です） 「届いてるけどまだ出してない。いつまで？」 とメール。 期日は招待状に記載してあるし、 招待状発送してから約1ヶ月が経過しています。 正直、「あ、こいつ非常識だな」とは思いましたが、 元々、期日や時間にはルーズな所もあったのでスルーして、 「期日は過ぎてるけど、一応来週までに頼む」 とメール。 「了解。多分いけるよ。頑張って間に合うように出すわ」 と返事。 ここにきて、多分ってなんだ？とか、 頑張ってってなに？ハガキ出すのに何を頑張るの？ とか、色々と？？な部分はありますがスルー。 そして、現在。未だに返信は届いていません。 （一応明日がメールでやり取りした締め切り） 何かここまでされると、 本当は来たくないのかな？という気も出てきたし、 再度、催促をするのも気が引けますし、 それなら別に来なくていい、という気になります。 上記の結婚式の話をした時は二次会の幹事やるよ！とか言ってくれてた分、 ショックは大きいですし、 （当然、不安なので幹事は別の人に頼みました） 今回の件で少し人間性に不信感を持ったという気持ちもあります。 一応、明日一杯待つつもりですが、 締め切りを過ぎたら、料理のキャンセル料とか注文品の期日を 言い訳にして断ろうかと思っています。 実際、キャンセル料はまだ発生しませんが、 出欠がはっきりしない、というのは注文やペーパーアイテム作成に 少し支障が出ます。 本音を言えば、そんな言い訳はせず、欠席扱いにして、 何か言われたら「返事来ないから欠席だと思ってたわ」とでも 言ってやりたい気分です。 招待しておいて、断ったり、欠席扱いにするのは やはり失礼ですよね？
こんばんは。 婚姻届と、転居届について質問させて下さい。 この度、彼氏との結婚が決まりました。 一応自分でも調べてみましたが、転居届と婚姻届はどちらが先に出した方が、良いでしょうか？ またはどちらを先に提出したらスムーズにいくでしょうか？ ↓↓↓↓↓ ＠私と彼氏は同じ市内に住んでいて、新しい新居も同じ市内に引っ越し予定です。 ＠引っ越し先の家は確定したり、まだ書類を出したりしていませんが、キャンセルをしなければ仮押さえをしていてくれているので、ほぼ決定しています。 ＠今の段階では、入籍日を 10/3で考えています。 ＠彼氏としては、10/13くらいに引っ越しを完了を考えている予定です。 今の段階ではこんな感じです。 引っ越しと転居届を先に済ませた方がいいかな、と思いますが、良かったら、皆様の意見をお聞かせ下さい。 どうぞ宜しくお願いしますm(__)m
4月より同居している彼女と、10月に籍を入れる事が決まりました。 婚姻届を手にして、色々なサイトを参考にしながら書いているのですが、 一部、不明点が出ています。 まず、ウチら二人は4月に一緒に住むにあたり、住民票をうつしています。 しかし、それぞれを「世帯主」として、「同居人」と言う形はとっていません。 【質問１】 婚姻届には、「結婚式をあげた時、または同居した日」を書く場所がありますが、 そこは、同居を始めた4月を書けば良いのでしょうか？ 【質問２】 それぞれ「世帯主」となっているところを、籍を入れる事により、自分が世帯主となります。 婚姻届とは別に何らかの提出が必要なのでしょうか？ よろしくお願いします。
はじめまして。 いい歳して私の考えは少し変ですか？ ご感想とかアドバイスお願い致します。 私は婚約中ですが、お金のことがひっかかるのもしかり、それに関しては解決しましたが、何故か幸せと思えない。とことん彼と話をしたら、「覚悟」とか「誓約書をかく」とか冗談でも「いざとなったらお前は慰謝料もらって離婚できる」とか・・・。 結婚をどう思ってるのか聞くと「つらいことでも乗り越える」とかそんな言葉ばかり・・・・。 私の姉は結婚前も結婚後もとっても幸せそうで（付き合って２ヵ月で結婚決めました！）こういう風になりたいなと希望を持ち始めたときなのに、なんだか全然幸せじゃない！と思ってしまいました。結婚て実際はもちろん大変なことも多いのは親をみてわかっています。 でも私は結婚する時は「希望に満ちて幸せ」を想像していたからなんか婚約も考えてしまいます（両親あいさつ前です。） 私は高望みしすぎなのでしょうか？ちなみにもうすぐ３７になる３６歳女性です。正直焦りもあります・・・。でもやっぱり妥協したくない気持ちもあります。 宜しくお願いします。
婚約中の彼がこの指輪を気に入ったようなのですが、お堅い職場でこちらのマリッジリングはどうでしょうか？ 彼自身もこれにするか、シンプルなプラチナにするか悩んでいるようです。 私は、彼がこれを選んだら同じラインのダイヤ+YGにし、プラチナなら同じくシンプルなプラチナにする予定です。 ブランドはブシュロンで、エンゲージもこちらで購入予定です。 もちろん本人達が気に入れば良いのでしょうが、お堅い職業なのに良いのかな？ということと、将来的（50代60代）に似合わなくなるのでは？という心配が少しあります。 ご意見お聞かせ頂けますでしょうか。 よろしくお願いします。
私の結婚のお祝いをいただく話なのですが 両親は親戚に現金でお祝いをしてきました。 でも、兄（父）を嫌う叔母たちが私が女なので商品でもいいとそのほうが安くつくと 安っぽい商品にしてきました。 すると両親は家庭の中で、相当怒っていました。本人たちに言えないのか、私が居る前で 安もんや、調べたら４千円だった、バカにしている、なんだこれは、お金を惜しんでいる。 と散々、私の前でおばさんたちのことを悪口不満を言います。毎日。 私の一生一度の婚礼にケチをつけられ悲しいです。 両親が頭が良ければいいかも、なんですが披露宴にはご夫妻とお子様もいらっしゃるだけで 本当はうれしいのに、(私は） でも、叔母たちもなぜ、相応価格の商品にしていないということは両親にとても怒っているのですね。 これからも続きますか？ 私がはっきり、お金がいいですとは言わないほうがいいし、言ってはダメですよね？
こんにちは、24才主婦をしております。 親友とメールをしていて、彼女の発言にもやもやしてしまったので、 皆様のご意見をお聞きしたく投稿させて頂きました。 先日、地元の親友とメールをしていて、私が妊娠安定期入った事、２月には里帰りするよ～と伝えたところ、 楽しみ！ときた後に　　私も彼氏と子供欲しかったから子作りした♪今様子見！　　ときました。 あら？と思いました。 彼女から結婚の事は聞いてませんでした。 籍は後から？ともやもやしながら聞くと、今は経済的にタイミングじゃないからまだ入れない！でも子供は神様からのプレゼントだからいつでも迎え入れるよ♪と。 確かに、そうかな....と言う気もしましたが、なんだか違うような気もして何とも言えない気持ちになりました。 私自身、妊娠してから楽しみと同時にたくさん精神的にも金銭的にも大変だなぁと思う事が有ります。 そのことも含め、特に妊娠に掛かる費用や妊娠してからどれだけ不安になるかを伝えましたが、逆にあなたが甘い！腹くくってない！みたいに返事がきました。 たしかに私自身、結婚とほぼ同時に妊娠がわかり、計画的とはいきませんでした。 貯金もお互い少なく、最初はまじか、、とまで思いましたが、赤ちゃんのエコーを見て、結婚してすぐに宿ってくれた命だと考え母親になる覚悟を決めました。 慣れない新婚と妊娠、さらには同時に旦那の転勤で全く知らない土地に来て、それでも今の生活は自分に活を入れて日々過ごしているつもりですが、それを否定されたような気になりました。 彼女は地元で実家暮らし、経済的に結婚するタイミングじゃないからと言ったが貯金はしてるとは言っています。 彼氏は婚活会場で出会った三十代後半の方らしいです。 長々となりましたが、 皆様は妊娠してから結婚するつもりですが、いつ結婚するかも決まっていない二人をどう思われますか？ 世間一般はどうお考えになるのでしょう。 私自身頑固な考えがあるもので、妊娠はでき婚じゃないならば結婚してからが普通じゃないのかな？と。 でき婚は否定では有りません。むしろ、子供をきっかけにきちんと二人の生活を築き上げてくのは賛成です。 ただ、彼女のように、自ら望んで法的にも縛られていない恋人と妊娠を希望するのは、あまりにも危険な事のように思います。 大事な昔からの親友であるがために、心配で、深く考え過ぎて私一人の頭では処理できなくなりました。 長々と大変失礼しました。
ただのマリッジブルーなのでしょうか。 婚約中の彼との関係に不安が強く苦しいです。 結婚前の段取りの価値観が合わず婚約を破談になることはあるのでしょうか。 彼・彼親は結納・顔合わせ・挙式・披露宴などしなくてもよいという考えです。 私は今まで育ててくれた両親に一生に一度の花嫁姿を見せたいですし、世間一般常識的な流れも大切にしたいと思ってます。なので彼側の主張がとても悲しいです。気持ちを伝えてもわかってもらえません。 将来彼と子供ができても、普通の事をしてあげられないのではと価値観の違いに愕然としています。私の両親は向こう側に合わせるので仕方ないと言いますが寂しそうにしています。 結婚はスタートで始まりでしかないのは承知しておりますが、結婚前から喧嘩も多くこの人と結婚をして 本当に幸せになれるのかどうか不安です。自分の願望を全て叶えたいというわけではありませんですが、ワンクッションおいて、彼には少しでもいいから私の気持ちを理解してほしかったです。この人は自分の親の意見だけ配慮して私や私の親の気持ちなど全く無視なんだと悲しくなりました。この事をきっかけに過去にあった嫌な事ばかり思い出すようになり、今思えば私の事を大切にしていない言動が多々あったなと感じています。 彼側もこんなに価値観が違うことだらけで私との結婚を辞めようとか私が結婚相手にふさわしくないと思って結婚を白紙にしようという考えにならないのでしょうか。全て我慢させれば入籍さえしてしまえばそれでいいという考えなのでしょうか。こんなことくらいで婚約破棄を考えてしまう私の考えに幼さ我儘さと甘さがあるのかもしれませんが、冷静になる為にも皆様からのご意見を頂きたく投稿させていただきました。
来年２月に結婚式を挙げる予定ですが、提携ショップのドレスが正直どうしても気に入らなくて、しかも高いので、どこか安くて良いドレスショップを知っている方教えてください。 ネットで検索すると色々と出てきて、正直今の提携ショップの１着のレンタル料金で2着以上買えるショップも見つけたのですが、評判がわからないので、１０万以内でウェディングドレスを購入したかたご意見をください。 お願いします。
私は３０歳になる女性ですが 同級生（新郎新婦共私の同級生）の結婚式にサプライズで、二人それぞれのご両親に直接伺って、 5分のビデオ（メッセージ）を撮ってもらうという担当になりました。 こういう事をするのは初めてなのですが、 そもそもいきなり家に伺って、「友達のサプライズでビデオを撮りたいのでお願いします！」って言って、 やってくれるものなのでしょうか？ 私がいきなりそんなことされたら嫌ですが、自分の子供の結婚式のためなら、 普通の両親ならやってくれるのでしょうか？ もちろん新郎新婦には内緒で決行します。 それぞれのご両親とは会ったことは一度もありません。 うまくいくと思いますか？
来年1月中旬に結婚式を挙げる予定で、16日に、両家の初顔合わせを行います。 （これとは別に、結納は来月初旬に行う予定です。） ゆっくり落ち着いた雰囲気の場所で、料理が出てきたほうがお互いに話しやすいと思い、 個室で、飲茶ランチをとりながらの顔合わせ会をするつもりです。 費用に関しては、二人がお互いの両親を招いた形にするので、実質的には自分が 出すつもりで考えています。 また食物アレルギーや、当日の服装についてもお互いの家族に確認しているところです。 他には、手土産を用意するかも、確認しようと考えています。 前置きが長くなりましたが、結納を別に行う場合の両家顔合わせ食事会では、 一般的に、どのような進め方をすればよいのでしょうか？ 基本的には自分が司会役となって、初めと結びの挨拶、自分の両親の紹介については、 新郎側・新婦側の順に行うことを考えています。 大まかな流れだけでも、頭に入れておこうと思っていますが、何がポイントなのか まだ充分にイメージできていないので、顔合わせ会の進行はこうするとよいと ご助言をいただきたく思います。よろしくお願いいたします。 当日の話題に関しては、結納や結婚式のこと、両家の郷里のことや、 時間があれば、自分たち二人の子どもの頃の話などがよいかなと考えています。
いくつかのお店で実物を見せていただき、3種類にまで希望を絞り込んだのですが 最終的にどれにしたらいいのか決められません。 「自分の好みに合うもの」が一番いいとはわかっているのですが、迷いすぎて疲れてしまい 客観的なご意見が聞ければいいなと思い質問させていただきました。 くだらない質問で恐縮ですがジュエリーに詳しい方や経験談など いろいろとアドバイスをお願い致します。 写真は左から候補(1)(2)(3)です。 ◎候補(1)ショーメのトルサード（プラチナ） ◎候補(2)ブシュロンのキャトルリング（ピンクゴールド） ほぼ候補(1)のリングで決まりかけていたのですが、店頭でこれに一目ぼれしてしまいました。 ですがマリッジとしてはカジュアルなデザインと色が気になります。。。 ◎候補(3)ブシュロンのゴドロン（プラチナ） 費用は彼が少し多めに負担しますが基本的には折半を考えています。 遠慮してしまって好きなデザインが選べないと後悔しそうなので。。。 また、彼は仕事の関係で普段はリングをしない予定なので 「俺は安いやつでいい」と言っています。ですが、この２ブランドだとシンプルなものでも それなりのお値段が…。やはりそこは同ブランドで揃えたほうがいいですよね？ 新郎と新婦で別々のブランドのマリッジというのは聞いたことがないです（泣） 長くなりましたが、よろしくお願い致します。
彼氏の実家と今住んでる場所は離れているので 今回の結婚のご挨拶が初対面になります。 手土産は洋菓子を用意したのですが 最近聞くとそのご挨拶しに行く日は 彼氏の父親のお誕生日だそうです。 気持ちなのでお酒を買って渡そうと思ってるのですが 初対面っていう事で逆に気を使わせてしまうかな？と 渡していいものか悩んでいます。 もう日にちも迫っていてすごい困ってます。 いいアドバイス頂けると嬉しいです。
来月、息子が結婚式をすることになりました、昔、30年以上も前のことでしたが、私の姉が結婚するとき、母と私の着付けをしてくれた美容師さんにご祝儀を渡した記憶があるのですが、今でもそんな慣習はあるのでしょうか？あるとすればどのくらいの金額を包むものでしょう？ちなみに着付け代は5250円とのことです。また、名前はうちの名前だけでよいのでしょうか？それともやはり両家の名前をいれなければならないのでしょうか？
再来月の結婚式に向けて、プロフィールＤＶＤの写真選びをしてます。 なるべく結婚式出席者の写真を使おうとしていますが、どうしてもその中で、一部の親戚や友人だけは欠けてしまいそうです。 同じようになった方いらっしゃいますか？ 経験談を教えてください。 よろしくお願いします！
私は二十歳でまだ学生なので 結婚自体は、まだ先の話ですが オリンピックが日本で開催される事になって ふと自分の7年後を考えた時 今の彼と 是非結婚していたいなぁと思いました。 そこで、結婚ってどのくらいお金が必要な 事なのかが、すごく気になりました。 私自身、再来年に社会人になります。 結婚自体は、社会人になって 貯金をしっかりして、人の親になれる 最低限の教養をしっかり見つけてから 25歳くらいまでにしたいです。
披露宴の最後に両親へフォトフレームをプレゼントしたいと考えています。 お互いの子供の頃から現在までの写真（10枚～20枚程度）をフォトフレームにまとめてプレゼントしたいと考えています。 自作しようとも考えましたが、なかなか良いフォトフレーム（写真たて）が見つからないので、業者さんにお願いしようかなと思っています。 いろいろと探してみたところ、私のイメージしたのと近いのが、 ■Wedding Frame http://www.happyhappy.biz/ ■スタイルショップ http://photoframe.style-shops.net/ このあたりですが、どちらかのサイトを利用した方などいましたら、感想をもらえるとうれしいです。また、上記以外でもおすすめの所があれば教えてください！ どうぞよろしくお願いいたします。
二か月後に挙式予定なので、ブライダルインナーを探しています。 体型はかなり太目（160ｃｍ、70ｋｇ）です。 ダイエットはしていますが、痩せにくい体質なので あと二か月少々では少し絞ることは出来ても 大幅に痩せることは無理かも知れません。 そんな体型でブライダルインナーを探しているのですが、 ウエストニッパーとブラが別になったものと、ビスチェタイプ、どちらが綺麗に 見えるのでしょうか？ ドレスはプリンセスラインなので、主に上半身を何とかしたいのです。 ドレス試着の時にビスチェタイプを借りて着てみたのですが、 胸の形と合わず、デコルテも盛り上がってレスラーみたいになるし、 なんだかイマイチでした。 私が鳩胸で胸板が厚いせいもあるかと思いますが。 胸板は厚いですが体型の割にバスト自体は小さい（C～D）です。 なのでセパレートの方が良いのかな？とも思いますが ビスチェの方が贅肉を寄せて胸に持って来やすいか？など 色々考えると選べずにいます。 元が元なので、どちらでも変わらないのかもな～とは思うのですが、 似たような体型でインナーを買われた方や、こういう事にお詳しい方がいれば 参考にさせていただきたいので、ご意見をお聞かせください。 あと、多忙なため通販で買えないかと考えているので、 おすすめのショップなどあれば教えて下さい。 地方なので、試着して買うならワコールやトリンプなど百貨店に ありそうなお店ですね～。
こんにちは。 人前式の結婚証明書について、質問させてください。 見開き左が英文の宣誓文と署名欄の用紙、右側がゲスト全員の署名用紙がはさめるようになっているものを、ロフトで購入しました。 これで準備OK、と思っていたのですが、すっかり「誓いの言葉」のことを忘れていたことに気づきました！ オリジナルで考えるので、自分で印字し、準備しなくてはなりません。 いろいろ検索していると、 1、結婚証明書の署名欄の上部分に印字する 2、署名用紙とは別紙で、証明書の片側に「誓いの言葉」用紙をはさむ 3、証明書とは別に「誓いの言葉」用の台紙を用意する の方法がありそうなのはわかりました。 私はすでに既製の証明書を購入しているので2か3で対応したいのですが、 今から台紙を用意するのも面倒だし、お金ももったいない… なので証明書に入るサイズの誓いの言葉用の用紙を用意しようと思うのですが、 片側にゲストの署名をはさむ場合、それに重ねる形で誓いの言葉を挟んでしまっても良いものでしょうか？？ または誓いの言葉を読む時だけ用紙をはさんでもらい、 署名するときには用紙を差し替えて、ゲストの署名が見えるようにできるものでしょうか？ 人前式でこのような経験ある方いらっしゃいませんか？ アドバイスお願いします。
今年の11月に結婚式を挙げる予定です。 そこで、結婚式当日の映像を使った撮って出しエンドロールをやりたいと思っています。 式場でお願いするとかなり高額になってしまうため、なるべく安くできるところを探しています。 自分なりに探してみたところ、 スタイルショップ http://endroll.style-shops.net という所の撮って出しエンドロールが45,000円と一番安かったのですが、ここを利用した方などいましたら、感想をもらえるとうれしいです。 できれば、5万円前後・・・マックスでも7万円ぐらいまでで上記以外でもおすすめの所があれば教えてください！ どうぞよろしくお願いいたします。m(__)m
30歳前半の女性です。 お付き合いしている彼との結婚が決まりました。 婚約食事会の時に、記念として、彼のご両親が婚約指輪を用意してくださることになりました。 入籍と結婚式までが半年以上空くので、結婚式まで婚約指輪を付けたいと思っていますが、 普段使いの出来るハーフエタニティ―か、記念とし一粒ダイヤにするか迷っています。 仕事柄、ずっと付けることはできないので、出かける時に使用することが多くなりそうです。 そのため、結婚指輪をハーフエタニティ―にして、婚約指輪は一粒ダイヤにしようかとも考えています。 婚約指輪の選び方で迷っています。ご意見をお願いします。
25歳女です。 同い年の彼と今１年半付き合って同棲しており、結婚を決めました！ 現在は、私の家族に挨拶と報告をし、式場をおさえたところです。 彼の両親には何度か会っており、挨拶なんてーって言われたのですが、私の気が済まないので、これから挨拶です。両家顔合わせはその後です。 私としては、結婚するならこの人だって思っており、彼も共に生活する中で私のダメなところも理解したうえで、決心してくれています。 ただ、やっぱり将来が心配です。彼の仕事の給料は、同年代の平均と比べると高いのですが、激務で退職金もなく、ボーナスも規定額で出たことがありません。毎年、昇級ではないので、やっぱり不安定だなって思います。私としては安心して働いていける会社に転職してほしいと思うのですが、彼は辞める辞めると言って続けています。あまり強要することではないので、見守っていますが。 あとは、生活の価値観というか、彼はかなりおおざっぱなので、ゴミを捨てない(片付けない)、コンセントはさしっぱなし、電気つけっぱなし、服は脱ぎっぱなしなど、かなりに気になってしまい注意するのですが、その場限り。 掃除しても片付けても気づくと元通りで、少しストレスが溜まってきました。 付き合って1年くらいはもっと家事に協力的だったし、私に対しても献身的だったので、悲しいです。 私はそれでヒステリックになってしまう時があります。彼は治すように気をつけているそうですが微々たるもの。私も、しょうがないなあ、なんて思いながら服やゴミを整理できる余裕があればいいのですが、どうして私ばっかり！って思ってしまいす。どう言っても効果が微妙なので、子育てもこんなに何回も同じことを言わなければいけないのか、と想像したらゾッとしました。 彼も彼でいろいろ我慢してくれていると思うのですが、本当に結婚して大丈夫なのかなーと毎日思います。 そもそもなんの為に結婚するのかわからなくなってしまいました。 メリットってなんだろう？ 円満に進めるコツや、ヒステリックを抑える？方法、結婚してよかった等、なんでもいいのでアドバイスいただきたいです。お願いします。
私はアラサーなのですが、4年間付き合っている彼氏がいます。 結婚を考えているとは言ってくれますが、なかなか行動に移してくれません。 真面目なので浮気の心配をした事はありませんし、私も結婚をするなら彼が良いと思っています。 私より性格的におだやかで、子供が好きなので良いパパになると思います。 3年目頃に子供を欲しいと思わないのか聞いた事がありますが、その時は彼は子供より今は私と色々な思い出を作りたいと答えました。それから1年がたち、私も色々考えが変わり始めました。彼とまだしたい事もあるし、子供は急がなくても良いかと思うようになりました。子供はまだでも、籍だけでも入れても良いんじゃないかとも思います。 彼は農業をやっていて収入が不安定な事もあり、まだ自信がないのかなと考えた事もあります。または同棲をしているので、今のままで充分と思われているのでしょうか?? 私は結婚後、彼だけに頼ろうとは思っていませんし、出産に向けて貯金はしています。私から結婚について催促みたいな事をしてしまうのも、何となく嫌な気もします…なので、どうしたら良いのか色々考えてしまいます。 彼の気持ちがわかる方や、同じ境遇の方の体験談、なかなか結婚に踏み切れない男性の心理をお聞かせ下さい。
近々結婚式を挙げる予定です！ ドレスは白のＡラインとピンクと薄い紫の色合いのドレスを着る予定です。 二次会での使用は料金がかかる為、二次会用のミニドレス（会場が二階の為歩きやすいよう）を購入しました。 白のミニ（チュール素材でキラキラや小さいお花がついてるもの）と深みのある赤（ピンクよりの色で、フリルがたくさんついてるもの）とで迷い、赤にしたのですが、これが通販だった為色味やボリューム感が想像よりも派手で、主役といえどもこのドレス着れるかな？頑張りすぎてるように見えるのでは？と心配に。 新郎にも、なぜ赤にしたのか？派手だ！と言われて、着る自信をなくしてしまい、新たに白のミニドレスを購入するか迷っています。 しかし、赤のミニはこの機会に着なければ一生着ることはないと思うので、かなりもったいない買い物をしてしまったことになります。 そこで、皆さんに質問ですが、花嫁が赤のミニドレス（ボリューム有り）で二次会に登場したら、引きますか？ また、どんな花嫁のドレスがよかった！などあれば教えてください。
結婚式を2月上旬にひかえてます。 そろそろ、ドレス選びをしなくてはいけないのに、彼は「仕事が忙しい」が口癖で全く前に進みません。 仕事が忙しいから、式のミーティングやドレス選びは近くならないと予定が立てられないとの事。 本当は結婚なんかしたくないんでしょうか。やる気が全く見えません。どうしたら良いのでしょうか。結婚やめた方がいいのでしょうか。
7月に妹が結婚したらしいのですが、私（兄）だけがそのことを知りませんでした。 これってふつうのことですか？ ちなみに現在は、父、母、妹の４人で暮らしています。 妹の年齢は２０代後半、私は３０代前半です。 妹と仲が悪いとは思ってないです。会話も普通にします。 これまでの経緯は、以下のとおりです。 今年の５月、妹に婚約中の男性がいると聞かされ、両家の顔合わせ食事会に出席。 食事会の席で、７月か８月頃に入籍予定で、その後新居を決めて 結婚式は来年の予定です。みたいな説明をうける。 ７月の下旬頃、自宅へ花束が何個か届けられる。 祖父母や叔父叔母、従兄弟などから『妹ちゃん、ご結婚おめでとう！』 という旨のメッセージカードが添えられていた。 あれ？結婚（入籍）したの？？と思ったのですが、 それから何事も無く１ヶ月以上が経過してしまいました。 妹の新居はすでに決まっているようで、今月中にもそちらへ移るそうです。 思い返すと７月頃に父と母が、妹の籍がどうのこうのと話をしていたので、 両親はもちろん結婚について把握していると思います。 両親や妹には、なんかこわくてこの事を聞くことができませんでした。 親戚を含め家族の中で私だけが何も知らされていなかったので（今も）、 なんだか変な疎外感を感じています。 世間一般的には、わざわざ改まって兄弟に結婚の報告はしないものですか？ 私が気にしすぎでしょうか。 よろしくお願いします。
yahooの記事で、結婚相手の男性に求める年収が最低４００万で、さらに「希望」となるとそれ以上…という記事がありました。 当方、来年の４月から働く大学生ですが、年収４００万って…地域差はもちろんあれど、３０代前半でもそのくらいは稼げるものなのでしょうか？感覚として２０代だと結構厳しい気がするのですが・・・ 結婚する人の年収って、実際どんなものなのでしょうか？ 働くサラリーマンの方々、既婚の方、ぜひともお話をお聞かせ下さい！
結婚式の案内状を自筆か、筆耕を依頼するか否か、迷っています。 どうなのでしょうか。 親に聞くと、よく知らないそうですが、筆耕はいつごろから始まったのでしょうか。 よろしくお願いします。
今秋に私の会社の社長と友人の結婚式に参列します。 私の考えがせこいのでしょうか…社長は会社の経費を使い放題(ゴルフや自分のダイエット費、飲み代、海外旅行など)、友人は病院の飲める水などをペットボトルに入れて持ち歩くなどの貯金の鬼。 大阪で結婚式なのですが関東から参列予定でお車代は片道のみということです。宿泊費もないそうなので日帰りにする予定です。 私との友人関係も長い二人なので金銭感覚などはだいたいわかります。親族以外は片道のみのお車代だそうです。 お金にシビアな二人だからこそここをケチっちゃうんだ…となんとなくがっかりした気持ちです。 私はいくらご祝儀として渡したらいいと思いますか。いつも友人のご祝儀には3万で考えていたのですが。私も一人暮らしで20万弱ほどのお給料で余裕があるわけではありません。 ちなみに新婦とは4人組で仲が良かったのですが、そのうちの一人は再就職の為学生になりたてでお金がなく欠席することが決まっております。
来年3月に結婚する予定です。 お互いの親には挨拶しましたが、まだ両家顔合わせはしていません。 なので、ざっくり3月にしましょうといったかんじで、具体的な日取りはこれから両家顔合わせの時にでも決めればいいかなと思ってます。 彼の方が、新居を購入したい意向が強かったので、まずは新居を見つけようということで、探していて先月末に購入しまし た。 いつもお昼ご飯を一緒に食べてる先輩たちに、家を買ったことを何も考えずに話してしまいました。 （探してる時から土地のこととかで軽く相談していたので） 先輩から係長に早めに言った方がいいよーと言われ、私としては日取りが正式に決まったらと思ってたのですが、結婚式のマナーを読んだところ、上司が先で同僚は後に報告するという常識があることを初めて知りました。 同僚から伝わる前に早めに言った方がいいでしょうか？ それとも顔合わせして日取り決まってからのほうがいいのでしょうか？ 分かりにくい文章ですみません。 よろしくお願いします。
今年の冬に挙式・披露宴をするものです。 会費制の披露宴パーティーをするのですが、色々と不安があり ご質問させていただきました。宜しくお願いします。 私たち夫婦が披露宴をするホテルがまだ出来て新しい式場のため そのホテルで挙げた知り合いがいないので、他のホテルの内容は参考までに聞きましたが… 招待状一式（会費内）315円 と記載されていました。返信用ハガキについて何も言われなかったので心配になり こちらから聞いたら、「返信用ハガキは含まれてませんので、式場で１枚５０円でご用意しますが」 と言われました。 世間知らずでお恥ずかしいのですが、招待状一式に返信用ハガキも含まれないものなのでしょうか？ 料金の一覧用紙には、返信用ハガキ５０円という記載がそもそもなかったし、こちらから聞かなければ 教えても頂けないものなのかと思い不安が出てきました… また、先日打ち合わせ時間に行ったら「担当者が不在で婚礼担当者も皆、退社しております」と 受付の方に言われ、唖然としました。現在、不安と不満ばかりで、落ち着きません。 できたばかりの式場とは言え、新人さんではなく40代のベテランの方です。 笑って忘れるべきでしょうか？ クレーム（注意）すべきでしょうか？
結婚相談所で出会った女性にもうすぐプロポーズする予定でいます。 …が、親から「正式な話になる前に、一度女性の人となりを見ておきたい」的なことを言われ 掲題の会食の場を設けることになりました。 以下の条件で、もし適切＆オススメな場所（もしくはサイト）がありましたら ご教授願えないでしょうか。 ぐるなび等だと「実際の雰囲気」が分かり辛いので…。 ・土日 ・ランチ ・両親＋自分＋相手女性の４人 ・高級だったりフォーマル過ぎたり、は× ・逆にカジュアル過ぎる所も× ・できれば個室、少なくともカーテンなり距離なりがあって 　他から切り離されている静かなテーブル ・無難な和食かイタリアン辺り（そう高級でないならフレンチも可） ・総武快速線か中央線沿線、後者は新宿以東 細かくなってしまい恐縮ですが、よろしくお願い致します。
こんにちは 今年34になる女です。 近々 入籍予定で、結納とかはなしで、食事会をしようと考えてます。 その時の服装がわからないのです。 どんなとこで、どんな服を買えばよいのでしょうか 普段は グローバルワークや、レプシムなどカジュアルな服が多いので・・・ 何かアドバイスをいただけないでしょうか
今度結婚する事になりました。 しかし結納はしない事になりました。 結納しないかわりに、両家で顔合わせをする事になったのですが、料亭での食事会とかではなく、私の実家でお茶飲みをする事になりそうです。 それは、私の親が食事会はしないで、顔合わせのお茶飲みをしたいとの事でした。 普通は結納しなかったら、料亭で食事会ですよね？私の親はおかしいですよね？
結婚式と入籍の時期について教えてください。 元々５月に結婚式と入籍、６月に新婚旅行の予定でしたが家族に病気が見つかり延期になりました。その後、せっかくだったら秋の記念日に入籍したいと思い、入籍後に結婚式＆新婚旅行のつもりでしたが、結局両家の顔合わせがまだできてないので彼から今年秋の入籍は無理だろうと言われました… そうなると５月に結婚式、６月新婚旅行、秋に入籍となります。それってあまりに遅すぎでしょうか？ 記念日が覚えやすいようにと彼が告白してくれたのでこだわりたかったのですが、折れたほうがいいのか…でも何も関係ない日に入籍するのも… 結婚式を秋にずらしてもいいのですが、二人の仕事の関係で秋以降に新婚旅行に行くのは難しいと思います。 ご意見をお聞かせください。
こんにちは。ゼクシィを見て、婚約指輪をどこに見に行こうか迷っています。 たくさんの店舗が載っているので、最初から全部行くのはきついので、 何店舗か最初は絞ってみようと思うのですが、皆さんどういうところを見ました？ 値段をみたとか、信頼度をみたとか、特典があるかとか・・ゼクシィ広告をみて、絶対にはずせない店として選ぶ項目を参考におしえてください。
私は20代後半の日本人男性で、30代半ばの中国人女性と交際して1年が経ちます。 彼女と出会ったのはいわゆる夜のお店で、僕についた時に意気投合して、 初デートの時に付き合うことになりました。 それから同棲もしたり、中国にある彼女の家に遊びに行ったりなど2人の関係が 急速に深まり、結婚まで考えるようになりました。 正直なところ僕は心配性なところがあって、 初めのうちは騙されているんじゃないかと疑っていました。 しかし、1年間彼女の振る舞いを見て、そうではないと信じるようになりました。 同棲を始めてから毎日食事、掃除、洗濯、ゴミ捨てなどの家事を欠かさずやってくれて お金も彼女自身がアルバイトで稼いだ金でやりくりしてくれています。 (食費も負担してくれて、その他の生活費は僕が払っています。) いつもキスを求められたり、色んな物をプレゼントしてくれたりするので、 むしろ愛情を持って僕に接してくれていると感じています。 子供を生むリスクなどを考えると、彼女の年齢ももう30代後半に差し掛かるので、 結婚は長くても3年以内にしたいと思っています。 しかし、僕の両親からは年上はダメ、外国人はダメということで猛反対されています。 何とか両親に納得してもらって結婚を進めていきたいと思うのですが、 彼女のいい所をPRしたり、彼女から両親に対してプレゼントを渡したりとか色々やっていますが、 両親に2人の結婚を認めてもらうためには何をすべきでしょうか？ 無理やり2人の籍を入れることも考えましたが、周りから応援される形で結婚すべきだろうと考えています。 お力添えを頂ければ幸いです。
いつもこちらではお世話になっております、当方３６歳の未婚女性です。 今、結婚を前提にお付き合いをしている男性がいますが、彼を知れば知る程、思っていた性格とあまりに違い、ガッカリすることが増えました。 まだ、お互いのご両親への挨拶は行っておりませんが、日程などは決まっています。 今までは、包容力のある方だと思ったのですが、いい加減なところ、口が軽いことが全面に出てきていて、最近はもっぱらイライラを通り越して、諦めの境地に入っています。 このまま、結婚に向けてイベントを進めてよいのか、わからなくなりました。 彼にはもちろん、よい所があるので、私も結婚を考えたのですが、私に何も相談なしに、何でも勝手に決めてしまったり、人前で私を少しけなすところが出てきました。 例えば、お店などで… 『この人、ちょっとセンスが悪いので、申し訳ないですね～』 と言ったりします。 先日、思わず、ムッとしてしまいました。 こんなことが最近、度重なって来て、私自身、何だか１人でイライラすることが増えました。 私も完璧な人間ではないので、あまりお相手のことを言うのは、いけないことだと思うのですが、別れて住んでいる為、毎日のメールや電話で話していると、どうしても未消化というか、イライラしてしまうのが現状です。 ただ、単なるマリッジブルーなのかなぁ…とも思い、悩んでいます。 同じようなご経験をされた方などいらっしゃいましたら、ご享受頂けたらと思います。 長文、大変失礼致しました。
質問ご覧頂きありがとうございます。 12月に挙式予定です。 現在の職場でパート社員として勤務してから２年になります。 ランチ行ったり飲みに行ったりする同僚（みんなパート）が数人いるのですが、 結婚式に呼びたいなと思っています。 ３名程は話の流れで快く「出席するー！」と言ってくれているのですが、 他３名、なんだか言い出しづらいまま出席して欲しいことが伝えられていません。 私はみんな大好きだし出席して欲しいなと思うのですが、 相手が「パートだし」「出席するほど...」等思って 迷惑がられたらと思うと声かけに迷います。汗 旦那には、 パートとか関係なく自分の呼びたい人を呼んだらいいよ。 出席するかしないかはその人が最終的に決めるんだし。 と最もなこと言われ、まぁその通りなのですが（＾＾； パート社員という微妙な立場上、考えてしまいます。 パートやバイト先の同僚を結婚式に招待された方はいらっしゃいますでしょうか？ 経験談やアドバイス等あればよろしくお願いいたします。
結婚相談所で知り合った男性がいます。 現在はお互いに結婚を視野に入れつつ交際をしています。 こういった場での出会いなので、お互いに結婚願望や意思ははっきりとあり、 特に大きな問題がなければ、おそらくこのまま結婚…という流れになると思います。 ただ、あくまで結婚前提での交際、という段階なので、正式には決定していません。 彼からのきちんとしたプロポーズはまだです。 （古いかもしれませんが、やはりプロポーズは男性からしてもらいたいので…） それなのに、具体的に話を進めようとしてきます。 例えば、住むところの場合、 一緒に展示場を見に行ったり、こんな家がいいね、と話し合うのは良いのですが（これは実際にしています） 具体的に家の間取りを考えたり、いい土地があるから（私がその場所で構わないなら）購入してもいいか？と聞いてきたり… 正直、まだ決定していないのに（正式にプロポーズを受けていないのに） 土地を買ってもいいか？と聞かれても、困ります。 そういった事は、きちんと結婚が決まってからだと思うのですが…。 ちなみに、今度お互いの実家に初めて挨拶に行くのですが、 まだ正式に決まっていないので結婚の報告の挨拶ではなく、あくまで結婚を前提に交際している…といった感じの挨拶です。 このように、まだはっきりと決まっていない段階でも、具体的に話を進めていく事は、特におかしい事ではないのでしょうか？ 結婚への順序は、人によって違うと思うので、はっきりとこうだというマニュアルはないと思いますが、 結婚前提に交際（正式に決定していない）　⇒　土地の購入など具体的に話を進める　⇒　プロポーズ（正式に決定） という流れはありなのでしょうか？ どうもしっくりこなくて…。 ちなみに、プロポーズ（正式に決定）なしで結婚してしまうカップルもいるのでしょうか？ さすがに、それはきちんとしてくれるような男性だとは思っていますが…。 （人によって様々だと思うので、そういった事がない人達が悪いと言っているのではないです）
遠距離恋愛をしている彼とこの度結婚することになりました。来月結納を迎えますが、結婚を白紙にしようか悩んでいます。 彼は東京（実家福岡）、私は福岡（実家九州他県）で暮らしています。 GWにプロポーズを受け、１月後に私の両親に挨拶と結婚の承諾。直後に彼のご両親に結婚の承諾をいただきました。 その１月後に両家顔合わせ（+食事会）をして、来月結納を行う予定となっています。 交際期間がとても短く１年ぐらいでしたが、お互い初対面から結婚するならこの人かな？という気持ちもあり、幸いな事に相手のご両親にも気に入っていただいたみたいでここまでは大変スムーズに進んでいたと思います。 問題は結婚式をするのかしないのか、するとしたらどの規模、場所はどこで行うのかなどが全く決まりません。彼との相談の中で意見が衝突して話がまとまらないだけでなく、話にもあがらずまともに話し合いをすることが出来ません。 私も仕事を持ち、調整が必要なことと、結婚するのであれば彼の居る東京に行くことになると思うので、退職するタイミングなどを職場に早めに相談して準備を進めたいのですが、そのことを伝えてもピンと来ないのか、面倒なことは考えたくないのか返事がありません。 披露宴の場所としては一番可能性が高い福岡でということで良さそうな式場を選んで、どんな雰囲気にしたいか希望を聞いたのですが、返事がありません。 結婚式の話題や結婚後の生活についての話題も全く出てこないため、私から話を振ると、「イメージが湧かない」などと言います。さらに聞くと逆ギレをします。 私側のイメージ（親族と数人の親友のみを招待して福岡で行う。神前式と披露宴はレストランウェディング。時期は来年４月頃）など具体的に伝えていますが、彼からの意見が出てきません。 来月の結納は私の実家で行い、その後場所を移して食事会を行い結婚式の打合せをと考えていたのですが、このままだとただの談笑で終わってしまいそうです。 私の両親は両家顔合わせの席で結納の有無やだいたいのスケジュールについて話をしない彼にだんだんと頼りなさを感じていますし、この程度のこともまともに話し合いが出来ない人とは結婚しても苦労するんだろうな～と思えてきました。 毎日のようにメールや電話で話をしますが、結婚の話は全く出ません。電話では普通に話をしていますが、避けているかのように思えて腸が煮えくり返るような気持ちでいます。 結婚を白紙に戻すことを最近考え始め、白紙にすることを伝えるなら結納をする前の今しかないと思っています。 忌憚のない皆様のご意見を伺いたいと思います。 厳しい意見も、男性からの意見もいろんなご意見お待ちしています。
今、挙式に際してBGMを検討中です。 ずばり、第一印象というか直感でけっこうですので、お答えいただけたらうれしいです。 ライブバージョンの曲はおかしいですか？ 退場の際に使うものなのですが、ライブバージョンしか音源がないようなのです。 あるいは、誰かの結婚式でライブバージョンの曲を聞いたことがあるという方がいらっしゃいませんか？ 気に入ってる曲なので、何とか使いたいのですが。。。 ご意見よろしくお願いいたします。
3月に結婚式を行います。 私は生まれ育ち大阪ですが、彼の実家が東京で彼も現在東京で働いているため、式や披露宴は東京でやります。 そこで問題になってきたのが私側のゲストです。 親戚はとりあえず置いといて、私側の友人はほぼ関西在住が多いです。 交通費や宿泊代がかさむ問題もありますが、そこは幸か不幸か私の友人関係はとても狭いので、式に呼べるような友達が正直少ないです…。 大学とバイト先で仲良しだった2人と、高校の時に仲良しで大学に入ってからは少し疎遠になりましたが一応仲良しグループだったA・B・Cを呼ぼうと思いました。 AはFBでも良く見かけるし年に何度か遊ぶ関係で、2月に結婚式をする予定です（私も参列します）。 Bは少し離れましたが、連絡すれば話は出来る関係で、彼女も5月に挙式予定です。 Cは全然連絡を取っていませんでした。見た目に気を使わない、彼氏いない歴＝年齢なので、私達は少し心配してました。 社会人になってからはそれぞれ休日の関係で、4人で遊ぶことはほとんど少なくなっていたような気がします。 そこで挙式の連絡をしたら、Aは快く参加を言ってくれました。 Bはお祝いの言葉を言ってくれましたが、当日は既に他の友達の結婚式があるので残念ながら参列できない、と言われました。 Cからはお祝いの言葉もなく、「なんとも言えない。ぎりぎりにならないとわからない」とだけ言われました。 というわけで高校時代の仲良しグループの参加はAだけになってしまうようです。 となると、私側の友人は大学時代の友人2人、A、首都圏住まいの友人2,3人、社会人になって出会った友人4人ととても少ない上に、Aが一人になってしまうのでどうしようかと悩んでいます。 実は高校時代、部活で仲良かった子たちがいますが、彼女らとAはあまり面識がありません。 私とAの共通の友達であるDは今年出産したため遠方まで来てくれるのは難しいと思います。 少しでも私の面識のあるAと共通の友人を探して、一緒に来てもらうほうがいいでしょうか。 彼側のゲストが、親戚含め職場の関係者と同期、友人を呼ぶようなので人数の差に開きが出てきそうです。 私側の友人ゲストにはせっかく遠方から来てもらうのですから、あまり気を引かないでほしいと思うのですが、でも披露宴には招待したいのと東京観光してもらいたいというのも事実です。 同じような境遇にあった方など、アドバイスいただければと思います。 なお、Cについては今回限りで縁切りしようと思います。恐らくAの結婚式で出会うことになると思いますが、少し距離を置こうかと思います。
女性って年齢が上がるごとに 結婚式に呼べる人数って減りますか？ 同じ人でも２０代前半に結婚式を挙げた場合と３０代前半に結婚式を挙げた場合では、 周りの人も結婚してるため、 出産や妊娠やお金がないからという理由で断る人は続出するのでしょうか？ 大勢で結婚式を挙げたいのなら 若いうちにやった方がよいですか？
30になるアニメオタクです。 この度付き合っている彼女と結婚することになりました。 そこで質問ですが、新婚生活で持っていってもＯＫ なものはどのラインなら大丈夫でしょうか？ ちなみに彼女にはカミングアウトはしてますが、 同人誌や、美少女フィギュア、グッツは一切みせてません。 （一応、オタクであることは理解はしてもらえたとは思ってます） もちろん同人誌、フィギュア、エロゲーは論外だと思ってます。 ですが、いきなりすべて無しはキツイので…自分の中では少しは持ち込めたらと思います。 マンガ（ジャンプ系は一切ないですがそんなに萌えなのはないです） タペストリー（初音ミク）　１枚　（一枚くらいで有名だからなんとかいるかと…） 自作ＰＣ　２台　 PS3とゲームソフト（20本くらいギャルゲーは無し） PSPとソフト（10本くらいギャルゲー無し） ちなみに彼女はディズニーが好きな以外は一般人だと思います。
結婚を考えている相手がいます。 二人で生活していく上での生活費を概算ですが考えてみました。 何か考えが甘い、かかりすぎ、等々ご意見くださると嬉しいです。 と、いうのも金銭面がネックになっていて 話し合っても平行線が続いている状態なんです。 一緒になりたい、というのは双方意思確認済みなのですが、 彼が金銭面に自信を持てない？ようで、俺が養ってやる！と言える状態じゃなきゃ踏み切れないらしいのです。 抱えている金銭的問題がプライベートなものが多いため、周りに相談もできずここにきました。 問題というのが、 ・バツイチなので養育費がある（慰謝料はありません） ・彼の父は亡くなっていて、母一人暮らしで遠方のため仕送りをしている。 ・会社の売上状況が芳しくない。いつ給料が下がるか、潰れるか、保証がどこにもない。 上記の3点です。 私としては働き続けたい派ですし、金額を聞いてもどうにかなるのではと思っているのです。 概算でしか考えていなかったので、考えが甘いと思われているのかも？と思い、説得のためにきちんと計算してみました。 きちんと数字で見せることで彼にちゃんと考えて欲しいのです。 なので、これは考えが甘いかどうか、厳しい生活になりそうなのか、 色々な方のご意見を聞きたいです。 よろしくお願い致します。 収入（月）→彼　手取り32万　正社員　　私　手取り25～40万（業務委託と在宅仕事かけもちのため波があります。平均は31万くらいです。） 支出 ・彼個人の支出 養育費：14万（2人分） 彼母への仕送り：8～10万 ・二人の予想生活費 家賃：120,000～140,000円（現在東京都。仕事の関係上23区内を想定しています） 食費：3万 外食：2万 通信費（携帯）：二人で1万 通信費（ネット）：4000円 電気：7000円 ガス：4000円 水道：3000円（2か月で5000円くらい） 雑費：1万 お小遣い：3万（一人1万5000円くらい） 多少変動する部分はありますが、すべての合計で、 50万ほどになります。 合計所得は57～72万なので、貯金も可能だと考えています。 養育費や母への仕送りは彼の性格上減額は考えていないでしょうし、 尊重するつもりでいます。 子供を産む？作る？に関しては基本的に現状考えていません。（これが甘いのか） どうにかしてやるぞ！という意思は固いです。 長文、乱文になってしまい申し訳ありませんが、 ご意見頂けるとすごく嬉しいです。
友人Ａさんが来年の２月に結婚します。 あまり仲は良くなかったのですが、彼女の結婚が近づいてから少し仲良くなりました。 Ａさんはウエディングプランナーで、私が結婚する時は結婚式場の事に関して値段を下げる交渉をしてあげるねーみたいな口約束をしています。 代わりって訳ではないのですが、Ａさんのウエディングアイテムの制作をお願いされています。 お願いされたものは リングピロー、ウェルカムボード、芳名帳、ウェルカムベアの衣装、ヘアアクセ で私が請け負ったのは芳名帳とヘアアクセ以外全部です。 かなりこだわりがあるみたいでリングピローとウェルカムボードだけでも数万近く掛かりました。 ウェルカムベアの衣装も布をちゃんとしたものを使えば数万は越えるのが目に見えています。 大体予算を立てたのですが合計で4万近く掛かります。 ですがＡさんは私にご祝儀５万が欲しい的な事を言ってきました。 （私がコープスちゃんの結婚式でる時は５万包むから、仲良い子にはそれくらい包むのが常識だよ　と言われました…。） 流石にこれだけお金使って５万のご祝儀はキツい（しかも彼氏も招待されてて彼氏のご祝儀は別途で３万包まないといけない）ので、ご祝儀少なくして貰う提で制作を請け負いました。 結婚式の時にお世話になるから…とは思ったのですが、仲のいいＢ子には「自分の結婚式だけ済ませたらきっと面倒見てくれないよ、ギャンブルに金掛けるみたいなもんじゃん。それだけウェディングアイテム作ってるならご祝儀辞退させて貰いないよ。お祝いの気持ちなんだし…」と言われました。 私たちは来年から結婚式会場を探し、結婚は再来年の予定です。 確かに、Ａさんの結婚式が終われば千葉から栃木にいってしまい遠くなるし、疎遠になるのも目に見えてます。 ウェルカムベアのドレスとタキシードも良い生地を使わないとドレスっぽく見えないし、お金を削れる場所ではないと思うので頑張るしかないと思います。 この状態でＡさんとの関係を良好に保ったままご祝儀を辞退させて頂くことはできないでしょうか？ 軽く布屋さんでドレス用の布を見たら結構良い値段してそれなりの長さと種類を買うと２万～くらい掛かってしまいます。 てろんてろんの安い生地にしようと思ったのですが、それだとあまりにもみすぼらしくなってしまったので破棄しました。 作りなおしの事も考えてそれなりの量を買わないといけないし、手間も時間も掛かります。 正直ウェルカムボードだけでもヒーヒー状態です。 でも、請け負ってしまったので断るのはしないようにしようと計画を立てて作ってます。 ご祝儀を辞退するのは流石にまずいですか？ Ｂ子的には「普通の感覚を持つ人だったらウエディングアイテムを頼む代わりに代金を渡すかご祝儀を断るはずだ」という感じみたいです。
いつもお世話になっております。 当方、３５歳の未婚女性です。 只今、お付き合いしている彼がおり、近々、婚約の予定です。 私の両親に挨拶に来る予定ですが、そこで悩みが生じております。 彼は少し場の空気を読めないところがあり、相手の気持ちを考えず、話し過ぎるところがあります。 私の両親に挨拶に来る際も、通常、『お嫁さんに下さい』というお話が中心なはずなのに、私の両親と仲良くなりたいから、私の家に来て何時間も話すつもりだと、今から言っています。 私の両親は、そんなにおしゃべりではないので、とても心配をしています。 両親への挨拶は、通常、二時間程度だと聞きますし、私はその程度にして欲しいのですが、彼に任せていたら、夕食の時間になっても平気でいると思います。 そこで、アドバイスを頂きたいのですが、 (1)彼の滞在時間を二時間程度にしてもらうために、私はどのようなアクションを起こせば、お互いに気持ちよく、対面を終わらせられるでしょうか？ (2)彼にイヤな思いをさせずに、退座してもらうためには、どうしたらよいでしょうか？ 是非、ご意見をお願いいたします。
友人に結婚式の２次会を頼まれたのですが 色々疑問点があるので教えてください。 「他に頼める人がいないから一人でやってほしい もしくは、xpxlkyjrweさんで２次回に出席する人の中で一緒にやってくれる人を探してほしい。」 と言われたのですが、普通ですか？ あと、「会場もxpxlkyjrweさんで探して」と言われたのですが、 それも普通幹事が探すものですか？
結婚式のエンドロールに安室奈美恵のCanYouFeelThisLoveを使うのは変ですか？ 率直な気持ちを聞かせていただけると嬉しいです。 宜しくお願いします。
年内に入籍予定で、来月両家の顔合わせをすることになりました。 お互いの実家が北海道（彼）と九州（私）と離れているため 費用などどちらがどこまで負担すれば失礼がないか困っています。 ぜひアドバイスをお願いします。 私と彼はそれぞれの両親に挨拶済みですが お互いの両親が顔を合わせるのは今回が初めてです。 私たちは関東に住んでいるため、当初はお互いの両親に関東まで 来てもらい顔合わせを、と考えていたのですが彼のご両親が 「それでは失礼だから九州までご挨拶に行かせてほしい」と 言ってくださったので、私の地元九州での顔合わせとなります。 ご両親の交通費と宿泊代は彼と私が出すことにしています。 (1)顔合わせの際の食事代（一人5000円くらいのコース）は 私の両親が払っても失礼に当たりませんか？ ほかの質問では男性側の両親が払うという意見が多かったですが 今回はわざわざ遠方からご足労いただくので、私の両親が払うと言っています。 (2)私の両親側も手土産を用意したほうがいいでしょうか？ おそらく北海道からのお土産を持ってきてくださると思います。 顔合わせの食事の時ではなく、見送りの際に銘菓などを渡そうかなと考えています。 (3)顔合わせのときに結婚指輪は用意しておいたほうがいいでしょうか？ 親族だけで式はしたいね、と話していますが現実的には来年になりそうです。 婚約指輪はなしで結婚指輪だけいただく予定なのですが 顔合わせの際にお互いの両親がそろったところで婚姻届を書こうと思っているので そのときに結婚指輪も用意しておいたほうがいいか悩んでいます。 結納はしないので結納金をいただく予定はありません。 長文になってしまいましたが、経験談などから教えていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
28で正社員で働いています。 3年交際した彼と結婚を考え、両家の親に挨拶を済ませ、承諾を頂きました。(彼はバツイチの子持ちです) 顔合わせ、結納の話をしましたが彼の両親は自分たちが結婚式も結納などもしておらず、結納や顔合わせは必要ないだろう、結婚式もお金かかるだけだけだから、旅行とかに行ったがいいよと言われました。 私は母子家庭ですが、兄が結婚した時なども母は結納や顔合わせは相手側に対する誠意だと言い、相手側の家まで足を運び、結婚式まで一通りすべて行いましたので、私も母も出来れば結納、顔合わせ、結婚式を希望していることを伝えました。(彼と三回くらい彼の実家に足を運び、その旨を説明しました) しかし、彼の両親は「あなたが実家にいないのに結納家具を持って行ってもおかしくなぃ？結納家具ももらったときはいいけど、処分に困るわよ。お母さんが希望するなら、するけど最低のやつにするから。顔合わせも外食は好きじゃないから、しなくていいだろう。結納も顔合わせもとそちらの希望ばかりきけない。」と言われます。 ならば顔合わせと結納は一緒に行い、結婚式も自分たちのみか少数のみでと彼の両親の希望も取り入れて話してみましたが、難色を示されます。私の母も最初は希望していましたが、「会いたくないと仰ってるなら、それでいぃ。そういう考えの方もいるんだから、仕方ない。あなたが幸せになってくれればいいだけだから、希望しなぃよ。」と変わってきました。かなり残念そうですが… しかし、私の兄や親戚たちは憤慨し、「大事な娘を嫁がせるのに顔合わせ・結納もなし、二人ともきちんとした仕事もしているのに結婚式も身内だけなんてあり得ない」と言っています。 彼も一人で両親を説得しに行ったりしてくれてますが、喧嘩になったり、言い負かされたりと両親の考えは変わる感じはありません。私も兄や親戚たちには怒りを静めるように動いています。 私自身彼の誠意は認めますし、彼は大好きです。 しかし、彼の両親は非常識に思え結婚に不安を感じていますし、彼自身がうちの親戚の中で肩身が狭くなるのではと心配でなりません。 私が一生気を使うだけであれば、頑張れますが彼にまで一生気を使わせ、母にも心配をかけ続けてしまう結婚になるくらいなら、諦めるべきか悩んでいます。 ご意見お願いいたします。
こんにちは。質問です。なぜ、女性は高品質なダイヤモンドを欲しがるんでしょうか？また、なぜ男性は高品質なダイヤモンドを送りたいのでしょうか？素人目には、あまり違いが判らないようなのですが、なぜ、女性は高品質のダイヤモンドリングをはめたがるのでしょうか？もしよろしければ、様々なご意見をお聞かせください。
現在、LA在住のアメリカ人男性(生まれも育ちもLA)と婚約中でK1ビザを申請中の日本人の女です。今年の2月初旬に申請を開始して1週間後ぐらいにはNOA1を受け取り、それからというもの、8月初旬にやっとUSCISのホームページ上でステータスが更新されたと思ったら、「Request for Evidence」になっていました。。。かなり意気消沈の状態でかなりイラッとしてしまいましたが。。。とりあえず必要なものを準備するしかないと思い直し。。。届いた内容は、「結婚をすることを証明するものを提出するように」とのことだったので、日本の結婚式場の申請書と予約金の領収書のそれぞれに日本語訳を添付して早急に彼に送ってもらいました。8/12にはUSCIS上で「Request for Evidence Response Review」にステータスが更新されました。しかし、未だ何の連絡もないため、8/21に彼からimmigrationに連絡をして状況を聞いてもらったのですが、「今再審査中なので、許可が出次第お伝えします。」といったあいまいな回答しかありませんでした。。。ハ～、がっくり。。。こんなに時間がかかってしまうなんて本当に少し心が折れそうになってしまいますね。。。そこで質問なのですが、「Request for Evidence Response Review」になってからdecisionとなるまで、だいたいどれぐらいの期間がかかってしまうのでしょうか。。。？？どなたかご存知の方、ご回答のほどお願いいたします！！
今度、高校時代の同級生が結婚することになりました。 彼は引っ越し業者でアルバイトをしていて、以前飲酒運転で事故を起こし逮捕された事があります。 勤務先では朝のアルコールチェックを行わない為、明け方まで飲酒してから出勤という事が日常的に行われています。同級生も未だに平然と飲酒運転を繰り返しています。 彼曰く、「捕まりゃしねぇよ」だそうです。 今回の結婚式でも勤務先の社員が大勢来るようなのですが、明け方まで飲酒し、そのまま乗務について事故でも起こされたらたまったもんじゃありません。 彼に「翌日トラックに乗る人にはアルコール類の提供をやめて欲しい」と頼みましたが聞いてもらえません。 彼とは10年来の付き合いなので、本当は私も出席するべきなのでしょうが、私も大型トラックの運転手なのでコンプライアンスには敏感にならざるを得ません。 共通の知人からは「友達の結婚式に来ないなんてありえない！！」と言われました。 自分の人生を捨てる覚悟で彼の結婚式には出席したほうがいいんでしょうか？
こんにちは。 無知な私に教えて下さい。 婚約指輪は男性が購入して女性に渡しますが結婚指輪(男女用二つ)は女性が買う物ですか？それとも男性が買う物ですか？ また値段の相場は10万から20万(二つセットで)と考えているのですがそんな物でしょうか？
以前ここで質問させていただいたのですが、彼女から婚約破棄されてから、なかなか立ち直れません。 どうしたら、立ち直ることができるでしょうか？
はじめて質問します。 彼のお母さんと私の知人（私の患者さん）が元同僚でした。 お見合いのように形式的なものではなかったのですが、カテゴリからしたらお見合いになるのかなと思います。 結婚が決まり、私の知人へのお礼はどのようにしたらよいのでしょうか？ お金を包むべきか、手土産と挨拶でよいのか？ その際、彼もいっしょに行くべきか？ 質問が多くてすみません。 どうしたらよいのか、困っています。 ご回答宜しくお願いします！
今年の６月に 私の祖父が亡くなりました。 付き合ってる彼氏と 結婚したいのですが 今年中は無理ですよね？ 籍を入れるだけでも 駄目ですか？ 誰か詳しいかた 教えてください。
こんにちは。 以前も皆さんに質問させていだだきました。 皆様からの叱咤激励やお叱りの言葉で自分で目が覚めました。 しかし、状況があまり変わらなかったのでまたご質問させて下さい。 ◆以前の相談内容 http://sp.okwave.jp/qa/q8181755.html ※まだ解決に至っていなかったため、申し訳ないと思っておりますが ご回答いただきました皆様にお返事しておりません。。 さて、今回の相談内容としてはその後のことについてです。 お手数をお掛けし申し訳ございませんが、経緯については 以前質問いたしました内容を閲覧の上、お力をお貸しいただけますと幸いです。 皆様のコメントを拝見し、やはり私たち自身の信念の無さ 強い意思が不足していたんだと痛感し、彼と話し合いを重ねて 新居へ引越しをすることとなりました。 引越しをするということは、今後2人で何をすれば良いか 自立しお互いにできる事を望んでることを実現するために 努力をしていこうと話し合った結果です。 引越しをした日より3日でお互いの生活の不一致が早くも生じ 大喧嘩になりました。。 理由としては、お互いの両親が買ってくれてたものを持ってきたはいいが いざ使うつもりでしたが、箱や袋を空けているうちに 両家の親は、幸せにみんなで送り出して！っと思っていたのに こういった強引にやり始めたことに関し、喜んでいないのではないかと思い 全てがクリアになってから、気持ちよく受け取りたいと思い もらったものに関して、私は使いたくないから閉まっておこうと彼に言いました。 これは、2人のために買ってもらったものだけども 本当に許してもらえてから、その行為を無駄にしたくないからと 2人でやると決めたのだから、やっぱり自分たちで新しく買おうと。 それが2人で生活するということだからと説明しました。 部屋の片付けをしてるうちに、ゴミも多くなり散らばっていき 私の両親が買ってもらった掃除機を使用したいと彼に言われ 先程、話した通り今は私が使いたくないからとはなしたら 嫌味で【掃除機すらも使えないのであれば、安く買えばいいんでしょ！】 【ぁあ～】とため息つかれ、、、、 その瞬間、カチンっと頭にきてキレてしまいました。 私だって、使いたい。だけど、私の両親も私の幸せを祈って 私の幸せのために、買ってもらったんだと。 こんな形で家を出て、勝手になんでもかんでもしてそれすらも 良いとは思ってないのに、送り出してくれたんだと。 そういう風になったのは、自分たちの責任なのに 買ってもらって当たり前、使って当然のように考え 嫌味をいうとは何事かと！ まずは精神誠意、謝罪してからにしろ！っと。。 そしたらば、彼は申し訳ないと平謝りで… その後の生活はというと,, 祖母が亡くなったり、兄が緊急手術、父が入院やらと… 家族にここぞとばかりに不幸が続いており正直気が滅入りそうになってます。 そんな中、家族のために週に何度か帰り家族の時間を大切にしたり 彼との仲もなんとかわかってもらおうと火に油を注ぐこととわかっていても 誤解や説明を繰り返してました。 私は必死に。。なんとか努力できることはとしてるつもりです。 しかし、こればっかりは私1人で説得できるものではないし 彼がどう考え反省し、相手の心を動かすかにもよると思うのです。 そんな中、彼は母に謝罪しに来ました。 私が留守の最中に。。 彼はいく前に母に了承を得てからとメールしたら 母は、今は祖母のことで気が滅入りそうだから 会いたくないし、今更何を話すのか。 とにかく、今はやめてほしいとメールが来たそうです。 しかし、彼は僕は話しがあるので！と強引にきてしまったはいいが 結局、母を前にするとすみませんでしたの言葉のみで 母は相手にもしなかったそうです。 なぜかというと、何がどうですみませんでしたというのがなく ただ、一緒に住んですみませんなのか、自分がどうですみませんでしたなのか モジモジして何がいいたかったのか、わからなかったそうです。 その割に、相手の状況を説明したにも関わらず自分が話しある！と 押し通すのは、やはり彼は子どもで目先のことしか考えていないと その印象を与えてしまったそうです。 私はそれを彼に変わってほしくて、伝えました。 伝えるためには、～で～なって～思いをさせてしまい、 そうなってしまったのは、僕の責任につきます。 今後は～して結果を出し、～していきます。と伝え方にも 社会人としてあるのではないかと。 ただ、一歩勇気を出したことについては感謝しますと伝えました。 ですが、また彼はそれでまたコロコロと気持ちを変え 俺はダメ人間だから、できない。 弱いから出来ない。 私に否定され、母に否定されるなにをしても。 自分の両親の非は認めるけど、すぐに話せる状態ぢゃない。 俺が100パー悪いのか。 どうすればいいかわからない。 別れたい。 また、そういうユラついて… 母にもそういうことを彼は見せてるから 余計に母も私も、大丈夫か？と思っていて 彼は自分の父親に全てを託して、電話させたのです。 同じ繰り返しをしないようにと2人で生活を始めたのに 彼はなんも変わってなく、またコロコロと気持ちを変えます。 全て言い訳にしか聞こえなく… 要は、信念と意思が無いとしか思えなくなってしまいました。 彼を信じてここまで来ましたが、そんな彼は その時々の気分、目先だけで口だけの言葉を発します。 もう、私が別れよと言うと清算しましょうと お金の話になってもモジモジ。 印鑑必要？とか無駄にそういうことは聞いてきて そしたら、やっぱり嫌だとか…。。 要するに、親の価値観がどうのこうのではなく 彼自身の幼稚さや彼の意思の無さが全てこういったことに なってしまったのだと思いました。。 私がそんな彼を支えようと、意識を変えて2人のためにっと 出来ないわからないぢゃなくて、相手のためにどう考え行動し伝えるかだよと 諭したり、否定されるのは仕方ない。なぜかというと 否定されてるのは同じ繰り返しをしてるからと。言ったり… あらゆるてを尽くしてきました。。。 情もあり彼の良いところを知ってはいますが… この場に及んでも、言い換えれば自分のことばかり考えて 問題を解決していこうという意識や誠意がみられないのです。 だから、私の母と父はそんな彼をみて、娘を任せられないと 最終的には判断し反対しているのだと思います。 私も冷静になれば、それを理解できます。 なので、彼にも私も変わってフォローしようとしても 彼は私にすら甘えて私のせいに何でもしようとします。。 もう終わりにしたほうがいいのか、 彼の今後のノビシロに期待し支えるのか… 彼とまだ住んで1ヶ月なので答えを出すには早いのか 彼はどうしたいのか聞いても、結局1分後明日になれば コロコロ変わってどうすればいいかわからないのです。 結婚これからというのに、今を乗り越えられなければ やはり無理なのでは。。と思ったりもしてしまいます。 彼に対してどうすればいいのでしょうか。。
結婚式二次会の幹事を頼まれました 幹事を初めてやるので分からないことだらけなので教えてください。 ●二次会のエリア、だいたいの予算 は決まりました。会場選びは幹事が決めるのか？新郎新婦と一緒か？ ●ゲームの景品、備品代、交通費諸々を次回新郎新婦から預かります。景品は幹事がリードして何点かリストアップし提案したほうがいいのか？ どうぞ宜しくお願いします。
　長男２９歳初婚、相手方３４才再婚（子連れ）で今秋、式をあげますが、 　『結納（金）』は今の世の中、、必須でしょうか？。一般常識をご指導下さい。 　併せて金額も宜しくお願い致します。 　お手数をおかけします。 　以上です。
すぐにでも知りたいのですが、友人が本日プロポーズを考えていますが、「お盆前はやめたほうが良いのでは」と知人の一人が言っていました。 他の人は大丈夫だと言ってくれていますが、気にする人がいるということは相手の両親もそう考える可能性があると思い不安になっていました。 一般的にプロポーズは日取りを気にする必要はありますでしょうか。 ご回答宜しくお願い致します。
愚痴になりますが聞いてください 自分は３０代の精神障害者で、年収４００万円代で 働いています。 人並みの幸せが欲しくて、コンカツサイトに登録し、 見合いを申し込んでいますが、ほとんどが無視か 辞退で、承諾してもらえません。 プロフィールには「精神障害者」とは書いていませんが 気分を落ち着かせるため服薬していると書かれていて 見る人間が見れば、ああ障害者だなとわかってしまいます。 一般の女性は対外放置なのですが、看護婦の方だと 即辞退してきます。 どうすれば、見合いを受けてもらえるか、助けてください。 なお、こうかくと、「障害者同士結婚しては？｝との意見が 来ると思いますが、女性の障害者は、無職かフリーターが 多いので、一応健常者の方を候補に考えているのです。 勝手な考えですいません。
来春、挙式予定（挙式＋会食のみで披露宴なし）の者です。 今回挙式場をネットで探して、打ち合わせしていた式場がありました。 が、成約前にもかかわらずあまりにも対応がいい加減な気がして、こちらで相談させていただくことにしました。 まず新郎新婦共にすでに同居しており、居住地は地元から新幹線の距離です。 式場には、挙式にこだわりはないので招待客に失礼のない程度に進めたい、遠距離なので多少の細かいトラブルであれば目をつむるので打ち合わせに出向く回数を抑えたい旨伝えてあります。 とはいえ初めての挙式ですから、足りないことがあれば指摘してくださるようにも。 今までの流れを書きますと １・見積もりに必要なものが含まれておらず、何度か訂正してもらう ２・それでも含まれていない、今後費用がかかる可能性のある事を教えてくれないので、調べて指摘 ３・挙式費用の最低ラインが見えてきたので対面打ち合わせ（成約含）の予約を入れる 　　同時に挙式の日程・会場・衣装までを決定するとして、新郎新婦揃っての予約 ４・予約をおさえた数日後 　　未成約ではドレスが試着できない事 　　もしドレスを決めても来春の衣装はまだおさえられない事 　　試着するには成約した後日に再度予約を取り直す必要がある事 　　を知らされる。 ５・知らせるタイミングが遅い事や、見積もりの段階から後出しの情報が遅かった事を理由に 　　担当を変更してほしいと申し出る ６・式場側内部で検討の上で、担当を変えて責任もって当日までサポートさせるとの事 　　担当から直接、後日連絡をさせるとの連絡を受ける 　　（先週土曜日に受けた連絡で、連絡を受けられる日程を伝えるも未だ連絡なし） という状況です。 ドレスの試着に関しては、そんなルール担当も確認していなかったようで、予約を取った後に知り慌てて連絡してきたといった印象を受けました。 正直なところ挙式にはなんの夢も抱いていないため、細かい事には文句言うつもりはありません。 ドレスもプラン内のモノを写真で数枚見せて貰った中から２着選んだので、どちらかで決定するつもりでした。 （似合わない！ってものでなれば予約の空いてるドレスでいいよ。試着だけはさせてね。という程度の気持ちです） そんな中で、費用の話すらスムーズにできない、交通費がかかると分かっていてスケジュールに変更をきたさないようにする程度の確認もできない担当では困るのです。 この旨をクレームにならないよう丁寧に上部に相談したところ、すぐに担当を変えて新たな担当から連絡をいただけるとのお返事でした。 その時点で私の手があいている日を３日ほど指定し、打ち合わせ内容の再確認をしたいこと、とりあえずの挨拶であればメールでもかまわないとも伝えました。 にもかかわらずの約１週間の放置です。 （ちなみに予約までは２週間をきっています） 皆様に相談したいのは今回の流れで式場に出している要望は無茶なものでしょうか？ そして挙式場の対応はよくあるものなのでしょうか？ あまり期待もできず、すでによその挙式場を探して見積もりを取り寄せている最中ではありますが、今後のためにも経験者の方の意見を聞いてみたいと思い投稿させていただきました。 成約もせずに担当を変えたりするのは面倒な客だったのでしょうか…？ よろしくお願いいたします。
秋に挙式を予定しています。 結婚式と披露宴を彼の地元である北海道でするのですが 準備が進む中で両家の意識の違いで悩んでいます。 両家と言っても私の叔父が原因なのですが・・・。 式場の担当の方から北海道は友人や職場の人達が 発起人として皆さんを招待する形で、会費制だと聞きました。 春に彼の実家に伺ったとき、発起人をやってくださる 彼の同級生の皆さんとお会いしましたが 皆さんすごくいい方で、ありがたいと思いました。 私の両親も楽しみにしています。 ・・・が、私の親戚に報告を兼ねて食事をしたときに 会費制の説明をしたら 叔父さんが「受付で財布から現金を出すなどありえない」と言い 招待状も両家の親からではなく、知らない発起人の名前で届くのも ありえないと批判されました。 席次も両家の親が上座にいるなど失礼だと怒り出して 収集がつかないまま終わりました。 両親も最初は自分達が招待客より上座に座ることに 戸惑いがありましたが、納得しています。 叔父は私を小さい頃から可愛がってくれ悪い人ではないのですが 親戚の中で発言力が強く、その場にいた親戚の数人も 同調するような雰囲気でした。 印刷物などの原案を出さないといけなくて 彼にも相談しましたが、２人で悩んだままでいます。 もうどうしたらいいのでしょうか。 どうしたら分かってもらえるでしょうか。
こんにちは、来年５月結婚予定のものです。 結婚式準備に当たり色々手作りをしたいと思っており招待状に載せたいものがあるのですがなかなか見つかりません… 載せたいものなんですが画像下段左から2段目の男性女性のシルエット素材なんです。 以前、私が海外のもので１点探して作成したのですがトリミングしてもなぜか枠がついてくるのです。 なのでフリー素材・フリーテンプレートなどがあれば教えていただけないでしょうか？今かなり行詰まってまして…(>_<) http://mikiseabo.com/idea_wedding_diy/wedding_di …
29歳男です。 会社社長の奥さんに相談したところ非常識だと言われ困ってます。 今年5月に彼女の両親に結婚の許し、秋に入籍し、中古の家を買う予定だと伝えました。 彼女の父親が出稼ぎのため帰ってくるのは正月・ゴールデンウィーク・盆だけので8月に両家の顔合わせを料亭で行います。 式を行わず、資金を家の方にあてるつもりで話を進めてきました。 新居に入るにあたり家具とかは彼女側に親が揃えるとの話が出ています。 結納金は渡すつもりですが、彼女側から結納はしなくていいと言われたので新居の支度金としてお金を渡すつもりです。 そこで、お金を顔合わせの時に渡すのは非常識でしょうか？
長文になります(>_<) 私と彼はもう三年程付き合ってます。 私は27で彼は私より一回り上です。 一年ほど前結婚しようと言われました。 しかし、未だに彼のご両親に会ったことがありません。 二人とも実家暮らしです。 うちの親には挨拶に来ました。 何度か日を合わせたりしたんですが、彼のお父さんが急用が入ったり、彼の具合が悪くなったりとドタキャンが続きました。 挨拶じゃなくても、少し顔を見せて紹介くらいでもしてと言ったのですが、ここまで来たら（？）ちゃんと挨拶できちんと時間を取って連れてく、とか良く分からない理由で断られます… うちには挨拶に来た手前、親にも何度も話は進んでるのか聞かれて苦痛です。 彼が本当に結婚する気があるのか、うまく聞く言い方は無いでしょうか？ いつも彼になんとなく言いくるめられてここまで来てしまいました…
結婚式の招待状について 新郎の友人と新婦の友人が夫婦の場合は、招待状はどのようにすればよいでしょうか？ それぞれの友人として招待予定です。 席も新郎友人、新婦友人として別々のテーブルになります。
閲覧ありがとございます。 来週入籍予定の者ですが、今かなり結婚をやめようか迷っています。 理由は彼と彼の両親です。 少しはわかりやすくなるかと思い簡単なプロフィールを書かせていただきます。 彼 27歳、農家本家、長男(姉二人、長女親子が実家に同居) 、会社員、貯金ゼロ 私 22歳、農家本家、長女(高校生の妹一人)、元々遠距離で、現在は越して来たため派遣社員、貯金あり　 仕事関係で知り合い同棲して５ヶ月になります。 彼のいえの事情 後々私の実家に彼と戻るつもりだったのでお互い話し合って、名前を私の名字にしようと思っていたのですが彼の両親から猛反発され彼の名字にすることになりました。　 長男だからということで将来自分たちに何かあれば戻るように言われています。(が、私が家に上がらせていただいたことはありません。現在彼の部屋もありません)　 私が彼に頼んでやっと両親顔合わせができました(それまで私の父と彼の両親はあったことなし)、顔合わせの必要を話し、段取りも私 式や生活は自分たちで頑張るようにあえて顔合わせの際に言われました。 私のいえの事情 名前を変えることで私たちが無事結婚できるならという感じです。ただ、今後(子供ができたこともふまえ)のために最悪住む場所もある私の実家にもどってくればいいと言われました。 実家に行ったときは彼も私の実家にとまっています。 彼の家の名前になるのに、彼の両親が挨拶もこないことに不満そうでしたが、一応私の実家よりの中間地点で顔合わせの段取りをとったことで諦めてくれました。 正直父は私の晴れ姿がみたかったようで、自分たちでお金をもってでも式をやりたかったうです。(私たちは家族のみの挙式を来年予定にしてました) 私が自分の両親に甘えてるのかもしれませんし、家が過保護なのかもしれません。 でも私は今後本当にわからないんです。 彼は結納や婚姻届や戸籍の意味もよくわからず、調べようともせず、証人すら地元なのに頼める相手がいないと言い出す… 私が今情緒不安定になってるのでそういう頼りなさに怒ると逆ぎれされるようになりました。 普段は真面目で優しい感じですが肝心なことに対して頼りなさすぎる。 これはマリッジブルーなんでしょうか？ もう自分じゃわからないんです。 アドバイスでも、何かあれば教えていただければ助かります。 長々と失礼しました。よろしくお願いします。
2014/1/31に入籍を先にして 結婚式は2015/1/31の一年後に 予定しています。 入籍を先にして式までに1年あるので、 報告のハガキは送るべきですか？
この秋結婚することになっている30代（女性）です。 9月に同居→10月に入籍→11月に挙式の予定で、 新居の賃貸資金、家具・家電の購入、挙式費用の支払等々、 今後多額の出費を控えています。。 私たちは費用のすべてを折半する考えでおり、 彼名義で新規開設した銀行口座に、 挙式・新生活・新婚旅行のために必要な資金を お互いの貯金から振り込む考えでいました。 しかし、婚約中である間はいわば「他人」であり、 安易に振り込むと≪贈与≫とみなされてしまうのではないか・・・？と 不安に思っています。 （夫婦間でも年間110万円以上は該当するケースもあるようですので・・・） 結婚のために共同口座を持つ方も多いと思いますが、 皆様はどのようにしてお互いの負担額を入金したのでしょうか？ また、そもそも考えすぎで、 このようなケースは贈与には該当しないのでしょうか。 皆様のお知恵をお貸しいただけますよう、よろしくお願いいたします。
こんにちは、来年５月に挙式を控えております。 今準備に取り掛かりつつあります。 色々調べる中でウェルカムボードに皆様アイディアを駆使してらっしゃるように見かけ私も自分らしいものを創りたいと思い現在取り掛かっているのですが添付してある画像の額内にある枠について質問です。 あの波線や曲線のみのテンプレート素材は皆様どこで入手されているのでしょうか？ 私も自分なりに毎日何時間も探しておりますが探し方が悪いのかまったく見つからずでして… (※画像はお借りしております。。。) どなたか先輩花嫁様でもこのような件に関して得意という方お力をどうかお貸しいただけないでしょうか？？
婚前契約をしたいと思っているのですが、 周りでした方も知らず、どこでできるのかもよく分かっておりません。 したことがある方やご存じの方で、 おすすめのところ等ありましたらアドバイスよろしくお願い致します！ ざっくりな質問ですみません。。。
来春、結婚式を予定しております。 これから、両家の親に報告をしたり会場を決めたりとして行く予定でした。 そして８月から同棲を始めまして 今日二人で貯金するようの口座を作りに行ったりしてたのですが その中で婚約指輪の話になり 以前婚約指輪を買うことに同意してくれていました。 恥ずかしながら私達はお互いにあまり貯金はなくこれからというのが現状です。 でも、婚約指輪だけはけじめとして彼側が用意してくれるという話になっていました。 なので、彼のボーナスを婚約指輪代としてとっておく(20万程度)ということで話はまとまっていました。 私は普段使いの口座に入れておくと使ってしまいそうなので新しく作る口座に移しておこう。 こちらは、貯金専用で使う予定でしたので そう言っていたのですがいざ、今日口座を作り 入金しとけば？というと 20万は厳しいかもな～と言われました。 私は当初と話が違う 婚約指輪の20万でもそこまで高額な方ではない (ゼクシィ等見ての判断です) お金がないけどそこは約束してくれたじゃん！ と反論しました。 しかし、彼は そっちのワガママだ そもそも婚約指輪買わなければもっと早く式ができる と言われました。 私はブチ切れて今日は私の母と３人で初めてのランチでしたが キャンセル。 私と母だけでランチしました。 彼もこんな状態で会えない 帰りも送ってもらえば？と言いました。 私も腹が立っていたので行かないのね、もういいと言い車を降りました。 彼が後から追いかけてきましたが もういいから！帰って！と追い返しました。 しばらくして、家に帰ると 持ってきたばかりの彼の荷物はなくなっており ペアリングもテーブルの上に置いてありました。 彼は社宅があるのでそっちに帰ったと思います。 婚約指輪をねだるのはそんなにワガママなんでしょうか。 一生に一度の指輪をケチられた気分でした… 私の中では20万の婚約指輪は平均もしくはそれ以下だと思っていましたがもらう以上はワガママ言わずにさらに安いものでも仕方ないのでしょうか。 べつに私は20万クラスの指輪が欲しいのではなく 安くてもきにいったのであればそれで、良いと思っていましたが20万内の予算があった方が選択肢が広がるからと言う意味で20万は残していてほしいとお願いしていました。 一時は、彼も納得したはずなのに お金が惜しくなったのでしょうか… 私がワガママなのでしょうか… 言い方が悪かったなというのは自分でも反省していますが一生に一度の婚約指輪をケチられたみたいで悔しかったんです。 でも、ペアリングも置いて出ていった彼を見るとそんなこともいってられないですね… やはり婚約指輪のランクを落とすべきだったのでしょうか…
結婚式二次会でもらったプチギフト(お見送りギフト)で一番よかった・嬉しかった物はなんですか？ また、こんな物があったらいいのにって意見でも構いません。 新新婦側の自己満足にしたくないので、ゲスト側のリアル意見を聞かせてください！よろしくお願いしますm(__)m
宜しくお願い致します。 実は今年末に自分の母親（日本人）がハワイ在中のアメリカ国籍の方と結婚することが決まり、今K－１ビザ等の申請をしている最中です。そこで、母親が渡米（ハワイの彼のもとに）した後、条件付グリーンカード（２年）を給付されると思うのですが、母親はその条件付グリーンカードで僕（２４才、未婚、日本人）のことをスポンサーしようと考えています。しかし、色々調べていいてわかったことなのですが、２１歳未満の子女ならば母と同時にグリーンカードの申請もし同時に取得できると描いてあるのですが、自分の場合２１歳以上の子女（未婚）となり、サイトの情報によると自分がグリーンカードを取得できるまで申請（母が）してから８年間後と記載されています。その８年間僕はアメリカに滞在できるのでしょうか？サイトによれば、８年間ずっと日本で取得するまで待たないといけない、とゆうような言い回しなのではっきりさせたく今回Okwaveで皆さんからのお答えをお聞きしたく質問を投稿させて頂きました。８年間ずっと日本で待つのはいいのですが、流石に長いです。元々６年弱F1ビザでアメリカにいたのですが、両親の離婚で急遽（２０１１年）帰国しました。そのためアメリカの大学は休学中で、もし戻れたら戻りたいのですが。（F１は流石に金銭的に余裕がないため取得できないです） ８年間の間アメリカにステイできる方法はあるのでしょうか？それか自分のグリーンカードが取得できるまで日本で８年間またないといけないのでしょうか？ また、仮に母の結婚相手が僕の事を直接スポンサーになるとゆうなは不可能なことなのでしょうか？色々質問して申し訳ありません。宜しくお願い致します。
お世話になります。 ９月中旬に東京都内で結婚式を挙げる予定です。 ウェディング衣装を来た自分たちのイラストを、 席次表に使いたいと思っています。 結婚式でよくある２等身の似顔絵ではなく、 なんとな～く似ているなという程度のイラストです。 米澤よう子さんのような画風が希望です。 現在、ハレトケさんというウェディングペーパーアイテムの 会社さんにお見積もりを出していますが、 予算オーバーになりそうで、他に方法は無いかと思考錯誤しているところです。 このお店はあからさまに似顔絵!!という感じでは無いので、希望としてはぴったり なのですが・・・。 http://haretoke.info/ ○ご質問１○ 米澤よう子さんのような画風のイラストレーターをご存知でしたら 教えてください。 ○ご質問２○ イラストを依頼した場合、データ持ち込みで席次表が作れるお店を ご存知でしたら教えてください。 家庭のインクジェットプリンターで自作するのではなく、 マット紙のような、しっかりとした紙に綺麗に印刷をしたいと 思っています。
一方的に婚約破棄をされました。 こっちは、辛く苦しい思いをしているにも拘わらず、ぬけしゃあしゃあと毎日生活している女性が居ます。 このような、女性には罰が当たらないのでしょうか？ あまりにもひどすぎます。
　明日娘の結納が行われます。家に招待し別会場で食事会を開きます。 先ほどかみさんが　帰られる際あちら方にお土産を渡した方が良いのか　と。 結納の品を頂き　そして食事を振舞う。　ということで、更に土産物なんて必要ないと思いますが どうなんでしょう。　まあ気持ちの問題で　ひとそれぞれとはおもいますが。　 宜しくお願いします。
入籍はせず、事実婚をしました。 結婚式・披露宴はする予定がなかったのですが、祖父から『せめて食事会はしなさい』と言われ お互いの近しい親族（親（私に両親がいないので祖父母です）・兄弟）、計10名ほどの食事会を計画しました。 会費制ではなく、食事代や会場（料亭ではなく、ホテルを予約しました）代は私たちで持ちます。 披露宴ではないですが、遠方から来てくださる方もいらっしゃるのに、お車代も出しませんので 気持ちで引き菓子・ギフトカタログを用意しております。 今年９月の中旬～下旬に行う予定で、今年４月下旬にホテルを予約し、招待状も発送済みです。 しかし旦那家族で揉め事があり、旦那の母親（父親はおらず、片親です。）が来ないと言い出し 返信はがきにも『ご欠席』に○をつけて返してきました。 連鎖反応で、旦那の兄弟も来ない人が出そうな状況なので 祖父には申し訳ないけれど、食事会自体をキャンセルしようかと考えています。 ※　強行した場合、私の祖父母・姉　旦那の姉　私・旦那　の６人という面子になります。 そこでタイトルのキャンセル料についてなのですが ホテルの方には『入籍しないカップルなので、披露宴ではなく食事会で』と伝えており 見積もりもしてもらっていないし、契約についても何の説明もうけていません。 招待状は発送済みなので、もちろんその料金はかかってくると思っておりますが この状況で今月中（予定日約１ヵ月半前）にキャンセルをすると、どのくらいかかるものでしょうか？ バタバタしていて申し訳ありませんが、ご回答よろしくお願いします。
結婚式の招待状の宛名書きをしています。 姓の違う同棲中の男女に出す場合、連名ではなく別々に出した方がいいのでしょうか？ 結婚の予定は今のところ無いと思われる男女です。
今年の九月に結婚式を予定しています。 そのときにつけるベールに悩んでいます…。 ドレスはAラインで、ウエストのバックスタイルに薔薇のコサージュがついたトレーンの長いものになっています。 イメージは可愛くて、ゴージャスなかんじです。 式場は結婚式場のチャペルですが、祭壇は5段くらいあります。バージンロードは16mあるらしく、わりと長めだと思います。 ショートベールがかわいいなと思っているのですが、教会式でトレーンの長いドレスだとミスマッチでしょうか？？式場はロングベールしか取り扱いないらしく、ショートベールだと持ち込みになります。 ドレスの後姿が可愛いので、ロングベールだと隠れるのがいまいちかなーというのと、ショートベールの動く感じが好きなのです。 でももしコーディネートとしてちぐはぐだったらと不安に思って質問しました。 よろしければご意見お願いしますm(_ _)m
結婚式の後、2次会をしようと考えています。 しかし、準備を何から始めてよいのやら…さっぱりです。 まずは、幹事を友人に頼もうと考えていますが、遠方なので直接会って話せず正直迷っています。 幹事を頼まずに2次会を開くのは難しいでしょうか？
はじめまして。私は27歳、彼は46歳(バツイチ子ナシ) 結婚を目前にして、年の差婚においての苦労を考えると結婚に踏み切れません。 彼とお付き合いをしていく中で年の差についてあまり悩んだ事はありませんでしたが、結婚となると色々な問題が予想されます。 (1)ママ友が出来ても私の旦那だけが50歳だと話についていけない？ もしくは変な目で見られたり馬鹿にされたりするのではないか？ (2)子供を5人産みたい。 5人目の子供が産まれて大きくなった時に彼はおじいちゃん。 子供が可哀想だと知人に言われました。(彼はもっと子供が欲しいと呑気な事を言っています) (3)彼は医師なので医師の奥様とお付き合いをしなくてはいけないが、同僚医師の奥様方はだいたい40後半なので話についていけるのか？ 今どき白い巨塔みたいに婦人会みたいなものはないと言われましたが、学会には着いて行かないといけないようなので、お付き合いは避けて通れないように思います。 この年齢差が原因で彼に恥をかかせてしまうのではないかなども考えます。 以上のような理由から、結婚を前に不安な気持ちでいっぱいです。 年の差婚をされている方、そうでなくても皆様からアドバイスを頂けたらと思います。 どうぞ宜しくお願い致します。
閲覧ありがとうございます。 以前にも質問させてもらったのですが、どうまとめたらいいのか考えがまとまらず再度投稿させていただきます。 私初婚、彼再婚（子供１人：元妻が親権を持っています）で近々私の両親に結婚の挨拶に行こうと話し合っています。 今年に入って両親には軽く、「今お付き合いしている人です。」と紹介はしてあります。 「結婚の挨拶」だとどこまで言うべきなのでしょうか。 どういう順序で話を進めていくのがベストなのか分からず悩んでいます。 挨拶に来る日にちが決まったら、事前に両親には「彼は離婚暦があります」と言うつもりではいます。 そして実際の挨拶ではどの程度の事を言うべきなのでしょうか。 子供がいて養育費などは弁護士を通じ話し合いは終わっています。 そのことについては後日、改めて会う機会を作りそこで言うべきなのでしょうか。 長くなりましたが、彼が再婚（子持ち）であるのですが、両親にどのように話を進めていくのがいいのかアドバイスをよろしくお願い致します。
結婚披露宴のプロフィールビデオで使う曲を探しています。 探しているのは後半の2人編で、 前半のそれぞれの生い立ち編は、竹内まりあの『いのちのうた』を使います。 なので前半部分に合う曲を探しています。 最初は松任谷由実の『ANNIVERSARY』にしようかと思っていましたが、 ちょっと暗いかな～と思えてきて・・・。 前半部分はちょっと思い出にひたってもらって、うるっとしてもらいたいのですが 後半は「明るい未来」を連想できるような感じにしたいです。 ちなみにプロフィールビデオのあとの再入場はエルビス・コステロの『SHE』を使います。 このしっとりめな流れをくずさない、いい曲がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
はじめまして。 27歳会社員女性です。 今年結婚式を控えており、招待客リストを作っているのですが、 事情が複雑なためアドバイスをよろしくお願いします。 状況として、 ・数年前に正社員で勤めていた会社を自己都合で退職し、半年後その会社から 戻ってきて欲しいとのことで、現在は契約社員として勤務(出戻って1年ほど) ・客先での常駐作業のため、出戻ってからは上司と顔を合わせることはない (再入社の際、お世話になっていた上司には電話でご挨拶しています) ・結婚が決まった際、電話で報告&招待状送付の打診済。出欠は未確認。 ・式場は県内近場 正社員時代に可愛がっていただいてた方々を正式にご招待したいのですが、 契約社員となった今、しばらくお会いしてないのに招待なんて良いのか…？ と言うことが気になっています。 一応、自己都合退職により、一度はご迷惑をおかけしているわけで・・・ また、お呼びしたい方々は個人的に今の彼との恋愛相談をよくしていたのですが、 他部署で、お仕事はご一緒したことがない方もおり、偶然にも（？）全員が社長、 役員、部長職という感じのため、ご祝儀稼ぎ？等とらえられたら申し訳ないなと思っており 、悩みます。 皆さん役職付きですが、普段は気の良いおじさんや先輩のような感じです。 結婚の報告は数ヶ月前にしているのですが、招待の打診をした際、「喜んでいくよ！」 という方もいれば、何人かの方は「え…？(今さら俺を招待？)」というリアクションだった気がして、 勘違いかもしれませんが不安が止まりません。 私の様なケースの場合、招待状を出すだけ出すのは問題ないのでしょうか？ また、”私の個人的な思いでぜひきていただきたいため、欠席でも気にしないで欲しい” というような旨を失礼のないようにお伝えするにはなんと言ったらよいでしょうか？ 気になりだしたら止まらず、気に病みすぎて胃が痛くなっています・・・ アドバイスよろしくお願いいたします。
結婚式でのＢＧＭを、２０１３年に流行しているＪＰＯＰを何曲か流したいと思っています。以下の曲はどの場面で流すのがぴったりくるか、ご助言お願いします（＾ｕ＾） １．ありがとう（ファンモン）←エンドロールにいいかなぁ～ ２．スターラブレイション（ケラケラ） ３．１２３恋がはじまる（いきものがかり） ４．ＪＯＹ！（ＳＭＡＰ） ５．恋するフォーチュンクッキー（ＡＫＢ４８）←デザートビュッフェにいいかなぁ～ また、上の５曲以外でおすすめ曲があれば教えて下さい☆
私：女29歳 彼氏：25歳 彼氏は実家の自営を継ぐ為に現在関連の仕事をしています（バイト） 今年の二月に婚約の話がでました。 双方の親には伝え済みです。 現在は彼氏の父親に外でも就業経験も大切との事で二年間自営に入るまで期間があります。 その為二年間は婚約、その後結婚という事で話はついてます。 彼氏の親に報告した所、運転免許持ってないとだめ（引かれた経験があるので乗りたくない。未だに冷や汗かく） 経理やってもらうから資格取って（数字苦手だけど頑張ろうと思った） 正社員になれ（後二年でなる方が逆に迷惑かける） 同じ位のレベルの子連れてくると思った（私高卒、彼氏大卒） 最初からこんな事言われてきました。 そして挨拶をしたいので都合のいい日を聞くと「正式な挨拶は彼氏がもっとしっかりしてから」 と言われました。 あんなに要求や不満を言われたのに挨拶すらさせてくれないのに不満（不信感）を抱きました。 しっかりしてからという気持ちもわかるんですが、自営に入社したら彼氏は手取り19万になります。 それでしっかりしてからとなると何年も後になってしまう。私もフルタイムで働くつもりですが。 そこから結婚、子作りとなると高齢出産は間違いないので非常に嫌です。 因みに上記の意見は全て彼の母親です。 気分屋で気難しいらしく、「正社員～同じ位の～」は彼氏の携帯に罵声という感じで一方的に話してガチャ切りされた様です。 私自身も自営の嫁、北海道から東海に永住、最初は離れて暮らしますがその後敷地内別居になる予定です。（彼氏が希望） 慣れない土地、仕事、友人ゼロそして彼氏の人格に影響が出ちゃった位強烈な姉もいます。 あまりにこの結婚にデメリットが大きすぎるような気がするのと、自分の意見を言えない彼氏に不安がいっぱいです。 彼氏の両親の話を聞くたびに結婚願望がどんどん減っている気がします。 彼氏自身はどうしてもしたいそうなのですが。 とりとめの無い文になってすいません。 私がまだ覚悟が出来てないのでしょうか？ワガママなだけなのでしょうか？ 結婚のタイミングをいつにしたらいいかさっぱりわからなくなりました。 この状況だといつ頃にしたらいいと思いますか？
10月に結婚式を控えています。 式にかかる費用は全額私たち夫婦の貯蓄で負担します。 私自身が妊娠中ということもあり、出産費用のことも考えて お互いの近縁親族と近所の友達にだけ声をかけ、 40～50人くらいの小さな式をする予定で会場を決めました。 母方の親戚は人数が多いのと、私とはほとんど交流がないので、 母が「弟（私の叔父）だけ代表で呼ぶ」と言い出し、 その前提で進めています。 しかしそんな矢先に、母が突然 「私の妹一家（叔母一家）×2組にも声をかけたからね～」 と連絡をしてきました。 私になんの相談もなく勝手に声をかけてしまったようです。 もともと呼ぶ予定だった叔父さんだけでなく、 叔母一家まるごと呼ばれてしまうと MAX60人の会場が人数オーバーしてしまう可能性があります。 しかもこの叔母たちは山陰地方に住んでいて、 結婚式をやる予定の関東地方まで来るとなると お車代・宿泊代を私たちで負担しなければならなくなります。 （他の列席者に対してそうしているので） 来ていただけるのはもちろんとても嬉しいですが 場合が場合だけに、非常に困惑しています。 夫は「仕方がない。多少の予算オーバーはかまわない」と言ってくれていますが、 多少ではありませんし、私はどうも納得いきません。 母に事情を説明したところ 「ごめんね…10人は超えないと思う」と謝られ、とても後味が悪い状況です。 予算もそうですが、そもそも人が多くて座る場所がなくなると 物理的に呼べませんので 会場自体を変更せざるをえません。 （同じ会場の別の大きな部屋は予約で埋まっている） 式が10月に迫っている上に すべての出席者に変更の旨を伝えなければならず、ほぼ不可能だと思います。 最悪の場合、母から叔母一家×2へ 出席の断り連絡を入れてもらっていいのでしょうか。 ご意見をお願いします。
こんにちは。只今、件名の事でものすごく悩んでおり 結果をすぐに出さないといけなく、ご相談させて下さい。 現在、私は26歳で婚約中ですが以下経緯、内容により 婚約破棄について悩んでおります。 もともと、彼とは同じ学校の先輩後輩で私の親友を介して お付き合いを始め1年半の中で、この度今年の4月にプロポーズをされ 結婚に向け準備をしている最中でした。 彼とのお付き合いの中で、なぜ彼とと思ったのは 私の家族との交流を積極的に取り本当に仲良くしてくれ 私の友人等にも親しくしてくれ、誰もが優しい彼で本当世間で言う 本当にいい人で、誠実で何より私を1番と考えてくれる人だと思い そんな姿を見ながら、彼からのプロポーズを受けました。 そんな彼は地方公務員で、まだ働いてすぐの二年目です。 なるまでに違うことを目指してましたが、途中で現実的な事を考え この職を選んだと言っていました。 結婚するにあたり、奨学金の額が大層な金額でしたが 親も毎月払っている最中ですので多めにみてもいいかなと思い 何度もその事で悩みましたが、受け入れることにしました。 それに先立ち、両家へそれぞれ挨拶し承諾を得て 新しい新居を探し契約しました。 それを私の両親に伝えたところ、昔から言われる通り 方位が彼にとってよくないからと、2人のために方位替えをしてから 住みなさいと指摘を受けて、2人で話し合った結果私の両親に従い 私の実家に約2ヶ月程同居をしておりました。 その同居を境にどんどん歯車が狂い始めました。 さて、新居も決まりそれまでは実家で過ごす中で今後のプランとして 顔合わせや結納やらということで、話し合いを進める中で 私達もどう進めていけばいいかわからず、無知なまま母に相談し 常識ある程度で進めていこうと決めました。 私の両親2人も私も事業家の子供で、世間でいったら奨学金も無く 毎年家族で未だに海外旅行に行けるくらい、裕福な家庭だと思います。 ただ、彼の家は自営業の一人息子で経済的には苦しいだろうとの判断で 母は結納をすることで両家や本人達の意識のためケジメをつけたかったのでしょうが、 今回は結納は無しで、顔合わせだけはきちんとした場でやりましょうと。 それに向けて、母が提示したのは昔から由緒あるホテルで顔合わせをしましょって。 私は、両親が喜んでくれるのならと彼にお願いし、彼も承諾し彼両親へ伝えてもらいました。 しかし、その時点でうちの両親は子供が結婚するというのに なぜ新郎側はこちらに対して、何も連絡がないのだろうと不信を抱き始め 普通は新郎側から、結納はどうされますか。顔合わせはどう進めていきますかと お伺いするのではないかと。嫁にもらう意識はあるのかと。。 そうこうしてるうちに、彼の父親より電話がありホテルは嫌いだから ホテルではなく私の実家で顔合わせをさせろと電話があり。 それで、完全にうちの両親は常識ないのでは？と疑問に思ってきました。 まずいと思い、2人で何とか彼の父親を説得し顔合わせをホテルで実施することが 出来たのですが、その顔合わせの場で謝罪の言葉もなく お酒をがぶ飲みしまくり、今後のプランの話もせず終了しました。 しかし、私の両親はそれが原因で相手の両親の考えについて疑問に思い 彼にどう考えているのかと、なんとか理解しようと努めていました。 彼も何とか取り繕うと頑張ってましたが、結果的にまとまらず 再度、私の実家に両家で話し合う機会を設けることとなりました。 彼の両親の考え ●結婚は2人でするもので、嫁にもらうという意識はない ●息子が結婚したいとなったら、金銭面では援助はする ●親同士の関わりなんてないんだから、対して重要ではないと言い放った ●彼の母親は、私の両親の前でこんなに気が強くしっかりし過ぎてる私だと 彼が重荷になって逃げ出しちゃうんぢゃないの？と、二回言い放った →その件について、彼は母親の言葉を制しせず私に全てを丸投げした 私の両親の考え ●結婚は2人のものだが、結婚は両家との関わりが大事 ●嫁にもらう、嫁に出すそういった気持ちを両家で持つ事が大事 ●娘を否定されたことに関して、ご立腹し、彼が何も言わなかったことにも 男らしくないと。 ●言葉ひとつひとつが目や耳を疑ってしまう程の言葉使や 行動が常識では考えられない。 結果、私の両親は式場はキャンセルせずも籍だけはまだ反対と。 そんな考えの親のところへ、大事な娘を出すわけにはいかないと。 彼だけは新しい新居へ戻し、様子をみようと離れ離れになりました。 私も彼の両親の考えに賛同することが出来なかったためです。 最初は喜んでいた両親も反対まで言わせてしまったショックで 私は本当に不安になり始め、彼の両親と彼を責め立てる日々が続きました。 そんな中で、彼が頑張るからと言ったり、私の両親からちゃんと出来るのかと 詰められたりすると何度も何度も頑張る、やっぱり自分が弱いからと別れると 自分にとっては大事な両親だからと… 余計に私の両親は、ブレてる彼をみて不安に思い始めて ブレてないと覚悟が出来たら、意識が変われば娘を出せるんだから 彼に頑張れという気持ちから、何度も何度も私達に付き合ってくれました。 しかし、私はどんどん彼がなぜそんなブレてしまうのかわからず悩み 不安にもなり、罵倒する日々でした。 何度もやるやらないと話し合うをしてる中で 私は素直になれず、破棄を本気でするならそれ相応の対応してとメールしてしまい 彼は私に何も連絡せず、親に破棄で無理だと父親に言い 突然、昨日その父親から私の母親へ連絡がありました。 内容 ●顔合わせ後の両家の話し合いで、私の両親が白紙と言ったのに 私の両親から何の連絡もないのは非常識はそっちだろうと 支離滅裂な話をして、怒り狂いまた一方的に破棄だの連絡一切してくるなと。 それを受けて私の両親 ●確かに様子を見ようとその後は2人で話し合いなさいと言った。 ただ、白紙という言葉は一言も言ってない。 ただでさえ、彼と彼両親への不信感を抱いてる中常識がないのはどっちだと とうとう、別れなさい。こちらから願い下げと思ってる。 ただ、私の両親はその電話に対して彼からの言葉を聞いてないので 今はお答えすることは出来ません。娘もそれを聞いてません、 と大人な対応をしてくれました。 その後、彼にメールや電話しても電話出ず。 私も一瞬にして本当に彼を失ってしまうのではと恐怖になり 連絡をし続けました。。 そして、やっと電話が繋がり事情を聞いてみると。。 私からのメールでもう無理だと判断し、父親に言って電話してもらった。 私も興奮してるし、自分も興奮しててまととな話し合いが出来ない状況と判断し 連絡をしてこなかったそうです。 私は何よりも1番にどっちにしろ連絡するのが筋なのでは？と思い伝えたところ。 申し訳ないと。。 けど、私のことは好きだし大切だけどどうしたらいいかずっとわからず 悩んでも私に責めたて続けて、結婚は難しいのではと判断したみたいです。 でも、また白紙に一度戻して頑張りたいと言ってきています。 自分の過ちをわかった上で、リセットした状況で。 迷っています。 私の両親は、あなたの性格は自分がダメだと自分の目で見てからぢゃないとわからないコだから、まずは2人で住んで両目見開いてよく考えなさい。 彼との結婚は、今後かなり苦労はすると思うけど彼を信じて頑張れるのなら 幸せだという姿をいつか見せてきなさい。 覚悟を持たないとやっていけない相手。 両親は、結婚は結局は本人たちの信頼関係だからと。 2人で住んでいるうちは、あなたは戻ってきてはいけない。 それ位の覚悟でやりなさい。そして、自分にとって一生の選択なんだから しっかり考えろと。 ただ、ブレてる相手は今後も変わらない。 またお前が困るだけだと。 そんな中、私は彼になんてことをしてくれたんだという気持ちと 失ってしまう怖さや覚悟に揺れています。 また、相手の両親さえ常識的な人だったらとこうならなかったのにと。 今まで本当に協力してくれた家族への裏切りになってしまうのか そんな彼を信じて頑張って行こうと思う気持ちで揺らいで どうも決心が付きません。 そんな彼と、彼両親を相手に私は幸せになれるのでしょうか。 どんな答えが1番正しいのでしょうか。
今度、彼が私の親のところに結婚の挨拶に来ることになりました。 その挨拶の場所と服装で迷っています。 この前兄が結婚したのですが、最初のうちの親への挨拶の場所は、親が老舗の料亭を取り、兄はスーツ・彼女はワンピースで、かしこまった雰囲気で行われました。 彼女はすごく緊張していましたが、兄と彼女は年齢差もあって、会話なども兄が全面的にフォローしていたため、とくに問題ありませんでした。 うちの親は、この顔合わせのイメージがあるので、私と彼のときも当然料亭・スーツを希望しています。 本来であれば、彼が挨拶に来る立場なのでうちの親の要望にあわせるべきなのかもしれませんが、彼は料亭での食事経験もないし、なにより緊張すると何も食べることができません。 （私と交際する前も、思い返すと飲みに行っても最初のほうは何も食べてなかったです。） しかも、今回は彼のほうが男性なので、私が当日でしゃばってフォローしまくるわけにも行きません。 なので、できればカジュアルなお店でクールビズ程度の服装で・・・と個人的には思うのですが、こういう場合は親の希望を優先したほうがいいのでしょうか？ 私と彼の結婚は、複雑な事情があり、２人で「結婚を許してもらいに行く」目的で顔合わせを行います。 できるだけ親には彼の印象をよくしておきたいのですが、無理して当日ぎこちなくなるか、こちらの希望を通してできるだけ彼のいいところを見てもらうか迷っています。
すでに出ている質問でしたらすみません。 見つけられなかったのでアドバイスいただければと思います。 私は、もうすぐ結婚式を控えています。 招待状を自分たちで作り、もう投函の段階まできています。 そして、今の段階になって、返信用ハガキの自分の住所が一部抜けていることに気づきました。 住所の一番最後の地区の部分です。 田舎ですし、郵便番号・番地などは書かれているので届くとは思いますが、そのまま出すことはゲストの方にとって失礼に当たりますか？ すぐに刷りなおしたいところなのですが、現在海外に住んでおり、切手を貼る作業と投函は母にお願いしました。　 招待状はすでに日本にあります。 予備のハガキは私の手元にありますが、現在主人が出張中で作業できるPCがありません。 招待状には来週中に投函する予定で、返信の日時も記載されています。 返信までの期間が短くなってしまってでも、主人が帰ってから作り直し、再来週に投函する方が良いのか、それとも、失礼に当たらないようなら、そのまま予定通り来週初めに投函でも良いのかなと悩んでいます。 再来週投函ですと、ゲストに届くのがお盆月になってしまいますし・・・ 因みに、ゲストは家族と仲の良い友人のみで職場の方や親戚は呼ばす、披露宴も食事会のようなものを予定しています。 食事会は気を張らずに、リラックスしたムードで出来ればと思っていますが、きちんとするとことはキチンとしたかったのでヘコんでいます。　 自分のミスなのですが・・・ アドバイスいただければ嬉しいです。　お願いします。
今年秋に入籍予定で、来年春頃結婚式を予定しています。 結婚式は、いくつもの会場を見学し、予算や場所、スタッフなど様々な面を見て良いと思った、都内で行いたいと考えております。会場によって２つの時間が設定されています。ゲストの人数を考慮して考えると11：30～15：00と16：30～20:00。この２つの時間で設定されている会場しかありませんでした。 （日取りを前倒ししても後にしても時間はこの２つしかありません） 私自身の経験上、遠方から来る女性ゲストにとって美容室で髪をセットする事を考えると11：30～という時間は大変だと考えておりました。その為、16：30～の時間にしようとしていました。土曜日に予定するとはいえ、やはり20：00が終了時刻なのは遅いなと私と彼も感じてはいます。一方で、仕事の関係上、ゲストも土曜日で大体の人は日曜日休みの為、16：30～が良いのかなとも思っているところがあります・・・ 私の両親は東北出身の為、20時に披露宴が終わった後帰る事は難しいと思い宿泊をしてもらうことを考えています。 私の母は終了時間が遅い事を気にしていました。私と彼のお金の事も心配して、もし13時頃から始まる式だったら、東北の親戚も宿泊せず帰る事ができ、私と彼も宿泊費を出さなくても大丈夫になるんではないか。という話でした。 私は、早いと女性のゲストは大変だし私自身も大変だった事がある。私が呼ぶゲストの人数で借りる事が出来る会場で、13時からという会場はないこと。親戚には申し訳ないけれど宿泊費はもちろん私と彼で出すので、親戚が宿泊を希望すれば宿泊してもらいたいと母に伝えました。（新幹線で帰れない時間ではないです） 同じ様な話を２，３回話をしたと思います。 その度に結論として、母は「その時間しかないなら仕方がない。それで決まったら私も親戚にその時間になったと伝えるよ。私たち（母）もお金を出してあげる事が出来ないし、あなたたち２人で決めて良いよ」と言うのです。 その為、もうここの会場で決定しようとしていましたので、顔合わせも結婚式を行う予定の料亭で行いました。 その時も、母は話がはずんでよかったと上機嫌で帰って来たのです。 しかし、顔合わせから２日後、母は、「顔合わせの時にあちらのお父さんがここで結婚式もするんだよな？と聞いた時に、何でもっと掘り下げて結婚式の話をしなかったんだ！こういう事は電話じゃなくて直接話すものじゃないのか」と騒ぎ（怒り）ました。確かに彼のお父さんがそう一言言った時、時間のことまであまり深く式の話をしなかったのは事実です。 私の父としては「こっちは嫁にやる方なのにこっちから色々言えないだろう」と。確かにそうだったかもしれません。あの時、結婚式の話を掘り下げることが出来たのは、私の彼だったのに深く話をしなかったことは反省しています。母はまだ時間の事を気にしていたんだと思います。 私が実家に帰った際にも電話で何度か時間の事を話していた為、直接は言わなかった事は反省しています。 それから母は、「そんな遅い時間からやるなんて恥ずかしくて親戚に言えない。私は欠席する。○○家（母の方の親戚）も欠席だ」と大声で騒いでいます。 現在私は彼と住んでいる為、家族とは生活していません。 父に改めて説明しようと電話しました。父は冷静に話をしてくれるのですが、電話越しに母の怒鳴っている声が聞こえ、上記の事を繰り返しています。 やっぱり母にも参加してもらいたいという思いがあります。彼に事情を話し、では11時半～の時間にしようかということで父にも伝えました。父は母に伝えてくれたのですが、欠席するの一転張りで大声で騒ぎ立て話をしてくれません。しまいには、父にも「何で顔合わせの時に結婚式の話をしなかったんだ、私（母）が離婚すれば結婚式に行かないで住むんだからそうする」と怒鳴り散らし、父にも騒いでいます。 母は何十年も前から感情的でヒステリックな性格でした。機嫌が良い時は明るい母なのですが、１つ気に入らない事があると怒るというよりは大声で騒ぐという表現の方が合っていると思います。ひどいことも沢山言われてきました。（もしかしたら精神的に何らかの病気なのかもしれません） 現在の状態はその様な状態です。 彼が私の実家に話しをしに行こうと言ってくれたのですが、父に電話をした際「○○（彼の名前）に代われ！」と電話越しに母が怒鳴っているのを聞き、彼に話をさせても話しが出来る状態ではない為、無理だろうと考えました。（彼のことは気に入ってくれ、今まで彼に対してひどいことを言うことはありませんでした）いずれバレることかもしれませんが、正直、入籍前に彼にこんな母なんだと思われるのも嫌だという私の勝手な考えもありました。。 私のとしては、以前から結婚式の日や顔合わせの日程などについて質問をすると「私達（父母）はお金も出してあげられないからそういう事は私達には聞かないで、２人（私と彼）で決めていいよ。決まった事を報告してくれればいいから」と何度も言っていました。母に式の時間を話した段階で反対してくれていれば、顔合わせだって結婚式をする予定のホテルではやらなかった。結婚式に母が欠席するのであれば、結婚式をやるという選択はなかった。今、彼の両親にも結婚式の日にちや時間を伝え、顔合わせもしてしまった後にこんな事になるなんて・・・ １１時半からの式にしたら納得してくれるのか、母に聞きたいのですが、欠席するの一転張りの為、普通に話が出来る状態ではない為、どうしたら良いのか分かりません。 他の会場にすれば良いのかとも考えましたが、今まで見学などに行った場所では納得するところはなく、もし今決めている会場がダメならば結婚式をしないという選択になるかもしれません（悲しいですが…） そうなった際、彼の両親に伝えるのも心苦しいです。 結婚式を来年の春と考えていましたが、母の機嫌が直るまで待つべきかとも思いますが、入籍は今年の秋なのに結婚式をするのが借りに入籍してから１年後とかだと遅いでしょうか。 （私の勝手ですが、入籍の日だけは動かしたくないという思いが強いです） 私と彼は母に出席してもらいたいです。どの様に母に話をしていいのかが分かりません。 助けてください。
いつもご回答ありがとうございます。 このたび入籍が決まり、書類を一通りそろえたものの、 いつ婚姻届を提出すべきか悩んでおります。 といいますのも、配偶者となる人も私自身も誕生日が 冬であり、結婚記念日は重ねたくないというのが希望です。 そこで8月もしくは9月の入籍にしようと思うのですが、 どのように日を選ぶべきか考えております。 そこで、すでにご結婚されている皆様に質問です。 ご夫婦のお誕生日やプロポーズの日以外で結婚記念日を 決められた方、どのようにしてそのお日にちを選ばれましたか？ ちなみに、挙式は未定です。 どうぞよろしくお願いいたします。
ふたりとも自然が好きで、 出来れば社会貢献というよりも、 自然環境改善に協力できないかと思っています。 そんな私達に相応しい結婚指輪を探しています。 なにか良いものがあれば、教えてください。
自分の時は給料の3倍などと言われた時代です 3倍とはいきませんでしたが、母もその位のものを父から貰いましたし、 わたしも40万位のものを頂きました 先日、ダイヤの指輪を見ていたところ、20万の良い感じのものがありました 自分の小遣いでは買えないので、もう一回結婚するなら、 またこんな指輪が欲しいと何気なく言ったら、それを聞いていた友人達が激怒！ 20万もする指輪を欲しいだなんて、何様のつもり？！ 頭おかしいじゃないの？！ どんだけ我侭なの？ びっくりしました 婚約指輪の相場の感覚がまるで違ったようです 友人達は自分の時は生活費に回した方が良いから買っていない、 友人知人も20万というのはありえないと言います 皆さん、結婚当初は年収は1千万を超えていた人達です わたしは結婚式が派手な東海地域の出身です 高過ぎると全否定をしてきたのは、東京、栃木、神奈川の人達です 現在も年収は１～３千万です それぞれ自分達はあげていない、10万以下だそうです 結婚指輪に至っては、わたしは5万程度のダイヤ付きプラチナ、 夫は3万ほどの石無しのプラチナでした やはり友人達は8千円とか、これから買うならステンレスやチタンで良いと 5000円程を提案しているよう わたしの近辺は大体3万円前後のプラチナが主流です 決してお金に困っている人達ではありません 地域でこんなに感覚に違いがあるのかと驚いてしまいました 娘が二人あり、今後に考えを改めないといけないのかと思い、 相場としてどの位が良いと思われるかを教えて頂けませんか 自分が買うならとか、生活がとかは外して頂いて、 ご自身が感覚的に許せるというか、妥当と思える金額を教えて下さい 婚約指輪で20万というのは安いと思ったのですが、散々に言われて驚きました 単純な地域の感覚の違いなのでしょうか？ 結婚する本人達が良ければ良いことですので愚問ですが、 自分についても反省兼ねて参考にしたいのでお願いします
先日、彼女の実家に結婚の挨拶に伺いました。そして今度は私の家に彼女が結婚の挨拶にきます。そこで教えていただきたいのは、彼女をどこまで、どういう風に紹介したらいいのでしょうか？？そして当日はどういう風に、その場を仕切ったらいいのでしょうか？？ なんせ私はかなりの口下手で、思ったことが素直に相手に伝わらないことが多々あるんです。 しょうもない質問だとお思いでしょうが、今の私にとって深刻な悩みなんです。 何卒よろしくお願いします。
秋に挙式予定で現在招待状の作成をしております。 当日に混雑しないよう、招待状に「氏名」「住所」「メッセージ」が記入できる芳名カードを同封し、 ご記入いただいて当日持ってきていただくような形にしました。 しかし、招待状セットに入っていた返信ハガキに「メッセージ」という欄があり、招待状のはがきを 別に注文すべきか悩んでおります。 メッセージ欄がいくつもあっても困る・・・というか、面倒をかけるようで気に掛かります。 全部で50枚程なのですが、別に注文、もしくは自分で作り直すべきか悩んでいます。 気にせず同封してしまって良いものでしょうか？ それとも作り直してメッセージ欄の無いものを同封すべきでしょうか？ アドバイスいただけたら幸いです
バツイチです。再婚の話があり、 前回の時は婚約指輪を頂いていないので、今回は欲しいとお願いしました。 最初は30万までは出すと言いましたが、そのうち 出してもいいけど、その後の生活どうなってもいいの？と言われて どうしたらいいのか分かりません 金額は彼が言い出した事です 実は妊娠してて、高齢で仕事は１日中立ち仕事できついので、辞めようか悩んでいます 私は欲しいと思いますが、実際男性はどう思っているのでしょうか？
今年結婚するのですが、結婚式は身内のみで行うため、友人を招いた新郎新婦主催のパーティーを行います。 その際に友人４人に手伝いをお願いしていて、１人は司会を、２人に受付をお願いしています。 そして、20歳程年上の友人に乾杯の挨拶と幹事をお願いしていますが、パーティーの準備は新郎新婦で行うため、二回程の事前打ち合わせと当日のサポートをお願いしています。 ４人の会費は全て負担するつもりなのですが、その他に謝礼等のお礼があれば教えてください。 また謝礼が必要な場合、いくらくらいがいいでしょうか。 回答よろしくお願いします。
ご高覧ありがとうございます。 今現在、お付き合いしている方がいて、その方と来年の１月下旬に結婚式を挙げる運びとなりました。 ご相談というのは、父の事です。 実は兄の結婚式で、父が滅茶苦茶(凶行暴走)にした経緯があります。 家族側の意見は、父を病欠にして式に呼ばない考えです。 父は、今までの流れだと、完璧に式に呼ばれなくとも行く気満々です。 兄や弟に、協力してもらい「前回の兄の結婚式」みたいな感じなら、父を呼ばないと伝えました。 しかし、父のあの強欲で何をするか分からない性質に不安で、たまりません。 ちなみに、父の性格は決して自分自身を省みず、相手が悪いという都合の良い解釈をしますし、自分の発言を忘れて「俺は、そんなこと言ってない。」となります。 何か、良い方法はありませんでしょうか。 どうぞ、宜しくお願い致します。
4ヶ月後に結婚する予定があるのですが、何かしておいた方がいいことはありますか？ 今のところしたのは ・親知らずを抜いたこと ・お金の貯蓄 くらいです。　
いつもここではお世話になっています。 先日、お付き合いしていた男性と晴れて結婚する事になりました。 そこで自分の両親にまず彼と挨拶に行ったのですが、ここで彼に対して 疑問に思う部分がありました。 と、いうのが彼は実はバツイチなんです。 それはもちろん私から両親に説明はしていましたが、 挨拶の当日にもちろん彼が自分からバツイチの事、そして別れた経緯等を私の両親に説明するものだと思っていました。 しかし彼の口からバツイチの事は話さずそのまま挨拶の席は終わってしまいました。 これって…どうなんでしょうか。 いくら私の口から話してるとはいえ自分からバツイチの事は伝えないものなのでしょうか？？ みなさんの意見を伺いたいです。 宜しくお願い致します。
結婚が決まり すでに入籍がすんでおります 今回 両家顔合わせの会食をすることになりました A家の次男とB家の長女が結婚します そこで座る位置ですが どの位置に決めるか悩んでおります 部屋は座敷になっており (1)～(12)の配置が可能な席になっております 画像の左側には絵が飾られております 宜しく ご指示お願いいたします
近いうち3年半付き合った彼女にプロポーズしようと思っています。 ただ正式なプロポーズもしてないまま少し前に婚約指輪を一緒に買いに行きました。 結婚しよ！！とはお互いに言い合ってましたが正式なプロポーズしてと言われています。 お店に電話したら彼女が知っている日にちより少し早く指輪を受け取りに行けるみたいなので私一人で受け取りに行き指輪と一緒にプロポーズしてあげたいのです。 私はサプライズでプロポーズしてあげたいのですが、指輪を買ったタイミングで記念日でもないし普段行かないようなホテルやレストランへ行くとプロポーズ来るかもと気づかれてしまいサプライズにならないかなと思っています。 何かいい方法はないかと考えていますが思いつかなく相談させていただきました。 よろしければお力を貸してもらえたらなと、ご質問させていただきました。 どうかよろしくお願いします。
結婚式の招待状は謹啓ではじまり、敬具で終わる場合がありますが、なんで敬白、謹白よりも敬具のほうが適正なのですか？それとも結婚式の招待状で敬白、謹白は使わないほうがいいのですか？
この度妹が長く付き合って来た彼氏と 結婚する事になり、 お互い両親へ挨拶する事になりました。 二人とも相手の親に会うのは 今回が初めてになります。 彼氏の方は彼の自宅で挨拶する予定なのですが、 妹の方は実家が引っ越したばかりで 荷物等片付けていない為 お店など他の場所でという事になりました。 しかし、自宅以外となると どんな所が良いかわかりません。 あと、母が病気がちの為、 あまり遠出は厳しいので なるべく家から近場が良いです。 東京都江戸川区の 総武線小岩駅の付近で良いお店がありましたらよろしくお願いします。 電車は、少しなら乗れると思うので、 駅の付近なら小岩駅～錦糸町駅の間くらいでお願いします。
１週間後に結婚式をします。 私自身が、あまり結婚式にあこがれもなく、旦那に貯金もなかったため、 式自体するつもりではなかったのですが、 旦那から「けじめ」として挙げようetcいわれ、納得して式をあげることにしました。 式をあげることが決まってからは、来ていただく人たちに失礼のないように、楽しんでいただくよう。という気持ちで準備にとりかかりました。 (1)　結婚式費用に関してですが、ご祝儀＋残りを自分たち（お互いで折半）でだすつもりでいました。 　そのことは、最初からお互いの両親に話していました。 （しかし、旦那は貯金がないため、私の貯金から借りるつもりでした。） それならばということで、新生活にお金は必要だからと私の両親から150万ほど祝い金をいただきました。引越しに関する初期費用や、家具・家電に使わせていただきました。　 残りを式の費用にあてるつもりです。（もともと、私の結婚のためにためていてくれたみたいです） 式１か月前になり、義両親は式の費用は頭割で。と言い出しました。 それなのに、姑から、新郎親戚分の交通費は２人でだしなさいと言われました。 （私の方はもらったところは払い、もらわなかったところは出さない。という風に、親戚間で決めてます。） 旦那親戚の交通費をなぜ私がださないといけないのか、疑問に思い、旦那に、それはそっちでだしてほしい。と伝えたら喧嘩になりました。（２人のためにきてもらうんだから。や、２人のことだろetc） 私の両親に、新郎側の親戚の交通費について話したところ、新郎側の親戚の交通費を私がだす必要はない。それは、向こうでしてもらいなさい。と言ってくれたので、その旨を旦那に伝えたところ、どうにかするとの返事でした。 ちなみに、引越しや入籍の際、義両親からは一切何もありませんでした。 べつにお金がほしいとかではありません。 (2)　式自体は、最初から双方の両親は口出しはせず、自分たちのしたいようにしなさい。と言ってくれたので、式の打ち合わせ自体は自分たちで行ってきました。 ただ、親戚関係のことなどは、自分たちではわからないこともあるため、相談していました。 また、料理に関することや引き出物に関することは、きちんと両親に相談し報告してきました。 私の両親は提出期日などもきちんと守ってくれました。 義両親はリストを出してくださいと言っても、仕事が忙しいから。などで引き伸ばし。 （夜家で飲んだり、毎週末飲みにいく時間はあります。） 旦那も私も、親戚関係でどこまで呼ぶかなどはわからないため、聞いているのにそんな感じです。 提出期限近くなってので、私が旦那にこれで大丈夫か？と打診して、旦那から義両親に、こうしてほしい。などの意見も聞き、提出し出来上がったものを、すぐに渡しているにも関わらず、式１週間前になって、やっぱりこれはこうしてほしい。と言ってくる始末。 とにかく、ころころ意見がかわる。。。。 結局、プランナーさんに電話して変更してもらうのはいつも、私です。 （仕事が不規則なので、昼間も電話しやすかったりするのは私なので。） 今回ばかりはいいかげん、１週間前に変更点を言ってきたので、旦那に「私はもう連絡しない。自分家のことなんだから、自分で電話して」と言いました。 義両親との関係ですが、いたって良好です。お互いの実家にも近いので、適宜行き来していますし、 ご飯食べに誘ったり、誘われたりしています。 しかし、こうまで期日を守らない、ころころ意見が変わる、費用に関することetcあり、もやもやというか不満というかたまってきました。 仕方ない、我慢すればよい。のかもしれません。 私の両親も自営業といえども、忙しく、時間のない中、リストなど作ってくれたこと、提出期限を守ってくれたこと、２人のために時間を割いてくれたことなど考えると、ため息がでます。 旦那は仕事が忙しい、忙しい。と言って、手伝ってはくれますが、あまり・・・・。 こっちも仕事してるんじゃ！！と言ってやりたいぐらいです。 支離滅裂な文章になりましたが、どうしても、もやもやがとれません。
先週私の父に彼が結婚の挨拶をしに行きました。 以前父にはお付き合いをしていると紹介したことがあり、 また５月には彼の実家のご両親に挨拶に行くのも済ませました。 彼は転職で四国に引っ越すので、 私もあとを追って一か月後くらいに引っ越す予定でいました。 仕事も引き継ぎ作業をしている段階です。 ここで私が報告をしなかったのがいけなかったのですが、 父は私が四国に引っ越すことに驚きました。 （彼の転職のことは伝えて、一ヶ月後くらいに私も引っ越したいなあとは漏らしていましたが）。 挙式より先に一緒に住むことが、許せなく…父は反対をしています。 彼の転職が落ち着いてから、ゆっくり挙式会場を探してほしいと切実に訴えてきました。 私は仕事をとりあえず一ヶ月先まで延長していただくことに成功をしましたが…。 父の考えではあと二ヶ月後くらいに結納を交わして、 冬か春に結婚式と考えているに違いありません。 特に急ぐ理由はありませんが（仕事も短期派遣を探せばあるだろうし…）、 遠距離恋愛になることや、彼の両親を心配させることや、 あまりにも頭のかたい父に呆れて愛想つかされないかが心配です。 親も大切です。祝福してもらいたいし、恩返しもしていきたいです。 だけど、いま一番大切なのは正直言って彼です。 私の家は幼いころからぎすぎすして、父から賛成されることは何一つとしてなかったし、 最終的には離婚もして、間に挟まった私は両方から愚痴や嫌悪感を聞かされるばかりでした。 （一番は父と暮らしている兄に、苦労をさせてしまっていますが。。。） なので、実家には対して思いれがありません。。 いっそ縁を切って、早々と引っ越そうかという思いも出てきました。 しかし、やはり一生に一度のことだし、みんなに祝福されるべきことだとも思います。 待てばいいだけの話だし…。 こういう状況で客観的に見て、今後どういう風に進めていくのが、 ベストだと思いますか。 皆さんの結婚の進め方、反対を押し切った方法などなど、 なにか知恵になりそうなことがありましたら、 ぜひ教えてください。 お願い致します。
先日挙式、披露宴をすることが決まり さっそく 仲の良い友達に友人代表のスピーチを頼みました。 その友達は中学からのつき合いで 結婚し、地元から離れた今も頻繁にあうメンバーのひとりです。 その子は結婚式に出席すること事態初めてで 私が結婚する前から結婚式絶対してね！ と誰よりもうれしがってくれて 絶対スピーチを頼もうと考えていました。 けど、その子はすごく緊張する子で ましてや初めての式、初めてのスピーチなので すごく重荷かな？とも思いました。 いざ、頼むとやはり緊張する。 不安とのことだったので どうゆう風にすれば当日少しでも緊張がなくなるか考えましたが思いつかず… 結婚式をしたかた スピーチをした方で なにかいい案があればアドバイスお願いします。 友達によく結婚式に参加したりスピーチ経験者がいるので聞きたいですが 当日まで楽しみにしてもらいたいので 相談はしていません。 お願いします。
アメリカでウェディングドレスをレンタルさせてくれて写真を撮ってくれるようなサービスを御存知ありませんか？ 出来れば本土が良いですが、ハワイ等でも可です。 予算があまり無いのですが、せめてウェディングドレスを着て、写真だけでもとってあげたいと考えた末の質問です。どうぞよろしくお願いします。現在アメリカ中部在住です。
もうすぐ結婚式があるのですが本当に文章力がありません。 何か皆様にアドバイスや意見を頂きたいのですが よろしくお願いしますm(__)m ……………………………………………………………………………… お父さんお母さんへ 今日までの○年私を育ててくれてほんとぅにぁりがとう。 今までの事を色々思い出してみると家族皆で過ごしてきた出来事の全てがすっごく幸せな時間だったなぁと心から感じてます。 私が小学生のとき大工をしてるお父さんは家族のために家を建ててくれたね。 前のちっちゃぃアパートも皆で寝れてよかったけどお父さんが作ってくれた今のお家は家族4人で過ごしてきた思い出が沢山詰まっている私の宝物です。そんなお父さんと喧嘩をして夜に家 を飛び出した時追いかけてきてくれたお母さん。いつも仕事に家事に子育て、ほんとに大変だったのにわがままを言ったリひどぃ言を言ったことも沢山あったよね。高校卒業後もお母さんに甘えてばかりで夜遅く帰り迷惑をかけた事もありましたがお母さんはいつもと変わらずお帰と迎えてくれてありがとう。それとごめんなさぃ。○○君と一緒に暮らすようになりお父さんの優しさお母さんの家事の大変さをしりました。その中で何より私にとってお父さんとお母さんの大切さが身にしみてわかりました。 そして弟の○○小さい頃は喧嘩がたえなかったけど○○が中学卒業と同時に家をでて行き寂しい時期もありました。たった一人の兄弟だからこれからも仲良くしようね。お父さんとお母さんをよろしくね。私は家族のみんなが大好きです。これからは○○君と 新しい家庭を築いていきます。 お父さん、お母さん、体を大事にいつまでも元気でいてください。 そして○○君のお父さんお母さんまだまだ未熟な私ですがどうぞこれからもよろしくおねがいします。 …………………………………………………………………………………
今結婚を考えている彼がいます。彼は34歳 で、6歳年上です。出会って7年。付き合っ たのが3年です。が、その後別れてしまい、 友達関係や、音信不通などが3年あり、また 付き合ったような関係です。 お互い好きも のだったのですが、彼の仕事が忙しく、自 然に消滅してしまった感じになっていまし た。 私は、ずっと彼が好きだったので、結婚し ようと言われて、嬉しくなり、早速お互い の親に会いました。 しかし、うちの親がなにかにつけて文句を 言ってきます。彼ではなく、私にです。昔 から全否定されてきましたから、慣れっこ でしたが、傷ついていました。私がなんに もできない。嫁に行くなんて恥ずかしい。 出来るわけないと。 彼は自分も手伝うし、気にしないと親の前 でも言ってくれました。 苦手なりに家事はやってました。ガツガツ はしてませんが、私がやれば母は遊びに行 ったり、やらなくなってしまうので、しな いでいると、いつもやってんだからたまに はしろ！と言われます。親もたまにしかし てませんが。 ずっとこんな感じが続き、結婚の話は正直 したくありませんでした。結果が分かって いたので。 案の定、お前はなんにも変わってない。悪 いけど見てる限り、成長がなんも感じられ ない。と言われ、さすがに涙が出ました。 見られてないんだなって感じました。 黙ってましたが、反論してしまいました。 じゃー、家でやること全部やれば認めてく れるのかと。 無理らて。出来ないろ、どうせ。 親は同棲を勧めてきました。いかにできな いか見てみろと。 でも、同棲でなく、彼の家に4日間だけです が、お泊りしてきました。軽くご飯は作り ましたが。ご両親は寛大で、とてもよくし てもらいました。結婚についても、お互い が決めたことなんだから、反対する理由は ないって言ってくれました。 泊まりから帰ってきても、特に話題が盛り がることもなく、今にいたります。家族に は興味無いんだなぁってつくづく思いまし た。 話を進めたいのですが、また否定が見えて るので、話したくなくなっています。 彼はまた挨拶行くからと言ってくれてるん ですが、私が今精神的に参ってきてしまっ ていて、正直キツいです。 どうしたらいいのかわからず、書き込みさ せていただきました。アドバイス頂けたら と思います。長文、乱文んでいただいてあ りがとうございました。<(_ _)>
彼女のご両親にご挨拶に行くのですが、もし結婚の許しが貰えたら、結納の話をその場でしても良いですか？ たとえば、場所や大たいの日時など。
9月にグアムでフォトウェディングをします。 クチュールナオコでお願いしているのですが、 撮影終了後はホテルまで送ってもらい、ホテルの部屋でお着替え とありますが、という事はウェディングドレスとタキシードのまま 自分たちだけでホテル内を歩きエレベーターに乗り… 部屋まで戻るという事ですよね？ 当たり前の事を聞いて申し訳ないのですが…少し抵抗があるな… と思いまして…。 もうフォトウェディングは決定しているので、どうしようもないのですが 参考までにご経験のある方の話しを聞かせていただけたら助かります。 それと、撮影場所(ビーチ)で自分たちでデジカメなどで撮影する事は できないのでしょうか？ 教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
結婚においてですが 新居はやっぱり女性の希望を取り入れますか？ 女性が自分の実家近くに決めた場合、旦那さんの親の気持ちとかは、考えないものですか？
歯科衛生士2年目の正社員です。 まだ、具体的な話にはなってないのですが、この間、結婚しようと突然言われました。 仕事は、少しずつさせてもらうことが、増えてきてますが、まだ、やりこなせていないことがあり、今の職場から離れ、すむ家から近いところで再就職しようかなやんでます。 私のところは、患者担当性のため、定期健診の予約が一番遠くて、半年後とかになるので、いきなり、子供できたので、2ヶ月ごやめます、何て言えません。 なので、いったん職場を離れ 担当性のないところに再就職して、子供ができたら、育児休暇をとって、またおちついたら、復帰しようとかんがえたのですが、みなさんは、どうかんがえますか
今月結婚を控えた２４歳の男です。 妊娠中の彼女（３０代前半）と新居の家賃の感覚が違くて悩んでいます。 先日彼女と新居のことを話していたら家賃が１０万円までと言われました。 彼女の年収が６００万円くらいで僕は会社経営のため実際の所得額とは違いますが８００～１０００万円くらい有ります。 でき婚のため彼女は年内に仕事を辞めるので世帯年収は減りますが、家賃１０万円は安すぎると思っています。 彼女は今は節約して貯金をしたいと言っていますが、僕としてはなるべく彼女の妊娠中、出産後の家事や育児の負担を減らしたいと考えているのでシステムキッチン等高機能な設備が備わっている所や交通の便が良い所に住みたいと思ています。 また僕の仕事は不定期で遅くなることも多々有るので、仕事の合間のお昼の時間等に会いに行けるように会社の近くに住みたいとも思っています。 もちろんこれからは節約もするつもりだし、貯金を月々２０万円することも約束しています。 僕の職場は地代が高い所なので上記の内容で1LDK～2LDKでだいたい１６～２０万円はかかります。 ですが彼女はそれなら貯金を２６～３０万円にして家賃を１０万円にしたいと言っています。 おそらく彼女は、僕の収入が安定していないことと僕の貯金が無いことで経済面で不安があるのかと思います。 あとあまり甘えてくる性格ではないので高値の家賃を払ってもらうことに抵抗が有るようにも感じます。 僕としてはこれからももっと稼いで行くつもりですし、彼女と子供になるべくいい暮らしをさせてやりたいと思っているので、新居に関しても希望を全て満たしている所に住みたいと思っています。 どうすれば彼女に納得してもらえるでしょうか。アドバイスをお願いします。 ちなみにこれまでに金銭感覚のズレはほとんどなかったのですが、下記のようなこともありました。 ・彼女がちょっとでも体調悪い（つわり）時に僕はすぐにタクシーを止めようとしますが、彼女はもったいないと拒否する。
ティファニーのエタニティかハーフエタニティを購入された方 トピを読んで下さり、ありがとうございます。 結婚指輪にティファニーのエタニティかハーフエタニティを購入予定です (チャネルセッティングに今のところはする予定です) 1素材(プラチナか１８Ｋ) 2幅(2ミリ・2.5ミリ・３ミリ) 3エタニティかハーフ 上記の３点で悩んでおります。 1については、日本ではプラチナがメジャーですが、ゴールドは個性的な点は良いですが飽きないか心配です。 2大ぶりなものが良いですが、幅が広いものになると使い勝手が良いのかどうかが気になります。 3ハーフはサイズ直しが出来る・葬儀時に半周させて使用できる利点、ダイヤ部が手のひら側に回りがちである心配があり、エタニティはサイズ直しができない欠点(ワンサイズ大き目を購入するという方法はいかがでしょうか？)、手を振った時等キラキラして綺麗という利点があると思います。 先日店頭に行き、フィッティングしましたがどれも素敵で益々悩んでしまいました。 当方、３０代前半９号サイズです。 ９号なので、２ｍｍは華奢かなと現時点では思っております。 一生に一度のことなので、皆さまのご意見をお聞かせいただければと思います。
結婚式のドレスをキャンセルしたいのですが、取消料がいくらかかるのか不安に感じています。 式場で衣装の提携店がいくつかあり、そこで選べばパックプランで衣装料金が３１万５千円までは含まれ、それを超えた分は半額負担、となっています。 そのうちの１店舗で契約し、ウェディングドレス２７万３千円、カラードレス２４万１５００円、タキシード１０万５千円、の合計６１万９５００円から３１万５千円を引いて、超過分３０万４５００円の半額１５万２２５０円を支払うことになっていました。 これでいいや、とその時は決めてしまったのですが、キャンセル無料期間１週間をすぎてから別の提携店舗のドレスに一目惚れをしてしまいました。。 予約衣装料金の２０％が取消料として必要となると契約時に説明を受けたのですが、この場合は６１万９５００円の２０％ということでしょうか？それとも実際支払う予定だった１５万２２５０円の２０％？ どちらになるかでだいぶ金額に差があるので、キャンセルしたいのですが決められずにいます。 直接お店に聞けばいいのでしょうが、ちょっとした質問でも電話のたびに式場、予定日、名前までチェックされるので、値段に負けてキャンセルできなかった場合、その後の対応が悪くなってしまいそうで。。 情けないのですがどなたかお知恵を貸してください（TT）
みなさんこんにちわ ちょっと質問なんですが… この度、結婚式を挙げることになりまして、式場のプランナーさんと色々披露宴中の演出について考えているのですが、何か「コレだ！！」っていう演出をご存じの方はおられませんか？？？ 式場のプランナーさんも提案が尽きたみたいで…（笑） 式場のプランナーさんも　なるほどっていう演出だったらぜひ商品化したいなんて言っていたので、私達の披露宴から商品が生まれたらいいなぁ－なんて思っています。 ちなみにゴージャスな結婚式の入場シーンの演出を考えています。 ぜひぜひよろしくお願いします。
26歳　女です。 結婚を前提にお付き合いをしている方がいるのですが、早ければ来月中にも彼のご両親に挨拶に伺います。 その際の服装について悩んでいます。 カジュアルな服以外ではリクルート用のスーツしか持っておらず、流石にそれを着ていくわけにはいきません。 彼は「普段着でいい」と言ってはいますが、そういうわけにもいかないですし・・・。 (実は、以前に彼とデートしていたときに偶然お母様と会うことがあったので、普段の服装は1度見られてはいます) 平服を着ていくような場に行ったこともないので、全くイメージが沸きません。 なので、経験された方もしくは、近々挨拶に行くという方からのアドバイスをお願いします。 親の立場からのご意見も頂けると幸いです。 (ちなみに彼の年齢は32歳です。年の離れた兄弟がいるため、私の両親と相手のご両親は年が近いです)
このたび挙式、披露宴が決まり 準備が始まろうとしています。 式は一年後です。 そこで具体的に人数を計算しようと 招待する方を書き出していました。 お互い親族はどこまで呼ぶかまだはっきり決めていませんが 新郎は友人を呼ばないため 仲の良い友達数人にしても 人数的に新婦側が多くなりそうな気がします。 全体では50人くらいの予定です。 今は半々や新郎側を多くしなくても言い とか家きますが、 やはり気になります。 新郎本人は、私が主役だと気にしていませんが 新郎の親兄妹はお年を召された方が多いため目に付くかもしれません。 最初は、親族、友人別のパーティーも考えましたが 今回お願いしている式場でどうしても式をあげて みんなにみてもらいたいため一緒にしました。 質問になってないと思いますが 少し不安なので 優しいアドバイスがほしいです
来年２０１４年の５月に福岡のヒルトンで結婚式を控えていて現在は大阪で彼と同棲中です。 私は実家が大分ですので友人を福岡に呼ぶ際の交通費の相場をお伺いしたいのです。 むか～し友人が確か3000円くらいもらったと言っていたような気がしますが実際交通費は半分くらい が相場だといいますが大分からだと、バスでいけたり車でいけたり電車でいけるので全然感覚がわ からないのです。 今までは実家の友人の結婚式では大阪から帰って交通費は皆１万でした。 どれくらいもらった～！やどれ位渡した～！等お伺いしたいのでご協力お願いします。 後、別件なんですが予算も結構カツカツになりそうなんで二次会を行わない予定です。 なので宿泊をとらない予定にしてますがだめでしょうか？？ 実際、式は１４時３０分スタートですべての披露宴が終了が18時ごろなのです。 二次会しないという結婚式に自身が行った事がないのでおかしいでしょうか？？ 彼側のみ会社の上司10名ほど来ます。 どうぞご回答よろしくお願いします。
ウエディングドレスの情報が知りたいです。 このカラードレスが気になっています。 どこのメーカーのものなのか、どうしたら手に入るのか ご存じの方おりましたら教えてください！ ドレス画像のURL： http://matome.naver.jp/odai/2133554644247027801/ … よろしくお願いします。
来年、結婚式を挙げる予定です。 まだ、周囲には具体的なお話はしていませんが、どのようにしたらいいのだろう…ということがあるので、質問させてください。 結婚式は、彼の実家のほうに合わせたため、地元からは２～３時間ほどの県外で行う予定です。 遠方（？）ということもあり、金銭面もあり、披露宴への招待は、私側の知人友人は数名に絞る予定です。 そこで、招待リストから外してしまった友人知人には、どのような対応をしたらよいのでしょうか？ ・呼ばない友人に、結婚した（orする）ことを、いつ・どのタイミングで、どのように知らせるか？ ・友人中心の披露宴なので…という理由で、目上の知人（先輩や昔の仕事関係その他いろいろ←すでに退職しているので、現在の「職場の人」「上司」というのはいません）を呼ばないのは失礼ですよね？（親族のみの式なので…というのは当然と思いますが、実際友人中心なので、呼ばない文句がどうなるのかさっぱりです） ・大学時代の恩師などにもお知らせしたほうがよいか？（ここしばらく、お歳暮も年賀状もしていませんでした…） ・披露宴に呼ぶ友人と呼ばない友人が親しい場合、「私は呼ばれなかった…」となるのでマズいでしょうか？（＝両方呼んだほうがいい？） ・既婚で、結婚式に招待してくれなかった（が、２次会への招待はあった）友人は呼んでもいいでしょうか？ ・既婚で、２次会への招待があったが仕事の都合で行けなくて欠席し、かつお祝いなども贈らなかったが、親友の親友という微妙な関係の友人が居ます。呼んでも大丈夫でしょうか？（呼んだらお祝いをいただくことになってしまうので、大変気まずいですが、呼ばなかったら呼ばなかったでそれまた気まずいです…） ・既婚の友人、子どもがいる友人は、旦那さんや子どもも招待しますか？（ただし、旦那さんにも子どもさんにも面識ありません。遠方なので気も使うということもあり、友人だけにするべきか、そもそもその友人自体を招待するのを遠慮すべきか、わけがわからなくなっています。子どもはまだ小さいです。） 披露宴に招待できなくても、２次会に呼べたらいいのですが、 遠方なので、２次会だけのために県外まで呼ぶのは、正直どうかと思います。（２次会のためだけに、２時間以上かけて来い、現地で宿泊していけとはなかなか言えない…） （ちなみに彼は２次会をしたいみたいですが、私はその理由で乗り気ではありません。） わざわざ足を運んでもらわなくてもいい、２次会にかわる何かがあれば一番良いのですけど＾＾； 年賀状で「結婚しました」というのをよく見ますが、来春結婚予定ですので、１年近くあとになって報告というのは、どうかと思います。 ・・・という風なところで、私の知恵は尽きてしまいました。 類似の質問はいくつか見ましたが、ちょっと状況が異なるように思いましたので、質問させていただきました。 みなさまのお知恵をいただければ幸いです・・・
最近はカタログギフトが増えてきておりますが、 実際、物とカタログはどちらのほうが喜ばれるのでしょうか？ もしカタログにするのであれば一番安い3,150円のものにする予定なのですが、 システム料を取られる為、商品の価格は2,600円ほどになります。 それなら物のほうが3,150円分商品に当てれるのでいいのかなぁとも思います。 また、色んな人に聞いたのですが、カタログギフトは初め選ぶのは楽しいけど結局何が欲しいか分からなくなり、 特に欲しい物があって頼むわけじゃないから何をもらったかも忘れる…という意見だったり、 引き換え期限を過ぎてしまって結局なにも貰わず仕舞いになったという人も沢山いました。 「それなら物のほうが結婚式に行った記念にもなるしいいんじゃない？」と言われました。 カタログギフト=上記の意見 物=趣味じゃない、かさばる 等…意見は分かれるので全員からの満足は正直得られないと思いますが、 それを踏まえたうえでどちらのほうがいいと思いますか？ あなたの意見や、聞いた事のある事などあったら教えてください！ ちなみにプランナーさんに聞いたところ、 半々ですね、というなかなか参考にならない返事が返ってきました…苦笑
お恥ずかしい質問ですが 結婚指輪とは、男性が用意するものなのでしょうか？ 当方ヨーロッパ在住で、 もし結婚指輪なら、双方で送りあう（すなわち双方が購入する）のではと思うのですが。。。 日本を離れて長いもので、 雑誌などからの情報は皆無です。 よろしくお願いします。
交際五年目、私達は地方暮らしの25歳で収入は彼は月20万程、私はパートで数 万円程度です。 最近結婚が現実味をおびてきて、更に彼は長男なので(家は自営業)同居をするか アパートかという話になってるのですが、彼と彼の両親は同居を強くすすめて きます。 ただ私と私の両親はせめて二～三年でもいいからアパート暮らしを希望してま す。理由は、私は生まれつき体があまり強い方ではなく、また精神的にも弱い 為すぐストレスから体を壊してしまい、パニックもあるのでストレスが重なる と症状がでてしまい薬を服用したりしています。彼の両親はいい人なんです が、知らず知らずに気を使ってしまうみたいで彼の家に行き家族みんなで食事 をした後などたまに気分が悪くなってしまいます。 その他にも彼の家は街中ではなく山の方にあるため仕事をする場所がありませ ん。(私は体のせいで長時間の運転ができない為、仕事を見つけるのが厳しい状 況です)更に彼の祖父、祖母も住んでますが、認知症の為介護も少し手伝わない といけない状況です。 彼に同居は不安だというと… 「体が弱くてもうちの親は優しいからサポートしてくれる。大丈夫。」 「うちの親が実は嫌いなのか？」と言われ辛いです。 私は単純に今この体の状態で彼の両親と住んで迷惑をかけたり変に思われたり するのが辛いということが伝わりません。体が弱く普通には稼げない為、文句 は言えない立場だとわかってるのですが、それでもこのまま同居をして自分の 体がついてくかが心配で不安です。 私が健康な体だったら、解決する話ですが難しいです。。。 最近は毎日自分の体を恨んでしまい辛いのと、彼がわかってくれない苛立ちが あります。 私みたいに体が弱くても同居をしてる方おられますか？またうまくいってるの か、はたまた難しい話なのか、どうやってこの問題を解決すればいいのか色々な 意見を聞かせていただきたいです。
8月に結婚式を挙げることになりました。 母親が製造・販売している手作りジャムをプチギフトとしてゲストに配ろうと思っています。 ただ8月の式なので、ゲストに配るまで式場の冷蔵庫の中に入れておいてもらうことになっています。 そこで質問なのですが、透明なフィルムでラッピングしたまま冷蔵庫に入れると、温度差で 水滴がついてしまう恐れがあります。 でも、ラッピングせずにビンのまま配るのは大変失礼・・・ ラッピングしたまま冷蔵庫に入れても、水滴がついたりビンが曇ったりしないようなラッピング方法は ないでしょうか？ できれば綺麗な状態でゲストにお渡ししたいので、どなたかアドバイスお願いいたします。
来年５月に結婚式を控えています。 友人の結婚式などを見ると良い案はほとんど出てしまい私が挙げるころには何が出来るのやら…といった感じで、あまりかぶりたくはないのです。 何かオープニングビデオ等の変わった演出やペーパー類・面白かった演出・喜ばれた引出物・ウェルカムに私用する物…料理はこれが人気！(例：デザートブッフェ)などでお勧めのものなどないでしょうか…？後はサイトなどあれば添付お願いいたします。 一応自分なりに毎日調べてますが決まったサイトにしか行き着かないのでそろそろ限界が来てます。 ちなみに、先週行った結婚式では鏡開きが行われ、ウェルカムスペースには等身大パネルがあり、ファーストバイトは両親含め…等等私がやりたかったことがほとんどはいってました。 しかもその子を来年私の結婚式に呼ぶのですが同じような事でもすれば瞬く間にあれは私のまねしたはず！というような感じの子です。 なのでその子はもちろん他の友人にかぶらないようなレアな案を盛ってらっしゃる方！ 参列した方やもちろん指揮を挙げた方！ どのような案が喜ばれましたでしょうか？ もちろん人によりけりですが何でもいいので喜ばれてたというものがあればお願います。 当方、少し自己紹介させていただきます。 北欧などが好きでセレクトショップなどよく言ってます。 インテリアショップであればコンランショップやアクタス・フランフランなど。 ドレスはトリートがきれたらと思います。 お勧めのサイトなどあればお願いします。
こんにちわ！ 2014年1月に入籍 2015年1月結婚式 を行う予定でいます！ 私と彼わ これから残業、夜勤が 多くなる職業なので すれ違いが多くなります。 結婚式までわ1年以上ありますが ギリギリになって精一杯になって じっくり決めたかったことなど 焦ってやるなどしたくないので 今時間に余裕があるので 少しずつ準備していきたいと思ってます！ 結婚式まで１年以上ありますが 見学、フェア参加、試着 などしても大丈夫でしょうか？ ゼクシィなどみて ドレスも来たいのがこれっ！ っていうのがあります！ ちなみに結婚式の日にちまで ちゃんと決まってます！ 絶対その日に上げたいんです。 お互い忙しくなるのが 目に見えているので 焦っているかのように見えるかもしれませんが 一つ一つ式場もじっくり考えて 小物もドレスも後悔しないように したいんです！ ちなみに 私の身長151 彼の身長186 ちびとデカカップルなので、 サイズによってデザインも 限られてしまうと思うんです。 なので焦って時間がない！ って1年半後なりたくないので 今から少しずつ決めて行きたいんです！ 回答よろしくお願いします(*vωv) 
彼氏とこの夏に入籍する事を決めた者です。 結婚を前に不安を感じてしまい憂鬱になっています。 以前彼氏からプロポーズの際、おもちゃの指輪を渡され好みがよく分からないから、 後日一緒に買いに行こうと言われました。 彼はその後から婚約指輪に疑問を持ち始めたようで、 婚約指輪って必要？と何度か聞かれました。 私はその時もらっても中々つける機会もないし、 高額な事と今後引っ越し等でお金も必要になると思い、 要らないよと答えました。 その代わり結婚指輪は好きな物を選ばせて欲しいと思い、 先日見に行きました。 ところが、お店でいろいろと探していると物凄く不機嫌になりだし、 何故怒っているのかを聞くと電車が間に合わないと… その場でリングのサイズ等を細かく質問し時間をかけていたのは彼氏なのに まるで八つ当たり状態でした。 全く理解できず、金額が良くなかったの？と聞いても違うと答えましたが、 私にはただの自分勝手にしかみえませんでした。 因みに結納は無し。指輪の金額は彼氏の予算内です。 親に結婚の報告はしましたが、お互いの親の顔合わせがまだだから 指輪はそれからじゃないと買えないと。出来上がるのを待てばあきらかに に入籍よりずっと後です。 じゃいつ会わせるの？と聞くと忙しいから2ヶ月先だと言われ、 頼りなく感じてしまった私は一気に気持ちが引いてしまいました。 たかが指輪ですが、形で表してくれたら嬉しいのに。 もちろん良い面もあるから付き合っていますが、 この八つ当たりにショックだった事とこの日思いっきり天然な行動を目にし 急に頼りない人にみえてしまい…。 さらに、ここ最近携帯に敏感で今まで部屋にいると放置していたのに、 目につくところには置かず、 冗談で「あれ？メール来てるよ！」と言うと慌てだします。 今までと違う反応にマイナスな妄想が膨らみ、さらに私を不安にさせています。 この気持ちをどうやって伝えて良いか分からなくなり、 頭が混乱しています。 考えすぎでしょうか？皆さんは婚約の際どうでしたでしょうか？
8月に小規模な挙式と披露宴を控えています。 そこで、祝辞と乾杯の音頭を頼まなければならないのですが、誰に頼めば良いのか分かりません。 招待するのはほぼ半分が主人の親戚と、主人の前の会社の同僚の方と、同じく前の会社の上司と、友人です。 新婦は親類と、友人のみですので、圧倒的に新郎の方が多いです。 新郎は「親戚に全部頼めばいいじやん」と言っているのですが、滅多に会っていないのに頼めるのか…。 それに、会社関係の人にお願いするのはなんか違うと言ってました。 祝辞を頼むカードは2枚あるので、2人にお願いするのですが、1枚は私の親戚、もう1枚をどうしようか悩んでいます。 乾杯の音頭も誰に頼めば良いのか… 受付は、双方の兄弟姉妹にお願いします。 明日発送で急ぎです。 よろしくお願いします。
義弟の結納返しがあります。 当日はお嫁さん家族が夫の実家にきて結納返しの品をわたされ食事がふるまわれます。 いくらかお祝いを包むべきでしょうか？
市の嘱託職員をしています。 来年３月に結婚式をあげる予定です。 ３月到達時点で、勤続年数１年半になります。 直属の上司は課長・係長がいて、係には正職員４名、嘱託職員が９名います。 職場の方々を招待したいのですが、自分が嘱託職員でも招待して大丈夫でしょうか？ また、招待する場合どこまで招待するべきかも悩みます。 同期はいません。 同じ職種の方は、正職員４名・嘱託員２名です。 お知恵をお貸し頂けると幸いです。 宜しくお願いします。
何度かこの場にて、彼女のご両親から様子見の結婚反対されていることを相談させていただいています。 都度、貴重なご意見をいただきありがとうございます。 私の転職回数が多い事を理由に、今から2年後まで彼女のご両親から結婚を許していただけないことになっておりますが、先日彼女が「私に早く結婚したいね」といってきました。（普段の雰囲気から察して、早く私と一緒に住みたいようにも思えます。） 私としても早く彼女の夢を実現させて挙げて、幸せにしてあげたいと思っています。 現状、まだ私の両親には彼女の両親のことを正直に伝えていません。彼女の私の両親への挨拶が終わってから、この話になったためです。まだ予定が合わないので、ご両親に会いにいけないと言っています。 今後、話すかどうするかは、その時と場合の状況次第で、彼女と相談しながら決めますが、言い方もどうしようか考えています。本当のことを話すと、切り出した瞬間母親には「そんなあんたの良さを分かってくれない家庭の人と結婚するの辞めちゃいな。」とか、父親には「大学も出てねえ癖（彼女のご両親は高卒と聞いています。）によく偉そうなこと言うな。」とか言われそうな気がします。さすがに本人の前では言わないでしょうが、父親はふと思いついたことをすぐに口に出してしまう癖があります。以前、祖父母（父親の実父母）と「死んじゃいなよ」なんていう会話していたことがありました（もちろん、ふざけてではありますが。）。言われた祖父母はヘラヘラしてましたが。もちろん、私の両親共に普段は良識ある人です。 この件について、もちろん様子見で反対されるのは私にも非がありますが、彼女の両親からは私のあら探しをされているような感じがして、どうも気分が悪いです。様子見になっている理由は、転職回数だけのようですが、今まで転職回数が多いことに対して、理解してくれる人が多かったのでどうもしっくりきません。けど、彼女のこと好きで結婚したいです。彼女も私と早く結婚したいと言っています。 因みの私の両親は昔の人ではありますが、今の転職・就職事情は良く知っていて、終身雇用自体珍しくなりつつあることもよく知っています。 あと、たまに彼女が私の両親が結婚反対してるのかと心配してくることがあり、私の言動や行動等にそう思わせるようなことがあるのかなと思っています。因みに、うちの両親は今のところ結婚反対していませんが、もし理不尽なことで反対してきて中々意見を変えてくれないようなら「そんなに反対するんだったら、俺もう家出るから」って言うつもりでいます。もし、それで本当に私のこと見捨てたらそれはそれで良いと思っています。私自身、今まであまり親に反抗したことはありませんが、今回ばかりはもし反対してきて、説得してもダメそうなら反抗しようと思います。 色々話が散らばって申し訳ないですが、今回の相談は、彼女のご両親のことを私の両親に伝えることになった際に、どのように両親に伝えようかということと、早く結婚したい（一緒に住みたい）という彼女にどのように接したらよいかについてです。皆様のご意見ありましたらお願いします。 私の過去に投稿した質問です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8027585.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8037178.html
同じようなご質問があったら、申し訳ありません。 私は婚活４ヶ月目の３５歳女性です。 今、主にお会いしている男性の言動について、アドバイスいただきたいと思っています。 大手結婚相談所に入会し、３人目にお会いした４４歳の男性と今、結婚を前提に毎週末、デートをしています。かれこれ、３か月目になります。 しかし、彼の言動に疑問を感じ、私から二度ほど、別れを告げ、別れました。 その理由は、言っていることとやっていることが、あまりに違うので、必ず私がイライラしてしまうのです。 その男性は、草食系男性で、何に関しても、受け身で、知り合った当初は、女性慣れしていない部分に私が気付いたのと、話し方が穏やかなので、毎週末会うようになりました。一緒にいて楽なので… でも、肝心な時に、いつも曖昧で、最近ではイライラがマックスになることもしばしばです。 例えば、結婚は計画的にしたいので、１年くらい先をメドと考えていると言っていたのに、突然、お茶をしている時にプロポーズをしてみたり。そのプロポーズも、口ばかりなのか、指輪もなければ、何もなく、会うたびにプロポーズをされます。 また、プロポーズの指輪も、以前将来のために…とダイヤモンドのネックレスを買ってあるので、それを加工してあげるね！と言っておきながら、そのダイヤモンドが一週間探しても、見つからないので、２ヶ月待って欲しいと昨日突然、言われました。 ここぞという時に、必ずヘマをやらかし、私がキレると、ごめんね…とひたすら謝るばかり。 こんなお付き合いは止めて、次へ行くべきか、迷っています。 ちなみに、誰と結婚するかもわからない中、将来の彼女のために…と先にダイヤモンドのネックレスを購入し、それを加工して女性に渡すようなケースって、あるのでしょうか？ 私は前に付き合っていた方のために購入したものの、別れてしまい、それを引っ張り出してきて、加工しようとしているようにしか、思えません。 一生に一度なので、婚約指輪くらい、新しいのが欲しいと思ってしまうのは、私のワガママでしょうか？ アドバイス、いただけたら、幸いです。 よろしくお願いいたします。
ウェディングドレスについてお伺いします。 結婚が決まり、9月に式をする予定です。今ドレスを選んでいます。 最終候補として二着まで絞りこんだのですが、迷っています。 一着目はデザイン や金額ともベストで、彼も気に入っています。 ただ、サイズが1番小さくても9号しかなく、5号の私が着る場合は大幅に補正をしなければならないこと。 ※私は身長が148cmしかなく、補正は横だけでなく縦も必要とのことです。 二着目はサイズや金額は問題ないのですが、デザインに少し自信がないこと。 ちなみに彼はどちらも似合うし、好きな方を選べばいい。と言ってくれてます。 私はデザインだけなら一着目の方を気に入っていますが、サイズ補正について心配なのです。 担当の方は方法はありますよ。と言ってその方法なども具体的に教えてくれました。（ここの布を中に入れ込む…など。） でも約２号分の補正となるとどうしても無理があるような気がしてしまって… 二着目が決して気に入らないということはないので、二着目でもいいかなぁ～と言う感じなのですが。 皆さんだったらどちらを選びますか？ またドレスのサイズに関しての体験談やアドバイスがあれば、是非教えて下さい。 よろしくお願いします。
婚姻によって氏が変わった方で、 日常生活では徹底的に旧姓を使っている方はいらっしゃいますか？ その場合、旧姓を使えるものは何でしょうか。 というより、どうしても戸籍上の姓を使わないといけないものは何ですか？ 職場の規定については調べて、 保険証や公的な書類などは戸籍上の姓である必要がある、ということは わかったのですが、もし他にも何かありましたら教えてください。 結婚の予定が決まったわけではないのですが、予習までに…。 よろしくお願いします。
はじめまして。 年内に結婚式を控える者です。 私は今正直結婚への幸せより不安でいっぱいです。 これまで付き合っていた時は特に不安に思うことはなかったのですが結婚するとなり、大きな決断や決め事がたくさんある中でこの人と今後うまくやって行けるのか？？という気持ちになってしまいました。 彼はどちらかというと自分でなんでもやりたがります。ただいつもぎりぎりなのです。 私は前もってきちんと決めたり準備をしっかりやりたいタイプなので彼が何にも言わないと不安になり、ついついどうするの？？っと言ってしまいます。彼はそれが気に入らないみたいで私が話を降ると不機嫌になります。彼が主導権を握りたがっているのは理解できますし私もそれで構わないと思ってはいるのですが、主導権を握るのであればきちんと前もって準備等しっかりして欲しいと思ってしまいます。 これまで付き合っている間は2人だけの事で良かったですが、結婚となると両家の人たちとの関わりもあると思います。いつもギリギリに決まるのでは迷惑がかかると私は思ってしまいます。 私が思い詰めていることや不安に思っていることは彼には言えていません。彼が不機嫌になるのが怖いと思ってしまいます。 ただ正直今の気持ちのまま結婚してもいいのかとても不安です。 これはマリッジブルーなのでしょうか？ こういう経験された方や悩んだ末結婚された方やめられた方ご意見よろしくお願いします！
今晩は。 エステ初心者の私にお勧めのブライダルエステがあれば教えて頂きたいと思います。 式場のエステを勧められたのですが、他に良い所が無いかと探しています。 ＊式場のエステでは式前にシェービングとフェイスケア、前撮り前にシャービングのみで考えています。 削れる所は削ろうと、最低限の顔のケア、顔と背中のシェービングで探しています^^； ネットで探しているとセレブリティハウスと言う所が良さそうだと思ったのですがどうでしょうか？ 費用も１DAYで24000円、１ヶ月コース（３回）で37000円、シェービングコースで19000円くらいとリーズナブルです。 体験談でも結構ですので回答頂けると嬉しいです。 他にお勧めがあれば教えて下さい。 大阪（北）～京都辺りでお願いします。 もう一つ質問なのですが。 前撮りされた方にもお答え頂けると嬉しいです。 前撮りの前にもシェービング等エステに通いましたか？ コースにすると何ヶ月も通う事になると思うのですが、前撮りに合わせてエステに通いましたか？ それとも本番に合わせてでしょうか？ 又１DAYコースなどの場合でしたら２回同じコースをされるものなのでしょうか？ エステの仕組みがよくわからないので、経験者の方ご教授頂けると嬉しいです。 とりとめの無い文章になってしまいすみません。 よろしくお願い致します。
婚約者と入籍をすべきかを悩んでいます。 私は、30歳で同い年の彼（婚約者）は女性と付き合うのが初めてです。 機会がなかったわけではなく、高望みをしていたのともてなかったから、とのこと。 反対に私はどこでもちやほやされ、やさしくされ、前の彼氏にも本当に大切にされていました。 人とのコミュニケーションの取り方は過去の経験からも学んできているつもりです。 偶然上司の紹介で出会った彼とは結婚前提で付き合い始めました。 はじめは、仕事以外の趣味がなく何も知らない、デートスポットにも行ったことのない彼をかわいいと思っていました。頼りなくて甘えん坊であるのも。 しかし、結婚が決まってから、その何も知らないで常識もわからない、頼りなくて甘えん坊であることにいら立つことが増えてしまいました。 知っている人たちの前でも甘えてくるのが、公私の区別がついていないようで気持ち悪くて我慢できません。 閉鎖的な社会で公務員をやっている彼はその中でも社会性がないです。 彼の友人たちに出会って、一番社会性がないのが彼だなと痛感してしまいました。 私は周りから、こんなにしっかりしていて主婦に向いている人間はなかなかいないといわれるほど、様々な面でしっかりしています。はっきり言って、男性側に感覚が近いですが…。 彼が頼りないだけならまだしも、彼が非常識なことをしでかした際に、あとで誰もいないところで注意をし直すように言うと、頑固になって否定してきます。 僕の何が悪いの？直す必要なんてないよ、と…。 彼の友人からは、彼は空気読めないしだらしないけど、しっかり支えてやってくださいと 数名に同じことを言われており、ますます嫌になっています。 確かに空気は読めません。 結婚を悩むことのひとつに、言ったことに責任を持たない、なあなあにしようとする、という点があります。 披露宴会場を決めたとき、彼は自分のご両親に電話で話したそうです。 すると、彼のご両親は、200万円出すからね、と言ってきたそう。 それを私は彼から突然言われ、出してくれるんだ、これで新婚旅行とかに自分たちのお金回せるな、良かった、くらいにしか私は思いませんでした。 その後、計画をたてるさいに、その200万を計算して入れていたら、彼が言ってきたんです。 「なんでうちのお金に頼ろうとするんだ（実際は、たかろうとしている、くらいの口振り）」 と・・・ そこで私は、「いきなり言い出して、いきなり話がそうなるのは私にはよくわからない。お金が惜しいなら別に貰う気はない。そう感じるなら、最初からその話をしなきゃよかったんじゃないの？」と言い返しました。 しかし、彼は自分のお母さんから「お金を出すとは言ったけれど、自分でも出せるでしょ？」と意見を変えて言われたことが原因で、私にどなってきたようです。 彼のお母さんは、彼が言うにはお調子者で意見が変わりやすい、とのこと。 まさに彼とそっくりなのですが…。 そこまで読み取るべきとまで言われたこともあります。私には1回しか会ったことのない遠方に住んでいる彼のお母様の性格を読み取る術などありません 正直言って、たかろうとしている、まで言われて傷つかないわけがありません。 なぜなら、私の両親はもっとご祝儀をくれる予定があり、私自身も貯金が平均より3倍程度はあるので、たかる必要なんて全くないからです。貧乏だといわれているようで腹立たしかったです。 また、似たような話として、彼のお母さんが、「新居は賃貸だろうし、2年くらいは月に何万か出すから、良いところに住みなさいね」と言ってきたから、良いところに住もうと彼が言いました。 そして新居を探し、契約してから、彼が突然に 「親が出すって言ってた件だけど、別に自分たちでなんとか払えるし、断るから」と…。 家賃はその補助を見込んで決めたこともあり、なぜ契約前にそれを言わないのか、 もともとそのつもりなら最初から話に出すべきでなかったのでは、と言いましたが、 また、私がお金にがめつすぎると怒鳴られ、呆れられ、悪者になって終わってしまいました。 その新居は入籍後に住む予定で、今は彼がひとりで住んでいます。 私はお金にがめつくて、たかっているのでしょうか？ 喧嘩になるとこの件を持ち出されて、私は悪くない！受け取る気もないのに話に出すのがおかしい！と言うのですが、私の「お金にたかろうとする姿」がおかしいといいます。精神的にもおかしいとまで…。 女性でお金にこだわるなんてみっともない、と言われるのですが、だれとも付き合ったことのない彼は、女性がお金にシビアなこともわかるわけがなく、彼の理想像から外れているだけで批判の嵐です。 彼が頼りないだけならよかったのですが、矯正のしようもないくらいの自己中で手に負えなくなっています。 ただ、私は彼が専業主婦になるようにと言ってきたため、彼の希望で、私は仕事を辞めてしまっています。覚悟をして辞めたつもりです。 そんな中、ここ1週間で彼のお友達数名や彼の弟さん（弟さんはまだ常識的）に会う機会があり、彼のことを聞いて嫌になっているのもありますが、年齢ももう30歳で、子供を早く生みたいこともあり、ここで結婚をやめて何になるのかなとも思います。 だけど、いら立つ毎日を過ごす結婚生活が想像できるのに結婚してどうなるのかなと…。 彼の子供も産みたいと思わなくなっていますが、親孝行のために早く子供は産みたいです。 彼は性格はこうですが、仕事が安定しているのとギャンブルやたばこ・お酒などに一切興味がないので、結婚相手としては条件は良いです。 ここで結婚を辞めたとして、30歳で再就職は厳しいです。 いくら周りからちやほやされていても、もう30歳である自覚はあり、これから結婚相手を別に見つけるのも厳しいと分かっています。 しかし、自分の人生は自分で責任を取らないといけないのもわかっています。 私はすべてに目をつむって結婚生活を頑張るべきでしょうか。 親友からは、私は相手に何でも尽くすし優しくしすぎて調子にのらせている、大事にされていないのがよくわかる、やめたほうがいい、と言われますが、さすがに友達全員には相談できない恥ずかしい内容なのでこちらで相談しました。 彼は女性と付き合うのが初めてであるために、女性に様々なことをやってもらえるのが当たり前だと思っている節はたしかにあります。レディ―ファーストもまったく身についていない彼は私を喜ばせることは基本的にしてくれません。 セックスも手抜きです。自分さえよければいいというのが透けて見えます。 私は彼のお誕生日など盛大にやってあげますが、彼はどうお祝いすればいいかわからないとのことで私の誕生日はとくに何もなく終わりました。 尽くして尽くして、彼からは特に感謝もなく終わるのはかなり疲れるのに、さらに彼から、お金のことで批判されると気がめいります。 今は、いったん距離を置いています。 彼は、私がお金にこだわったその過去を許せないそうで、向こうから距離を置きたいといってきました。 そもそも、そんなのには全くこだわっていないし私はお金を持っているから、といっても、聞く耳持たずで、もう私にはどうにもできません。 このあと、結論として彼がやっぱり結婚すると言ってきたときに、私は何か条件を出してでも、矯正をしないと平穏な生活が送れないのではと感じています。 喧嘩をすると 婚約破棄する！と言い出すのはいつも彼です。 長くて申し訳ありません。 今月中にお互いに結論を出そうとしています。 私が間違っていて、私が非常識なのかもしれないとも思い始めて、 困っております。 客観的な判断を知りたいです。 よろしくお願いいたします。
30代前半の女性です。兄弟はおらず、ひとりっこです。 付き合っている彼と結婚の承諾を得ようと、私の実家に挨拶に行きたいと思っていますが、母が「会わない」と言っています。 彼は、2歳下で公務員で、次男です。 私も彼も実家は別の県で、今の県に住んで10年以上になります。（今住んでいる県からそれぞれの実家までは2～3時間の距離です） お互いの親に会ったことはありません。お互いお付き合いしている人がいて、結婚の意思があることは話しています。 彼は、仕事もしっかりしていますし、ギャンブルもせず、タバコもすいません。お酒も付き合い程度ですし、まじめで温厚です。 私の友達にも会ってもらったこともありますが、みんないい人だねと言ってくれますし、私自身も彼となら一緒に過ごせそうだと思っています。 私は、高校生の時に母に交際を反対された過去があり、それ以来、お付き合いする人がいても話しませんでした。 それでも真剣にお付き合いしているので、彼のことを話し、今度挨拶に行きたいということを1カ月程前に母に話しました。 その時は、年下でも2歳だし、仕事もしっかりしているしと喜んでいるようでしたが・・・ 今月末に彼と実家に挨拶に行きたいと話したところ、「会わない」の一点張りで、「好きにすればいい、今後一切関わらない」とのことでした。しかも「反対しているわけではない」と言います。 父には母とのやり取りを含めて伝えたところ、「娘が選んだ人だから会ってみたいし、賛成している。母親に聞いてみる」とのことでした。 母の反対している理由が分からなかったので、父に聞いてもらったところ理由としては、以下の2つです。 ・仕事が気に入らない。（昔、彼と同職の人の対応で嫌な思いをした） ・2歳下である 仕事のことは、彼と同じというだけで、彼は全く関係なく、会ったこともないので、こじつけのような気がします。 たとえ彼が別の仕事でも、同じ年でも、同じように反対すると思います。 一人娘でさびしいという親の気持ちも分かります。 母の性格からして、すんなり結婚の承諾が得られるとは思っていませんでしたが、彼や彼の両親に申し訳なく、母からも信用されていないようで悲しくなりました。 父は会いたいということなので、母抜きで会う予定にしています。 それまでの間、父は母に会わないかと声をかけてくれるそうです。 今後、母が納得するためにはどうしたらいいでしょうか、アドバイスをお願いします。
初めまして。 結婚式を1か月後に控えておる30代の女です。 昨年入籍をして、結婚1周年目に親族のみで結婚式を行います。 結婚式の後に友人と軽いパーティーを行いたいと旦那に話すも 【だるい。】【面倒】とそれを繰り返します。 また、日にちを変えても良いと話すも、 【仕事が忙しいから日程がたたない】と・・・ もうやりたくないの一点張り。 私も決して友人が多い訳ではないし、数少ない友人にきちんと旦那を紹介したいだけで また旦那の友人にも会いたいとか祝福して欲しいと思うだけなのですが、 これは私のわがままなのでしょうか・・・・ どなたかご意見ください。 結婚式の事もやらなくてはいけないのに、憂鬱です
2年ほどお付き合いしている彼が、今度私の両親に結婚の承諾をもらいにくる予定です。 今回初対面となります。 私の両親へは彼が来てどんな話をするのかも伝えてあります。 特に反対する気はなさそうです。（彼を受け入れるつもり） だからなのか、両親は実家（マンション）では狭くて申し訳ないと言っています。 （本当に狭いしごちゃごちゃしています・・・） 地元の割烹やお寿司屋さんの座敷（個室）が良いのではと。。 律儀な彼の“結婚のご挨拶は実家でするべき”という意向もあり、両親には一般的に家で会うものではと伝えていますが、堅苦しくなっても気を遣わせるからと言います。 私自身は自分のことだけを考えるならお店で良いと思っていますが、彼の“こういうものはちゃんとしておきたい”という意向には合わないのだろうなと思います。 アドバイスいただけますでしょうか。宜しくお願いします。 ちなみに実家も彼の自宅も都内です。
今、彼女に婚約指輪を贈ろうと選んでいます。 D＆D144というブランドですが、A店とB店（系列が違う宝石店）で見ていますが。 予算が30万円で、仮にA店とB店でD＆D144で見積りを出してもらうと、 ダイヤモンドの4C等は、全然違う様になるのでしょうか？ 例えば、A店は品質的に30万円で最高のダイヤモンドの見積りだが、 B店は30万円でもA店に比べるとダイヤの品質が劣るなど・・・。
社内恋愛の末、結婚することになりました。 今年5月に婚約、入籍を今年8月中旬に予定しています。 会社は東京ですが、家族・親族だけを招致して、九州の私の田舎で食事会をする予定です。 会社の方は呼ぶつもりはありません。 入籍まで残り二ヶ月半。 今私二人にとっての最も懸案事項が会社への連絡です。 まず報告しなければならないのが、次の４人。 (1)事業部長（6月中旬帰国） (2)私の直属部長（6月中旬帰国） (3)彼の直属部長（7月中旬帰国） (4)人事担当者(国内） 上記にあるとおり、私と彼の会社は海外出張が多い会社で、なかなか日本にいることがありません。 ちなみに、私は現在海外出張中で7月中旬帰国。 彼は今日本にいますが、7月上旬から入籍一週間前まで出張予定です。 本来であれば上記4人に対し、二人で結婚報告にいくべきところです。 しかし、二人が揃うのは、彼の帰国後8月、式の一週間前になってしまいます。 彼はうちの会社に転職したばかりで、会社内の存在感もそこまでありませんが、私は6年目。 上記4名にとってもお世話になっていて、これまで結婚の心配もされてきました。 二人が付き合っていたのは誰も知らないため、会社の皆さんにはおそらく相当驚かれると思います。 また、二人とも結婚後も仕事は続けるつもりです。 それもあり、できればメールではなくて、きちんと直接報告したいのが本音です。 でも、その場合、入籍一ヶ月前の7月中旬以降になってしまいます。 一方、彼のほうから報告させて、彼の立場をたてたい気もしています。 ご意見、どうぞ宜しくお願いいたします。
入籍後約半年で転職、て転職後約一年で結婚式に招待するのは迷惑でしょうか？？ 私が考えるポイントですが、 1、営業部で必ず誰かは出社をしなければならない為必ず誰かは招待しても出られない状況となる。 2、移動が一番激しい時期で4月に転勤してきたばかりの方が数人いる。 3、上司2方に相談しましたが、今までに社内結婚含め式に会社の人を招いた人はいない。 4、二次会も考えましたが、時間と費用の都合で行えない。 以上です。 日ごろ大変お世話になっております方々なので、是非お招きして、出来る限りのおもてなしをさせて頂きたいのです。 ただ、上記を考えるととてもしょうたいじょうを渡し辛いです。 因に挙式は7月。招待状は既にできています…… 皆様のご意見をお待ちしております。
相談です。長文ですがお願いします。 彼にプロポーズされ、彼のご両親にはどうにか無事ご挨拶が済み（若干彼のお母さんの態度が気になりましたが…）、次は私の両親に彼が挨拶するという段階なのですが、 ほぼ家族全員大学卒の彼のご家族に対して、私の学歴が胸を張れるものではないことを私の両親は気にしています。 そこで先日母から「挨拶にきてくれるまでに、本当に学歴を気にされないのか（彼から彼のご両親に）聞いておいてほしい」と言われ、それを彼に電話で伝えたところ、 「何でそんなことを子供が聞かなきゃいけないんだ。ばかじゃないのか。」と少し強い口調で言われました。 （彼からすれば、親同士の挨拶の時に直接聞けばいいじゃないかということらしいです。） 普段は穏やかで滅多にそんな言葉を口にしませんし、デリケートなこととはいえ怒るようなことだとは思わなかったので驚いて絶句していると、 私の様子に気がついて「言葉が乱暴だったね、ごめんね」とすぐに謝ってくれました。 相談したいのは、母が私のためを思っての上とはいえ、こちらがお願いしたことは非常識なことだったのだろうかということです。 そうであるのなら、彼が怒るのも無理はなかったのだと納得出来ますし、したいのです。 しかしまさか私の親に対してそんな言葉を使うとは思いもしなかったのもあり、腹が立ったのも事実なのです。 謝ってくれたけれど彼の言葉が頭から離れず不安で、結婚して大丈夫だろうかという思いすら芽生え始めています…。 よければご回答お願い致します。読んで下さってありがとうございます。
今夏、婚姻届を福島で出す予定です。 婚姻届を提出する時点で、私は神奈川、彼は福島、に住んでいます。 提出希望日は 火曜日 なんですが、私も彼も揃って提出に行けるのが 日曜日のみです。 出来ることなら二人揃って、提出したいです。（役所の前で婚姻届と一緒に写真取るやつをやってみたくって。。。） そこで、日曜日に提出した婚姻届を 火曜日に受理してもらう事は可能でしょうか？ お詳しい方、どうぞ よろしくお願いします。
結婚式に、数年前に海外生活をしていた時のシェアメイトを招待します。 席次表に記載する肩書きは何が適切でしょうか。 「新婦元シェアメイト」とすると、私のことを知らない旦那の招待客に日本でシェアハウス暮らしをしていたと勘違いされてしまうと思うので、それ以外にしたいと思っています。 (日本ではシェアハウスが一般的ではなく、あまり良くないイメージを持っている方もいると思うので。) また、シェアメイト以外の招待客の肩書きは「新婦大学友人」「新婦元会社同僚」というようにどんな関係かわかるようにするので、シェアメイトだけ「新婦友人」では何だか失礼な気がしてしまいます。 ご意見いただけますと幸いです。宜しくお願いします。
こんばんは この度結婚することになり、 親戚に招待状をお送りしたしました。※叔父へ 叔父のみに参加頂きたく、 宛先も返信用はがきにも叔父の名前しか記載致しませんでしたが、 叔父の奥さんの参加として返信が来ました。 これって、一般的なのでしょうか?
約束を先のばしにする、足が痛い頭が痛いお腹が痛いなど 相手 5才年下でバツイチ子供なし、子供つくるのも難しい やっと あえるかなと思いきや、食事代が給料日前なのでお金がないと言われ しょうがないから全額、自分が払いました。初対面でプロフの写真が バカそうと言われました。似たような経験の方、アドバイスよろしくお願いします！
いつもご回答ありがとうございます。 ご結婚されている方にご質問です。 婚約指輪、結婚指輪って裏に刻印が入れられると思うのですが、 みなさまは何を刻まれましたか？？ 来月婚約指輪に刻印するものを決めなくてはならず、ご参考に させて頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
結婚式の二次会に新郎新婦は出席出来ないのですが、盛り上がる出し物などありますか？
友人の披露宴に出席します。ご祝儀２万にする予定でしたが、相場は３万らしく迷っています。 彼女は私の結婚式には出たくないのを匂わせる感じで欠席し、祝電やご祝儀や祝いの品も何もありませんでした。 出席自体も迷いましたが、久しぶりに友人たちにも会いたいため出席を決めました。 私は育休中の社会人３０才です。生活は余裕があるわけでは決してありません。新婦は町長の長女でありそれなりの式が予想されます。 私はご祝儀２万ではやはりまずいのでしょうか!?
今年11月中旬に結婚することとなりましたが、会社への報告のタイミングで悩んでおります。 私は今年3月に正社員として雇用して頂いており、相手は外注として私の属する会社に来ている、といった間柄です。現在は私のほうも外注として他社に出向しておりますので、現在は同じ事務所にいる訳ではありません。 また、現在は一緒に住んでもおりません。（9～11月から一緒に暮らす予定ではあります。） 一般よりも大分早い段階で結婚となる為、お互いの親族へのご挨拶もまだ終わっておりません。（6月下旬に行う予定です） この場合、会社へは、どのタイミングで報告するべきでしょうか？ 結婚式や披露宴を催す予定はないのですが、口頭のみのご報告だけでいいのでしょうか？ また、現在私とともに出向している1回り年上のお局さん（まだご結婚されていません）へは、どのタイミングで、どうお伝えするべきでしょうか？ お局さんとはあまり仲が良くないと言いますか…嫌われておりますので、出来ればあまり波風を立てたくないのです。来年まで他社に2人だけ、という感じなので、尚更…。 結婚後も仕事は続けたい、と思っておりますので引継ぎなどは必要ないのですが、早すぎる結婚となってしまう為、悪い印象を抱かれることに不安を感じております。 世間知らずで申し訳ありませんが、お知恵を頂きたく思います。 宜しくお願い致します。
結婚に際して名義変更など必要なものについて 6月の半ば過ぎに結婚します。 私の姓が変わります。 また、夫婦ともに、住所が変わります。 その時に、名義変更などをしなければいけないものについて、 教えてほしいことがあります。 ネットやゼクシィなどで調べてみて、 ・パスポート ・クレジットカード ・銀行などの口座 ・保険関係 ・携帯電話 などの名義を変更しなければいけないかなと思っています。 手続きの手順や必要な物はそれぞれの機関に問い合わせることにしますが、 以上のもの以外に、何か変更が必要なものはありますでしょうか？ お気づきの方がいらっしゃれば、お教えください。 ちなみに車の名義は現在私の名義です。 ディーラーに問い合わせたところ、「変更してもいいししなくてもいい。 次回の車検や購入のタイミングでも大丈夫」と言う事ですので急いでいません。 よろしくお願いいたします。
こんにちは(*^_^*) 23歳の女です。 付き合って5年の、同い年の彼氏がいます。 彼氏は去年の秋に警察官になりました。 彼氏の不規則な生活や、食生活を考えても、早く結婚したいです！ 彼氏はまず年内に貯金して、来年にはプロポーズすると言ってくれています。 でもそうすると、結婚は今から2年後になりそうで… お互い今すぐ結婚したいなぁ、とは思っていますが、彼氏は結婚すると決めるためには自分の仕事に対する自信とか、貯金とか必要だから待ってて、と言ってました。 確かに彼氏はまだ警察学校を卒業して3ヶ月で、研修も沢山あります。 1人立ちして、初めて自信とかもついてくると思うのですが(>_<) でもあと2年後に結婚は、長い！と思ってしまいます(^_^;) 彼氏が独身寮に住んでいて規則の中で暮らしていることや、仕事柄、なかなか会う時間を安定して取りにくいこともあります。 外泊や旅行も上司の許可がいるため、思うように行動できません(>_<) 会う約束をしていても、先輩の付き合いに行かなくてはいけないこともあります。 そんな中で2年後の結婚は今は長く感じますが、婚約してからの結婚までの間ってあっという間なんでしょうか？ 毎日、結婚したいな～なんて思うようになってしまいました(^_^;) どなたかアドバイスお願いします。
皆さんはどうやって結婚記念日を決めましたか？ いい夫婦で11月22日、良い夫婦で4月22日、 幸せで4月8日、ハートで8月10日とか 語呂合わせで何か良いのがありましたら教えてください
姉さん女房の場合は結婚するとき驚かれますか？特に旦那さんの家族だと奥さんになる人が年上になるので驚くことってありますか？家族の人は初めてあっても普通ですか？
今度結婚式を挙げる事になり、これから式場を探す予定です。 そこで会場の広さなども考える為、 招待客の人数などおおまかでありますが数えてみました。 招待する範囲は従兄までのつもりです。 彼：親戚多くて13人　友人6人　会社関係10人前後 私：親戚多くて30人　友人6人　会社関係10人前後 見て頂きますと分かると思いますが、私側の親族がとても多いです。 いとこまでなら親族で23人まで減ります。 配偶者やその子供も含めると30人になります。 私としてはいとこの配偶者や子供も来てほしいのですが、 両家の親族の人数があまりにも違いすぎてちょっと戸惑っております。 私の妹も今度、私よりも先に結婚式を挙げるのですが、 その報告をした際に、式には子供たち（いとこの子供）にドレス着せてくね って感じで言われたみたいです。 妹は人数が多くなるから配偶者や子供は呼ばないつもりだったらしいのですが、 先にいとこからそういう形で言われてしまったみたいで、親族30人弱の招待にしたみたいです。 みなさんならこのように両家の親族の人数が倍以上になってしまう場合どうしますか？ 宜しくお願いいたします。
最近プロポーズを受け、来年の春４～６月位に５０名位で式を挙げようと思っています。 ですが挙式披露宴をするところが彼の地元で遠方な為フェアにもいけず、ゼクシィやネットで調べ物をしている最中です。 ネットでは調べるには情報量が異常に多くもう訳がわからなくなってきています… 式を今住んでるところと違い遠方で挙げた方どのように準備を進めていったのでしょうか？ また一生に一回ですので自分たちはもちろんですが来賓された方たちに満足してもらえるような式になればなと思い色々考えている毎日です。 以下が私の考えていることなのですがやめたほうが良いや何かアドバイスや良い案を先輩花嫁さん達にいただけたらと思います。 (1)ウエルカムボードは等身大パネルを使用する。もしくは二人で全身タイツでＷＥＬＣＯＭＥ等の人間文字で作って飾る。 (2)予算が合えばですが…席札はお箸やグラスなどにして名前入りのものを置きたい (3)披露宴中に退屈させない面白い演出を考慮中です。まだこれは決まっていませんが例えば…ありきたりかもしれませんが彼氏にビールサーバーを背負って皆さんのところにあるピッチャーについでいってもらう。時間も掛かるので信頼のおける友人にその後を依頼 (4)お互い特殊な環境で育ったため家族をかなり大切にしていて互いの両親に何かのサプライズをしたい(当方女ですが、母子家庭で育っておりますのでうちは母のみです) (5)余興をいれずに何かクイズやみんなで楽しめる当たり付のゲームなどをする。 ケーキ入刀の時も何か私たちだけでなく皆さんが楽しめたり笑顔に出来るようなことが出来たらな…と思ってます。 (6)乾杯の音頭を友人の子供たちにやってもらえたらあいきょうがあるのにな。。。 ブーケトスも女性人のみならずシングルの男性のも出来たらなと思ってます。 (7)席次表に失礼でなければ一言(料理上手なゆうこちゃん)などその人に関しての私たちから見た一言を入れたりしたい 後、その他費用に関してですがよくペーパーものをコスト削減に一番つながると聞きますがお勧めのお店などありませんでしょうか？ その他どのような費用を削るべきなのでしょうか？ リングピローやペーパー類は手作りのほうがいいのでしょうか？ 他手作りされたとかありますでしょうか？ そのペーパー類に関してですが紙は多種あると思うのですが一般家庭のプリンターで気軽に出来るのでしょうか？ 遠方から来てもらう方たちの旅費はいくらくらいでしょうか？ 私は現在大阪在住で地元が大分なのですが友人たちからはいつも１万円交通費としてもらってました。 他、介添さんやカメラマンさん達他においくら渡すべきなのでしょうか？ 相場は３～５千円等見たのですがあまり金銭的に余裕がないので出来ればそこも少々費用を抑えたいです。 後、式の日時ですが土曜の午後１４～１６時頃に式を上げたいと思っています。 その場合前日から宿泊が必要な方はとまらせたほうがいいのでしょうか？ 私的には２次会にも来ていただきたいので当日午前中に福岡入りをしていただき式→二次会→終了後宿泊になればいいなと思っています。ほとんど大分＆大阪から来ます。 質問ばかりで申し訳ありませんがご協力いただけたらと思います…(>_<)
近々、婚姻届を提出する予定の者です。 わたしは日本人で、彼が韓国人です。 先に日本で婚姻届を提出しようと考えており、インターネット等で婚姻届を提出時に必要書類な書類を調べているのですが、見るものにより内容が異なりよく分からない状態です。 詳しい方、お助け願いたく書き込みしました。 宜しくお願い致します。
今年に結婚が決まり、今度結納を控えている者です。 私と彼は同じ市内に住んでいるのですが、私の実家と彼の実家は福岡、熊本と少し離れています。 それで7月に結納を行う事になったのですが、どうしても納得いかない点があるので皆さんのご意見を聞かせて下さい。 結納は私の実家(福岡)で行います。 その際もちろん彼の実家から彼と彼の両親が熊本から福岡へ来て下さるのですが…彼のお姉さんも一緒に来られるそうです。しかもそのお姉さんはもう結婚されてて1歳になるお子さんがいらっしゃいます。そのお姉さん夫婦とお子さんの3人も結納に同席されるとの事で熊本から一緒にこっちに来られるそうです。 普通、当人の兄弟まで呼ぶのは珍しくない事かと思いますが…その旦那さんと子供まで同席するのって普通なんですか？食事会だけならまだしも結納の儀式まで。。。 私の考えがおかしいのでしょうか(>_<)ちなみに婿養子ではなく、お姉さんは嫁がれています。 ちなみに私には姉がおり、姉は結婚していて1歳の子供がいます。 当初は姉のみ、結納の儀式の時のお手伝いとして(お茶など)お願いしようと思っていました。 姉の旦那さんは呼ぶつもりはありませんでした。 でも向こうが姉夫婦+子供を連れてくるとの事なので、こちらも姉夫婦を食事の席のみ同席させようかと思っています。姉に子供の事を聞いてみましたが「茶碗をガチャガチャしたり泣いたりして迷惑になるし保育園に預けてくるよ」との事でした。 なので結納の儀式の時は、私と両親+祖父、彼と彼の両親+姉夫婦+子供です。 彼側の祖父母はもう他界されています。 結納は実家で行い、食事はホテルにて予約をしています。 その際もちろんお子様ランチも準備しなくてはいけません。 向こうの両親からうちの親への連絡は今のところ一度もなく、全て彼がうちの親に電話でやりとりしてるみたいです。 それで「結納の品は省略させてもらってもいいか」というのを彼が自分の親からの伝言として私の父に尋ねていました。 それで、料理の事があるので何時頃到着予定か聞いたのですが、その食事会については全員飲む予定で楽しみにされているそうです。なんだかなぁ…といった感じです。 こういうのって珍しくないのでしょうか？ 私の考えが変なんでしょうか？ 姉夫婦がわざわざ私の実家にきて、しかも結納の席まで夫婦と子供で参加して、結納の品も省略してご飯は食べる気満々って…なんかモヤモヤするのは私だけでしょうか？(>_<) 子供も一番落ち着きがない時期ですし、結納中も誰がメインなのか分からなくなりそう気がして。。 ちょっと前から彼側の両親について同感できない事が多々あるのでそのせいでデリケートになってるのかもしれませんが。。。 皆さんのご意見をお待ちしています。
はじめまして。 タイトルにも書きましたが色々調べているにはいるのですがなかなか良いアイデアが思いつきません。 来月に付き合って4年の記念日があるので そこでプロポーズしそろそろ結婚を考えたいと思っています。 （もうすぐ30歳になりますし。） 友人の経験談ではありますが、彼女に内緒で全て用意したら驚きのあまり涙したとか。 出来れば彼女には内緒で最高のシチュエーションを用意して思い出に残る感動のプロポーズをしたいなと思っています。 ただ『さぁプロポーズ！』と動き出そうと思ってはみたものの、普段はお互い指輪などのアクセサリーはしないので、どこのお店が良いのか、彼女がどんな指輪が好みなのかもわからないんです。 知ってるお店といったらティファニーぐらいです。ちょっと見に行ってみたんですが何を基準に見て良いものやら。悩みが増えましたw 皆様の経験や、知識、知恵をお借りしたく 書き込みをした次第です。 オススメの指輪屋さん、指輪選びのポイントがありましたら教えて頂ければと思います。 よろしくお願いします。
何度も書き直したのですが、いまいち自信がなくアドバイスをいただければと思います。 以下の文章です。 本日ご列席の皆様には　おいそがしい中　私たちの結婚式へご列席いただきましたことを感謝申し上げます。 この時間をお借りして、私を育ててくれた両親へ感謝の言葉を伝えることをお許し下さい。 お父さん、お母さん、２５年間たくさんの愛情とたくさんの優しさで育ててもらえたこと本当に感謝しています。 我が儘で強情っ張りで 本当に手間のかかる子供だったと思います。 お母さんはいつも私とお兄ちゃん第一で優しくて、温かくて、頼もしいお母さんでした。 幼稚園に行く時に毎回泣いてたのを覚えていますか？ 私が見えなくなるまでずっと見送ってくれてたお母さんの姿が今でも焼きついています。 子供には好きなことをたくさんさせてくれるのに、お母さん自身が子供優先すぎて お母さんがやりたかったことができなかったのではないかとそれだけが気掛かりでした。 「人生一度きりだから楽しいと思うことが一番」といつか言ってくれたけど これからの人生はお母さんのやりたいと思うことをたくさんしてほしいです。 お母さんが幸せだと思うことが、私にとっての幸せです。 お父さん。お父さんとの時間はいつも楽しい思い出ばかりでした。 思春期の難しい時でもいつも私と同じ目線になって　話を聞いてくれたこと、私の人生でとても貴重な時間でした。 中でも、ランドマークタワーに連れていってくれたこと　強く記憶に残っています。 悩みの解決方法が分からなくて、どうしようもなかったときに あの夜景を見て、自分の悩みはなんて小さかったのだろうと思えました。 あの頃は素直に言えなかったけど、ありがとうございました。 そして、「思いは必ず通じる」とお父さんが教えてくれた言葉があったから 大好きな○○さんに選んでもらえて、今の幸せがあるのだと思います。 ２５年間実家を一度も出たことがない私が結婚できるのか不安もありましたが ○○さんはじめ、○○家のみなさんが温かく迎えてくれたので その感謝の気持ちをいつまでも忘れずに、○○家の一員としてしっかり頑張っていきます。 名前は変わっても二人が私の自慢のお父さん、お母さんであることには変わりはないので、 体には十分気を付けて、いつも笑顔でいて下さい。 そして○○さんのお父さん、お母さん。まだまだ未熟な私ですがどうぞこれからもよろしくお願いいたします。
初めて質問をさせていただきます。日本語がおかしな点もございますが、大変不安で困っています。 どうかご回答をお願いいたします。 先日、横浜のジュエリー販売店で以下の商品を６０万にて購入してしまったのですが、宝石などに無知でどれくらいのものがどのような価値か調べなかったのです。 昨日友人とアクセサリー等を見る機会が有り、その際に値段の違いに驚いて現在に至ります。 騙されたのでは？と不安です。 商品ですが。 ・ダイヤモンド0.323CT ストロングブルー(グレードについてはこの種類のものは数がないので選べないと言われたのです)カットはラウンドブリリアンカット。 (契約書にはQ-16、NC-1などわからないことは書いてあるんですが・・・) ・セミオーダー製、シルバーベネチアチェーンスライド。+プレート。 この他に、婚約指輪などにする際にはその指輪にする値段も含まれていますとのことで、買ってしまいました。 騙されたんでしょうか・・・・
こんにちは。 私は結婚が決まったばっかり（親の承諾）に、彼の家に不幸がありました。（祖父） 通夜、告別式、その後、、、どれかに参加すべきなのでしょうか。
アドバイスお願いします。 まだまだ先の話なのですが、結婚資金を貯金しようとしています。 彼とはまだ数ヶ月しかお付きあいしていませんので、彼は結婚なんてまだ考えていないと思いますが、私はいざ結婚するとなったときのために貯金をしておきたです。 父親が会社を辞めてから実家があまり裕福ではなく寧ろ親は借金を抱えている身です。 母親にも家の事でいっぱいいっぱいだから、結婚のお金は出してやれないと言われてます。 その時から私は家には頼らないようにしてきたので、結婚資金も全部私が用意しようと思っています。 そこで結婚するにあたってどれだけ貯金をすれば良いでしょうか？ これから結婚準備している方、体験談などありましたらお聞かせください。 ちなみに私は北海道に住んでいて、挙げるなら旭川か札幌で挙げると思います。 私は人前に出たり派手な事が好きではないので、必要最低限もしくはやらなくても良いのならやらなくても…と思っています。 新居と旅行さえ行ければと思っています。 相手側のご両親は「うん」と言ってくださるか分かりませんが。。。 どれくらいお金ってかかりますか？ それともうひとつお聞きしたいのですが…親に借金があることをまだ彼には話してませんが、もし相手の親に借金があったことを知ったら幻滅しますか？ 私は両親にも彼にも迷惑かけないように努力します。 両親も迷惑かけないようにするけど、自分の事は全部自分のお金でやってくれと言っていますが。。。 アドバイスのほどよろしくお願いします。
普通に両親が健在なら、結婚となるとどうしても親が関わってきますが、 両親のどちらかの性格に問題があり、（DVを起こしたり、浮気ばかりする） 仮面夫婦だった場合でも、夫婦仲のいいふりをして、 子供の結婚にまつわる儀式に出るものなのでしょうか？ DV起こしたり、浮気ばかりする親は、子供に対しても、 対応がよくわからないのか、チンプンカンプンなことをいいます。 こういう親の場合、どう結婚を乗り切ればいいでしょう？ 演技に徹するしかないでしょうか？
娘の結婚式、披露宴は遠方の彼の地元でする予定です。（彼の親族、関係者中心） 娘の会社の人、娘の友人は披露宴の代わりに、うちの近所で１．５次会を希望しています。 ウェディングレストラン、結婚式場を娘と周ってる最中ですが、 私が口出しすると、「親は口出しするな」といわれました。 １．５次会だからかもしれませんが、ドレスを借りると、結婚式場では最低でも４５万円かかり、 ケーキ、お花、写真など入れると、どれだけ上乗せになるか気になり、 いろいろ質問してしまいました。 ドレスもピンからキリまでで、レンタル料３０万円の物もあり、怖くなりました。 娘は２０歳で、結婚式に関してはいまのところ無知で、 私自身、衣装選びは母親に付き添ってもらったり、妹の結婚式の準備も 手伝った経験があります。 普段はあまり子供のことに口出ししないタイプなのですが、 ウェディング業者に「口出しするな」といわれて、暗い気持ちになりました。 手伝っても出席はしないので、少々口を出してもかまわないでしょうか？ しかし、口を出すも出さないも、どちらでもいいと思うのですが、 なぜ口出しするな、というのでしょうか？
双方の親に報告したときです。 僕は希望により(相手の）スーツで菓子折りを持っていきました。 でも、彼女は普段着で手みあげがなかったことを、母親が怒りました。 たびたび遊びに来ているので、それにもらう立場ではないので、彼女が正装してなくてもいいと思いましたが、親が怒るのは当然なのですか？
結婚するに当たり 彼女が彼女の実家近くに安くていいマンションを見つけてきました。 その場合 メリットとして孫の世話など助けてもらえるなどあります。彼女の職場にも近くて退職せずに済みます。 しかし、デメリットとしては思い浮かばないのですが、どうでしょうか？特に彼女の実家と僕にとってはどんなものでしょうか？ どのような点に注意する必要があるのでしょうか？または、やめておいたほうがいいでしょうか？
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8027585.html 参考になる意見をいただきありがとうございました。 追加で相談ですが、転職理由は拘束時間30時間以上に及ぶ長時間労働（両親にも心配されました。）、不況によるリストラ等でした。転職回数は、今までに4回です。今の会社にはこれまでで一番長く務めており、今年で3年になります。確かに私の力不足ではあります。でも、彼女にリストラと言っても「大学出てるんでしょ？」っていう返答が返ってきてしまい、何も返す言葉が無くなってしまいます。長時間労働と言っても、我慢が足りないというように受け止められてしまい、返す言葉が無くなってしまします。寝る時間もなく、体を壊してしまうくらいなら、転職した方が賢明かと思います。彼女の家族は、大学出ていれば一つの会社に生涯勤められるという考えのようです。 今、彼女のご両親からは、様子見反対されており、会ってもいただけない状態です。因みに、うちの両親はこのこと知りません。予定が合わない、家が遠いから、会いに行くの時間かかりそうと言って丸く収めています。 彼女の私の両親への挨拶は既に済んでおり、両親は彼女のことを快く受け入れてくれています。 出会いのきっかけは、結婚情報サービス会社です。お互いの両親には、出会いのきっかけも正直に話しました。親に紹介する前に、アドバイザーに相談して、「よっぽどのことがない限り反対しないと思うよ。」と言われたので。私の転職回数がアドバイザーの言ってたよっぽどのことに当たってしまったのかな？因みに、反対されてからはまだアドバイザーに相談していません。 皆様で、もし相手のご両親から反対されたけど、結婚できたというかたおりましたら、経験談や結婚までに至ったプロセス等を教えていただけると幸いです。反対理由は何でも構いません。出来れば、私と同じような転職回数が望ましいですが、それ以外でもOKです。 また、こういうことは他に相談するとしたら、どこがよいでしょうか？やはり、出会いのきっかけとなった、結婚サービス会社のアドバイザーでしょうか？ よろしくお願いします。
先日、職場の内輪の飲み会で結婚報告（入籍はまだ）をしました。先輩方も多かったのですが、直属の上司はおらず、先日事務の方につたえました。 順番が入れ違っているのは承知なのですが、直属の上司と他の先輩方にどのようなタイミングをすべきでしょうか？ 人生の先輩方、良きアドバイスをよろしくお願いします。
こんにちは。相談させて下さい。 今度彼のご両親に結婚の挨拶のためお会いするのですが、（お会いするのは初めてです） 外でお茶した後に一緒に劇を鑑賞することになりまして、手土産を渡すタイミングに悩んでいます。 お会いしてすぐやお茶をしている時に渡すにしても、その後のことを考えると邪魔になってしまうでしょうし、こういう場合はいつお渡しするのが良いのでしょうか？ また、日帰りは厳しい距離のため彼とホテルに一泊する予定でして、 翌日彼に渡して持って帰ってもらうことも考えましたが、それは非常識になってしまうでしょうか…？
付き合って5年の彼と結婚することになり、今月末に彼が私の両親に結婚のお願いに来てくれることになっています。(両親にも彼が結婚の話をしにくることは話しています) 彼と私の両親は今回が初対面となる為、私から両親に付き合っている彼と結婚したいと思っている事・顔写真・名前・職業・性格・家族構成の説明をしたところ「お前が選んだ相手ならいいんじゃないか？おめでとう！」といってくれました。このことを彼に話すと、少し気が楽になったようです。 私としては、彼が実家に来てくれる時の打ち合わせ（服装・手土産・挨拶の内容など）を一緒に考えたいと思っているのですが、彼は「反対されそうな感じではないし、なんとかなるよ！俺もちゃんと考えるから任せてほしい」と言われてしまいました。 少し心配ではありますが、日頃から真面目で頼りがいのある人ですので、彼の意見を尊重し任せてしまってよいのでしょうか？？ 経験談やご意見、アドバイスをいただけるとうれしいです！
結婚式場紹介所について質問です。 式場紹介所を通して見学予約をしたが、式場紹介所を通さず直接訪問したい場合。 予約してもらったのをキャンセルして自分で直接予約を入れる、ということです。 ネット検索したところ、同じような質問の方が何名かいらっしゃいました。 ただ、回答がバラバラでした。 そんなの無理、非常識といった意見から、大丈夫、問題ないといった方まで本当にさまざまでした。 （無理というのは自分で直接行っても紹介所経由の形になるよ。という意見。 大丈夫というのは、後で自分で直接予約したら紹介所経由にはならないよ。という意見） 何が正解なのでしょうか？ 関係者等の方もいらしたので、それぞれに損得関わった回答なのかもしれませんが・・・ 第三者的な形で教えていただけると幸いです。
質問させていただます。 お付き合いしている彼女との結婚が決まり、月末に両家の顔合わせの機会を設けることになりました。結納という形ではなく、お食事会を行う予定です。 彼女のご両親は飲食店を経営しており、そちらでお食事会をしませんか？とお誘いをいただきました。もちろん喜んでお受けするつもりでいます。 ですが、新郎側の家族がお店を予約し、費用も負担するのが自然だと思っていましたので、このような場合、どのように彼女のご両親にお礼をすればいいのか悩んでいます。 お知恵を貸していただければと思っています。 どうぞ宜しくお願いいたします。
式場紹介所を通しての下見後、紹介所を通さず直接契約したい。 はじめまして。 この度、結婚が決まりまして、式場探し中の25歳♀です。 ある程度、式をどこでしたいといった希望はもともとあったのですが、やはり式場探しといえば、式場紹介所に行ったほうが良いのかと思い、某式場紹介所へ出向き、ＧＷに3件ほど下見に行ってきました。 1件は挙式のみを行っている会場で、そこは下見に行く前からほぼ確定しておりました。 ただ、披露宴会場が決まっていない為、とりあえず下見に行った日に仮予約をして、現在に至ります。 他2件はあまり条件が合わなかったため、その日は検討するという形で帰りました。 その後、自分で調べて3件ほど伺いたい式場があり、紹介所の方に下見の予約をしていただきました。 ここからが本題です。 式場紹介所に行ってみたはものの、担当の方がとてもシャキシャキした方で、初めて相談に行った日にもう空き状況を調べて式場の仮予約をしましょう（まだ下見も行ってないし時期もはっきりしてないのに）と言われたり、下見行った後も何度か電話で状況を聞かれ、正直圧倒されています・・・。 そこで改めて知恵袋等調べてみると、式場紹介所を通すとマージンのため、直接契約したほうが安く上がるとか、催促の電話がしつこいとか・・・ 紹介所を通すメリットはあまり無いように感じられました。 そのため、紹介所経由での式場探しをやめたいと思っているのですが・・・。 来週末に下見の予約を取っていただいたのですが、一旦キャンセルして一から自分で直接会場に電話して予約し、下見に行っても大丈夫でしょうか？？ また、ＧＷに紹介してもらって行った挙式会場（その場で仮予約済み）は、このまま本契約に進むと、紹介所を通してといった形になってしまうのでしょうか？ 無知な私にどうかご教授ください。 初めてのことで戸惑ってばかりで、もうどうしてよいやら・・・。 どうかお願いいたします。
披露宴に招待するゲストで、私と彼の招待人数が大幅に違うのですが…、大丈夫でしょうか？ 100名予定ですが、私の親が離婚しており父方の親族を招待しない為、友人等を合わせても25名いるかいないかです…。 同じような方はいますか？ また、私は母方にいて父とも疎遠なのですがチャペル式のバージンロードは母と歩くのでしょうか？ 私は実家から離れた所に一人暮らしをしており、バージンロードを歩く練習も一緒にする時間がほぼありません。 父の変わりに弟かな、とも思いましたが弟もまだ独身で彼女との結婚を控えているので、気が引けます。 母は女姉妹の末っ子で親戚の参列は叔母さんのみになりそうだし、母の意見で叔母さんの旦那さん(叔父さんにあたる人)は「お祝いを包まないといけないから」という理由で親戚に気を使って叔母さんだけ呼ぶ事になりそうです。 このような場合はどうなりますでしょうか？
今年、彼との結婚を考えている者です。 それぞれの親への挨拶は先日無事すませました。 7月に両家の顔合わせを予定しているところです。 彼の親なんですが去年父親が亡くなっており、現在母親だけです。 わたしの両親は健在です。 彼の母親は両家の顔合わせに自分1人だと不安だと、彼の姉夫婦に同席をお願いしたいみたいで、そのことは彼と彼の姉にもそのように相談していたみたいです。 彼から相談を受け、その話をわたしの親にしたところ、彼が姉夫婦を呼ぶならこちらも私の兄夫婦を呼んで合わせないといけない、今回の事に兄弟は関係ない、母親が不安なとこは彼がフォローすればいいんじゃないか、そもそも両家の顔合わせに兄弟が出てくるのはおかしい、などと反対のようです。 わたしも彼も姉夫婦が来ることは反対でないんですけど、わたしの親が言うことも多少なりとも理解できます。 彼の姉は母親が不安がっているので、なんとか参加できないかといってきます。 今後末長くお付き合いしていくので、だれも不快にさせずに穏便に事を進めたく、どうしたらいいかと悩んでいます。 皆様のお知恵を貸していただけると幸いです。
女性です。私の両親が別居中（片親は音信不通）のため、結婚の流れについて相談させてください。 親戚づきあいもなく、私サイドは父のみの出席のため、披露宴はせずに、挙式だけ日本で行いたいです。婚約から結婚までの間で、”1回だけ”両家の食事会ができたらいいなと思っています。そこで質問させてください。 地味婚の場合でも、普通は『婚約』のときと、『挙式後』のとき（普通でいえば披露宴にあたるとき）、最低２回は両家の親と新郎新婦が集まって食事をすると思います。ですが、この食事会を１回にするというのは、一般的に認められることなのでしょうか。 1回にしたい理由は『間がもたない』（小さいころの写真なども別居の際に捨ててしまっている）、『うちの親が変わっているので心配』、『父と私もふだん話さず、仲がよいわけではない』、からです。 たとえば、挙式を神社で行って、その後、５人で食事をする（最初で最後の顔合わせ）っていうのはありなのでしょうか。よろしくお願いします。
９月に挙式披露宴を予定しています。 当初、私の職場関係は挙式披露宴にはお呼びしないつもりでした。 報告だけになりますが…とすでに式にはお呼びできないことを伝えています。 が、準備を進める中でやっぱり職場の人にも来てもらいたいなと思うようになりました。 先輩一人と直属上司(2人は正社員、私は契約社員)に声をかけさせてもらおうかなと思っているのですが 今さらかな？とも思ってしまい、どのように伝えればいいか悩んでいます。 やはり失礼になってしまうのでしょうか？ ちなみに2人とも遠方からになり、来て頂けるなら宿泊になると思います。 最初の計画のまま職場の方の招待は諦めるべきか これからお誘いでも良ければどのようにお伝えすればよいか。 何かアドバイスをよろしくお願いします。
部落差別をする人の考え、気持ちについて教えてください。 特に、部落出身者との結婚に反対する人の考え、気持ちが知りたいです。 反対する理由を具体的に教えてください。 部落差別の歴史については知っています。 ですが、未だに比較的若い世代の世にまで蔓延っている理由がわからないのです。 ちなみに私は部落出身者ではありませんが、部落差別の現状に疑問を抱いているため質問させていただいています。
億万長者です。 遊ぶだけならいいけど、モデルみたいな女は結婚対象として興味がありません。 やさしくて、ほんわかしてて、おっとりしてて、 子育てが大好きで、 怒らなくて、 ちょっとぽっちゃりした、 胸の大きな女性と結婚したいのですが どこで知り合えますか？ 顔はそこまでかわいくなくてもかまいません。 けっこう太っててもかまいません。 性格とおっぱい重視です。 保母さん合コンとかですかね・・・？
レストランに直接電話して結婚式を申し込めばいいのでしょうか？衣装や引出物も用意してくれるのですか？それとも自分で探して持ち込めばいいのでしょうか？ 何にもわからないので教えてください。 名古屋でレストランウェディングを探しています。 オススメのレストランも教えてください。
地域カテと迷ったのですが、 顔合わせのお店を探しています。 問題は３点。 ・両家とも車でくる為、駐車場がある事（絶対です） ・都会の運転に不慣れな者がいる事 ・できれば糖尿病対応できるお店 重要視する順で載せました。 田舎者同士の遠距離恋愛だった為、中間地点の大阪～神戸あたりでの顔合わせでお店選びに悩んでいます。 私親の方は運転が趣味。彼親がちょっと苦手なようで特に都会、市街地は避けたいのですが、場所的に駅からアクセスの良いお店ばかり出てきます。 ちょっと田舎というのがこれまたどれぐらいところなのかイメージがつきにくく。 糖尿病の方は和食であればOKだと思うのですが、もし良いお店があれば教えていただきたいです。 おすすめのお店がございましたらぜひとも教えてください。
今お付き合いしている 彼の実家が新潟県の佐渡市なのですが 新潟市の方で仕事を続けるか 佐渡についていこうか迷ってます。 佐渡は住みにくいイメージがあってためらっております。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8027585.html 追加で相談ですが、転職理由は30時間以上に及ぶ長時間労働（両親にも心配されました。）、不況によるリストラ等でした。確かに私の力不足ではあります。でも、彼女にリストラと言っても「大学出てるんでしょ？」っていう返答が返ってきてしまい、何も返す言葉が無くなってしまいます。長時間労働と言っても、我慢が足りないというように受け止められてしまいます。寝る時間もなく、体を壊してしまうくらいなら、転職した方が賢明かと思います。彼女の家族は、大学出ていれば一つの会社に生涯勤められるという考えのようです。 今、彼女のご両親からは、様子見反対されており、会ってもいただけない状態です。因みに、うちの両親はこのこと知りません。予定が合わない、家が遠いから、会いに行くの時間かかりそうと言って丸く収めています。 彼女の私の両親への挨拶は既に済んでおります。その際に、両親が彼女に私の良いところを一生懸命アピールしてたのですが、今一伝わらなかったようでした。 皆様で、もし相手のご両親から反対されたけど、結婚できたというかたおりましたら、経験談や結婚までに至ったプロセス等を教えていただけると幸いです。反対理由は何でも構いません。出来れば、私と同じような転職回数が望ましいですが、それ以外でもOKです。
ティファニーで、婚約指輪、結婚指輪を購入する予定です。 候補は、 婚約指輪・・・ ・ティファニーセッティング http://www.tiffany.co.jp/Engagement/Item.aspx?Gr … ・ハーモニー ダイヤモンドバンド http://www.tiffany.co.jp/Engagement/Item.aspx?Gr … ・ラウンドブリリアント&チャネル セッティング バンド http://www.tiffany.co.jp/Engagement/item.aspx?Gr … ・ラウンド ブリリアント & ビーズ セッティング バンド http://www.tiffany.co.jp/Engagement/Item.aspx?Gr … 結婚指輪・・・ ・ チャネルセット バンド リング http://www.tiffany.co.jp/Shopping/Item.aspx?from … ・ティファニー グレース バンド リングhttp://www.tiffany.co.jp/Shopping/Item.aspx?from … ・ ティファニー ハーモニー ダイヤモンド バンド リングhttp://www.tiffany.co.jp/Shopping/Item.aspx?from … 質問です (1)私は年齢は３０歳（１７０センチと高身長で大人っぽく見られがちです）ですが、結婚指輪も婚約指輪もダイヤがしきつけられているものは派手すぎますでしょうか？ (2)組み合わせなど、どれがいいのか迷っていてなかなか、決められないいます。普段から婚約指御輪も着用したいと考えています。おすすめの組み合わせや着け心地などはありますでしょうか？ (3)婚約指輪の予算は５５万前後です。多少クラリティ―やカラーの質を下げてでも、カラット、カットを重視したいので、最低０．４カラットと考えています。皆さまは何カラットを購入されましたか？大きさなど満足していますか？ (4)何かアドバイスをお願いいします。
結婚式にかかる費用って高いと思うのですが、どう思われますか。 あと既婚の方にお伺いしたいのですが、よろしければ希望の金額と実際にかかった金額を教えて頂けるとありがたいです。
当方28歳女、彼27歳親は母親のみ。 この度結婚する事になり７月にウエディングドレスで写真撮影をする事になりました。 式も披露宴もしない事は両親の納得は得ています。 両家の顔合わせの時に写真だけを取るという話が出て、親もその場にくる事になりました。 当初は2人だけで写真を撮れればいいなと考えていましたが、まぁ親が来てもいいかなと思い、その方向で進める事になりました。 先日、ホテルへ写真撮影の話を聞きに言った時に彼の母親がついてきて写真撮影後に親族の会食ありきで話を進めていきました。 ただ、私側は私と両親で３名。彼側は彼、母親、兄弟とその子供、叔母夫婦、祖父母一組の計15名です。 こんな不似合いな人数で会食をするのはどうなのでしょうか？ うちの親が気疲れするだけではないかと考えてしまいます。 ホテルの場所は両家から車で10分程なので、うちの親には写真撮影と相手方への挨拶のみで帰った方が良いのではないかと思うのです。 彼側は遠方から来る兄弟もいるのでなにかしら用意した方がいいのかなとは思いますが。
現状会っても貰えません。転職回数は、30歳で4回です。確かに多いけど、今は不況で終身雇用は保障されていません。ここまで、転職回数多い事を否定されたの初めてで、自分自身でも驚いてます。過去なんて変えられないのに、なんて理不尽なことやら。正直、そこまでギャーギャー騒がなくても良いと思います。 因みに、過去がこうだったから未来がこうなるなんて保証は、どこにもありません。多分、私がまたすぐに辞めるとでも思っているんでしょうけど「私が転職回数多いからって、またすぐに辞めるという根拠がどこにあるのですか？反対するのならその根拠を説明してください。」と言ってやりたいくらいです。もし、それで本当に反対してきたら、「今までの時間とデート代返せ。」ってキレてやりたいくらいです。だって、そんなことで結婚反対されても納得できないし、反対される筋合なんてないですから。でも、角が立つでしょうね。 うちの親だって彼女の親と同世代ですが、転職回数については疑問を持ちません。今は不況なので終身雇用が保障されないことぐらいは知っています。 うちの両親にこのこと相談しても、あなたの良さを分かってくれない家庭の人と結婚するのやめなって言われるに決まってます。参考になる返答すら返ってきません。 因みに、私が今勤めている会社の採用基準は「過去を見ない」です。従業員を採用する際に過去で判断しません。これからどう頑張って、成長していきたいかを重要視します。そして、やる気がある人にはチャンスを一杯与えます。まあ、そっちの方が何十倍も大事だと思いますけどね。つまり、「君は過去がこうだったから、～～は出来できないだろう。」と過去でその人を判断する等というのは、理不尽極まりない事であり、やってはいけないことです。下手したら、人権侵害です。訴えられてもおかしくありません。でも、彼女の両親は知らないのです。何とか分からせてあげたいです。人を過去で判断する等最低な行為だと思いませんか。
父親に証人欄の記入をお願いしたんですが、本籍のところで本来は3番地だけなのに3丁目3番地と記入してしました。訂正印を押したくないのですが、書き直ししないとダメですか？？
６月に結婚式を控えています。また５月半ばには大阪 北部へ引っ越しも予定しています。８月には新婚旅行で海外へ行く予定です。そこで、様々な届を提出する必要があると思うのですが、種類が多すぎてよくわからなくなりました。ちなみに、 夫：現在の本籍は他府県、大阪南部から引っ越し 妻：現在の本籍は大阪市内、大阪府他市から引っ越し です。婚姻届と転出・転入届、免許証の変更やパスポート、クレジットカードの変更などもあると思います。 妻に関して、姓の変更もあるので手続きが煩雑になるのかなと懸念しています。どの順番で届を提出すれば手続きが少なくスムーズにいくのかを教えていただきたいです。（たとえば婚姻届を提出すれば住民票の転出、転入などは姓が変更されていて手続きがややこしくなってしまうのか等…全く無知です。すみません。）よろしくお願いします！
こんにちは！来年の春くらいに、お付き合いしている彼と結婚式を挙げたいと考えている者です。 まだ、１年くらい先の話ですが、人気のある結婚式場などは、予約が埋まってしまうと聞いたことがあり、早め早めに行動開始！と思ってます。 私自体、友達の結婚式に参加した経験も少なく、結婚式というと、漠然としたイメージしかないのですが、式場見学なども早めにした方が良いのでしょうか？ ただ、不安なことが、、、 私、断ることが苦手な性格でして、、、　式場に行き、まだ悩んでいるのに、式場の方からグングンこられると、、、決めてしまいそうです（T△T） 今、結婚式場を探している方や、もう結婚式を無事終わられた方、アドバイスを頂けたら光栄です！ よろしくお願い致します。
30代前半の女性です。 彼との交際を伝えていない両親への結婚の挨拶の切り出し方について、アドバイスをいただきたいです。 先日、付き合って4ヶ月になる彼からプロポーズをされました。 相手との年も近く、お付き合いを始める時から 結婚前提であったため、交際期間は4ヶ月と短いですが 彼となら一緒にいれそうかなと思っています。 私は現在資格取得のために2年間の学校に通っています。 （もともと資格をもって勤務していました） 来年卒業なので、入籍等は卒業頃にしたいと考えています。 両親には彼と付き合っていることは話していないので、どう切り出していいか悩んでいます。（特に母） 悩んでいる理由としては ・高校時代に付き合っていた人がいた時に、高校生で交際するということで母にとても反対された経験あり、それ以来恋愛の話はしていないこと ・一人娘なので、結婚相手には期待をしている様子であること （医者がいい、地元のほうがいいなど何となく言ってきます。付き合っている彼は公務員で仕事もしっかりしています） ・現在、学生であり、付き合って4ヶ月なので交際期間が短いことで心配されそう ・現在の学校を卒業したら、実家のある県に戻ろうかと話していたため、落胆しそう などです。 父には、今までお付き合いした人の事を話したことはありましたが、今回は、母より先に父が知っていると良い気はしないかなと思い、父にも何も言っていません。 就職先を決定することもあり、夏～秋頃までには、両親にも結婚の挨拶に行きたいと考えていますが、それまでに何となく伝えたり、一度彼を紹介したほうがよいのか、結婚の挨拶として初めて彼を紹介したほうがいいのか悩んでいます。 アドバイスをお願いします。
今年9月に結婚する予定で、新居(賃貸)を検討中です。たくさん不動産を回って、なんとか2つの物件に絞ったのですが、家賃と間取りで迷っています。 月収: 夫 50～60万(ボーナスなし)、私 25万(ボーナス70万程度/年)です。結婚しても私は仕事を続ける予定で、少なくとも5年くらいは住む予定です。 (1)2LDK(60.7m2) 家賃:8万円(共益費＋駐車場2台分込み) 築5年、LDK:14.6帖 (2)3LDK(81.12m2) 家賃:10万円(共益費＋駐車場2台分込み) 築8年、LDK:18.7帖 家賃補助:2万7千円 どちらも駅まで徒歩10分くらい、南向き、マンションの角部屋です。 2人の荷物は多い方だと思います。 私は、3LDKの物件がリビングが広く開放感があり、和室もあるので気に入っています。でも新婚の初めから3LDKは少し贅沢ではないかとも思います。今後の事を考えて、貯金を多めにした方がいいのではないかとも思います。夫は、新しさを重視しているためどちらかというと2LDKがいいみたいですが、どちらかが我慢して住むのも嫌なので最終的には私の意見を優先するそうです。 今のお互いの収入では余裕はあるとは思いますが、今後子供ができて私が働けなくなった時が不安です。 何かアドバイス等ありましたらよろしくお願いします。
こちらであってるか分からないのですが、質問させていただきます。 ネットの方で結婚式で、新郎新婦にあげるエッチング加工した、グラスを購入しました。 エッチング加工についてメールで確認のやりとりをしていました。 届いて確認したら、わたしの確認ミスで年数が間違っていました。 ネットで購入したとこに電話で修正ができないか聞いてみたら できないといわれました。 グラスエッチング加工の修正で知っているお店があれば教えていただきたいです。
プロポーズでサプライズをしたいのですが 皆さんはどのようなプロポーズをされましたか？ ちなみに指輪なんかも一緒に渡したいです。 参考にしたいので、皆さんのサプライズプロポーズ話を聞かせてください。
最近の事情を教えてください。 男の子が結婚する際、結納の段取りは 本来は親が、男性側の親がするのか 本人がするのか、どうなってますか？ もちろん結納の指輪とかは、本人かとは思うのですが。。。。 嫁に入るとか同居とかなくなった昨今では 親は出番がなくなっているのか教えてください。 また、結納のあるなしの最終決定権と申しましょうか。。。それは、花嫁の親が決めていいのでしょうか？まあ、話し合いに決まってますけど、新郎側がなしで、などというのは かなり失礼な行為ですよね？ 本を見たのですが古いのでこちらで体験談などお願いしたいです。
転入届ですが、23日に転出証明書を貰ったのですが、用事や連休もあって１４日以内に提出となると来月の６日になります。 １日遅れて出しても問題ないでしょうか？当直の方に渡しても、やはり平日でないと無理ですよね？
恋人の親と会うタイミングがわかりません…。 先日プロポーズされたので彼の親(や友達)に会ってみたくなりました。 けれどプロポーズには『嬉しいけれど、結婚は簡単には決められない。今はまだ分からない。』とこたえると、ゆっくり見ていってもらえればと言われました。それで気持ちを分かってもらえた気がして安堵しました。 結婚の挨拶で初めて親に会うという形式は嫌で先に会ってみたいと伝えました。でもこれは今じゃなくて、結婚に少なからず覚悟が出来てからの話でした、でも彼はプロポーズから数週間で会わせようとしたので、私は拒絶しました。 その場は逃れられたけど、また「いつ行く？」みたいに無邪気に聞かれ、また私の親にも会う気みたいでした。 まずは私の母を突破口に‥みたいな意味で「お母さんと僕と君と３人でお食事とかもいいよね」と言われましたが、それも拒絶しました。 こんなでは彼には私が彼のこと真面目に考えてないと思われてしまわないか心配です。 けれどあまりフォローも出来ていないです。 彼の親とは気軽に会う感じなら“今”のタイミングでも会ってみたかったです。「はじめまして～彼女です」「あら、どぅも～」…〈あとは彼の子供時代の写真を見たり、どんな子供だったか聞いたり〉…それだけな感じがよかったです。それ以上の話はまだしたくありません。 だけど付き合って１年も経って会いに来たら‥親はそんなライトに感じないかも？とか、彼は依然破談経験があるので親にも変に意識されてしまわないか？やっぱりただの彼女ではなく“嫁候補”として見られてしまうのでは？ と心配になりました。私がこんな決心の決まらないうちから会ったらいけない気がしました。 でも逆に決心が決まってからさぁって会うにも不安があります。決心が決まってから会って親との相性がどうしても合わなかった場合、彼への想いを捨てて別れられる気がしないからです。 私も昔の彼と結婚が破談になりました。 理由は親との相性の悪さは大きかったです。でもそれだけでは結局結婚してしまったと思います。苦痛に耐えながら結婚生活してたらどうなってただろう？と今は思います。 それよりは独身の今の生活の方が独り身の心細さは多少あっても今の生活は心身ともに健康でいいと思います。昔の彼との破談した決定的な理由は彼のしたことが原因です。 それで情があっても別れられました。 勉強代だったと思って諦めればいいじゃない…と言われ、なくしたものは大きかったけれど今は落ち着きました。 そう簡単にひとを信用しなくなりました。 だから今の彼のことも知らない面が実際多いのだから、40～60％くらいしか信用出来ていません。 60％から、なかなか上がりません。 80％くらいまで言ったら、一安心できる気がします。 私の親は３人で会ってどうするの？という感じで拒否すると思います。 聞くだけ聞いてみるといいでしょうか？ 彼が結婚考えて付き合ってると母に言って、母はあらそうなのとなって、私は結婚についてはまだ分からないと言ったら、それ以上３人で話すことってあるのでしょうか？ 母親から父親に話が伝わると彼が思っているなら、間違いで私の家ではそういうことはありません。 父親に伝えるなら、私が自分で言う他ありません。 私が動向を決めていないのに話して何になる？と思います。だから話していません。 私が彼の親に会っていいタイミング、私の親に会わせるタイミング、話すタイミングが分かりません。 タイミングで考えると結婚の挨拶の時しかない気がします。 その時に何か発覚してもキッパリ別れられる気がしません。 どうしたらいいでしょうか？
現在、結婚を控えた彼女がいますが、私の転職回数が多い事を理由に結婚を様子見の反対されています。会ってもいただけない状況です。 30歳にして4回の転職回数があります。確かに転職回数は自分でも多多いと思っており、彼女のご両親が心配になる気持ちはわかります。主な退職理由は、30時間以上の長時間労働による過労、不況による会社の倒産寸前というものでした。 当初は反対してないとのことでした。ところが、私の転職回数を知ったとたんに、職歴を記入した釣書の提出を求めたので、私は正直に書きました。しかし、彼女は正直に書かずに2社ぐらいに留めておけばよかったんだと言いますが、嘘を書けば何らかの方法でバレると思いますし、バレれば余計に反対されると思います。 退職理由が人間関係やいじめだったら納得するそうなんですが、何をもって言っているのかがわかりません。人間関係にしても場合によっては、我慢出来る内容であることもありますし、いじめも人によって捉え方が違うと思います。 彼女も早く私と結婚したいと思っており、今でもご両親を説得しています。 是非、私と同じような状況でも結婚できた方おりましたら、経験談やプロセスを教えていただけると嬉しいです。
知り合いの娘さんが創価学会員のお宅に嫁入りする事になりました。 何か注意しておくべき点がありましたら 教えて下さい。 例えば 《こんな事をしなくてはならない》 とか 《こんな事をしてはならない》 とか よろしくお願いします。
１０日後に結婚式を控えている者です 今日、ブライダルエステの予約をしているのですが、昨日から風邪を引いてしまったみたいです… 昨夜は37.7℃まで発熱が見られ、今朝は熱はだいぶ下がったものの37℃前半の発熱があります。 せっかく入れたエステの予約ですが、 こういった状態だと良くないでしょうか?
長文ですみません。 今年の秋に挙式が決まりました。 入籍は記念日でもある1月に済ませてあり それと同時に主人の地元に引っ越し 同じ県内ですが100km程離れているところに 私は引っ越しました。 今悩みが2つあり、お知恵を貸して頂きたく 投稿させて頂きました。 一つ目は結婚式に来てくださる友人へのお車代についてです。 家から近い式場なので、新婦側の出席者は 電車で一番遠い人で2時間、片道指定席で1800円です。 バスを用意しようと思いましたが、 新婦側の出席者が少しでも朝早くないように 午後からの挙式にしたのですが、 バスはゆとりを持って出発するため 朝8時前に集合になってしまいます。 一番遠い方は集合場所に行くために 7時台に家を出ないといけません。 電車ならば10時前後で間に合います。 そして、普段は高速を使って2時間くらいの距離ですが 高速が事故などで渋滞してしまうと 今までの経験で事故渋滞の時 実家まで最大5時間かかったこともあり 挙式当日に渋滞に巻き込まれてしまうと 新婦側の出席者が間に合わないこともあり 電車で来て頂こうと思っております。 もちろん、駅から式場までのタクシーチケットは 事前にお渡しするのですが、 当日、お車代はいくらお渡しすれば良いのでしょうか？ 今まで友人の結婚式に何度か出席し、 他県や県内でも遠い場所にも出席しましたが お車代を頂いたことはありません。 自分が結婚する最近までお車代ということも 知らなかったくらいです。 自分がお祝いしたくて出席していたので 今でもお車代をもらっていないことは 気にしてませんが、お車代をお渡しするのを 知った以上、来て下さる方に 少しでも負担無いようにしたいと思っています。 そこで、色々調べたのですが、 県内は必要ない お車代有無の線引きは約5000円以上 友人ならお互い様なところもある 半額お渡しする 全額負担する などありました。 タクシーチケット以外のお車代はいくらお渡しするのが良いのでしょうか？ または、タクシーチケットだけでも良いのでしょうか？ もう1つはまた別に投稿させて頂きます。 長文読んで頂きありがとうございました。
結婚式のウェルカムボードの準備で彼と意見が合わず困っています。 私はハッピービジョンという会社の商品が気に入り、購入したいと考えているのですが、彼は「ウェルカムボードなんて手作りすればいいじゃん」と購入には反対です。 しかし、私も彼もイラストもセンスも人並み以下だし、手作りすればと言うわりにはペーパーアイテム作りも協力してくれないので、結局ウェルカムボードも私一人で作ることになりそうです。なので、手作りは私の中ではありえません。 そこで、ハッピービジョンさんのウェルカムボードが購入できるように彼を納得させる(丸め込む)良い方法を教えてください。 ちなみに、購入したいのはハッピービジョンさんのストーリーウェルカムボードと言う商品です。 アーティストの方が、私たちの書きたいものを聞いて、完全オリジナルで絵を書いてくれます。お値段は37000円程...(彼は値段が気になるようです) 全てオーダーで、しかもウェルカムボード!!って感じではないので、式の後もインテリアとして飾りたいと思っています。 下記商品の画像です。 http://m.rakuten.co.jp/rms/msv/Item?s=274660&i=1 … ハッピービジョンさんのHP ウェルカムボードの詳細や過去の制作事例があり(パソコンからしか見れませんでした) http://www.happy-vision.co.jp/ 最後まで読んでくれてありがとうございます。 初めての利用なので、もし失礼な事があったらごめんなさい。 よろしくお願いいたします。
付き合って二年の彼がいます。 結婚する方向ですすんでいます。 親への挨拶も終わりました。 でも、その先、結婚式の日取りなど具体的な話がすすみません。 一緒にすみ始める時期など諸々そんなかんじです。 彼に何度か決めようといいましたが、はっきりしないまま話が終わってしまいました。 私からもっと言えばいいのかもしれませんが。。。 よく考えたら、プロポーズも親への挨拶も、全て、私から何かしらアクションがあっての彼のアクションだということに気付きました。 悲しくなりました。 これから結婚式のことも、全て私からアクションをおこさないといけないのか、と思うと。。。 男性の気持ちを教えてください。 興味がないから、話さないのでしょうか？ 結婚したくない、もしくは いつかは。と思うけど 今、したくないということでしょうか？ 私はしばらく放っておいたらいいでしょうか？ ご意見教えてください。
長文です。もうほとんど愚痴ですが、完全にやるきを失ってしまいへこんでます。 ２０代夫婦です。入籍済みで生活してます。 挙式・披露宴まであと１週間。 挙式に参加できる人数が限られていて、名簿を悩みに悩んで提出。 予想外の親族が増えてしまっていたので 義兄弟の恋人(３０代)に説明をして挙式を辞退して頂きました。 一度参列をお願いしたのに、こちらの都合で辞退をお願いする、という行為が もう、とんでもなく非常識なのは重々承知しておりますので、最初にお話をする際にも、 「本当に本当に申し訳ないのですが・・」と何度も言いました。 ただ・・・都合により直接ではなく電話で、だったんですが・・＞＜ それでも、ご本人は、ほんとにそんなの全然いいよ～気にしないで、とおっしゃってくださっていて・・・。 快く受け入れて下さったような感じだったので、安心していたのですが、 先日、急に「こんな非常識なことありえない、披露宴も出ない。」と言われてしまいました・・。 主人家族で話し合った末、やっぱり参列してもらいましょう、と、なり (この時点でこちらの考えが浅すぎだということが露わです；) 義兄弟様と義母様と主人と、再度謝罪の場を設けさせてもらって 手をついて謝罪したのですが、当初には考えられない程ご立腹で、 説明させてもらう余地もありませんでした。 説得の末、披露宴には出席すると言ってくださったのですが、 こんなことされて挙式なんか出れないありえない、の一点張り。 挙句に、披露宴に空席が出るほど恥ずかしいことはないのよ！だから出席したくないの！ とまで言われていまい、(出席はしてくださるのですが。) 嫁の立場である私はもうお手上げです。 この数ヶ月、準備期間でほとんど結婚式のことしか考えておらず、 出席者の方に失礼の無いよう、楽しんで気持ちよくお食事して頂けるよう、 (それが自分達の”自己満足”につながるというご意見もあるかもしれませんが・・) とにかく、何もないように(？)それだけ努めてきたつもりです。 実際私花嫁は美容院すらまだ行けてません。涙（本当は行ったことないエステというのを経験したかった～；；） それが、言わば内縁という関係にあたる立場の人に(面倒なのか結婚せずに何年もいらっしゃる)、 なぜそこまで言われなければいけないのかと・・。 恥ずかしい結婚式をすればいいのよ！というようなことを言われてしまったのが、 んもう、悔っしくて悔しくて、主人にひっついて一晩中泣きました。（たぶん準備で疲れてたのです；） そもそも、詳しくは言えませんが実はことの発端は義母様なんです・・・ なんとか何事もなく当日を迎えられる・・・本当によかった！！！ とふたりで思っていた矢先の出来事。本当に悔しい。当日が心配で心配でなりません。 当日出席してもらう親族にも、もちろん実母にすら相談や愚痴なんてできません；；。 数日経ち、少しだけ頭も冷えたので結婚式を経験された先輩方にお聞きしたいのですが、 何事もなく当日を迎えられた円満な結婚式って、ありえないですか？ 集合写真で皆が笑っている裏で、じつはモヤモヤしている・・ そんな結婚式・・・嫌です。(子供か) 完璧を求めすぎたのでしょうか。ちなみに私側はほんとに何の問題も起こってません。 人間ですから、全てにおいて円満な式などは不可能だとは解ってます・・ でもこのままじゃやる気のないまま、恨みを持ったまま準備をしナァナァに当日を迎えてしまいそうで。 ああ、また泣きそうになってきました＞＜。 結婚式の準備、ラストスパート頑張りたいです。 ご経験談等、何か言って頂けるとすごくありがたいです。 長文失礼しました、よろしくお願いいたします。
両家の親、兄弟、親族などへの結婚の報告はしたほうがいいと思いますが、若い時と違って大人なので、これからしっかりやっていくという意思表示があれば、子供は独立しているわけだし、形式にはあまり囚われなくていいと思うのですが、ただし、順序を踏まえなければ後々、響いてくることもあると思うのですが、どう思われますか？
私には、3年付き合っている彼氏がいます。そろそろ、結婚したいとお互いに考えているんですが、結婚するに当たって不安なことが数点あります。まず、うちは母子家庭で母が病気で働けない体のため、生活保護で生活していること。母が昔、自己破産していること(浪費癖がある為)。弟が自立せずふらふらしていること(フリーター)。彼には、まだ全て打ち明けていませんが、全て打ち明けるつもりでいます。しかし、彼のご両親がこのことを知ると、やはり結婚は許してもらえないでしょうか？自己破産していることまで伝えなければならないでしょうか？私は、もう自分の育ちのことで辛い思いはしたくなく、できれば穏便にすませたいと思っております。しかし、結婚できるのなら彼のご両親のことは自分の親以上に大切にする覚悟はできています。 経験があるかたもそうでないかたも、ご意見お待ちしております！
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8037178.html なるべく時々彼女のご両親にお土産等を用意するようにして、少しでも会いたいって気持ちになれるように頑張っていくつもりです。絶対に今の会社を辞めないかどうかを心配しているようなので、中々会ってもらえないなら、絶対に仕事を辞めないという誓約書も書く事も考えています。 彼女の両親が私の転職回数が多い事を気にして、今も結婚を様子見の反対されていて、会ってもらえない状況です。確かに、転職回数が多いですが、今の時代はいた仕方ないものだと思います。うちの両親も今は不況だし転職回数が多くなってしまうのは仕方ない、それより本人がしっかりしているかどうかの方が大事だと言います。また、私の友達に相談しても「大学出たら一生同じ会社で働けるなんて昔の考えだよ。彼女の両親どうかしてるよ。」と言います。因みに、彼女自身私のように転職回数多い人は周りに余りいないそうです。 また、彼女は、普段父親と行動することが多いようです。もしかしたら、父親が娘が取られたと思っていて、転職回数以外にも言わないだけで、反対している理由が他にもあるんじゃないかなと思えてきました。このことを友達に相談したら、「ファザコンじゃないの？」って言われました。因みに、相談した友達は皆男で独身です。 釣書の職歴も正直に書きましたが、彼女は「絶対バレないからもう少し転職回数少なくして書けばよかったんだよ。」なんて言います。私は、分かってしまう方法はあると思います。もし、バレたら、今度は嘘をついたということで、余計に反対されると思います。 皆さんはどう思われるでしょうか？皆さんの考えも聞かせていただいたら嬉しいです 。
現在一年半程付き合っている彼女がおります。 その子と結婚を考えており、ＧＷにプロポーズをする予定でいます。 年齢はお互いに２４歳です。 今年で２５になります。 少し早い気と意見も多かもしれませんが今回は、そこは触れません。 横浜のシリウスでプロポーズをする予定でいます。 このお店は、ドレスコードは設定されいないですが、 どの程度であれば浮かないでしょうか？ 普段私は、デニムにパーカー、ブーツという格好であったり チノパンにセーター等、非常にラフに分類されるであろう格好をしております。 これだとまずいでしょうか？ また彼女はどの程度であれば、問題ないでしょうか？ 余談を含みますが 当場所は、個室になるのですか？また店員さんはどの程度協力を してくれるのでしょうか？ 経験者の方がいらしたら、併せて教えて頂けたら幸いです。 世間知らずで質問が多くて申し訳ございませんが 回答頂けたら有り難いです。 よろしくお願い致します。 カテゴリ違いでしたら申し訳ありません。
付き合って二年の彼がいます。 結婚する方向ですすんでいます。 親への挨拶も終わりました。 でも、その先、結婚式の具体的な計画がすすみません。 彼に何度か決めようといいましたが、はっきりしないまま話が終わってしまいました。 私からもっと言えばいいのかもしれませんが。。。 よく考えたら、プロポーズも親への挨拶も、全て、私から何かしらアクションがあっての彼のアクションだということに気付きました。 悲しくなりました。 これから結婚式のことも、全て私からアクションをおこさないといけないのか、と思うと。。。 彼は本当は結婚する気がないのでしょうか？ どう思われますか？
両家顔合わせ食事会と結納の場所について教えて下さい。 ゴールデンウイークに両家顔合わせをする事になりました。 当初は顔合わせと結納を一緒にやる予定でしたが、彼が準備が出来てない（お金の面らしいです）と顔合わせのみになりました。 双方の親には挨拶は済ませています。 式はしない事、結納はする予定ですが時期は未定です。結婚の時期も未定です。 結納は彼・私ともやらなくてよいと思ってましたが、私の親が略式でもよいからやって欲しいとの事でやる方向で考えています。 彼の母親（片親です）は最初はやりたくなさそうでしたが、私の親がやりたいと言ってるので、嫁を貰う側なのだからと結納をする事になりました。 前置きが長くなりましたが、結納をする際に彼の母親が場所はいつも彼側が行事の際に使う場所で費用も彼側が持つと伝えられました。 それはとてもありがたい事でなのですが、場所が和食のファミレスなんです。 メニューを見たところ一人2千円しない所です。 最初は結納込みの顔合わせをそこのファミレスでやると彼の親は言ってました。 今回は結納がナシになり顔合わせのみなのでファミレスでもいいかなとは思いますが、正直結納をファミレスでやるのは気が引ける思いです。 感覚の違いにはなってしまいますが、彼のお母様にとっては和食でそれなりの場所なのだと思います。 私の中では『ファミレス』なのです。 場所を選んで戴け、費用を持って戴けるのにこう思うのは大変申し訳なく思います。 結納をする際には自分達で場所を決め費用も持つと言おうと思います。 こういった両家の顔合わせをファミレスで行うのはどうなのでしょうか？ また結納をこういった場所でやる事はあるのでしょうか？ ファミレスですと服装にも困ってしまいます。 それなりの正装も不似合いな気がして。 どうなのでしょうか？
今月末、結婚式をあげる予定でいます。 妊娠がきっかけで急いで入籍の運びとなりました。 私は嫁ぐ身です。 お互いの両親も喜んではくれています。 ですが、ここのところ、私の気持ちの面でのモヤモヤが消えないのです。 マリッジブルーというものでしょうか。 その他、原因として考えられるのは結婚費用についてです。 元々、夫の両親は『結納はしなくてもいいのなら色々簡単に済ませたい』という考え方のようでした。 実際、私の両親との顔合わせの際にも、特に結納について触れることもなく、とりあえず式くらいは・・・と話は進んできました。 その時はあまり、深く考えず、最近は結納もしないことが多いと思い、気に留めなかったのですが。 今になって、やはりするべきだったのでは、と思ってしまいます。 というのも、布団や家財などの費用を私の両親が揃えてくれているのですが、本来ならこういった嫁入り道具というのは結納金からあてるものだと知りました。 結婚式の費用も、招待客が夫の親族が2に対して、私の親族が1という割合にもかかわらず、衣裳代もあるからとほぼ折半です。 私の両親は私を気遣い、こんなにもしてくれているのに、何もできない自分が情けなくて仕方がありません。 夫も結納について知識が薄く、あまり深く考えていないようですが、それにも少し悲しみが込み上げてきます。 夫の両親は素直に結婚式の費用を全額負担しなくてよくて助かった！などと喜んでいたことに対しても、何かモヤモヤしてしまい、このまま結婚式を迎えるのが憂鬱です。 最終的な金額の詳細はまだですが、今更何をどうしたいとも言えないことは分かっています。 そもそも自分達が不甲斐ないのですから。 ですが、どうか前向きな考え方ができないかと、アドバイスがいただきたくて。
アイプリモで婚約指輪を買われた方に質問です。 お値段はどれくらいでしたか。うちは予算としては30万円前後を考えています。
先日プロポーズを受けその翌日に一緒に指輪を見にいきました。 これって通常なのかな？なんて彼と話していて、みんなどんな感じでプロポーズしたりされたりしてるんだろねという事から皆様のプロポーズのシチュエーションをお伺い出来たらと思い投稿させていただきました。 私の中のイメージですがプロポーズと同時に指輪を受け取るのかな？なんてドラマみたいなこと思ってたのですがｗ 私の彼は私の好みの指輪をつけてほしいとのことと、指輪のサイズを測る機会がなかったとのことで後日購入となりました。 普段から私が冗談交じりに結婚をせかしていたのですが「ちゃんと考えてるから」の一点張りで何も考えてないんだろうなと思っていました。 先日、ピクニックに行ってご飯を食べ終わった後にポロっとプロポーズされたのですがいつもの会話の流れの中に入ってたので「え？今プロポーズした？」みたいなあっけらかんとしたプロポーズでした。 ちなみに婚約指輪についてなんですが。私はデザインやそこの店員さんの対応などを見て、そこまで高価ではありませんがピアジェの一粒ダイヤの指輪を買ってもらいました。 が…あんまり周りにつけてないのでジュエリー部門は不人気なピアジェだったのかなと少々不安になりました… でもせっかく買ってもらいましたしあまりつけてないからこそ人とかぶらないか～と思うようにしました。みなさまはどのような婚約指輪をもらいましたか？ また今でもつけてらっしゃいますか？マリッジとダブル使いなど…
結婚する予定なのですが、 このまま結婚してもいいのか迷います。 彼自身を信頼できなくなっていること、 自分も彼のために頑張ることができなくなっていること。 何か経験談などあれば教えていただけると嬉しいです。
お世話になります。 つたない内容ですが皆様にご助言いただければと思います。 この度、結婚をすることになったのですが、結納は両家、本人達も望まないとのことで顔合わせ食事会をすることになりました。新郎・新婦共に28歳。 支払いは本人達、両家の親の挨拶と入籍予定日、引っ越し、式の予定を報告するつもりです。 ただ、お店が浮かばなくて困っています。 普段はあまりそのようなかしこまった場所に行かないので調べても想像がつかず、嫁(私)側の母親は好き嫌いが多く困っています。さすがに出されたものの9割食べられないはまずいと思いますので…。 長くなりましたが以下の内容で適したお店はありますでしょうか。 (1)個室あり (2)刺身などの生ものが出ない (3)東京駅付近(新郎家は新幹線で来ます) (4)食事会マナーの面でフランス料理やイタリアンは避けたい。 (5)予算は一人10,000～20,000円くらい。 条件が多く申し訳ありません。 何卒よろしくお願いします。
わたしは30歳男です。情けないお話をさせてください…。 今、結婚式を１か月後に控えています。 私は父を亡くし、母親を食べさせていくために、貯金もなく、7年付き合った彼女を待たせに待たせ、 意を決して昨秋婚約にこぎつけました。 本来であれば結婚式を挙げられるような経済状況ではなかったのですが、一生に一度の ことだし、二人でお金を出し合えばなんとかなるか！と思い、式を挙げることを決め、 昨年秋からプランナーと打ち合わせをしてきました。 衣装や引き出物等をひとつずつ決めていく中で、プランナーから 『式にかかる費用については、ご祝儀分でかなりまかなえる』というお話があったため、 『よし、貯金が少なくてもやれそうだ！』と嬉しい気持ちになったのは覚えています。 月に2回ほどのペースで打ち合わせを行い、決定事項が増えると、時折見積もりも提示してくれました。 その時の金額は、300万円台くらいで、 『うーん、結構高いな。。でもご祝儀でなんとかなるって言ってたし、大丈夫だろう』 と思っていました。（この点はのちのち私が反省する部分でありますが・・・） そして、つい先日、ほぼ最終段階での見積もりを提示され、360万円。 情けないことにこの時点でも私は 『結構かかるけど大丈夫だろう』と思っていました。 しかしその後、彼女の方から、初めて、 『お金・・・大丈夫だよね？』と切り出され、そこで私は初めて自分がいくら支払わなくてはいけないかということを計算したのです。 （ちなみに費用に関しては両家の親からの一切援助なしで、私と彼女で折半、ということは2か月前くらいに彼女の親から話がありました。） 総費用360万なので1人あたり180万。私の方のゲスト数は34名で一人3万円のご祝儀と考え、102万。つまり私が支払わなくてはならないお金は78万円なのです。 絶望しました。 私の貯金は30万程度。 生活費等も考えると20万円程度しか出せません。 『全然足りない・・・』 彼女には『そこまで考えてないとは思っていなかった』と号泣されました。 以上が情けない話なのですが、 やはりこれは『ご祝儀でなんとかなる』としか考えず、支払いについて危機感を 持たないまま過ごしてきた私が悪いのでしょうか。 言い訳になってしまいますが、今まで、プランナーから予算に関するお話は聞かれなかったように思うのです。 例えば、打ち合わせの見積もりの段階で、新郎・新婦の費用負担の割合についてのお話や、いくらまでなら実費負担できるか、などのお話を提示してくれていれば、その段階で早めに気付けたかな、とも思うのです・・・。 明後日、プランナーと緊急打ち合わせをしてくるのですが、何をどうしたらいいかわかりません。 削れるところを削るしかないとは思うのですが、不安で不安で仕方ありません。 食事のランクを下げようと思いましたが、（A・B・CのランクでＡとＢの間のランクに決めていました） 先日、両家交えて試食会を行い、彼女のご両親も『この食事で行きましょう』と嬉しそうに話していたのを考えると、申し訳なさすぎてためらってしまいます・・・。 明後日、何を相談したらよいか、あるいは、ここをこうすれば予算を減らせる、 と言うようなアドバイスをいただけないでしょうか。 稚拙な文章で申し訳ありません。 よろしくお願いいたします。
ティファニーセッティングの指輪、0.4カラットちょっと、カラーF、クラリティVVS2だといくらぐらいの値段で買えるものでしょうか？
半年前に婚約をしました。 もともと私が彼と結婚したくて頑張っていて、それから婚約が決まって、一人暮らしをやめて実家で家事と仕事をしながら生活をしています。 そして新居に今までの荷物を運びいれました。 ここまではすごく順調…というかほとんど私がリードして決めていたのですが(自分のことですしね)、最近ふとむなしくなってきたんです。 なんで私のことばっか決めてるんだろう… 彼はいつ新居に荷物を持ってくるの? また彼氏の親がすごく複雑な方で(私から見ると真面目に働いてるように見えないし、女遊びに明け暮れてた方、お母様は胃ガンで亡くなられてます) 結婚式の進捗状況をお話したときも、勝手に招待客を決めたり自分の理想をどんどんお話されてました。 だんだん何のためにやってるのかわからなくて… 私は彼と、新しい家庭を作りたいのに、彼の親の家族に取り込まれてるような感覚がするんです。 彼にこのことは話したのですが、だからと言って何をしてくれるわけでもないです。 平日は私に愚痴ばかり話して、休日は自分の友達と遊ぶ約束をたててます。 仕事かなり忙しいのはわかってますし、自分の時間が欲しいのだと思っているのですが… だったら結婚なんてしない方がいい…なんて思えてます。 それに、私は彼の親が怖いです。 言葉にできないのですが、不安でしょうがなくて、一生会いたくないくらい怖いです。 結婚をすすめるの、無理でしょうか…
ゴールデンウィークに彼の実家（四国）に結婚のご挨拶をしに行きます。 そこで服装と、ご挨拶などについてアドバイスをお願い致します。 本日お店でワンピースとカーディガンを購入しました。 ワンピースはパステルカラーのグリーンで、カーディガンは濃いめのブルーです。 これにトレンチコートを羽織って伺おうかと思っているのですが… 色々と検索していくうちにカーディガンってＮＧなのでしょうか？ 黒のジャケットは持っているので、そちらのほうに変えたほうがベターでしょうか？ そうすると重くなりすぎている気がして…。 ベージュのジャケットを購入したほうがいいでしょうか？ 一人で考えていると、どんどん迷ってきてしまって。 ご経験のある方、ぜひともご助言をお願い致します！ また伺ったら、どのような挨拶をするのでしょうか？ 結婚の報告はどんなタイミングで、どういう風に伝えるのか？？ 緊張して彼のご両親と仲良くなれるか、すごく不安です。 よろしくお願いします。
結婚式の余興の景品として1500～2500円くらいの物をたくさん用意したいと考えています。 「自分だったら、これが貰えたら嬉しい」という具体的なアイデアがあれば、ドンドン書き込んでいただきたいです。 男性・女性問わず、たくさんの方からのアイデアを宜しくお願い致します。 ※金券以外でお願いします。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8037178.html 追加で、質問がございます。 因みに私は、埼玉県南部出身で、彼女は群馬北部出身です。確かに終身雇用が崩れつつある今日、転職は珍しくないとは思いますが、彼女の周りでは、大卒・高卒関係なく1つの会社に勤めてる人が多いようです。むしろ、1つの会社続かないのは恥だったり、根性ないという価値観だそうです。これは、地域的なものも絡んでくるので来るのでしょうか？長年、東京周辺で生活しているもので、地方都市の事情はほとんど無知です。 もちろん、田舎より都会の方が仕事多い事は知っています。 どなたかこの件について、詳しい方おりましたら、お願いします。
八王子の式場選びで悩んでいます。日本閣かコルトーナ多摩の二つに絞るとこまではいったのですが、そこからが一長一短で悩んでいます。家族のみ、9人のチャペル式希望です。人数が少ない為披露 宴という感じではなく、式の後会食をする予定です。 日本閣→チャペルが狭い、暗め。会食会場は綺麗な個室。スタッフも下見した限りでは礼儀正しい、お任せできる安心感がある方が多かったです。ロケーションフォトを行った場合、お庭が広いので式に関係のない方に目に付く事は少なそう。見積もりがコルトーナより10～20万高め。神前式が有名なのでお庭が和と洋を詰め込んだ感アリ。 コルトーナ→白が基調でチャペルが明るい、理想。会食場所は人数の関係上併設されたレストランの個室でかなりカジュアル。ただ会食時間中はレストランの営業後なので、貸切状態。スタッフは丁寧だかフレンドリーな感じ。挙式中にカメラマンを入れる予定ですが、写真映えが良さそう。全体的に雰囲気がいいです。が、希望日に式が多い為、フラワーシャワーなどで外に出た時に他のゲストの目に付く可能性がありそう。 また希望日が大安の日曜だった為両者とも第一希望は通らず、日本閣だと11月上旬。時間帯は昼間。コルトーナは第一希望の日は取れたものの、12月の夕方16:30～の式です。冬は日が落ちるのが早いのでそれも悩み中。 各サイトの口コミもほぼ全てに目を通しましたが、まだまだ皆さんの意見を聞きたく質問しました。 仮予約の期限が土曜日までなので焦りもあります。 実際の会場を知っている方や、条件だけ見てこっちの方がいいんじゃないかな？でも構いません。どうか参考にさせて下さい(＞人＜;)
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8027585.html 多くのご意見をいただきまして、ありがとうございました。 本日、彼女がご両親と会って、釣書を持って行きました。 本日、彼女から電話があり、やはり転職回数が多いことにご両親が納得していないとのことでした。 結婚した後に私が仕事を辞めないかを心配しているようです。今までの転職回数は4回です。自分でも多い事は自覚しています。 今までの転職理由は、不況による会社の経営状況の悪化や長時間労働等でした。 ご両親の言い分としては、今の会社が5年目となる、いまから2年後まで会っていただけないとのことです。 しかし、今の会社を辞めるつもりはありません。 因みに今の会社は勤めて3年目となります。釣書の職歴は本当のことを書きました。彼女の言い分は、嘘でも良いから2社ぐらに留めておけばよかったんだと言うのですが、バレた時は余計印象悪くなるし、バレなければ良いというものではないと思います。 彼女も何とかご両親の考えがプラス方向に向くよう頑張ってくれるようですが、 私自身でも彼女のご両親の心配を少しでも払拭して、何とかプラス方向に持って行けるようにたいと思っています。 私の両親にはとても相談できないので、こちらで相談させていただきました。 皆様の智恵を貸していただけたら幸いです。 私の両親にはとても相談できないことなので相談させていただきました。
年内に結婚式を控えている♂です。 大学時代の友人で私含めて７人のグループがあります。 その内の３人は地方に散らばり、会う機会も少なくなりました。 残りの私を含めた４人はギリギリ集まれる距離に散り、 年に２～３回、卒業後も飲み会や日帰りドライブ等して 遊んでいます。 式場は結婚式予定日から約1年前に予約し、 その日に彼ら全員に報告をしました。 ほぼ全員が祝福してくれて、結婚式も楽しみにしていると、 言ってくれたのですが、 地方に行った一人（以下、Ａとします）だけが、 1年以上先の事なのに仕事で行けるか分からないとの回答でした。 仕事は警察官です。 正直、私としてはそれが事実だとしても 報告の電話でわざわざ言う必要あるの？と思いましたが、 確かに警察官は私や他の友人のような一般会社員と違うのかな？ というのもありましたし、 元々そういう感じの友人だったのでそこは何も言わず、 普通に電話を切りました。 そして結婚式まであと約半年となった最近、 招待状を送付する為に住所を友人達に確認した際ですが Ａが異動になり、行けるかどうか分からないとまた言い出し、 一応住所だけは聞いておき、招待状を送る頃に 結論が欲しいと伝えました。 私としては、みんながみんな祝福してくれて、 当日の余興はどうするか、泊りがけで行ってみんなで宴会とか、 楽しみにしてくれている中で、Ａだけが嫌々な感じなので、 だったら、私もＡの時は行かないので、 別に無理に来なくてもいい、という気持ちです。 ですが、上記で書いた今でもよく遊ぶ友人の内の１人（以下、Ｂ）が、 半年以上も先なのに仕事でどうこう言うなんておかしい！ 友人の結婚式にすら参列出来ない仕事なのか！ 半年以上先のスケジュールの調整も出来ないなんてＡは無能！ 今回お前（私です）の結婚式に来なかったらＡの結婚式には出ない！ と、激怒。 他のメンバーもＢの勢いに流されているのか、 本心なのか不明ですが、確かにＡの考えはおかしいという流れに なっています。 確かに私は当事者なのでＡに対して気持ちのいい感情は ありませんので、Ｂの気持ちは嬉しいのですが、 お前がそこまで怒って、大きくしなくても・・・と思っており、 Ａの結婚式に私はともかく、他のメンバーまで行かないとなると、 私が原因になりそうでそれも困ります。 ちなみに具体的に決まっては居ませんが、 来年にはＡが結婚する予定です。 この騒動をどうおさめるべきでしょうか？ ちなみに妻は、 あなたがＡが結婚式に出なくても、 Ａの結婚式には参列すればみんなも丸く収まるのでは？ と、言っていますが、 招待状の時点で欠席だった友人の結婚式に参列する気は ないのでそれはナシです。 お祝いに関しても、Ａが包んでくれた額と同額を包み返します。 何もなしであれば、私も何もなしです。
結婚式の受付の飾り付けはどうしましたか？ 式まであと18日なのですが、受付の飾り付けが必要とは全く知らず、今まで考えていませんでした> < なので何も準備していません。 やはりお花とか、ウェルカムドールとか写真とか、なにかしらあったほうが良いのでしょうか？ ウェルカムボードは、受付ロビーの入り口に立て掛けて飾ります。 先輩花嫁さん達は、どんな飾り付けにはれましたか？
兄が結婚することになり近々両家の顔合わせをすることになりました。 そこで質問です。 弟の私がこの席に欠席することはやはりお相手のご両親に対して失礼でしょうか？ 理由としては、仕事との折り合いがつかずやむなく欠席せざるをえないかもしれません。確定ではありませんが。 職場にも上記の旨説明し休みが欲しいと申し出てはいるのですが、口ごもった返答です。 おめでたい席なので会社ももちろん肯定的に捉えて頂いてるのですが、それでいてすぐにokを出せない状況をみると当日に欠勤者がでるとやはり業務に支障がでるのかなと思います。 この状況もまたよく分かります。顔合わせがGWなのでやはりこの時期に欠勤は難しいかな・・・とも思いますし。 私としては当然出席すべきだと思いますし、私の都合で顔合わせの日時をずらすのではなく、私がその日に予定を合わせるべきだと思っています。 日にちが確定してから両親から上記内容を聞いたもので正直なとこ予定合わせるのもう遅い！！と言うのが本音です・・・ 親にも「まだハッキリしてないから。職場に交渉する。」と伝えたのですが、息子の結婚で嬉しくて仕方ないのか具体的な場所や時間などの詳細を私に知らせてきました。 私はまだ出席できるか不明。しかし親含め肉親は参加できる（参加するもの）と思っている。 今すごく困ってます。 最後ですが、すべき挨拶だけして途中退室や途中参加はいかがでしょうか？これも失礼でしょうか？ 休みがとれなくともなんとか顔だけは出して兄の顔たててやらないといけないと思いますので。
近々結婚する予定ですが、結婚後に必要な手続きや方法がよくわかりません。 私の住所は　A県B市あ町　本籍は　B市い町　です。 彼の住所は　C県D市　で本籍も同じです。 結婚後は彼も　私の現住所地　に住みます。　(B市に婚姻届は出します。) 姓は夫の姓にします。 　 １.婚姻届の実印は名前だけのものでも可能ですか？ 　　(彼の実印は氏名が入っていますが、私の実印は　下の名前のみの物です) ２.婚姻届提出後　彼は転入届を出しB市を住所にしますが、本籍の変更手続きとは？ ３.免許証の書き換えはどこに行けばできるのか？ ４.免許証　保険証　銀行口座　年金手帳　車の保険　車検証　生命保険 　　の他に変更手続きが必要な物とは？ ５.夫と私で不必要が異なる変更手続きはあるのか？ 　　(夫は住所と本籍が変わります、私は住所はそのままで本籍と名字が変わります。) ６.私の実印は下の名前だけですが、結婚を機に氏名入りの実印を用意するべきか？ 以上６点回答をお願いします。 その他質問以外にもアドバイスなどコメントしていただけるとうれしいです。
今年結婚式を控えている者です。 私は国際結婚で既に入籍はしています。 主人の国で小さな結婚式・食事会はしたのですが、日本でも神社で式・披露宴を予定しています。 そこで今、ウェルカムボードを手作りで用意しようと主人とアイディアを出しているところなのですが、 日本と主人の国との国旗を半分に切り、それを半分づつ繋げて１つの旗を作り、そこへ私たちからのメッセージとゲストの方からのメッセージを書いてもらい、式の後も記念に残せたら・・・　と思ったのですが、やはり国旗を半分に切るなんて非常識、縁起が悪いでしょうか？ 国旗を傷つける事で違法になる国もありますし・・・ ゲストは職場の人、親戚は呼ばずに家族と親しい友人のみです。 でもゲストが不愉快な気持ちにならないか気になり質問させてもらいました。 どうしてもこの案に拘る！という事では無く、他の案も考えていますが、 皆さんの意見も是非お聞かせ下さい。
質問を開いていただきありがとうございます。 ７月に結婚式を控えています。 先日、おため（関西風習）の袋を購入するため 近所の百貨店で結納用品などを取り扱う店があったので行きました。 そこで、スタッフへの心付けを渡す袋も一緒に購入したいというと 左辺は赤い、お札を折らなくてもそのまま入る、御祝儀と書かれた白い封筒を渡されました。 私がネットで調べたり、本を見たりした中では、ポチ袋をみんな書いてありました。 イメージではお年玉をいれるような、お札を三つ折りにして入れるぐらいの大きさだったので とりあえず、いつでも販売されている物なので、また買いにきますと購入しませんでした。 心付けはそっと渡すものなので、大きな袋では．．と思うのですが、そのほうがいいのでしょうか？ また、ポチ袋でいい場合は、柄物より白のほうがいいとかあるのでしょうか？ 文具屋へいったところ、結びきりが印刷された物もあったのですが、用途が違いますか？ あと、表書きは上のほうに「寿」か「心付け」と書いて、下に両家の名字であってますか？ 結婚式、会食とも、家族と極一部の親戚のみで、受付・司会の方はいらっしゃいません。 ・下見当初からお世話になったスタッフ１名 ・美容師２名 ・カメラマン１名 ・生演奏３名 上記の方たちにお渡しする予定です。 ただ、チャペルなのですがアットホームを売りにしている喫茶店のようなところで 当日は、普段お世話になっているメインのスタッフの方以外も スタッフの方が全員おられる状態になるのですが メインのスタッフの方へ、そっと心付けを渡すだけでいいでしょうか？ あと、極一部の親戚は、新郎側の叔父が名古屋から大阪へ来ていただくので 宿泊先はもちろん、お車代を渡そうと思っていますが、１万円ではなくて かかった金額をお渡ししたほうがいいのでしょうか？ 車（高速）でくるか、電車でくるかまだわかっていません。 それと、新郎の両親が島根から大阪へきますが、両親へは交通費はいらないですか？ 宿泊先は用意する予定なのですが．． 前日には大阪へ来ていると思うのですが、新郎新婦とも、前日まで仕事をしているので 新郎の実姉夫婦（奈良在住）が、両親と一緒に大阪市内で宿泊すると言っているようなのですが どこまでの宿泊先を出せばいいのでしょうか？ あと、前日は新郎新婦ともに仕事で迎えに行けないのですが 挙式当日に島根へ帰るようであれば、お見送りできるのですが 次の日の朝一に新婚旅行へ出発するので、挙式の日にもう１泊するとなると 帰りもお見送りできません．．嫌味をズバッと言う姑なので言われることは間違いないと思うのですが なにか出来ることがあればアドバイスください。 質問ばかりになってすみません。 よろしくお願い致します。
長文ですが宜しくお願いします。 長年同棲している彼にカルティエのバレリーナを頂いたので マリッジも同じシリーズのフルエタニティにしようという事になりました。 私は節が太く根元が細いのでエンゲージも節は丁度よく入るのに 気を抜いてると根元では石が横にズレてリング自体が少し上の方に進んでしまってます^^; マリッジリングはフルエタニティですので向きは関係ないとしても サイズ直しが出来なく、浮腫んでない時には関節も無理なく通り少し余裕がある程度の根元も丁度いいのにするか、 この先の(もう35歳なので機会があるか分かりませんが)出産や子育てなどで関節がシッカリしたり季節や体調で浮腫んだり(冷え症で浮腫みやすいです)した時のために、 関節も余裕で入り(軽く引っ張った位では抜けません)根元にしたときも明らかに大きいので 直ぐカタッと斜めになってるし、手を下ろすと関節の方に少し移動してます(その手前の肉で止まってるので三分の一位のとこにズレてます) がサイズ直しを考え大きめにしておくべきか。間のサイズがあれば良いのですが… 外出時は殆どエンゲージを重ねますので抜け落ちたりは大丈夫だと思うのですが、 彼の希望でお風呂や炊事なども基本的には外しません。(そのためレール止めのにしました) なのでシャンプーや石鹸を使ってる時に関節をスルスルッと抜けたりはしないものか 不安になってます。(勿論気を付けますが、考え事とかしてたら…^^;) 長文乱文で申し訳ありませんが、店員さん2人に聞けば別々のサイズを勧めるし彼は指輪しないから感覚が分からないというし、高い買い物ですので本当に悩んでいます。 纏まりのない分で申し訳ありませんがどなたかアドバイスしていただけると嬉しいです。 本当に今の段階で浮腫みが酷いと関節をクックっと軽く押してズラしながら入れて 丁度いいやつがいいのか(浮腫みが無ければ余裕です) ある程度浮腫んだり関節が太くなっても対応出来るくらい余裕はあるけど一本付け した場合は根元で落ち着きなく少しバタバタしてますって感じなのか… 皆様ならどうなさいますか？
皆さんはじめまして。皆さんの婚約指輪、結婚指輪ってどこで買われましたか？是非教えて貰えればと思います！私は今、柏在住の今年２７歳です。 こないだ彼氏に旅行先でプロポーズをされて私も返事をし、年内に結婚することになりました！ まだ年内に挙げられたらいいねって話をしているので、具体的な日程や場所を考えているところです。 今は上にも書いたのですが、柏に住んでいるので、出来れば柏付近で探せたらなと思っています。旦那さんとの思い出もやっぱり柏が多いので。 正直、付き合って１年も立たないうちでの結婚なので、お恥ずかしながら結婚資金とかもあまり貯めれていないのが現状です。 なので、リーズナブルなお店がいいです。でもやっぱり一生ものなので、お店の人に色々相談できるようなところがいいです。出来ればオーダーメイドで結婚指輪を作れたらなとも考えています。 皆さん是非ヨロシクお願いします！m(__)m
今月、結婚式を挙げる者です。 主人が再婚、私は初婚で挙式・披露宴もこじんまりとはしていますがちゃんとした式をします。 ※私と主人は同じ職場で働いていました。私は派遣社員として働いていましたが寿退社をしました 主人の上司2名が主賓のスピーチと乾杯をして下さいます。 主賓のスピーチの方は単身赴任で会社近くに住んでおられ、乾杯の方は私たちと同じ社宅に家族で住んでおられます。 ネットで検索すると、お礼としてタクシーチケットや現金をお渡しするとなっていたのですがお二人が挙式から住居が近場であり、また上司の方も気さくな感じの方で、現金などをお渡しするとかえって受け取られない可能性が非常に高いので何か品物をお渡ししたいと思っています。 予算は 主賓のスピーチの方が5000円程度、乾杯の方が3000円程度と考えております。 ※お二人の年齢は40代後半の方です お二人ともとてもお酒が好きなのですが、一人の方がお酒で肝臓を悪くしてしまい避けなければいけなく…。 デパートでブランドものの折りたたみの傘など日常使えるものはどうかなと考えていますが、何か喜ばれる品物はないかと考えております。 アドバイス頂ければ幸いです。よろしくお願い致します。
婚約指輪に関する質問です。 彼女の指のサイズも好みも分からない（好きなジュエリーブランドすら分からない） なので相談させて下さい。 「仮の婚約指輪」を渡して”後でちゃんとしたのを買いにいこう”という話でプロポーズしようと思いますが、 そもそも仮の婚約指輪って、どういう店で買うもんなのでしょうか？ 例えばティファニーやら4℃やら、その他ブライダル関係のちゃんとした店で買うものでしょうか？ それとももうちょっとカジュアルな（例えば THE KISSみたいな）ところで適当に買えばいいのでしょうか？ そういう事情って知らないでしょうか？ ちなみに相手のことをもうちょっと詳しく書きますと、 あまりティファニーやらプラダやらを積極的に欲しがる感じではないため好みのジュエリーブランドとかが全く分かりません。 彼女がよくするネックレスなんかを見ても、 ディズニーリゾートで買ったお揃いのペンダントや、 X’MASにプレゼントしたQ-potのアクセサリをつける率が非常に高くジュエリーブランドに深い関心がないのかもしれません。 また、職業柄、手に指輪をはめてはいけない仕事なので、指輪はあまりしないため 彼女自身、自分のサイズが分からないという。 そして婚約指輪に関して調べていくうちに仮の指輪をあげたという事例があったため、 これはもう無理して測るよりも仮の指輪をあげたほうがいいのではという結論となりました。
このたび長年付き合っていた彼との結婚が決まり 彼のご両親の自宅へ、この週末にご挨拶に伺うこととなりました。 結納等ではなく、ただご挨拶に行く感じです。 義父母とは普段はフレンドリーな関係で 普通に軽くふざけながらお話が出来るくらいです。 ですが、礼儀としてするとことはキッチリとと思っております。 そこえお伺いしたいのですが このような場で、正しい礼儀作法としての挨拶の仕方ってありますでしょうか？ 内容は「結婚します」「これから宜しくお願いします。」という二点だけです。 ただ、結婚後は夫が私の姓を名乗ってくれることになっています。 何か良い案がありましたら、お聞かせ頂ければ幸いです。
私（ア）は彼（イ）と結婚することになりました。 アは　A府B市C　D丁目E-Fに住んでいます。本籍はA府B市C　D丁目Eです。 一方イは　あ県い市う区え　お丁目か-き　にすんでおり、本籍はあ県い市サ区シにあります。 ４月中旬に入籍し、６月にはイの住むあ県に新居を探し、住み始める予定です。 質問 婚姻届の書き方 全国共通の婚姻届の欄（5）に同居を始めたときを書かなければならないのですが、（結婚式を挙げたとき、または、同居を始めたときのうち早いほうを書いてください）となっています。しかし、結婚式はのちのち挙げるので具体的な日付は書けませんし、今現在は離れて暮らしていて、６月に新居を探し始めるまでは同居も始めませんので、具体的な日がありません。このような場合は適当に記入してもよいものなのでしょうか？
初めまして。 彼にプロポーズをしていただき、正式に両親にも結婚の挨拶をしてくれました。 そのあと私も彼のご両親へ挨拶をと思っております。 彼の実家は関東、私の実家は四国地方です。（彼はこちらに現在住んでいます。） GWに関東へ行こうと思っていますが、その一週間後に両家の顔合わせをすることとなり、彼のご両親がこちらへ出向いてくれることとなりました。 彼のご両親は、有難いけど次の週に会うし、良かったらその分お金貯めるのに回して下さいと言ってくれてるそうです。彼のご両親とは既に4回ほどお会いしていて、家に泊めていただいたことがあります。 私もそんなにお金に余裕がないため、結婚の進捗状況を知らせるためにも、GWに行くのは延期して夏頃に改めてお伺いするのにした方がいいかなとも考えました。しかし、礼儀という事を考えると、こちらへ挨拶に彼が来てくれたのだから、ご両親が顔合わせに来られる前に私も挨拶へ行くべきなのか迷っています。 長々と失礼しました。 どうかお知恵をお貸しください(>_<)
外国人同士(フィリピン人定住者と難民永住者)の結婚に必要な書類等は、何が必要なのでしょうか？ また、どいう形でどこに提出すればいいのでしょう。こいうような結婚にはどのくらいの時間がかかるのでしょうか？ 私は２２歳で１５年日本で暮らしています。今でも定住者です。永住権を今年取りに行こうと思っています。永住権を取得したら、結婚に向けて必要な書類を事前に集めて提出したいんですが、どのような風にすれば良いのでしょうか。 教えて頂けると助かります。
今年２月初旬　某有名宝石店に他店購入の結婚指輪を２サイズ大きくしたくて　持って行ったら、出来ますとの事で、依頼しました。約２週間程で出来上がり、受け取りに行ったら、デザインが全く変わっており、おまけにサイズも測ってもらってたのにも関わらず小さく、入る事は入るのですが　外す時きつすぎたのです。しかし、また大きくすると、また料金がかかると言われ、無知な私は、サイズ直し代金￥７２００を支払い帰って、主人に見せたら、「何それ？他人のと間違われたんじゃ？全然別物じゃない！」と言われ、次の日再度店に行き、「サイズ直ししたら　デザインも変わるのですか？」と尋ねたら、デザインは変わりませんよ。新品仕上げを依頼しましたか？と言われたんです。私は「何ですか新品仕上げって？」そして、依頼伝票を確認したら、そんな依頼はしてなく、職人の手違いで艶消しの指輪が勝手にツルツルの新品仕上げになったとの事。私は腹が立ち、元通りにしてくでさい！とお願いしました。念の為持参した主人の指輪を預け、これと一緒の指輪じゃないと意味がない！と訴えたのですが、一応お預かりしますが、元通りにできるか解りません。本社と相談致します。もし　出来なっかたら、こちらの対応の問題ですよね？と言われたのです。　 私は、悔しいのと　悲しいのと　こんな店に依頼した後悔と　２５年も大事にしてきた結婚指輪への思いが交錯して、店内で涙を流してしまいました。 その後、直してくれる業者を探している所です。と対応した店員さんから連絡が入りましたが、それだけです。店の責任者からも、本社からも、連絡も謝罪も一切ありません。 今も　不安と後悔でいっぱいです。どうしたら良いか　どなたか教えてください！
4月の中旬に京都（私）から新潟（彼の実家）へ結婚のご挨拶に行きます。 その時のお土産を何にしようか悩んでいます。 当日は京都から彼が一人暮らししている県へ電車で行き、そこから車で向かう予定です。 移動で半日ほどかかるので要冷蔵・冷凍のものは持って行けません。 彼のご両親は健康面では特に問題なく、極端に甘いものでなければ糖分や塩分を気にする必要はないと言っていました。 好き嫌いも無いようです。 ご両親二人で暮らしておられるので量が多すぎるのもどうかなと思います。 挨拶が終わったら妹夫婦と6人で外食する予定で、家に泊まったら良いと言って頂いてます。 予算￥5000（安いでしょうか？）に収まる京都らしいもののオススメがあれば教えて頂きたいです。 今の所、お漬物と生ではない八つ橋くらいしか思い付いていません＞＜ よろしくお願い致します。
顔合わせ時の結納金について質問させていただきます。 この度彼と結婚をすることになりまして、お互いの両親には挨拶済みでございます。 私の家に彼が挨拶にきたときに、私の両親から 『じゃあ次は、どこかでそちらの親と食事でも…』 という話になりました。 私はてっきり結納代わりの食事会なんだろうな~と思っていたのですが、（私が両親に食事会のときにお互いに渡す指輪と時計を見せる感じでいいかな？と聞いたら、そんな感じでいいと思うよ。と言われたので） 彼親から『結納はどうするの？』と聞かれ、そういえばきちんとは聞いてなかったなと思い、私の父親に『結納どうする？』と改めて聞きました。 すると、『う~ん……ちょっとまた連絡するわ』と言われてしまい、次に日程決めで連絡がきたときにも結納のことには触れずに電話をきりそうになったので『結納のことは？』と再度聞いて見ました。 するとまた、『ぁ~…ちょっとまた連絡するわ』と言われてしまったので、私から『お姉ちゃんがお互い渡す品、指輪と時計を食事会で披露したみたいだから、そんな感じでいいかな？』と聞いたら『そんな感じでいいと思うよ』と言われました。 なので結納？は食事会でお互い渡す品を披露することに決まったのですが、サイトなどで調べると食事会でも結納金を用意する、しないのことがのっていまして。 彼の親は片親で子供からの仕送りだけで生活しており、結納金についてははなっから頭にないようで、私も両親に結納金どうする？なんて聞き辛くて。 私が彼にお互いの品を見せるだけじゃなくて、結納金も用意したほうが…とは言えず。 今困っています。 相手、相手の親から『結納金は是非ともお納めしたい！』と言われれば、話がスムーズにいきそうなんですが、結納のことから、私側、女性側に聞いてきたものですから、結納金もきっと話を出せば私側にどうするの？と聞いてくると思うんです。 私が親に聞いて、『結納金ほしい』なんて言ってもらうのもなんかおかしい気がしますし、普通聞いたら聞いたで、遠慮でいらないって言いそうじゃないですか⁈ 結納も私から親に聞いて、そんな感じでいいよって言われたぐらいですし。 結納金については皆様（女性側）親に確認したんでしょうか？ 聞かずにいたら、きっと結納金はないと思います。 無いならないで私の両親が『結納金なかった！』 なんて思われるのも嫌だし。 どうしたらいいんでしょうか…
こんばんは。23歳の女です。 付き合って4年8ヶ月の同い年の彼氏がいます。 まだお互い働いて私が1年、彼氏が半年ですが、私は一般事務職、彼氏は公安職の公務員です。 お互い結婚を考えていて、就職のときに私の両親へ挨拶に来てくれたり、貯金を始めたりしました。 ですがまだ、具体的に踏み切れる額ではありません。 私は土日休みの仕事ですが、彼氏は交代制の勤務で休みもあまりない中、会える時間を作ってくれています。 仕事の都合で半年間遠距離のようでしたが、この頃は1週間に1度は会えます。 ただそのぶん彼氏自身は疲れても無理して会いに来ているとこが多いんです。 休んでたらと言っても、会うのが1番楽しみなんだと言って来てくれるので甘えてしまっています。 食生活も悪いので、私は早く結婚したいと思うのですが… 彼氏としては、今すぐ結婚したい気持ちはあるけど仕事にまだ自信もなく、私を幸せにできるのか自信もない。 お金もまだ貯めなきゃいけないし、もう少し待っててね。ということです。 彼氏の言うことが最もですし、こんなに真剣に考えてくれているのも嬉しいです。 そんな彼氏が最近、1年後くらいに婚約して2年後くらいに結婚したいと考えてると言ってました。 なんだか働く前から結婚したいと話していましたが、あと3年以内、2年以内…やっぱり3年くらい？ と話が変わってるので、この言葉もいつか変わるのかなぁ…と、ちょっと疑ってしまっています(^_^;) でも、彼氏の配属先が決まって、自分の年収も分かってきた今だからこそ、おおよその目処が立ったんでしょうか？ 正直なところ、彼氏が元気で健康な生活を送れているなら、私もそんなに急いで結婚したいと思いません。 お互い土日休みの仕事であればなおさら、彼氏が落ち着くまで私もゆっくり待てるのですが… 今は彼氏の職業柄、忙しさと食生活でいつか倒れてしまいそうで心配で、一緒に暮らしたい気持ちが大きいです。 こんな気持ちを伝えてもプレッシャーかもしれませんし、彼氏が1年後くらいに婚約したいと思ってくれていることを信じて、今は見守っていた方がいいのかなぁ…と、悩みます(>_<) ですがあまり黙っていられる方ではなく、結局、結婚したいオーラが出てしまうんですよね… そこでお聞きしたいのですが、長年付き合ってて結婚の話を昔からされていた場合、結婚が現実的になってきたらどの程度話し合われていましたか？ お互い結婚したいと思っていても、お互い結婚に対する余裕、自信は違うと思うのですが… 参考にお聞きしたいので、質問しました。 よろしくお願いします。
10月に結婚の予定です。 婚約指輪は先日彼から頂きました。 結婚指輪についてですが、彼は仕事上指輪はできないのでいらないとの事なので、 私だけ買おうと話していました。 私の母が結婚指輪を良かったら使ってとの事だったのでサイズも合うし、母のを譲り受けられるなら 嬉しいのでそうしたいと話しています。 このように母の結婚指輪を譲り受けたかたいますか？ それとも、きちんと買うべきでしょうか？ 彼は私の好きにしてほしいといってくれています。 宜しく御願いします。
男です。婚約者（女）の事で相談がございます。 たどたどしい文章ですがよろしくお願いします。 プロポーズは特別に無しだが何となくお互いに結婚と言う話になる。 お互いの親とはお互いに面識があり食事をする仲。 お互いの親同士はまだ会ったことがない。 私には父母が健在、彼女は母子家庭（父親がギャンブルにはまって離婚） 結婚の話が出てからやたらと彼女が私の収入がいくらか？を気にします。彼女の母親と食事をしている時でも平気で言います。給料明細を見せて欲しい、貯金はいくらあるか通帳を見せて欲しい、etc。僕はそれらの要求に全て答えてちゃんとした収入と貯金がある事を証明しました。 まぁ無収入、借金まみれの男と結婚なんてしたくないってのは充分に理解しますが、あまりに聞いてくるので私は彼女に貯金額を聞いてみました。すると…ゼロ円… 呆れ返って『ゼロはあんまりだろ！？何でゼロなんだよ？』と言ったら『私は女だからいい、専業主婦になるから、料理はできるから（実際は私より下手）』とかの言い訳ばかり…『結婚式は絶対に挙げたいと言ってたけど資金は？』と聞いたら『そんなの男が出すにきまってるでしょ！』と… 正直、気持ちが冷めつつ、いや怒りすら覚えてしまいそうです。 みなさん、このケースをどう思われますか？私が男としての器が小さいのでしょうか？彼女が異常でしょうか？ 率直なご意見を下さいませ。
gooの回答を熟読していたら、「ティファニーはプラチナ品質よい」というコメントがありました。 プラチナが売りなんでしょうか？ また、商品は百貨店や、直営店（街中にあるティファニー専門店）？、外国の免税店？みたいなとこにも売ってるんですよね（たぶん）。 やっぱり外国で買った方がお値打ちなんでしょうか？ 外国で購入しても、その後のサポート、サイズ直しなど、日本で対応してもらえるのでしょか？ それと、ティファニーの指輪って、みたらすぐに「これティファニーだよね」って分りますか？ ティファニーの指輪の価格もピンキリだと思いますが、雑誌で特集などされていて、ちょっと安っぽい感じもします。個人的に。 ティファニーの魅力、ポイントってなんでしょうか？ どこの国のブランドなんでしょうか？ 芸能人で婚約指輪がティファニーって人いますか？ オードリーヘップバーンの「ティファニーで朝食を」の、ティファニーとは関係ありますか？
これは結婚する前に決めておいた方が良い、決めていて良かったという内容を教えてください。 もしくはそのような事が書いてある本など教えてくだい。 例えば・・・ 生活費は２人で出し合う、とか こづかいは月○○円まで等・・・。
海外挙式の費用って大体いくらぐらいでできますか？ 身内だけの結婚式、15人位で。 場所は・・・サクッと手軽にグアムが無難かな？と。 ドレスと、式と、その後の食事と、あ、カメラマン？写真も撮ってもらいたい。 あ、ホテルと、航空券も必要でした(*_*; グアムならツアーで安いのは3万円台からありますよね！ でも、結婚式となると・・・プラザホテルなどに宿泊は失礼になっちゃうのかな。。。家族に。 そしてー！！！ 指輪・ティファニーの指輪が憧れです。 結婚指輪と婚約指輪。いくら位の指輪がよく売れているんでしょうか？ 婚約指輪は普段ずーっとつけることになる？ので、シンプルなのがいいのかな？と 結婚指輪は、セレモニーの時につけるので、ちょっと奮発してもらって高めのを買っておいた方がいいのかな？と思ったりもします。 指輪のデザインにこだわりはありません。これよかったよーとか、お勧めの指輪を教えて下さい。価格が分ればなお嬉しいです。 ※一つでも質問に回答頂けると嬉しいです。
当方２５歳、彼氏３３歳、付き合って2年半程。 彼氏を実家に招待。お泊りはありorなし…？ 今までの過程は・・・ ・彼氏には一年前にプロポーズされており、その当時はまとまった結婚資金が無かったため、 　1年間金額を決めて貯蓄期間とした。 ・約一年前、初対面だったが彼を私の実家に招待し、一緒に夕食を食べた。 　その際、私の父が「今度はぜひお酒を交えて食事でも…と」言ってたので一年越しですが今回機会　を作った。 　その後もたまに、挨拶程度に顔を出す程度の交流。 そして今月末、彼氏を私の実家に招待します。（結婚の挨拶ではなく、親睦を深める意味での食事） 予定としては、夕方頃に来てもらい、皆でお酒を交えて夕食をして、せっかくなのでお泊りしてもらおうと思っています。 結婚していないのに、彼氏を実家に泊らせるのは非常識？！と不安に思いつつ、 両親に相談したら父は「泊りでもなんでもその辺は気にしないから自由にして構わない、ただし自己中な事だけはしないでほしい」とだけ言われました。（父は頑固な性格） 母もおおむね賛成してくれています。 彼にも話したところ、はじめは泊りは迷惑かけるし気を遣わせるからいいよ、と遠慮してましたが 「親の了承を得てるから、気にしないで」と伝えると「じゃあお言葉に甘えて泊らせて頂こうかな」と 言ってました。 日帰りとなるとあまりゆっくり出来ない、必然的にお酒は飲めない…などあるので できれば泊ってくれると有難いなぁと私は思っています。 私の立場では気軽に泊ってOKと言えても、 男性が彼女の実家に泊るのは（結婚の挨拶じゃないにしても）ある程度の勇気と覚悟？がいると思います…。 こういった場合、彼を実家に泊めても大丈夫だと思いますか？ 親の考え方によって変わると思いますが、一般常識の上での意見でも構いません。 よろしくお願い致しますm(__)m
いつも参考にさせて頂いてます。大変お世話になっています。 結婚式を来月行うのですが、友人への引き出物で大変悩んでおります。 ぜひ、ご意見を頂きたく、投稿をしました。 年齢も20代後半なのですが、カタログはやめようと思っています。 周りの友人も「もうカタログをもらっても欲しいものがなくなってきた、、、」という、 言っていますし、私もそう思っているので、、、 候補は食器で、下記で悩んでいます。 （1）ウェッジウッドのペアーのお皿 http://item.rakuten.co.jp/le-noble/wwfe00000001/ このペアのが第一候補です。色とデザインが気に入りました。 （2）ウェッジウッドの一枚皿 http://item.rakuten.co.jp/nihonnotsurugi/039126/ 私は大皿って頭になかったのですが、ネットの情報や母によるとシンプルな大皿って 自分で買わないから、重宝するよといわれ、候補に。 （3）バーニーズニューヨーク食器 http://www.barneys.co.jp/service/bridal_gift.html http://www.barneys.co.jp/service/bridal_gift.html 同年代のネームバリューが高い、と思い候補に。バーニーズNYの箱に入れたら、無条件にセンスがよい物に見える気がして、、、＾＾； 上記3候補なのですが、もらって嬉しいのは、どれかご意見頂けますでしょうか？ 私はどれも素敵だな、と思うのですが、自分自身がカタログをもらうばかりで、 あまり食器を頂いたことがないので、イマイチ、ぴんとこなくて、、、 恐縮ですが、よろしくお願いします。
当方20代女性、夫は南アジア出身で日本で知り合い結婚、これから先も日本で生活する予定です。 来年に夫の母国で挙式をすることになり、その費用についてアドバイスいただきたいです。 本当はお互いの国で二回結婚式をしたかったのですが、そんな余裕はないので、日本で生活するのならせめて結婚式は夫の国でと思い、現在準備をしている段階です。 招待客は私の両親と友人2～3人、日本在住の旦那の友達夫婦、それ以外は全て現地の彼の親族関係です。 私は大勢の人に注目されるのは苦手なので、こじんまりと挙式するのが理想でしたが、お国柄近所の方々やかなり遠い親戚も招待して盛大にやるのが当たり前のようで、通常は200人以上だけど削ってそれでも120人くらいは招待すると義理母に言われました。 彼はあまり現地の結婚式に参加したことがなく事情を詳しく知らないようなので、殆ど彼のお母さんが仕切って話を進めてくれています。 私の両親も旅費だけで大変そうなので、援助等は期待していません。日本で挙げるよりは物価の違いもあり安く挙げられるのですが、もともと貯金はほぼ０に近い状態で結婚していて、結婚式までに私がどうしても歯を綺麗に治したく、私が働いて貯めた貯金はそれに使うことを旦那は理解してくれて、挙式費用を今2人で必死に貯めている最中です。 挙式以外にも少し長く滞在するので、余裕を持って多めに持って行きたいのです。 そこで少し気になることがあるのですが、最初は彼の両親が少し負担してくれるようなことを彼が言っていたのですが、（独身時代に働いたお金を国に仕送りしてそっちに貯めてあると言っていた）今となってはそんな話は一切出てこず、結局仕送りはしていたようですが、彼の貯金はなかったようです。見栄を張りたかったのかな？と思います。 なのでお互いの両親からの援助なしで自分たちだけでやっていく方向に進んでいますが、殆ど彼の親戚しかいない結婚式なので、少しは彼の両親が負担してくれても良いのでは？と思ってしまう自分がいます。日本でやるよりは負担が少ないからと納得はしていたものの、素直にそう感じてしまいました。私は心が狭いでしょうか。 旦那の実家は発展途上国ですが、父親が海外に出稼ぎしているので、不自由ない生活をしているように思います。パソコンやテレビなど、日本製のものを買い替えたり、一時帰国の際に免税店で色んなものをいつも買っている、など旦那から聞かされているので、どうしても挙式費用のことがひっかかります。 自分たちでやると決めたのにこんな風に感じてしまう自分が嫌です。 同じく国際結婚された方や周りにいらっしゃる方、アドバイスいただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
はじめまして！ 5月に結婚式を控えているのですが、その支払い方法について、アドバイスいただければ嬉しいです。 3月27日に結婚式費用の半額を支払わなければいけないのですが、現金でないと無理だといわれました。 ですが、カード払いのほうがポイントがたまるので、なんとかカードでの支払いをしたいと考えています。 どういう風に言えばカードでの支払いをＯＫしてもらえるでしょうか？ ちなみに契約の時に予約金を支払っているのですが、それはカードで払えたので、カードの機械がないわけではありません。 結婚式の費用は銀行から借りなければ支払いが難しいことも伝えています↤本当の話です… なにか良い方法があれば、助言お願いいたします。
このたび結婚をします。 さて両家の顔あわせという段取りになりました。お互い日本の東西です。 ところが新郎の母はうちに向こうがくるべきといい。 新婦の母はうちに向こうがくるべきといいます。 どちらが正式なのでしょうか？東西で風習が違うのでしょうか？
こんにちは。 結婚式を数ヶ月後にひかえ、そろそろ招待状を発送しようという者です。 結婚式の封筒を印刷しようとするとプリンタによくつまり、作業が難航しています。（２枚に１枚くらい） よくよく見ると洋１サイズの封筒は印刷できない仕様？になっていました（プリンタはcanonのpixsip7230）。 近所のコンビニには手差しできそうなプリンタはなく、封筒もちょっとざらざらした材質でやや厚みがあります。 封筒の3/4はなんとか印刷できたものの、正直これ以上無理矢理プリンタで印刷したくありません（もう20枚くらい印刷がずれたりインクがかすれたりして、捨てざるを得ませんでした） そこで、封筒の裏の住所を印刷する以外の代替案を探しています。 案１：一部だけ手書きにする（サインペン） 案２：封筒と同じ色の紙に印刷して貼る これ以外の案があればよいのですが、何かありませんでしょうか。 ちなみにプリンタもってる友達はいますがみんな遠くて気軽に頼めません。 最終手段はやっぱり手書き？　と思いますが、一部の人は印刷で一部の人は手書きというのも失礼かなと・・。 透明なシールに印刷して貼るというのも考えましたが、その透明なシールが見つかりませんでした。 ちなみに表は自分で筆ペンで手書きしました。 お助けください！　よろしくお願いいたします。
5日前に彼氏のご両親と食事会をしました。彼氏のご両親はわざわさ5時間かけて会いに来てくださいました。 ご両親と別れた後、ご馳走になったことと、お土産を頂いた事、また沢山気を使って頂いた事などを彼氏経由でメールでお礼の気持ちを伝えました。 彼は社会人ですが私は学生なので具体的に結婚の話などしていません。 彼のご両親は共働きでお忙しい方ですので、お礼状などはかえって迷惑になってしまうと思い出していないのですが、非常識だったでしょうか？
結婚が決まり年内に入籍予定の者です。 それで、タイトルにも書きましたがエンゲージリングについてお聞きしたくて質問を立てさせて頂きました。 エンゲージリングというと ・給料3カ月分 ・デザインは立て爪のもの っていうイメージがあるのですが、そうではなく、自分が気に入ったデザインのものでも「エンゲージリング」とする事は大丈夫なのでしょうか？ 確かに立て爪のものはこういう機会がないともらえないかもしれませんが、普段使いとなるとちょっと…という気がしてしまい。 それに、お給料3カ月分の高価なものでなくても、自分の気に入ったデザインで普段もつけれるようなものが良いと思ってしまいました。 例えば、添付させて頂いた画像のデザインのようなリング。 こういうのをエンゲージリングとしても問題ありませんでしょうか？ 初めてのことでよくわかっておらず…よろしくお願いします。
こんばんは。 この度、警察官の彼と結婚することになり婚約中です。 しかし、内示で異動が決まってしまいました。。。 そこで入籍前に異動になるとまた新しい異動先で上司の決済が必要になるのでしょうか？ それとも異動前に入籍の決済がとれているので、その旨を上司から次の異動先の上司に引き継いでいただけるのでしょうか？ 私の仕事の都合上、当初から決めていた入籍日に入籍したいのですがまた改めて許可をとるとなると日にちが延びるのではと…。 わかる方がいらっしゃいましたらぜひ教えて下さい！！
今年の8月に入籍予定の者です。 3年ほど前から二人で貯金をして今現在180万円ほどたまりました。 ５月ごろからマンションを借りて２人での生活をスタートさせたいと思っているのですがそこで不安があります。 まずわたし達はお互い実家を出たことがないので家電や家具生活雑貨を一から揃えなくてはいけません。 来年結婚式を挙げたいと思っているので貯金の半分ぐらいは残しておきたいと思っています。 そしてお互い職場が都内のため立地的にマンションの家賃が12～15万ほどかかってしまいます。 二人の収入は彼氏は手取り30万円ほど。わたしが19万円ほどです。 そこから保険料などで4万円ほど引かれて携帯代などもろもろで8万円ほどの出費として 残るのが40万円ほど。 そこから家賃が引かれ残るのが25万円ほど。 なので25万円で光熱費や雑費、食費、二人のお小遣い、できれば貯金・・・。 この金額で生活できるのか不安です。 実家を出たことがないのでそういう金銭感覚がわからなくて・・・。 よろしければアドバイスください。
こんばんは。 23歳の女です。 付き合って5年近くなる彼氏がいます。 彼氏は去年から某県警の警察官として働いています。 私は、土日休みの一般職です。 彼氏のことは大好きで、これからも一緒に生きていきたいと思いますし、彼氏も忙しい中とても大事にしてくれます。 昔から結婚したいね、と話していましたが、お互い働き始めてからだんだんと現実的になってきました。 結婚を視野に入れて貯金したり、私の両親に就職の挨拶に来てくれたりして、実際に1年後くらいに婚約できたらって考えてる、と話してくれています。 昔のただ甘い結婚生活を描いていた彼氏ではなく、人と人生を共にする責任や、仕事をする責任、そんなことを真剣に考えてくれて結婚したいと言ってくれる彼氏を見て、私もこの人となら幸せになるために頑張れると思います。 ただ、それと同時に彼氏の警察官という仕事を、私も覚悟しなくてはならないのかもしれない、とこの頃よく思います。 まず、結婚して子どもが産まれても忙しくてなかなか子どもと休みも合わないこともありますが、この前、彼氏の仕事内容を聞いていて、彼氏は当たり前に話していたのですが、内容が私の知っている世間とは全く違っていて、びっくりして正直彼氏まで怖くなってしまいました… そんな様子に気付いて、彼氏がどう思って仕事しているのか、私の世界とは違うとこにいるけど、彼氏は彼氏で全く変わってないことなどをちゃんと向き合って話してくれて、やっと落ち着きました。 子どものことも、彼氏自身、忙しくても時間作って子どもとの時間を作っていきたいと話してくれています。 そうやってきちんと向き合ってくれる彼氏と私は結婚したいですし、彼氏も同じように思ってくれていることは、とても幸せです。 でも、いつか彼氏もすごくショックを受ける事件や、身の危険を感じることもあると思います。 とても忙しい仕事ですし… 私は、警察官の方も普通の人と変わりないのに、大変な思いをされて頑張ってるのを感じて、とても立派だと思います。 でも、正直私にとって彼氏は彼氏でしかないんです。私の中で、彼氏はただの普通の人で警察官ではありません。 彼氏が警察官でなければ、と何度も思いました。 ただ彼氏の人柄や考え方が好きで、これからも一緒に家族を作って、一緒に生きて行きたいだけなんです。 そう思うだけの覚悟で、結婚したいと思うのは甘いんでしょうか？ 警察官の知り合いがいる人からは、私が思っている以上に警察官と結婚することは大変だよ、と言われました。。 私が彼氏を幸せにする、支える、その覚悟が甘いんでしょうか？ モヤモヤしてしまったので、質問しました。 回答よろしくお願いします。
2013年4月に友人の結婚式の幹事を頼まれました。 そこで、ゲームなどの余興でビンゴをしようと思っています。 景品なども用意して欲しいとのことで、予算は20万円。 以前出席した二次会で、パネルと当選ハガキで、現物の持ち帰りは必要ないという 形式でのビンゴを見た事があります。 そういったものはどこで購入可能なのでしょうか。 ネット上で販売しているサイト等はありますか？ もしご存知でしたら、URLを教えて下さい！ 結構急ぎなので、早めに回答もらえると嬉しいです！
今晩は。 今年の秋か冬に結婚する者です。 洋裁(洋裁に限らず工作の様に手作りするのが好きです)が趣味で、何かを手作りしたいのですが何を作りたいのかわからず、皆様のお知恵を拝借出来たらと思います。 主に洋服を作るのが好きなのでドレスを作ろうかとも考えたのですが、相手の以降でホテルの式場(披露宴70人くらい)になりそうなので、ドレスとベールはレンタルしようと思っています。 ブーケは友人が作ってくれるそうです。 ケーキは流石に作れません。 ウェルカムボード、ウェルカムマスコット、リングピローは自分で作ろうかと考えています。 他にペーパーアイテム以外で、手作り出来そうな物はありますか？ 編み物(棒針限定)も得意なんですが、何か生かせそうな物はないでしょうか？ 私はこんなの作ったよ！友人の結婚式の時はこんなのあったよ！等、経験談でかまいませんので宜しくお願いします。
結婚式のチャペル挙式の新婦と新婦父入場前に流すシークレットムービの文を考えているのですが、最初の固定テロップは変えられないらしく文が思いつきません。 例文は (固定テロップ) 小さい頃からずーっと夢だった (例文)お父さんの背中をみてきた私、 将来はお父さんとバージンロードを歩きたいな この想いは、どんどん強くなっていったよ お父さん、いままでありがとう お母さんにはたくさん愛情をもらったね お母さんのぬくもり温かかったよ たくさん愛情をくれたお母さんにベールダウンしてほしいな いままで本当にありがとうそして私は２人が育ててくれたおかげで… ステキな結婚式を挙げることができます もう少しで私の夢が叶います お父さんやっと一緒に歩けるね 文字数は例文と同様で固定テロップに続く文をどなたか考えてください(>_<) 無料のサービスなのでやりたいと思っています。 思いつかないならやらなければいい以外で… お願いします(;_;)
私は今24歳で1年付き合ってる同じ年の彼氏がいます。先日、結婚しようと言われました。私は結婚願望がなかったのですが、それから彼との結婚を考えるようになりました。 今は同棲しているので、結婚と言われてもなんだかよくわからないです。 いまいち結婚に踏み込めないのは、貯金もなくて今は借金が少しあるからなんだと思います。 二人で借金返す為に節約しながら生活しています。 借金を返し終わったら少し余裕もできると思ってるのですが、結婚するにあたって、準備資金とかどのくらい必要なのか全くわからなくて…。 おかねが必要なのはわかってるのですが、実際どのくらい貯めておけば安心ですか？ ネットで調べてもよくわからず、知識のある方、どなか教えてください>< 結婚、考えるとなんだか不安です。
一年間好きでいてくれて、付き合って一年、同棲して一年の彼がいます。 彼はバツイチですが、私の年齢も出産には際どい年齢です。 彼が再婚に慎重になったり、踏みとどまったりする気持ちは理解できますが、私も子供は欲しい。 なので、○月までに結婚しないなら別れましょうという内容の手紙を書きました。 それから約二カ月後、やっと結婚しようと言ってくれましたが、具体的な事を決めようとすると（彼の両親への挨拶、結婚後のお財布、など）明らかに不満そうな態度を取るのです。 彼には息子さんがいて、給料の三分の一の養育費を支払っています。それでも私はしっかり貯金してこれからの生活設計を立てていきたいので（結婚後、私が出産したとしても減額は考えていません。だから今のうちに私もしっかり働くつもりです）、彼には給料の一割のお小遣いで頑張ってほしい旨伝えました。（調べたらそれが相場らしいので） 確かに今までは、同棲生活、全て割り勘。自由にできるお金もたくさんあったでしょう。 それがなくなってしまうのは嬉しい事ではないのは分かります。 「男は誰が相手でも、これに対してはブルーになるものだ」と言われましたが、これから二人の生活を良いものにしていくための貯金なのに、私が好きに使う為の貯金ではないのに、あんなにつまんなそうな顔をされると、なんだか虚しくなってきてしまいました。 相手がバツイチである事は、初婚の相手のように楽しい、夢のような結婚ではないということは頭では理解していますが、最初からこれだと先が思いやられます。 色んな問題があるからこそ、二人で協力し合ってやっていきたいのに。 こんな些細なことでブレーキがかかってしまう私は、結婚に向いていないのでしょうか？
この度、結婚のため現在勤めている会社を３月末で退職することとなりました。 現在は会社より協会けんぽに加入しておりますが、 ３月末日をもって脱退することとなります。 入籍は５月の初旬を予定しておりますので、 ５月以降は主人の会社の健康保険に加入させてもらうようになると思いますが、 間の４月は個人で「国民健康保険」に加入すれば良いのでしょうか。 ５月初旬に引っ越しを予定しており、 それまでは今まで通り、実家で暮らします。 ４月の１カ月間と言えども、届け出は必要かと思いますので、 どういった加入の方法になるのか、お教えいただきたく質問をさせていただきました。 何卒よろしくお願いいたします。
今年の秋か冬に入籍する予定で話し合いを始めたばかりです。 遠距離＆彼が転勤がある仕事なので結婚、引越し後は私はパートでしか働けないだろうと思っています。 彼の収入は、社宅（8000～1万円）と彼の会社の持株を月に1万買っているのを引いて手取り15万円です。 彼は外車を所有していて300万の内ローンがあと100万と少し残っているらしく、月3万ずつ返しています。 現在、貯金は出来てないそうです… 私は一人暮らしの経験がなく、一般的にどの程度生活費がかかるものなのか分かりません； 流石に少なくても貯金が出来ない筈がないと思い、つい先ほど支出を明確にしてどうしたら貯金出来るのか考えようと彼に伝えました。 まだ私がパートで働けるか分からないものを皮算用するより、妊娠・出産したら働けなくなるし彼の給料だけで生活できるのかをきちんと考えていきたいと思っています。 現在の貯金は、恥ずかしながら私が銀行に130万程・彼が銀行は30万程度、自社株が約140万、為替が約20万（これは曖昧）です。 結婚して1年後くらいに家族と親友数人で結婚式（披露宴なし）を挙げたいと思っているので、貯金もしていきたいです。（パート代は貯金として手をつけないでおく？） 上記を踏まえて、 (1)実質12万で2人が生活して貯金もできるのか？ (2)結婚式の相場（10～20人で挙式と食事会と写真くらい）はいくらなのか？ 　どうしたら抑えられるか？ が知りたいです。 経験された方など、詳しく教えて頂けるととても助かります。 どうぞよろしくお願い致します。 長文失礼しました。
旦那はモラルハラスメントです。結婚して4年目です。 日々私に対する罵声、嫌味がひどくて私も精神的にきて泣き叫んだり暴れたりすることが多々あります。また3歳の子供に対してもそれはおかしいんじゃないか？という言動も多々あります。 普段、子供に対しても 私に対してもいいパパ、旦那をしていますが自分の思い通りに行かなかったり、イライラしていたりしたら私たちへの当たり方も半端ないです。 また、仕事が終わったら俺の時間と毎日23時までパチンコに行きます。 『毎日毎日パチンコ行かんと子供らと遊んでやって』と言っても右から左です。 今のところお小遣い範囲内でやってくれているのですが 子供との時間がない、子供が寂しがっているのが不満です。 モラハラの父をもっていて子供はのびのびと育つのでしょうか？ またパチンコに毎日行く父をどのようにしたらいいか… 恥ずかしながら自分のことなのにどうしたらいいか分かりません。 どんなことでもいいのでアドバイスを下さい。。
旦那が指輪を買ってくれると言って色々みているのですが色々な店にいって値段の違いを見て不思議に思ってます。 すでに結婚していますが旦那が大学院で無職が１年半続いたため、婚約指輪を貰ってません。無事に就職も決まり、指輪を見に行こう！って言ってくれたのですがまずTiffanyでみると１カラットの指輪は１００万くらいします。でも色々な宝石店（商店街などにある）をみて１カラットでも２０万のところや、５０万のところなど色々ありました。 ブランド名でお金を取ってるのもあると思いますが、なんか石がそんなに違うんでしょうか？ 旦那に相談したら別にブランドにこだわらないなら無名ブランドで安くてでっかいダイヤでもいいんじゃない？って言ってます。 やっぱり、Tiffanyは違う！とかCartierは違う！ってあるんでしょうか？
9月から一緒に住み始める予定（式は１１月）なのですが家具や家電はいつごろから購入しますか？ 現在のところ家は決まっていますが私は月に2回ほどしか行きません。 でも炊飯器やオーブンなどあれば便利だなって思うものはたくさんあります。 ちょっとずつ買うより一気に要るものはまとめて買いたいと思うのですが、今買うと住む頃には新品ではなくなってしまうのと、家電だとまた新しいものが出てくるんだろうなと考えてみんなはいつごろから購入しているんだろうと思い質問させていただきました。 よろしくお願いします。
こんにちは。３０代女性です。 現在結婚を前提にお付き合いしており、だんだん現実的な話も出るようになってきました。 いろいろ気になるところはあるのですが、やはり貯金はあるに越したことはないですし、お互いの歳を考えても（私３０代半ば、彼４０代前半）結婚したらすぐに子供が欲しいので、今から彼と協力して貯金を始めたいと考えています。 （結婚式の費用や新生活のための費用などの初期費用はすでに確保しております。） しかし、いろいろなサイトを見ると「貯蓄は結婚後からスタート」といった傾向が強いように思います。 一般にそういった考えが浸透している理由は何なんでしょう？ よろしくおねがいします。
カタログギフトを利用しようと思っています。 グルメギフトの「ア・ラ・グルメ」が第一候補ですが、ネットで検索すると 取り扱っているお店が沢山ありました。 「リンベル」のような専門店があれば良いのですが、「ア・ラ・グルメ」のお店を見つける 事ができませんでした。 カタログギフト専門店でお勧めのお店があったら是非教えてください。 よろしくお願いします。
　私は、11月に挙式を控えている30歳の女です。現在、東京に住んでいて、彼は横浜に住んでいます。 　彼の実家が秋田で、私の実家は岩手です。いずれにせよ、遠方なので、中間地点の仙台で顔合わせの食事会を考えてます。両家とも車で来ることになってます。本来ならば、日中に会を設けるべきですが、遠方から車で来るという事を考え、夜に行った方がいいのか迷っています。同じような境遇の方だいましたら、是非、アドバイスを下さい。 　また、知らない土地での食事会後の過ごし方など、アドバイスもいただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
今年６月に結婚式を行う予定で、現在は招待者の詳細を決め・招待状の作成にとりかかろうとしているところです。 私は看護師をしているため（現在の部署に所属してもうすぐ１年になります）、病棟の師長と主任２人にはすでに声をかけています。ですが、自分としては、ぜひ出席してほしいなぁと思っているスタッフがあと数名います。（３交代の年中無休の職のため、スタッフ全員に結婚式出席の声をかけるのは難しいです。） 自分が呼びたいと思っているスタッフは、プライベートでは今までにみんなで１回しかあそんだことはないです。ですが、職場では休憩時間には他愛のない会話、世間話、韓流アイドルの話…などなどします。また、職場での飲み会の席では普通におしゃべりします。仕事上での関係は良好だと思っています。 しかし最近では、職場のスタッフから結婚式に招待されると、ご祝儀がもったいない。休みが…などと、あまり出席したくないと思うことが多いと聞きました。 私は、職場でこれからもその方たちと仲良くしたいです。今後ともよろしくお願いします。という気持ちも込めて、結婚式に招待させていただきたいと思っているのですが、彼からは「プライベートであんまり遊ばない職場のひとって呼ぶの？」と招待に疑問視する意見もあり、招待することがそんなにいけないことなのか？とかんがえてしまうようになりました。 一般的に、常識的にみて、職場の同僚を誘うことは良いのかそうでないのか、ご意見をいただきたいです。
ご覧いただきありがとうございます。 私は今年で30歳になる独身女性です。 大学時代は工学部機械系で、クラス100人中女子が3人しかいなかった単科大学でした。 なので、周りの友達は全員男性でした。 （他の女子2人とは気が合わなかったので、友達にはなれませんでした。。。） 先日、大学のある男友達と電話で話していたら、大学時代の同級生が次々と結婚＆入籍していることを知りました。 そのとき凄くショックを受けてしまいました。 理由は2つあります。 (1)皆が次々結婚してしまいなんだか置いていかれた気分になってしまった (2)結婚式には私だけ招待されていなかった その男友達も私が結婚式に呼ばれている前提で話していたらしく、驚いていました。 「やっぱり友達は友達なんだけど、性別的に女だから呼びにくかったんじゃないの？（新郎側は男性しか呼んではいけない、などしきたりがあったり）」とフォローされましたが。。。それでもショックです。 自分だけおみそにされてしまったのかと、かなり悩んでしまいました。 同じ友達なのに、女性だからって避けられてしまうのって…。 それとも友達と思っていたのは自分だけだったのか？ ただのめんどくさい女だとか思われていただけだったのか？なんて、友情関係自体疑ってしまいました。 大学を卒業して、私だけ違う地域に勤務になったことも原因かもしれませんが。。。 でも定期的に（3か月に1回は）飲み会や遊びに行ったり、皆で仲良くしていました。 皆様も、すごく仲の良かった異性の友人に対してこんなことをされた（←被害者みたいで聞こえがよくないですが。。。）経験ありましたか？ また、そうしてしまった側のご意見もお聞きしたいです。 （お互い友達と思っているのに、周りの目や旦那、奥さんの気持ちを考えると呼べなかった等）
以前質問させて頂いた内容から（私の性格に我慢できないと言われ直すと、 言ったところ見直す期間がほしいと、彼のほうから婚約破棄を言われ） 結局、結婚式場のキャンセルをし、別れたものです。 彼に直接会い婚約指輪を返したところ、あげると言われ結納金も返すよと言ったの ですが、「慰謝料みたいなものだから、返さなくていい。」と言われました。 結納金は１００万円で彼本人のお金だそうです。 父と母に話したところ、最初は返したほうがいいと言っていたのですが、本人が返さ なくていいと言うのであれば、返さなくていいよ。と言われました。 このまま、返さなくてもいいのでしょうか？ 別れてから連絡を取っていません。
社会人一年目です 彼も私と同じく社会人一年目なんですが、 去年の12月くらいに結婚が決まり ６月に挙式の予定です 彼が招待者のリスト作りに全く協力してくれなくて困っています 結婚が決まったキッカケは、彼の会社が毎年10月に転勤があり、もし転勤になったら一緒に来てくれる？という彼の言葉から始まりました。 わたしは、転勤には結婚しないとついて行かないと答え、じゃあ結婚しようか‥‥というかんじで決まりました。 彼からはプロポーズらしいことはされていません。 私は、転勤について行くなら仕事も辞めなくてはならないし、見知らぬ土地に行くのも怖いので、結婚して少しでも安心したかったです。 ただの彼女という存在で転勤について行くなんて考えられませんでした。 しかし、彼はこの考えを理解できないようで、別れるのが嫌だから結婚するみたいです。 結婚準備が進んでいく中彼の協力が全く得られず、彼にその理由を聞くと結婚はまだ早いと思っているから、やる気が起きないと言います。それならまだ籍も入れていないし、やめるかと聞いてももう後戻りは出来ないといいます。 何度も話し合い、やるならちゃんとやろうという結論に至っても、結局協力はしてもらえません。 私一人で準備するにも、彼側の招待者など、私には出来ない所もあり大変困っています。 私はこのまま結婚していいのでしょうか？ また、結婚するにしても彼の協力を得るにはどうしたらいいのでしょうか？
お世話になります。 上司が三人いる職場で、困っています。 そのうち一人は常勤なので、結婚の報告ができました。 残り二人が常勤ではなく、常にどこかの営業所や関連企業や会議等に詰めており（かなり上の役職の方なので）、なかなかお会いできません。 職場にお見えになるのは月に一回あるかないかです。 ご報告と、披露宴への招待をしたいのですが、一番確実に伝えられるのが電話なんです。 いくら多忙の方とはいえ、電話は失礼すぎる…かといってアポを取って頂くほどの用事でもなく…。 なかなかお会いできない上司へのご報告、どのようにすれば失礼がないでしょうか…。
現在私は、介護士で３交替勤務 A 7:15～16:15(17時までいることが多い) B 9:30～18:30(残業なし) C 16:00～翌9:00(30分残業多い)月６回 の仕事を契約社員として働いています。 A～Cの勤務をローテーションで回しています。 結婚式が来年２月２日に決定しています。 来年には29歳になるので、なんとか20代のうちに初産はしたいと今年の12月くらいには子供を授かりたいと考えています。 (結婚式との兼ね合いでその時期くらいが妥当かなと…) 結婚式は、ペーパーアイテムやプチギフトはすべて手作りにこだわりたいと考えています。お金をうかせるためにも… 彼の仕事が９月～５月くらいまでが繁忙期で朝は４時～夜は８時くらいに帰ってくることも少なくありません。日曜日と祭日のみのおやすみで、１ヶ月に２回ほど、2泊3日の出張があります。 彼は、結婚式は私が主役だから好きにしていいよと言ってくれています。 結婚式の準備は３か月前からといいますが、丁度、彼の仕事が繁忙期に入っており、去年と今年の様子をみていても、なかなか時間に余裕がない感じです。日曜日は今は友達と遊びに行くことが多いですが、お小遣いの範囲内でやってます。 子供が産まれたら、自由も少なからず無くなるだろうし今は結婚式の準備とか、せめて日曜日の日中くらいは縛られずに自由にしてほしいって思っています。 そこでみなさんの意見を聞きたいのですが…私の仕事の契約期間満了が今年の８月末です。当初は契約更新し、12月いっぱいとも考えていましたが、介護職ということもあり採用や引き継ぎまで考えると二ヶ月前に退職の旨を伝えないとなりません。もし、在職中に妊娠したらすぐには退職できません。 結婚式には上司などは呼びませんが、いい会社なので円満退社したいと考えています。 結婚式の準備や妊娠を考えると、期間満了で退職した方がいいのか、ギリギリまで働いた方がいいのか悩んでます。 ちなみに時給800円+夜勤手当4000円です。 仕事自体は好きです。が、勤務体制が休みもばらばら、時間もばらばらで夜勤もある。だと、結婚式の準備が満足にできるか、彼に負担をかけないかも心配です。(家事などの面も含めて。今は夜勤の時だけ手伝ってもらってます) 退職後は週3～４回のパートを探そうと考えており、結婚式が終わったら医療事務と調剤薬局事務の資格取得にむけ勉強したいと考えています。 結婚経験のある方、ぜひ参考にしたいのでよろしくお願いします。
6月に結婚式を控えています。 結婚式場との打ち合わせのなかで、その式場は、引き出物は当日渡すことができず、強制的に全員発送になることがわかりました。 そのようなことは聞いたことがなかったので、とても驚いています。 また、式は日曜ですし、一人暮らしの友人も多いため、引き出物の受取りが一週間後になってしまうのでは…、という不安もあります。 何より親も「引き出物を持って帰ってもらえないなんて、カッコがつかない」と言っています。 みなさん、このような式に参加されたことがありますか？ もし出席した式で引出物が全員配送だった場合、イヤな気持ちになったりしませんか？ 参加者としての意見をいただければと思います。
女性です。夫の姓になります。 婚約者が忙しいので、私一人で手続きをやってしまいたいのです。 男：本籍・住民票ともにＡ県Ａ市 女：本籍はＡ県Ａ市、住民票はＢ県Ｂ市 結婚後は私のいま住んでいるところに二人で住みます。 本籍にこだわりはないです。現在の男の所でも、住民票のところでもいいので便利な方がいいです。 男の住民票を移さないまま、Ａ県Ａ市で婚姻届のみを提出(戸籍謄本をとらずにすむ？)→その日のうちに男の転出手続きをすませ、Ｂ県Ｂ市に帰って転入手続きする ということは可能でしょうか？ 妻になれば代わりに転出転入の手続きをすることは可能だと思うのですが、間違いないでしょうか？ 婚姻届を提出したその日ではまだ無理でしょうか？実家に一泊なら出来るので、翌日ならもう一度Ａ市役所に行くことは出来ます。
昔からの友達が （ここ数年は疎遠になっている）５月末に結婚します。 私も春に式を挙げますが、友達の式と 用事が重なってしまっています。 （用事というのは、 夫の長期出張です。 夫の実家方面はかなりの遠方なので、 普段はなかなか出かけられません。 夫の長期出張は実家方面なので夫婦揃って夫の実家に出張中お世話になります。義理の両親が２人で是非来て欲しいと言って下さっていたので、だいぶ前に決まりました） 友人から、先日メールで式に参加して欲しいと言われました。 なので、上記のような状況で、友人の式のあたりは夫の実家にいるため参加は厳しいと説明しました。 ですが 『そうなんだね☆招待状送るので住所を教えてね』と来ました… 招待状を送る前の事前確認で、欠席が確定しているゲストなら招待状を送るのは少し失礼にあたるとマナー本で読んだので、ちょっと驚いてしまいました… 欠席というハガキを見るのは、自分なら凹んでしまいそうですが…。 事前確認でやむを得ない事情から式には 100%出られないと言っているゲストに、招待状を送るのはどうなんでしょうか？ ちなみに私の式には その友人はお呼びし ていません。
初めて質問させていただきます。 今週末結納を控えている者です。 手土産（引き出物）についてのトラブルを相談したく投稿させていただきました。 どうかアドバイスをお願い致します。 今回の結婚については、全て自分たちでお金を出し合って結納から結婚式まで行うし 同じ県内なので結納時は手土産なしで、ということになっていました。 しかし結納の3日前になって母が饅頭・果物・赤飯を用意していたことが発覚しました。 当日は、結納品と婚約指輪はいただくのですが（結納金のお返しはします）、結納返しというか記念品は気にいったのが準備できず、かといってこれでいいや！と決める品でもないと思ったので彼と相談し入籍時に贈ることになっていたのですが こちらがもらうばかりになって、手ぶらで帰す訳には行かない！と祖母と2人でなったらしいです。 地元地域ではもっとしっかり準備するものだ！と祖母は主張したそうですが 私と祖母、どちらの言い分にも一理あると思った母はこの3品を準備したそうです…。 当日になって準備してあったら彼の家もびっくりするだろうし、約束と違う！ということになりかねないので、すぐに彼に連絡したのですが、いまさらそんなことを言われても困るしキャンセルしてくれ！といわれてしまいました。 話し合っていたのにこちらが勝手に準備したことですし、そこは大変申し訳なく思っていますが せっかく準備してくれたものを彼側からキャンセルしてくれ！と言われたと母にいうのもつらいです。 母には打ち合わせしたのにそんなことをしたらあちらも困るし、そういうつもりならもっと早くから相談してもらうべきだったとは強く言いました。 ただもう注文してしまっているし、今回は受け取っていただきたいといっていました。 勝手だとは思うのですが、こちらだけ準備というのも彼のご両親もえぇ！と思われると思いますし 彼にお菓子とかでいいので準備してもらえないかと思うのですが、そんなことを頼んではいけないでしょうか？ どうかアドバイスをお願い致します。 なにをするにしても問題が発生して…もう嫌になりそうです…。
今度、結婚を考えてる彼女を両親に紹介します。 結婚相談所で知り合いました。 父親は出身高校の学校名を知りたがってます。 でも、下手なこと（相談所のプロフィールに載ってないこと）を聞くとプライバシーの侵害になってしまうのではないかと思います。 因みに最終学歴の出身校はプロフィールに載っているのでわかります。 プロフィールでわかることは、相手の最終学歴、仕事、年収、年齢、家族構成や家族の仕事、相手の趣味、相手のPRなどです。 結婚相手のことで、これ以外で確認しておくべき情報はありますでしょうか？また、プロフィールにない情報を知りたい時は直接本人に聞くより相談所に確認した方がいいですよね？
私の親は自営業を以前やっていて、そのときに作った借金がまだかなり残っています。金額は4000万円くらいだと思います。 今現在は、親はその自営の仕事は廃業し、別の仕事をして借金を返しています。 私は現在30代で定職についており、結婚を考えている彼女がおります。 この場合、結婚相手とそのご両親に借金のことは事前に言うべきでしょうか。私は言うべきと考えています。なぜならば、それを隠しておくのは卑怯な気がするし、後々それがばれたら、大問題になると思うからです。 現実問題、親がこの先も働き続けて借金をすべて完済できるとは思っていません。4000万円のうちのいくらかは残ってしまうと思います。返せなくなった場合、貸主は息子である私と兄に返済を迫ると言っています。（貸主は親戚の人です。） そのようになった場合、私は両親が持つ土地、家など売れるものはすべて売って、返済の足しにしようと考えています。田舎なので、土地はたくさん持っているのですが、田舎であるが故に買い手もすぐにはつかないため、売却するのにも相当の年月がかかることは、大きな問題ですが。 あるいは、両親が亡くなったとき、相続放棄をして一切の財産を受け取らないことにすれば、借金も私たち兄弟のところには来なくなるかと思うのですが、そのようなうまい具合になるのでしょうか。 ちなみに私は弟で、実家を継ぐ必要はありません。兄はすでに結婚して継いでいます。そして結婚相手は2人姉妹の妹です。私は相手の家に婿に入っても別にいいと思っています。（その必要がなければわざわざすすんで入ったりしませんが。） 結婚相手に親の借金のことを事前に言うべきか言わないべきか、ご意見をお聞かせください。
６月に結婚式を控えている者です。 式場との打ち合わせで、4月始めに は招待状を発送する予定です。 披露宴に招待したい方のなかで、目 上の方がいます。結婚の報告は、一 昨年に済ませています。 今年の１月にお会いして、ぜひ披露 宴に招待したいという旨を伝えたと ころ、遠方で宿泊が必要ということ もあり、職場の部下と相談したいの ですぐに返事はできないとのことで した。こちらもその場ですぐにお返 事をいただこうと思っていたわけで はありませんでしたし、その方から いつまでに返事をすればよいか訪ね られ、招待状の準備もあるので３月 上旬にはお知らせいただきたいとだ け答えました。 ところがまだ返事がありません。仕 事の予定はある程度分かっているは ずなので、部下との相談次第のよう なのですが… 今の段階では招待状を送る前の確認 なのですが、相手の方は最近引っ越 したために新しい住所がわからず、 事前に返事を聞かずとも４月以降に 思いきって招待状を送ることもでき ません。 出席していただけるとわかれば、す んなり住所も聞きやすいのですが。 目上の方なので、失礼に当たらないよ うご都合を聞きたいのですが、催促 するようでなんと言ったらよいか悩 んでいます。 インターネットで調べようにも、断り 文句ばかり出てきて参考になるような 文例が見当たりませんでした。 お力添えください。
この度、婚姻届を提出するのですが、添付書類がわかりにくいので、教えてください。 先日、婚姻届をN県S市より受け取りました。 私と彼女の住民票記載の住所は下記の通りです。 （私）N県I市　（彼女）N県S市 諸事情により婚姻届をN県N市に提出するのですがこの場合、戸籍謄本などはいるのでしょうか？ もし、私の住民票記載の住所か、彼女の住民票記載の住所に提出をすると戸籍謄本などはいらないのでしょうか？ 初めての婚姻届で色々と戸惑っています。 無知ですみませんが、どなたかよろしくお願いします。
就職して2年目を迎える、歯科衛生士の女性22歳です。 日程ははっきりとは決まってはいないのですが、今年遅くても、来年には、結婚したいと思っています。 私の職場は、社員しか雇っていなくて、夜7:30まで、仕事しています。 結婚して、家庭と両立して、仕事ができる自信が、ありません。 なので、寿退社をしようと思っていますが、 仕事の現状をお伝えすると、仕事はまだまだ、やりこなせて無い状態です。 今時、寿退社する女性は、なかなか少ないみたいで、出産後の退職が多いと聞きました。 この、仕事の現状がつづき、結婚した場合、寿退社してもよいものなのでしょうか!?
このたび結婚が決まりました。 お互いの両親に挨拶しようというところですが、 彼のお母様が遠方にお住まいのため、どのようにご挨拶しようか悩んでおります。 今年の年始にお付き合いのご挨拶はしており。お家に一泊させていただきました。 飛行機を使っても7時間ほどかかるため、お家に出向く際には宿泊することになります。 今月末に彼のお父様の一周忌があって彼が帰省するのですが、 おばあちゃんも集まってみんなに挨拶できるから一緒に行く？と彼には言ってもらいましたが、 お父様の一周忌という場で一応婚約者といえども他人の私が入っていくのは失礼に当たる気がしていて遠慮させてもらおうかと思っています。 その場合はお母様には電話などでご挨拶してもいいものでしょうか？ 彼からお母様には結婚の報告はしていて、喜んでいただいています。 また、7月頃に結婚式をする予定の旨も伝えていて、了解を得ています。 5月頃に顔合わせを、と思っているのですが、 直接のご挨拶はその時でもよいものでしょうか？ よろしくお願いします。
披露宴装花の見積もりが高額でビックリしてます。 ５月に結婚式をします。 ２０代夫婦、ゲストは親族のみ４０人。 自然光の入るレストランの披露宴会場の装花の打ち合わせをしたんですが、見積もりが３５万円でした。会場提携の花屋さんです。 内容は、 ブーケ・メインテーブル・ゲストテーブル６・ 受付・レストルーム・玄関装花にアレンジ１点、です。 ブーケは35000と普通の値段だと思います。が、 豪華なアレンジやお高めの花を取り入れたわけでもなく、むしろ好み的にグリーン多めで、最低限の場所にしか花は置いていません。めちゃくちゃ広い会場でもないです。 それでこの見積もりはどうなのでしょう？ ケチってはいけないのも重々承知しておりますが・・。 後で詳細を見てみたら、 値段が膨れ上がった原因は、どうやら、ゲストテーブルの隙間を埋めるための、散らし花とフロート花（水に花を浮かせる）でした。 一輪のフロート１瓶だけで2000円になってます。ちなみに小さいものですよ。笑 もちろんこれからプランナーさんに相談・交渉はします。 長文になってしまいましたが、 ・この見積もりは一般的でしょうか？ ・散らし花とフロート花を省いた場合、隙間を埋めるために置けるものって、例えばキャンドルとか小物、どんなものがありますか？ レストルームと受付も同じようなフロートで納得いかない値段なので無くそうと思ってます。 玄関装花も、ウェルカムボードを上手く作って無くしたいとおもいます。 良いアイデアや交渉・相談のアドバイス等いただけると嬉しいです>_< おねがいいたします。 ちなみに、この装花見積もりは衣装４点のレンタル、会場使用料＋音響照明よりも高いです。比率を考えると、ちょっと・・ 困ってます(´・_・`)
こんにちは。 彼との結婚を考えています。 お互いの両親の挨拶もまだですが（1か月後に訪問が決まっています）、挙式の場所について悩んでいます。 遠距離恋愛で、現在彼は仕事の関係で関東、私は地方の実家に住んでいます。 最初、交通の便を考えて、私たちが出会った県で挙式を考えていました。 私たちが今住んでいる所でもなく、どちらかの実家があるわけでもないのですが、新幹線が通っているので便利だし、それぞれの両親も参加が難しい距離ではないと思っていました。 それを先日、それとなくそれぞれの両親に相談し、私の両親はそれでいいと言ってくれました。 しかし、彼側の親族に高齢の方がいるそうで、彼の実家のある県でやってほしいという答えが返ってきました。 まだ式場も決まっていないのではっきりとは分かりませんが、私たちが考えていた所から、電車で40分～1時間強かかるので、その分ゲストに負担がかかりそうです。 あまり言いたくない話ですが、正直、御車代や宿泊費、打ち合わせなど、私たちの負担も増えます。 私自身、高齢者と遠方に出かけることの大変さは、経験上理解できます。 これからも彼の御親族とは仲良くさせていただきたいので、彼の地元での挙式も考えたのですが、そうすると、以下の彼の御親族以外の招待客が全員県外からの招待になります。 また、二次会についても (1)披露宴に呼べなかった友人をわざわざ招待することも心苦しい。 　（披露宴と全く同じメンバーなら、二次会をする必要もないかと思いますが、やはり披露宴ではあま　　り友人と触れ合えないかという心配もあるので、二次会をしたい気持ちもある。） 　（招待するにしても、全員の御車代と宿泊費を負担することは困難） (2)二次会をやるとしても、友人が全員県外なので、幹事をお願いするのも難しい。 (3)幹事をお願いせず、少しオシャレな店での飲み会も考えたが、私もその場所については全く知識　　がないので、会場を探すことも不安。 (4)挙式会場と同じ場所でするのであれば、やはり何かの企画がないと、グダグダになる気がする。 等の問題があります。 彼の地元で親族のみの式をして、予定していた所で披露パーティーをしようかとも考えたのですが、両家の親族の人数に差があり（10人程度）、私の親族がさみしい思いをするのでは、と思います。 また、せっかく長い時間をかけて準備するので、多くの人に楽しんでほしい気持ちもあります。 すべて私のわがままだということは十分承知の上ですが、いろいろ考えていると不安がいっぱいで、挨拶にお伺いするのも気が重くなってしまいます。 また、上記のことは私1人で考えたことで、彼やご両親と詳しい話をするのはこれからです。 なので、少しでも多くの方からアドバイスをいただければ、これからの話し合いもしやすくなるのでは、と思って相談させていただきました。 どうぞよろしくお願いします。
２回目の結婚ですが 結納、式、何も無しで大丈夫かちょっと心配です。 私は「式」というのに縁がない＆面倒なのもあり、高校の卒業式、成人式、１回目の結婚での式、 大学の卒業式と何も「式」をしたことがありません。 高校の卒業式は面倒だったので行きませんでした 成人式は米国で移民局にパスポートを取り上げられてたため（現在アメリカ国籍）、米国から日本に出国できなかった １回目の結婚　－お互い学生結婚でお金がなかった　お互いの両親「おっけー、頑張ってね」の一言で終わり 大学の卒業式　－ガウンを買うのを忘れて出れなかった・・・ 離婚の時　－　「はいはい、了解」　で終わり とまあそんな感じです。 そして現在日本人男性と結婚（米国で）したのですが、私が彼へ移民申請をしないといけないためかなりバタバタしています。 で、 日本でも結婚するって事になってるのですが、お互いの親は会った事なく、でも私たちはお互いの両親に挨拶しています。で、結婚の話をしたら私の両親も、相手の両親も「はーい」 で、終わり。。。 結納は？式は？の話は一切でてません。　彼は私の両親へあらたまって挨拶しに行くと話しているのですが私の父親は「あー、うん、また暇な時でいいじゃん」　で、終わりです。 しかも私がfacebookに婚約しました！って入れると父親から「誰と？」と返答 私が「彼よ！」って電話したら「あーーーああーーあの人ね、おめでとう～」で終わり　 相手の親は「あー、良かった良かった、よろしくね～」　で終わりです ここの掲示板をみると結納とか式とかで悩んでいる方が居ますが、私はこんなに気楽にしてていいのでしょうか？ ちなみに私も彼も、式には興味がなく、写真だけでいいじゃんってな感じです。 なのである意味お互いの両親がぎゃーぎゃー言わないのはラッキーかもしれないのですが。 相手の親も私の両親もぎゃーぎゃー言わなかったら放っておいてもいいでしょうか。 変な親ですが私の両親は医者ですし、旦那の両親も会社経営しているのでそこまで変な家じゃないと思います。
こんにちは。 23歳の女です。 4年半付き合っている彼氏がいます。 半年間、遠距離のような状態でしたが、来月から配属先が私の自宅の近くになりました。 偶然なので、びっくりです(^-^) 以前から結婚の話は出ていましたが、配属先が私の自宅や勤務先に近くなったことで、私の仕事の都合もつきやすいため、今年中に考えてもいいかもしれないという話になっています。 まだ正式なプロポーズされていませんが、結婚したいね、と昔からずっと言い続けていたので、今は結婚前提です。 具体的には、プロポーズされてから動きます。 ただ、今までも結婚を視野に入れて貯金や、私の両親に就職の挨拶、彼氏の職場で配られた式場のパンフレットを見たりしていましたが、実際に決めなきゃいけないのがお金です。 目星をつけた式場だと250万くらいで挙式、披露宴まで出来るようですが、引っ越し費用など、どのくらい必要になるのか話し合わなくてはなりません。 今私は100万ちょっと、彼氏も同じくらいの貯金があります。 なので、今のままだと結婚式でほとんど消えてしまうのですが… 親の援助は、今のところ頼りにはしていません。 結婚を決めるとき150万程度の貯金があれば、実際に結婚をするまでに1年程度の間があるためもっと貯められると思うので、大丈夫でしょうか？ お金のことを話し合うとしても、参考例がないのでお話を聞かせてください。 お願いします。
アメリカ人と結婚する場合滞在許可（配偶者ビザとよぶのでしょうか）を取得するのに下手したら1-2年かかるとありました、これはアメリカと日本で遠距離恋愛なんかをしていていざ結婚となってから1年はかかるアメリカでは当面一緒には住めないということでしょうか？（ノービザでアメリカに行くなどでの一緒に住むことではなく） ものすごくアバウトな質問で、これが国際結婚といわれたらそれまでなのですが、、疑問に思いましたのでご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
かなりの間、自分で考えたり友達にも相談しましたが、よく分からなくなってしまいました。 結婚されてる方、アドバイスをよろしくお願いします。 ２０代後半女です。去年、自然の流れで結婚ということになり、結納をしました。 今年に入り、式の日取りも決まり家を探してる最中で喧嘩となり、彼から今まで我慢してたけど 短気なところが、もう我慢できないということで電話で婚約破棄をしたいと言われました。 なにがなんだか分からないうちに、電話が切られその日は眠れませんでした。 その後、話し合いの場を設け、私のいやなところは、なおすからもう一度考え直してほしいと 言ったところ、結婚式はとりあえずキャンセルし、本当になおるか見る期間がほしいと言われま した。 私としては、好きなのでやり直したい気持ちがありますが、親に話したところ婚約破棄を酔っ払って 電話でしてきたことと、結納の後で言い出したこと、確かにけんかの内容は、あなたが悪いけど 相手を信用できない。もし、またやり直して結婚するなら、縁をきると言われてしまいました。 もしも、彼に親にその部分だけ謝ってと言っても、もともと家の親をあまり好きでない彼はいやだと いうと思います。 婚約破棄といわれた日に母に相談したとき母は眠れなかったそうです。 母の気持ちも分かるけど、やり直したい気持ちもある。 でも、縁をきられてまで。。。と同じことを繰り返し考えてしまいます。
こんばんは。 現在、結婚を前提に付き合っている彼女がいます。彼女とは遠距離恋愛ですが、今月末に東京で会う時にプロポーズしようと思います。 さて、彼女にプロポーズしたら、当然のことながら彼女に両親に挨拶に行くことになります。 そこで質問です。 (1)彼女の両親への挨拶は、プロポーズしてからすぐにやるべきか。それとも、何週間かある程度時間をおいてから挨拶に行く方がいいか。 (2)彼女の両親への挨拶は、自分一人だけでよいか。それとも、自分の両親も一緒に行くべきか。 以上です。 ちなみに、彼女の話では「私の両親は、交際が順調なのを本当に喜んでいるので心配ない。もし挨拶に来てくれるならいつでも大丈夫」とのことです。私は彼女の両親にまだ会ったことはありません。 特に経験者の方、ご教示よろしくお願いします。
石川県の方は、結婚の挨拶の時に上申書を書くのですか？ お見合いならわかりますが、恋愛結婚の時も学歴、家族構成などを書いた紙をお互いに渡すのですか？ 正直、私のすんでいる地域では聞いた事もないので驚いています。 ご両親に面接されにいくみたいて正直気分が悪いです。
姉が結婚準備（神前式、場所はかなり格式のある所のようです）を進める際、母親から 「あんたの見栄につきあってやってるんだからお前がすべてお膳立てして当然だ」 という旨のことを言われたそうです。 このすべて、というのは両親の礼服も含まれているようで、私は何にもしないからね、と何故か喧嘩腰…。 仕方がないので貸衣装屋さんに試着に行こう、予約もしたよ、といっても 「ふうん、そう、あんたカモにされてるのよ」「お父さんはダブルのスーツがあるんだからそれを着るのが普通。ていうか喪服でいいじゃない」 などと、隣で聞いていても何言ってんの？と、ついつい怒ってしまいそうになります。 調べてみたら『普通』はモーニングだし、そもそも喪服は論外ではないでしょうか？ 姉は普段はかなり気丈なのですが、母と話すたびに泣きそうになっていて見ていてとても心配です。 かと言って、私が口を出すともっとひどいことになってしまった経験があるので下手に口をはさむこともできず…。 母と姉が話すたびに、「お前の見栄に」だとか「わがままに付き合ってやってる」という態度、言動にそもそも結婚式ってそういうものだったっけ？と疑問に思ってしまいました。 皆さんは結婚式って何のためにあると思いますか？ 母はどうしてこんなことを言っているのでしょうか？結婚の話題になるたびにピリピリしている気がします…。
近々、入籍しようと考えています。 全く無知なので、教えてほしいのですけど、 実家と、新たに結婚して住む家と、市は違うけど、同一府県内なのですけど、（彼が1人で住んでた家なので、すでに一緒に住んでるのですけど。） 先に前の市に転出届を出して、新たに住む市に転入届を出してから婚姻届を出すのか、 それとも、先に婚姻届を出してから、転出届、転入届を出すのか どっちが先にするべきなのでしょうか？ あと、婚姻届の住所は、どの住所を書いたらいいのでしょうか？
ゼクシイなびという会場紹介所を通すと、手数料がかかって 逆に高くなるという話を聞きました。 どこかいい、紹介所はありませんか？ 実際に利用された方からの情報があれば、とっても嬉しいです。
結婚指輪の裏側にイルカのイラストを彫ったモノを購入したいのですが、そういうサービスをやっているジュエリーショップでオススメはありますか？エリアは東京近郊希望です。 出来ればイラスト料込みで一個当たり5 万～6万素材はプラチナで探してます…。 知ってる方いたらお願いします。
初めて質問させていただきます。 今、福岡（私）神奈川（彼）で1年遠距離をしています。 お互い今年24歳になる者です。 会いに行くための費用や、お互い一人暮らしなので、その家賃などを考えると、 私が彼の元へ行って結婚しようと話が出ています。 また、結婚しても、すぐに子供が欲しい！というわけではなく、 1、2年は2人でいたいという気持ちを持っており、それならばそろそろ結婚しようと 話が進みました。 予定では、年内まで福岡で仕事をして、来年神奈川へ行く予定でした。 しかし、来年から彼は群馬へ転勤になり、それは神奈川から出張として 行くらしいのです。そして、その後は東北のほうへ転勤かもだと…。 東北の方は引っ越しという形をとるようです。 そのため、もし私が神奈川へ行っても月～木曜日は1人になります。 来年の引っ越し予定だったのが、こんな形で急に変わってしまい混乱しています。 彼は、夏か秋あたりに神奈川へきたら？って言ってくれています。 しかし、もう時間がない分、どうしたら良いのか焦ってしまっているのが現状です。 家族のことや仕事のこと、離れる友達のことを考えるとなかなか踏ん切りがつきません。 また、私の地元は山口で、彼は福岡です。そのため、結婚となると挨拶や顔合わせもどのように すれば良いのかと悩んでいます。 結婚式や新婚旅行などは引っ越し、落ち着いてからと思っているので、正直今は考えていません。 分かりにくい文章になってしまい、申し訳ありません。 皆さんに質問です。 皆さんでしたら、群馬への転勤が終わるのを待ちますか？（いつ終わるか明確ではありません） また、結婚式は考えず、遠距離恋愛からの結婚での段取りを教えてください。 （引っ越し、入籍、各種手続き、顔合わせなど）
彼と婚約しましたが、婚約指輪で悩んでしまって。 予算は３０万程。結婚指輪と合わせて、予算５０万円と言われています。 色々見て回りましたが、見れば見るほどわからなくなりました・・。 有名ブランドで、0.27カラットの一粒石ダイヤを買ってもらうか、 無名だけど、0.4カラット近いダイヤの指輪を買ってもらうか。 あるいは、家電等、新居の費用にするか・・。 女として、憧れはあるものの、３０万って、高い！という気もするのですよね。 中古の軽自動車が買えちゃうよ、と思ってしまいます＾＾； 今、考えているのは、ティファニー、スタージュエリー、値段重視で、オリエンタルダイヤモンド（都民共 済）です。 御徒町も安いと聞いたので、行って来ようと思います。 結婚指輪は、彼と毎日し続けたいのですが、婚約指輪って、婚約期間中のもの+記念品ですし、 結婚後、使うかな？と思うと、不安になってしまいます。 交際中、指輪を貰わなかったので、１つはいい指輪を持っていた方がいい気もするし、 結局タンスの肥やしに、という話を聞くと、生活費として使った方がいい気もするし、 彼とお揃い時計を買った方が実用的かしら、なんて思ったり。 考えれば考えるほど、頭が混乱してきました・・。
双方の親への挨拶の日程は決まっているのですが、両家の顔合わせについて、双方の親が遠方なのですが、我が家の親（新郎側）は早めにご両親にお会いしたいというのです。 長いつきあいで一度も両親が会ったことがないので、取り合えず席をもうけてご挨拶したいらしいです。彼女には親も何度か会っていますが 結納は簡単にするか、もしくは食事会兼ねて婚約祝い会（変でしょうか）のようなものを考えています。 そうすると両親の顔合わせが2回になると変でしょうか？ 婚約会？には兄弟も呼んだほうがいいのでしょうか？ 簡単な結納の仕方もどなたか教えてください
花嫁の手紙を作成中なんですが、文章を書くのが苦手な為、書きたいことをまとめることができません。みなさまのアドバイスをいただけたらと思います。 *両親は離婚しております。 *手紙は最後渡しません。 *お母さんの所に産んでくれてありがとう的なことを入れたいのですが、どこにどういれたらいいでしょうか こちらをふまえてお願いします。 本日はたくさんの方々に祝福して頂き、本当に嬉しく、感謝の気持ちでいっぱいです。この場をお借りして、家族への手紙を読ませて頂きたいと思います。 パパへ 小さい頃、よく海へ連れていってくれましたね。 高校生になってからは、よくぶつかり合うことがありました。でも、社会人になって、働くことの大変さを知り、いつも遅くまで働いていたパパを尊敬するようになりました。いつも素直に言えなくてごめんね。 結婚の挨拶に行く時、私には「連れて来なくていい」なんて言ってたのに、実は「何食べさせたらいいかな」ってお母さんにこっそり電話してたのを聞いて、本当は私のこと大切に思っててくれているんだなと、とても嬉しく思いました。これからも、元気にお仕事頑張ってください。いつもありがとう。 お母さんへ いつも明るくて優しいお母さん。 ２年前、私が足の病気で手術することになった時「たいした手術じゃないから、一人で大丈夫だよ」と言った私に「麻酔が切れて目が覚めた時、一人じゃ寂しいでしょ」と言って、何時間も待っていてくれましたね。とても嬉しかったです。 離れて暮らしていて、寂しくなったり、くじけそうになった時、「いつでも帰っておいでね」という優しい言葉に、何度も助けられました。 恋愛話もきいてくれて、私たちの結婚も一番に喜んでくれましたね。 どんな時でも私の味方でいてくれるお母さん。いつもありがとう。 お姉ちゃん、お兄ちゃん、妹、弟へ 小さい頃からいちばん近くにいて、ケンカしたり、協力しあったり、ごはんうばいあったり、本当に楽しい毎日でした。今でもみんな仲良しで、集まれば笑いがたえませんね。私はみんなの兄弟でいれて本当に幸せです。これからもよろしくね。 〇〇さんのお父さん、お母さん、お兄さん、お姉さんへ 初めてお会いした時から暖かく受け入れてくださり、ありがとうございました。まだまだ至らないところばかりの私ですが、これからは〇〇さんと明るく幸せな家庭を築きたいと思っています。これからもよろしくお願いします。
現在、アメリカ人の婚約者と第三カ国で暮らしています。 1ヵ月後に二人で日本へ行き、（彼は90日のビザ免除で入国）婚姻届を出しそのまま日本に住む予定でいます。 そのときに、在留資格変更許可申請をするつもりで現在いろいろ調べているところなのですが、 入国管理局のHPに記載されている在留資格変更許可申請のための必要書類の欄に「在留カード又は在留カードとみなされる外国人登録証明書」と書いてありました。 在留カードのことを調べてみると、短期滞在の外国人には発行しないと書かれていて、私たちの予定では「婚姻→在留カード申請→在留資格変更許可申請」という流れでしたので、いくら婚姻したとしても観光ビザでは在留カードの申請はできないのでは？と思いました。 たとえ観光ビザであっても、日本人配偶者がいたら在留カードを発行してくれるのでしょうか？ 在留カードのシステムはまだ新しいようですし、ネットで調べてもよくわからなかったので、ご存知の方がいらっしゃいましたらどうか教えてください。よろしくお願い致します。
現在札幌市に住んでおり4月末に札幌で結婚式を予定していますが、4月1日付けで新潟県に転勤辞令がでました。 夫婦ともに北海道出身ですが、現在私の実家が山形県、妻の実家が北海道岩見沢市です。 今回転勤の辞令が出て、それを私の両親に伝えたところ父親から 「札幌を出るんであれば、札幌で結婚式をする意味はないのではないか？」 「札幌でやる必要性を感じない」 と言われました。 札幌は私たち夫婦が出会った場所であり、お互いが一番長く住んでいた街でもあります。 二人ともどこへ転勤になろうが札幌で結婚式をあげるつもりでした。 しかし、今回何故か父親から反対するような発言があったので困っています。 とても頑固な父親なのでこのままでは結婚式にすら出席しないと言いかねません。 最終的には 「お前には俺の考え方がわからんのだろう」 「好きにしろ」 と言われてしまいました。 私は転勤になろうが結婚式は好きなところであげてよいものだと思っていましたが、常識的に転勤になった場合などはそうではないのでしょうか？ 出席者の9割が北海道の人なので出席者に不便をかけるわけではありません。 父親は64歳なのですが、その年代のかたにはそういった考え方があるのでしょうか？ 転勤になったからといって、結婚式の場所も変えるべきという考え方が私にはわかりませんでした。 つたない文章で恐縮ですがどなたか父親側の考え方がわかる方教えてください。
海外挙式後、それぞれの自宅(神奈川と三重県)で結婚式の二次会をやりたいと思うのですがどのように進めたらよいかわかりません。 二次会でもお手伝いをしてくれる会社などあるんでしょうか？ イスやテーブル、食器、司会者が揃えば出来るような気がします。 食べ物は、近所の海鮮丼屋、ピザーラ、ガストから注文し会費を低くしたいです。 良い案がありましたら宜しくお願いします。
先日相手の両親にご挨拶を僕一人で彼女の家に伺って、結婚に承諾をしてもらいました。 そして今度両方の両親との顔合わせをしようと思っているのですが、 その際に彼女の自宅ではなく、会場を抑え、そこで食事をしながら顔合わせを兼ね、形だけの 結納もしようと思っているのですが、その際に僕達が主催でお互いの両親を招くという形に しようと考えてるので、僕達はお互いスーツとしっかりした格好にしようと思っていますが、 お互いの両親はそこまでかしこまった格好はする必要ないと思うので、ある程度ラフな格好で気楽に食事しながら、結納と言う形を考えています。 向こうの両親には食事会と顔合わせと結納を自分達が招待する形で来て欲しいとは伝えて、 了解も頂いています。しかしその際の格好については話さなかったので、それを言ったら向こうがどういう反応するか解りません。皆さんはこの考え〔服装〕はおかしいと思いますか？
はじめまして。 できれば既婚者の方にお聞きしたいです。 結婚前に確認しておかなかった、決まり事を作っていなかったが為に、 結婚後揉めたこと、嫌な思いをしたことはありますか？それはどんなことでしたか？ 私は先日3年付き合っている彼からプロポーズを頂きました。27歳女性会社員です。 あと半年程で入籍を考えています。 結婚前提にお付き合いを始めた為、お互いの家族には既に何度も合わせており、 本人・家族の経歴・年収、今後のキャリアプラン、借金・宗教の有無、持病、貯金、 将来の子どもの希望、将来の御両親のお世話について、親戚付き合い、友人関係・・・等、 かなり立ち入った内容も、お互い嫌がらずに色々話し合ってきました。 大好きな彼と結婚できる幸せはもちろん感じているのですが、 ただ好きだけでは解決しないことは、予め確認しておきたいという考えがあります。 いくら前もって色んなベースとなる情報を得ていたとしても、大好きな彼でも、 実際に一緒に暮らし始め、生活が始まれば、お互い嫌なところも沢山見えてくることでしょう。 月日が経てば、今は想像もつかない大きな問題が降りかかってくることでしょう。 結婚前に想定していなかったことが発覚した場合＝別れるとか、そういうことではありません。 (彼を信頼していますから、上記内容に関しても、お互い意見が異なる点もありましたが、 これまで納得できるように話合ってきました。) それを充分ご理解頂いたうえで、標記の件についてアドバイス頂けたらと思います。 よろしくお願い致します。
いつもご回答ありがとうございます。 来週末、結婚を前提に同棲を始めた彼が実家に挨拶に来てくれるのですが、 一緒に持って行くお土産で悩んでいます。 私の母は重度の糖尿病で、甘いものはほとんど食べないようにしています。 既製品は油が良くないと食べません。 兄も重度の糖尿病です。 （二人ともインスリン注射をしていますので、普段は元気です） また、祖母は食事にかなり気を使っていて、塩分の多いものや添加物の 多いものが大嫌いです。 上記のことを彼に伝えたものの、それではお土産は何がいいだろう・・・と二人で 悩んでしまいました。 ちなみに当日はお昼ご飯を私の実家で食べる予定です。 初めて実家に来てくれるので、不可抗力に実家に彼が悪い印象を持たれることは 避けたいのです。 何か良いアドバイスがありましたら、頂ければ嬉しいです。
彼女のご両親への挨拶について 是非、皆さんのご意見を聞かせていただきたく、投稿させていただきました。 よろしくお願い致します。 私（26歳）には4年間お付き合いしている彼女（24歳）がいます。共に会社員（正社員）です。 最近、彼女が一人暮らしを希望していました。 私自身、人生勉強のために一人暮らしをしてみたいという気持ちから、1年前に一人暮らしを始めたこともあり、 彼女の一人暮らしを応援したいと思い、お部屋探しを手伝いました。そして先日、無事に気に入った物件が決まりました。 さて、ここからがご相談したい内容なのですが、 実は、今まで彼女が私とお付き合いしていることを彼女のご両親に打ち明けてくれておらず、 今回、物件が決まった日の夜に彼女が彼女のご両親に (1)彼女が一人暮らしをし、引っ越しをすること。 (2)彼女と私がお付き合いをしており、将来的には私と結婚したいと考えていること。 (3)私が引っ越しの手伝い（自動車で荷物を運搬するため）に彼女の実家に行くことを考えていること。 を話してくれました。 彼女のご両親は4年間も私と付き合ったうえでの彼女の一人暮らしに 「結婚したいのはあなた（彼女）だけではないか？彼に騙されているのではないか？」 ととても心配されているそうです。 私の気持ちとしては、将来的（2、3年後には）彼女と結婚したいと考えています。 ただ、今すぐに結婚ができるとはどうしても思えないのです。何故なら、お恥ずかしいことですが、どうしても今の自分が結婚するには未熟に思えてしまうからです。 結婚のための貯金は貯まったものの、結婚についてもっと真剣に向き合って考え、結婚後にどうしていきたいかについても彼女と十分に話し合う時間が必要だと思っています。 このような背景のもと、彼女のご両親への初めてのご挨拶ということで、 私の今の気持ちを素直にご両親にお伝えすることが失礼にあたらないか、心配しています。 ご両親への伝え方等含め、もしアドバイス等あればいただけませんでしょうか？ 拙い文章で申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
ぜひ皆さんのご意見を聞かせていただければと思い、質問させていただきました！ よろしくお願いします！ 今年結婚することになり、今週末に彼の実家へ結婚のご挨拶に伺うことになりました。 私は３０歳、彼は５歳年下の２５歳です。 お付き合いして１年半が経ちます。 彼は現在ひとり暮らし、彼の実家へ伺うのは初めてです。 やはり、初めてご両親にお会いしますし、 また、私のほうが彼よりも年上ということもあり、 服装はきちんと！！と思っています。 彼のご両親からは、「きちんとした格好はしてこなくて良い」と言っていただいたようなのですが、 ある程度きちんとした格好をしなくてはと（＾＾； そこで質問なのですが、よく結婚の挨拶の際の服装はワンピースが良いと聞きますが、 この２月の冬場はどんなワンピースが良いのでしょうか？ 普段ワンピースを着ないもので、恥ずかしながら最近になってから探しています。 「明るい清潔感のある、パステルカラー（暖色系）のワンピース」を探そうと思うと、 冬っぽい生地（あったかい！）のワンピースは暗めの色合いが多いのです。 ここ最近で春物の服が店頭に並ぶようになってきたので、 春物のワンピースを購入しようかと思っているのですが、 夏物ほど薄い生地ではないものの、今着ようとすると、春物ワンピース１枚だけでは 室内でも少し寒いのかな…？と思ってしまい…（裏地が付いていて多少厚めではあります） また、ご両親にも、私の服装が寒そうな印象になってしまうのかなと…。 こういう場合は、ワンピースの上に一枚何か羽織るものなのでしょうか？ それとも室内なのでワンピース一枚だけで頑張ったほうがいいのか… カーディガンを羽織るのは失礼なのかな？と思いますし、 かといってジャケットを着ると、コートを着た下にジャケットを着ることになり変かな？と。 それとも、ワンピースではなくとも大丈夫なのでしょうか？ たとえば、 ●きれいめのブラウス、パステルカラーの少し厚手のカーディガン、スカート ●パステルカラーのツーピース、スカート 等のような服装でも大丈夫でしょうか？ 服以外は、ベージュストッキング、パンプス、ブランド物以外のバック、黒の冬用コート で行こうと思っています。 （コートはこの黒か、白ダウンジャケットしか持っていないので、黒を着ていく予定です） がんばりすぎないような格好で…とは思うものの、 初めてのことなので、考えすぎてよくわからなくなってきてしまいました（＾＾； ぜひ皆さんのご意見をいただけたら助かります！！ どうぞよろしくお願いいたします！！
結婚指輪の代わりにペアウォッチを買いたいと思っています。 しかし知識がほとんどなく、どこのブランドを探せばいいのか検討がつきません。できればデパートで探す、ではなく、ネットで写真が見えるものがいいです。 何かヒントでもいいので、教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。 条件 ＊ペアウォッチ、または色違いがあるもの ＊予算は二本で４０万前後 ＊ベルトは革製 ＊シンプルなもので、ちょっとしたところにアクセントがあるもの ＊文字盤がなるべく読みやすいもの
ダイヤモンドシライシのマリッジリング・エンゲージリング… 今年の6月に結婚することになったので今から指輪を選んでいるのですが、とても悩んでいるのでみなさんに質問です。 ゼクシィなどを見て値段やデザインなど総合的にダイヤモンドシライシというところがいいなと思っているのですが、マリッジリングもエンゲージリングもたくさん種類があります。 わたしはどちらかというとシンプルすぎるより多少凝ったデザインの方が好きです。 でも普段つけることを考えると引っかかったりとれたりするのが怖いので、シンプルな方が無難なのかな…とも思います。 また今はまだ子供はいないのですが、結婚生活や子育ても考えて選びなよと彼氏に言われます。 しかし、一生に一度の結婚なのでできれば小さい頃夢見たようなかわいい指輪にしたい！という気持ちもあってなかなか決められません。 マリッジリングとエンゲージリング両方買えれば話は早いのですが、お互い年も若くあまりお金に余裕がないので指輪は一つしか買えないと彼氏に言われています。 同じような経験された方がいたら、デザインと実用性どちらで決められましたか？ ちなみに商品名を言うと、「Venus breath」というのが一番気になっています。 色んな方の意見お待ちしています、よろしくお願いします！
6月にハワイ挙式します。 私側の友人は2人のみ来るつもりでいてくれます。（２人は顔見知り程度） その内の1人が古くからの友人で親友とお互い認識していると思うのですが、 ここ最近違いというか、なんとなく生きてる世界が変わりすぎてきてしまったな　とぼんやり感じていました。 お互いの生活があまりにも違うので会うと昔話や共通の知り合い何してんだろうね～とか そんな話ばかりで、彼女の現在の話を聞いても正直退屈してしまったり…（失礼なんですが） 彼女もそうなんじゃないかな？なんて思ったりします。 そんなに頻繁に会うわけではないのでメールでのやりとりなんかは楽しくしているし やっぱり何かあれば相談するかな　と思います。 ただ、先日ちょっとモメたというか彼女に言われた事でもやもやしていて 電話で表面上は解決したのですが、その後彼女がうちに遊びに来たのですが、なんだか気づかれしてしまいました…。 私の過去に関わることで、最初私の発言が彼女を悩ませてしまっていたようで 私も彼女は悪気はないし信念を言っただけなのですが 私からすると張本人は私であって私の気持ちは理解できないだろうな、と悟ってしまったのです。 もう結婚式に来てほしいのかわからなくなってしまいました。 これが国内でしたら…と思うのですが ハワイだしわざわざ夫婦で数十万かけてまで来てもらいたくないかも。と思い始めてしまっています。 彼女夫婦以外は今の私に関わる人たちでして なんというか雰囲気が本当に違います。 きてもらっても楽しんでもらえるのか不安で気が重いです。 でも来る気満々でいてくれてるし、旅行も手配していてくれています。（まだキャンセルはできますが） 今更来ないでとも言えないですよね。 言うとしたら絶縁くらいの覚悟がないと言えないです。 でも晴れの結婚式にこのもやもやを抱えていなきゃいけないのかと思うとしんどいです。 どうすればいいんでしょうか。　
20代女性です。 結婚にむけての費用分担でもめています。 昨年の夏、結婚することが決まり、今月入籍しました。 夏には相手の親がわたしの家に挨拶に来てくれました。 ですが入籍する日まで結納の話や、結婚にむけての費用分担の話など相手からなにも話がありませんでした。入籍した日に挨拶へ行った際、食事会の話をされたんですが、これは普通なのでしょうか？ わたしの親は結納がないならないなりになにか説明があるべきでは.....？と思っているようで、また、新居の初期費用や結婚式などはすべて折半とゆうことで少し怒ってしまっています。 ですが、現代では結納をしているところは少ないとも聞いていたので、わたしの知識不足もあるのですがどう解決したらいいのかわかりません。 彼も彼でなにも考えていないようで、おそらく親になにも相談していないようです。 また、そのことで喧嘩ばかりです。わたしの家を面倒な家だと思っています。 わたしの家が堅すぎるのか、相手方の方がマイペースすぎるのか...... アドバイスお願いします。
俺が結婚式を挙げたいと思てる場所は30人で式と披露宴を併せて75万円なんですけど…式と披露宴を併せて30人で75万円は高いですか？？ それとも安いですか？？ 衣装代についても質問させて頂きます。 衣装代の最安～最高までの値段を教えてください。
題件について、教えてください。 結婚された方のプロポーズから入籍・挙式まで、 どのように行動したか、時系列で教えていただけますでしょうか。 現在、プロポーズしましたが、今後について参考にさせていただきたいと思います。
近々結婚予定です。 彼は転勤族。 両家で納得して別居婚(週末婚)することになりました。 私は今は実家に住んでいて、彼はアパート暮らしです。 彼の両親が結婚後は私が実家からでるようにと再三言ってきます。 彼の両親が別居婚を許してくれただけでも感謝しなきゃいけないのですが、あまりにも実家から出ることを強要されるので困惑しています。 彼の両親は、嫁に行った娘が実家にいるのはおかしいと言っています。 世間体の問題なんだと言う事はわかっていますが、私が実家からでるメリットはなにもありません。 経済的負担が増える事や実家にいたい事は伝えましたが、金の問題じゃないと一喝され、あまりの態度にびっくりしています。 あまり揉めたくないので実家をでてアパート暮らしをした方がいいかなぁと思っていますが納得できなくて。何かいい説得方法はありますか？
はじめまして、三十路近い結婚を考えている男です。 1年半前ぐらいから交際をはじめましたが、なかなか 思うように事が運ばず、意を決して同棲しようとご両親への 挨拶を済ませました。 同棲するにあたり、新居を探し、必要な家電や家具類を 今準備中なのですが、新居に移る費用（敷金礼金等々）や 足りない家電や家具などの費用分担は皆様どうされて いますでしょうか？？新居の条件として、相手の実家から 近いこと（徒歩圏内）、プライベートが保てる１部屋が あること等を踏まえ選びました。 現在、相手の手取りは私の半分以下、貯金0ということもあり、 （私の手取りの明細や貯金残高は見せてあります） 新居に移る費用は全て私持ちで、これはこれで良いのですが、 ベッドや衣装箪笥その他もろもろ全て要求してきて正直、 困惑してます。私は一人暮らしのため、可能な限り全部持って 行って、耐えれるところは耐えて節約しようと考えているのですが・・・ 話し合って納得できる落とし所が見つけられれば良いのですが、 そもそも男が全て用意すべきなのか、このご時世、よく分かりません。 こちらが支払う分何かねぎらいの言葉等あれば救われるのですが、 性格上、不安の対象がまず自分にあるようで、私自身不安になって しまっているのも事実です。 乱筆乱文申し訳ありませんが、何かアドバイス頂けると幸いです。
長文失礼します。 来月仲人を立てて結納を行いますが、不安だらけです。 (1)仲人宅に初めて挨拶に行ったら、ご主人から、 「そんな大層な事しなくて　　　も」や「うちの娘は結納をやめ　て、時計を送った」などと言われ、私が挨拶してもハイハイと軽く流されてしまう。 (2)奥様は一時は余命を宣告されたほどステージの進んだ子宮ガンで手術し、現在も療養中。結婚については朗らかにお祝いの言葉をいただく。 (1)に加え、余計な情報までその場で口走った彼にも不信感がつのり、結局1年延期して現在に至りますが、次々と問題が起こり、 １人で結婚式の情報収集してる自分が嫌になり、彼に対しても愛情が感じなくなり別れたいと思うようになってます。 つい先日、仲人さん側は奥様が遠出が辛いからと結納はご主人だけの出席になると聞かされました。 結納だけは私の地元で食会も兼ねて会場で行います。 療養中なので分かる反面、やるからにはしっかりとやりたい私は スッキリしません。 それに、3人のお子さん達は皆結納をしていないと聞かされ、さすがに私の父も「そんな人が仲人なのか」と憤ったほどです。 彼はと言えば、喧嘩した翌日に来た私の両親の前で「結婚は無理です、すいません」と言い放ち、夜には自ら謝罪の電話。。反省してるのだとはおもいますが。。 喧嘩なので私にも悪いとこはもちろんありますが日にちが迫っていて、距離を置くぐらいなら別れてしまえと思います。 どうすればいいのでしょうか。。
明日、彼の実家へ結婚の挨拶に伺います。 その際、お礼状をだそうと考えているのですが、先に文章を考えたのでご意見いただけませんでしょうか。ちなみに、当日はご両親からの誘いで夕食を外でいただく予定です。またおばあ様の肩身の指輪を婚約指輪として譲っていただけるようになったので、そのお礼もかねてだしたいと考えています。考えた文章ですが、 拝啓 厳しい寒さが続いておりますが、その後お変わりございませんでしょうか。 先日はお忙しい中、お時間をおつくりいただき本当にありがとうございました。 私は緊張してしまいまして、思うようにお話ができませんでしたが、お二人の暖かいお心遣いに徐々に緊張がほぐれとても楽しい時間を過ごすことができました。 また、お食事までご馳走いただき本当にありがとうございます。 そして、なにより大切な指輪まで譲っていただいたこと、とても嬉しく思っております。一生大事に使わせていただきます。 まだまだ未熟者の私ですが、これから花嫁修業を精一杯頑張っていきたいと思っています。 今後とも、どうぞよろしくお願い致します。この度は本当にありがとうございました。 敬具 です。当日挨拶を終えたあと、そのときの心境にあった文章に変えようとは考えていますが、現時点でおかしな表現はあればご指摘お願いします＞＜！！
こんばんは。 いわゆる出来ちゃった結婚だったので、入籍だけの結婚をしました。 式は挙げる必要無いというのが双方の意見だったのですが、最近になり、祖母が体調を崩しました。 それで焦ったのかもしれません。 先日いきなり、「式の予約をしてきた！」と父から連絡が入りました。 私も主人もビックリ。 母も知らされておらず、父の行動に憤慨しております。 義理の両親も驚いていて、それでも「楽しみにしてます。」と言ってくれました。 知らされてしばらくは場所も教会の名前すら知らされておらず、更に母に至っては「あの人が勝手にやったんだから、私は出席しないから！」と言い出す始末…。 ちなみに赤ちゃんは現在生後4ヶ月になるところです。 料金は、父が全額負担すると言っています。 どうしたら丸く収める事が出来るのか分かりません。 私と主人としては、式をしないのではなく、双方の親がみんな納得して、父も面子が保てればいいと思ってます。 風習とか分からないので、私の考えが常識なのか非常識なのか分かりません。 他人の結婚式に呼ばれた事も出席した事もないので、結婚式に関する知識は、サイトで得た事くらいです。 突然の事なのでみんなバタバタしています。 分かりにくい文章ですみません。 よろしくお願いいたします。
はじめまして。 近々結婚する者です。結婚式代がとても高くて、少しでも削りたいと考えています。 引き出物はバスタオルにしようかと思っていますが、 どう思いますか？他に引き菓子と乾物もつけます。 相談で周りの人にどうやって安くするか話をすると怒りだします。 価格なんてネットで見れば同じ物でも安く売ってるから あってないものだと思います。それなりに格好がつけば、 それくらいの値段に見えるものでいいとおもうのですが・・ 価格が例えば メイン　３０００円 引き菓子１０００円 名披露目１０００円　と値段で選ばなければ行けないんでしょうか？ 半分の値段でかなりお値打ちでいいと感じる物をみつけましたが 価格をみて家族にいやがられます。 といっても本当に節約しないと、家とかも借りないといけないし・・・ 皆さんはどう思いますか？
付き合いが上手く行っていて、好かれているのは分かるのですが結婚が具体的に進展していない場合、私としては本当に結婚してくれるのだろうか？！と思うのですが、それを聞くにはためらいがあります。 彼からも自分と結婚の意志はある？とか聞かれたことがありません。 “結婚したら、どうのこうの”という話題はたまにチラっと出たりしますが、どういう話だったかイマイチ覚えてないくらい、空想みたいな話なんだと思います。 最近は何故か、彼好みの格好をして欲しがられました。結婚相手には、あまりそういうことは望まないものでは？！と思ったので、ちゃんと考えてくれているのか心配です。 自分好みの格好にしたいとかって、恋人をアクセサリーみたいに思ってる、若い世代の今が楽しければいい恋愛の人たちがすることでは？！と思うので、付き合って１年、なぜこのタイミングで、こんなこと言われるようになってしまったんだろうと、ちょっと悲しいです。 付き合って、もうすぐ１年です。 付き合っていて、どういう具合に結婚はまとまるのでしょうか？ 外堀から埋めていくとか結婚したいアピールはしないとしたら、どのように今後付き合いが進展すれば安心して良いでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
今晩は。 今月末に、彼のお父様へ結婚のご挨拶に行く予定です。 (私の両親には既に挨拶は済ませています) 彼のお母様は亡くなっているので代わりに彼のお姉様夫婦が来られる様で、お姉様夫婦とお父様とでご挨拶を兼ねて外でランチをする事になりました。 (お父様とお姉様のご自宅が離れていらっしゃるらしく、中間地点での会食になりました) 今までお会いした事が無く、とても緊張しています。 お父様が堅苦しいのがお好きでは無いようで、個室では無い、ホテルに店舗として入っているランチができるようなお店を予約しました。(テーブル席です) 手土産を持参して行こうとは決めてるのですが、服装に困っています。 あまり堅苦しくも無く、かつ印象の良い服装とはどんなのでしょう？ やはりワンピースでしょうか？ 彼にどんな服装が良いかな？と聞いても、普段着で良いし俺も普段着(普段はとてもカジュアル)で行くから。と言われてしまいました。 今考えているのは手持ちの少しドレッシーな黒とグレーのボーダーワンピに、堅い黒のヒール付きジョッキーブーツにしようと考えているのですが、カジュアル過ぎますか？ 見た目上品ではあります。 やはり白系が良いでしょうか？ また、ブーツはやはり失礼でしょうか？ 友人に見せ相談した所、思っていた程カジュアルでは無いので良いのでは？と言われました。 このままで良いかなと思ってたのですが、日にちが迫って来て再び迷い始めてしまいました。 ご意見頂けると幸いです。
彼氏が親の家を購入しています。 私21歳 彼30歳(一人っ子、親と同居)です。 私があまりに無知なため不安になり質問させていただく事にしました。 先日、彼と将来について話をしたところ、彼の名義で最近親と住んで居る家を購入したとのことでした。 手取りの半分近くをローンに当てているらしく、彼の親も働いていますが、返済は当たり前ですが？彼が行っていて、食費やら水道代やらの生活費は親が負担して生活しているようです。 私達が結婚し、二人で住むことになった場合はローンで引かれた分の半分額を親が振り込んでくれるそうです。 彼名義の義理両親が住んでいる家は、「将来両親が亡くなってから2人で住みたいと思っている。」 という話を彼がしてくれ、先行投資というやつだなとその場では納得したのですが、今になって疑問がふつふつ湧き上がってきました。 1.両親共に働いているのに何故彼の名義で家を購入したのか。(相続の関係が難しくなるから、と言っていましたが、長男で一人っ子なのに、そんなに焦る必要があったのでしょうか？ 2.親が亡くなって以降は自分達の財産になる。ということには確かに納得いくのですが、それ迄の何十年間、住みもしない家のローンを結婚した私達が負担することに疑問を覚えます。たとえ彼が今負担している金額の半分とはいえ、新しく私達はアパートなりなんなりの別の家賃を払って生活するのです。義理両親の住まい＋アパート代を払うくらいなら、いっそのこと私達は私達のマイホームでも買った方がよっぽどお得なのでは？？と思ってしまいます。 が、私は今学生の身分で世間知らずです。何年間も社会に出て経験してきているかれが言うのですから、きっと社会やお金の仕組みを考えた何かがあるのだろうと思うのですが、そこが読み取れません。 そもそもこのプランが正しいのか見直すべきなのかすら私には判別がつかないくらいです。 そこで、皆様から客観的にみてどうなのか、アドバイスを頂ければとおもいました。また、彼には疑問に思っている事をどう伝えるべきでしょうか？ よろしくお願いします。
今年結婚する予定の女性です。 彼に 「結婚式は家族だけ（親族・友人は呼ばない）」 「披露宴・パーティーなどはやらない」 と言われました。 彼を説得する余地はありませんので、彼の言うとおりにしますが、 新郎・新婦の友人に囲まれた結婚式を夢見ていた私は悲しくなっています。 結婚式をできるだけで幸せと思うべきでしょうか そもそも結婚式・披露宴なんてしたくないという女性の考えを見習うべきでしょうか 気の持ちようについて、アドバイスください。 また、彼は 「君の友人だけ呼ぶ会なら考えてもよい」 と思っているみたいなのですが、これはお願いすべきでしょうか。 私の知っている結婚披露宴・パーティーとはイメージが異なるので、 呼ばれた方が迷惑ではないだろうか、変に思わないだろうかという心配もあります。 また、そんな私のわがままだけで行うような会はすべきではないように思います。 皆様はどう思われますか？
はじめまして。 現在彼とお付き合いして2ヶ月の者です。 私は29歳、彼は30歳です。 出会い付き合って2ヶ月ですが、彼が私の料理や家事を気に入ってくれて なんとなく毎日彼の家にいるようになり、来月から同棲することになりました。 現在引越し準備中です。 二人とも結婚をかなり意識しての同棲ですが、付き合ってまだ2ヶ月なため、 『世間的に早すぎるのかな』というぼんやりした不安があります。 年齢が年齢ですし、双方の両親も応援してくれ、お互いに冷静に考えて 進んでいるのですが、やはり付き合ってすぐ（1年以内）に同棲→結婚と いうのは一般的にいかがでしょうか。 また、通常は出会ってどのくらいで結婚までいたるものなのでしょうか。 正解が欲しいというより、ぼんやりした不安を払拭したい気持ちが強いです。 ご経験談などいただけたら嬉しいです。
プロポーズについて、女性にお伺いしたいことがあります。 彼女の誕生日にプロポーズをしようと思っています。 前日の夜から会い、食事をして、ホテルの客室で彼女の誕生日を迎える予定です。 誕生日当日はお互い休みを取って一日一緒にいます。 指輪は、彼女の指のサイズが分からないのと、一生ものなので彼女の気に入ったデザインのものを贈りたいと思い、誕生日当日もしくは後日一緒に選びに行きたいと思っています。 そのため、プロポーズの際には小さめのブーケを渡そうと考えていますが、この時のブーケは、生花とプリザーブドフラワーのどちらがうれしいですか？ ちなみに、彼女の誕生日は７月で夏真っ最中です。生花の方がいいかとは思ったのですが、夏場は花がすぐに枯れてしまうと聞いたこともあるので迷っています。。。 また、他にもプロポーズの際に指輪以外でプレゼントされたらうれしい物があったら教えてもらえますでしょうか？ どうかお知恵をお貸しください。よろしくお願いいたします！
今度姉が結婚の挨拶に彼氏をつれて家にやってくるそうです。 母は、以前にも３回程度お会いしているようなのですが、 結婚の挨拶となったら、母の服装としては、 どのようなものが適切なのでしょうか？ また、お昼すぎごろ来るようなのですが、 どのようなおもてなしをすればいいのでしょうか？ また、妹の私は同席するべきなのでしょうか？ 母も私も初めてのことで悩んでおります。。。 質問が重なり申し訳ありません。 みなさん様々な意見あると思いますが、 同じような経験をされた方や、一般的なご意見をいただけたらと思っております。 宜しくお願いします。
４月下旬あたりに入籍予定のものです。 結婚式は挙げず、４月上旬にウェディングフォト撮影と、両家揃っての食事会を以って、 その代わりにし、その後引越し→入籍、と言う流れになります。 ウェディングフォト撮影、食事会の話も大体決まり、 そろそろ結婚指輪を選ぼうと思っています。 ただ、札幌在住なのですが、ゼクシイなどを見ても扱っている店舗がすごく多く、 どう言う風に選ぼうか迷っています。 また、相方がちょっと遠方に住んでいるのと、なかなか予定が合わないと言う事で、 店舗に何日も足を運んで決める、と言う風にはいかない感じです。 自分は２月も日曜などは空いている為、店舗に足を運ぶ事もできますが、 一人で行っても意味ないですよね・・・ 皆さん、たくさんある店舗のなかで、どのようにして結婚指輪を選んだのでしょうか。 アドバイスをお願いいたします。
先日、結婚を控え、両家の顔合わせを料亭で行いました。 和やかに進んだのですが、少し気になることがありまして・・・。 それは向こうの両親から私の両親や私に、一切「質問」らしきものがなかったことです。 会の間ほとんど、向こうのお母さんが話していました。 内容はほとんどが、自分の生活、習い事、仕事（過去こんな仕事をしていた）などです。 私の両親に聞かれて答えたこともあれば、自分から話し出したこともあります（話好きな方です）。 ですが、向こうから私たちの方に話を振ることは全くありませんでした。 後になって彼にそれとなくそこで感じた違和感を伝えたところ、彼も「（会話の）キャッチボールになっていなかった」とあきれていました。（そう思ったのなら、彼が進行役のようなものだったので、私の両親に話を振ってくれてもよかったのにと思いましたが・・・） ちなみに、 私の両親は二人とも大卒で、母は都内で現役教師なのですが、それを私のいないところで彼が彼の両親に伝えたところ、向こうはとても驚いていたそうです。 彼のお父さんは中卒で今は６０代で無職、お母さんは高卒で今はパート、地方在住です。 （彼も高卒で、いわく実家は貧乏で、高校生の頃「大学の学費は出せないから」と言われたそうです。なお私は国立大卒です） 私も私の両親もそうしたことは全然気にしませんが、 もしかしたら向こうが気にしていて、質問が一切なかったということなのでしょうか・・・・？ 顔合わせって両家を知って交流を深めるためですよね？ こちらの話題が一切出なかったことが、どうにも違和感で。 向こうのご両親が何を考えているかわかりません。。。 ちなみに彼は、彼の父親のことが嫌いで、十数年家族と連絡を絶っていたそう（一人っ子です）。 何か感じたことがありましたら、よろしくお願いします。
「親ともめてます」で相談していたものです。 こちらでいただいたアドバイスを参考に 問題を解決しようと話をしましたが 私の親が、彼のご両親にもった不信を消すことはできませんでした。 彼からの謝罪をきいて、父も想いを語ってましたが 語ってしまったら、「もういいじゃないか」と 彼の話は聞いてくれませんでした。 「二人が仲良くやっていったらいい、オレが堪えたらいいから」と。 そして、私には「お前の顔をたてただけだ」と言いました。 せっかく皆様からアドバイスしてもらったのに うまく進めれず…落ち込んでいます。 父の性格上、これ以上この話題にふれると 「いつまでも蒸し返して」と間違いなく怒ります。 それは納得してないから、ですよね。 父が「堪えたらいい」といってくれてる気持ちもありがたいのですが このまま進めていって、二人がうまくやっていってる姿をみせることが 気持ちに報いてるのか？と悩んでます。 彼のご両親についても そもそも顔合わせにて、「結納はどうしますか」など結婚についての親同士の相談がなかったのが原因なのですが あれから(こちらで相談して締め切ってから)わかった事実に 顔合わせの前日に、彼に対してご両親が 「結納金もっていく？」と尋ねていたそうなんです…。 彼(私も)は紹介をするための食事会だと思っていて 話を流したらしいのです。 この話をしたところで、私側の地域では わからなければ調べるし 相手の親に伺いを、というのが父や母にはありますので 子供に聞いただけって、と思われるだけです (事実、母には父に話せなかった内容を打ち明けたのですが、相手にもった印象は変わらないと言われました) こうするべきだ、とか言われても どちらにも「当たり前」があって 一方(今は私の両親)がそれを言い張ってはいつまでも平行線です。 自分の親だから、私が説得しなきゃと頑張ってましたが 「不信を消すことはできない」と言われてしまっては 頑張れば頑張るほどに、彼のご両親の肩を持つと思われてしまうようで 彼のご両親の印象を私が悪くしている気がします…。 あと、父が怒っている、と 母に色々相談していました(比較的母のが冷静だったので) 母のがすごく怒っていたようで とある件で「いつ言いに来るかと思ったら来ないし…気持ち察しなさい」と 叱られてしまいました。 わかってることなら、私はしっかり下調べして 素早く動いてきたつもりだよ(結婚に限らず) 動かないのは、わからないときだから わからないから、気付くことも難しい だから、気になることがあれば聞いてほしい 彼に対して気になって、言いにくくても私には話せるでしょう？ 出来が悪い娘でごめんね これからはなんでも言ってね、お願いします と母に頼みました。 渋々気になってる事を話してもらいました。 それについては、全て１日で解決できることでした 親だって完璧じゃないって事に気付いて 自分には配慮が全然足らないんだと反省しかありません。 しかし、今の状態を解決するにはどんな配慮が必要か？ もしくはもっと時間をかけて、わかっていってもらうほうがいいのか 母の言うように、一度気にくわないと思ったら変わらないのか 判断に苦しみます。 みなさんは、一度不信を感じたら 消えないと思いますか？
結婚式場に直接行って資料パンフレット等はすぐに頂けるものなのでしょうか？
私は創価学会員（3世）です。 かねてからお付き合いしていた彼と結婚することになりました。 彼は学会員ではないので、宗教の違いについては何回も話し合いしたりして 理解してもらえるようになってきました。 お仏壇も置いて良いと言ってくれ、新聞をとることにも賛成してくれました。 彼の家族も、学会が嫌い！という家庭ではなかったので本当に有難かったです。 私は今の状況は十分なのですが（両親も）、私の祖母が大変熱心なので これから先のことを案じて、祖母だけは気持ちよく送りだしてくれる感じではありません・・・。 （私がすごく熱心ではないのも理由かもしれません。） そんななか、毎日新生活の準備に追われています。 家は彼の実家をリフォームして住むことになりました。ちなみに同居ではありません。 遅ればせながら、キッチンに神棚があることに今日気付きました。 神棚の手入れは義母がしてくれるそうですが・・・ このことを祖母が聞いたら余計に反対されそうです。 わたしも正直に言えば、神棚に抵抗はあります。（両親も） しかし、彼も彼の家族も、私が創価学会員ということで受け入れてくれる部分が 沢山あるのに神棚がどうのとか言うのは悪いというか・・どうしていいのかわかりません・・・。 学会員の方で、同じような経験の方いらっしゃったらお話聞きたいです・・。 アンチの方はすみませんが、ご遠慮ください。 よろしくお願い致します。
近々ウエディングドレスの衣装合わせに行きます。 なにぶん初めてなもので、どんな格好をしていけばいいのか分かりません…。 下着ですらドレスの試着に向き不向きなものがあるとか？？ 当日どんな服装で行けばいいのか、経験者の方教えてください(＞＜)
造花のウェディングブーケと花冠をさがしているのですが、通販でしかみつかりません。 横浜周辺で直売店(？)とかってあるのでしょうか？ ご存じの方いらっしゃいましたら回答お願いします。
去年の12月中旬、主人からプロポーズの言葉と婚約指輪をいただきました。 先月中旬、両家の承諾を得て主人の籍へ入籍しました。 今月末、両家顔合わせを兼ね、ちょっとした和食レストラン （チェーンではないですが、高級とかでは全然ないです；） にて食事をします。 畏まったことはお互い苦手だし、軽く済ませよう、というような相談を 主人と私が間に入って行い、結果お互い私服で行けるようなちょっとした食事処で・・・ ということになり、上記のような形になりました。 今まで、結納については特に深く考えていませんでした。 ですが結婚の報告をすると、ほとんどの方に”結納はどうするの？””結納はもう済ませたの？” などと聞かれます。 私の場合、籍は主人の籍に入りましたが、 私の家庭の事情で、主人はいわゆる「マスオさん」になるので、 結納をどのようにしたらいいのかわからない、というのもありました。 私と母は”結納はしなくていいんじゃない？”という考えなのですが、 それについての両家での話し合いはしっかりとはできていません。 このような話し合いを、今月末の食事会でするというのは非常識でしょうか？ ・・・というか、新婦側から言い出すのは非常識でしょうか？ やはり、どのような場合でも結納はしたほうがいいのでしょうか？ 知恵をお貸しください。 宜しくお願いいたします。
まず旦那、嫁とも１９歳です。 両家のお許しもでて籍を入れることになりました。 そこでいろいろ携帯で調べていると未成年が婚姻届を提出して受理されると今まで必要だった保証人？(借金などではなく)などがいらなくなり契約事ができると書いてありました… 未成年が籍を入れると 成年扱いになるとも書かれていました これは本当のことなのでしょうか？ いろいろ調べましたが載っているサイトがなく困っております 分かりずらいとおもいますが宜しくお願いいたします！
遠距離恋愛を実らせ、この度結婚することになっています。 私の家は関西圏でわりと形式にこだわる親です 彼の家は関東圏であまりこだわりはないです 今までの流れ ◇彼が私の家に挨拶にきて、結婚する意思を伝え許しをいただきました。(両親も喜んでくれました) この時、結婚式はあげる予定はないこと。しかしフォトウェディングと父や母や兄弟と食事会はしたいと言ってあります。 ◇私が彼の家に伺いたい、紹介をしてもらい挨拶をしてきました。(こちらは結婚するんだって報告に、そうなんだ頑張りなさいという内容でした) こちらにも、同様にお伝えしました ◇婚約指輪を彼に買ってもらいました。 ◇顔合わせの食事会に、私たち二人が招待するようにしました。 顔合わせの前日には、私たち二人で最終確認をして 待ち合わせや記念撮影など細かい相談をして 来てくれた相手の両親に対してそれぞれ花を連名で翌日に送る手配等しました そして当日、無事にすんだと安心するのもつかの間 次の日、「お前ら結納どうするんだ」という父の質問で父が怒っているのに気付きました…。 二人とも結納をどうするか明確に考えてなく ぼんやりと、式もしないし顔合わせだけでいいかなみたいに思い親に確認すらしていませんでした…。 後から知ったのですが、彼のご両親は結納をしなかったようで そういうのがどんな段取りであるかわかってないみたいでした (会食中、我が家では初めての結婚式でわからないことばかりですと言ってました) 逆に私の両親は、結納どうするのかな？と思っていたらしく 顔合わせのときに、彼のご両親から「結納はいかがいたしますか」みたいに伺いがあるのかと思っていたそうです。 (一般的にそうらしいです) 母も、結納はしないにしろ一言それらの話になると期待していたようです。 なのに、結納どころか結婚についての話題はほとんど触れず 「引っ越しの荷物大変ね～」という彼の親の言葉に 「他人事か！」と怒られました。 父の言い分は、大事な娘を嫁にだす訳だから、相手に大切にしますという誠意をみせてもらうのに結納をする。相手から支度金をもらって必要なものを買い、じゃあこちらからはこれだけの準備をさせて嫁がせますと着物をもたせたりするんだ！と言われました。(確かに、先月着物をつくってもらいました…。) それらがないことで 「バカにしている」と 相手の親に対して、腹をたててしまってます。 彼にその事を伝えたところ、慌てて調べて「大変な失礼をしてしまった」と 二人深く反省しています。 彼のご両親は結納未経験ですし、悪気はなく知らなかった (あと、彼が両親に負担をかけたくないという考えで頼らず自分で決めてきたせいもあります) 私の両親も、子を想う親として普通で、風習として当たり前のことで 悪いのは私達の勉強不足。 その違いを、気配りをして確認をしなければダメだったんですよね…。 今さら後悔しても、後の祭りです。 父の言い分をきいて、考えを改めて結納をしようと決めました。 彼に、ご両親に結納したいと話をしてもらったら 結納するなら式も…と言われたそうです。 今まで彼は親に頼らずしてきたので今回はしっかり親と話してもらいました 次は私の家に来て、父にお詫びをして仕切り直しを申し入れてもらう予定です。 その事を父に伝えたら、友人に今回の話を聞いてもらったら「俺が我慢したらいいはなしだから、謝りにこなくていい。相手の親にもなにもいうな。嫁入りの支度はちゃんと俺がしてやる」と言うんです。 しかし、我慢をさせてしまうのも心苦しく 彼がしこりにならないように、ちゃんとしようと言ってくれてるんですが 頑なに「こなくていい」と父が言います。 はいそうですか、とも言えず どうするべきか悩んでいます…。
質問させてください。 彼にプロポーズされ、秋に結婚することとなりました。 現在週末にゆっくり彼と指輪を見ています。 指輪の中にセットリングというものもあるそうで、 せっかくなので婚約指輪も長く付けていたいので それにしたいな、と思っています。 しかし周りの人にセットリングをしている人はおらず、 どんな付け心地なのか、生活に支障はないかが分かりません。 結婚指輪と婚約指輪を重ね付けしている方 いかがでしょうか？
5月に結婚式をすることが決まっているのですが、来てくれたゲストの方達に感謝を伝えたいので、プロフィールDVDではなく、ゲストへのメッセージDVDを作ろうと思います。 エンドロールではなく、披露宴の中盤くらいで流す予定です。 そこでBGMにどんな曲を持ってこようか悩んでいます。 しっとり感動系にするか、明るく青春な感じを出すかも決まってないので、ずっと友達でいようとか、いつもありがとう的な曲を知ってる方は是非教えて欲しいです。 回答お待ちしています。 ちなみにゲストに親戚はおらず、ほぼ会社と友人ですが会社も和気あいあいとしている感じですので年配の方の事は気にしなくて大丈夫です。
２６歳女です。 ３ヵ月後に披露宴を控え、招待状の準備をしています。 来て頂きたい方のリストを作成したので『招待状を出させて頂いてよろしいですか？』と職場の同僚達（４～５名）にそれぞれ個別にお話しました。 その中に係長（40代前半・男・既婚）が居たんですが 『結婚式に出席して欲しいので招待状を出させて下さい』と伝えたら 「え？なんで？」「友達を沢山呼んだ方がいいよ」「みんな忙しいだろうし」「女の人が多い方がいいよ」「誘えばみんな行くって言うかも知れないけど」 等々、まるで「行きたくない」と言っているような言葉を返されました。 係長は１年前に余所の部署から異動してきたばかりで、普段は私が仕事を教えることも多いです。 年上なので教え方にも気を付けています。 それなりに上手く付き合っているので、きっと快く出席の返事をくれるものだと思っていたので本当にかなりショックでした。 個人の事情もありますし、結婚式に招待される事は人によっては迷惑だということは重々承知していますが、断り方があると思うんです。 お祝い事なのに、わざと不快な思いをさせてるのかとも思えて来ます。 日頃から 「今思えば結婚式は無駄だった。」「（旦那さんが単身赴任している女子社員に）単身赴任なんてやりたい放題だから旦那さんも絶対、浮気してるよ」（その人は、そんな事してないって笑って流してます）等、女性の嫌がる事を言ったり 「俺に反旗を翻す者は徹底的に叩く」、機嫌が悪いと目下の者に当たる、損得勘定で人と付き合う等々 そんないじめっ子タイプの人ではあります。 愚痴っぽくなりましたが… 結局、話をうやむやにされたままなので取り敢えずダメ元で招待状の準備はするつもりですが 私は来たくない人には来て頂かなくていいと思ってます。 ちなみに、他の同僚や課長、班長は「喜んで出席させて頂きます」と答えてくれました。 係長なので上司に当たりますが、招待状を渡す時に 『所用があるということで欠席にしてもらっても構わない。』と角が立たないように伝えるにはどういう言い方をすればいいでしょうか？ これからも付き合いがあるので… （もしかしたら、「課長と同僚が出席するのに中間職の係長が欠席すると評価が下がる」と課長の目を気にしてしょうがなく出席にするかも知れません） もともと悩みやすい性格なのですが、本当に落ち込んでしまいました。 考え方などのアドバイスいただけたら嬉しいです。 駄文ですが回答よろしくお願いします。
私(24才)のスペック 仕事‥臨時的職員(産休育休なし) 手取り‥16万程度ボーナス15万 彼(25才)のスペック 仕事‥正社員 手取り‥14～15万ボーナス50万程度 元妻(24才)のスペック 仕事‥していない(離婚して3年間ずっと) 3才になる男の子を養育している ‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥ バツイチの彼と結婚することになりました。 現在養育費として毎月3万を20才まで払うという約束を 公的な書面ではないですが、しています。 彼の給料の少なさもありいつかは養育費を減額してもらいたい という話を彼としているところです。 そこでいくつか質問があります。 1.婚姻した時点での減額は可能か 　私は扶養に入る予定ではありません。 　産休育休はないのでそうなれば入る予定でいます。 2.私の妊娠で減額をお願いすることは可能だと思うのですが 　元妻さんは現在無職で今後も働く意志はないそうです。 　それでも減額は可能でしょうか。 　(元妻さんは実家暮らしで、そのご両親も離婚されており、 　母と祖父の4人暮らしですが母が看護士で所得がある程度 　あるので働かなくても生活できるそうです) 3.養育費を減額する際に私の所得は関係してくるのか 　私自身の転職も考えましたが、私の所得によって 　減額ができなくなったり増額が可能になるなら 　転職してもあまり意味がないな、と考えています。 4.減額できるとしたら養育費はいくらになるのか 　 　知人には現在の給料なら1.5万程度が妥当だ 　と言われましたが上記の通り元妻さんが無職なので 　実際のところどうなのかと気になっています。 元妻さんに話をしても頷いてはもらえないと思うので そうなれば裁判所で協議したいと思っています。 何か助言頂ければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
結婚指輪を探してます。 今までに ケイ．ウノ ４℃ ティファニー ミキモト ルジール を見廻りました。 形を波、もしくわV字の形にしてダイヤを入れよう！とまでは絞りました。 しかし、宝石業やジュエリーデザイナーさんの結婚指輪はどこで購入されてるのか気になります… 材料費、ダイヤの質、など専門家の方は安く質の良い物を購入されてるのでは？ 専門家が買いに行く良いお店があるのでは？と考えてしまいます… 実際に専門家の方が行く様なお店はあるのでしょうか？ 当方、愛知ですので愛知で是非オススメのお店がありましたら教えて下さい。 お願いします。
質問を開いて頂いて有難うございます。 明日の夜、彼の両親と結婚の挨拶を兼ねた食事会をします。 支払いや手土産をお渡しするタイミングで悩んでいます。 彼が私の両親に挨拶に来た際（同じく外食でした）現地集合にしたら駐車場で鉢合いになりその場で軽く挨拶をして手土産を渡しました。 私の両親はお礼の後に（おそらく荷物になるから）手土産を車にしまい、店内に入りました。 もし自分が同じ状況になったら少し気まずいです。 帰り際にお礼の言葉を添えてお渡しすることも考えましたが彼の両親から手土産が見えてしまうし落ち着かないしでそれもどうかと思います。 色々検索しましたが最初がいい、帰り際がいいと両方の意見があり困っています。 実際どちらがいいのでしょうか？ また、食事は彼の御両親が御馳走して下さるかと思いますが「私の分は支払わせてください」と申し出た方がいいですよね？ アドバイス下さい。 宜しくお願い致します。
７月に両家の家族だけで結婚式をします。 記念になればと招待状を作ろうと思います。 出席の確認は口頭で出来ているのですが 出欠のハガキ等は同封しません。 家族なのであまり堅苦しいものでもどうかと思い 少しカジュアル（？）にしたつもりなのですがおかしくないでしょうか？ 直したほうがいいような箇所があれば教えてください。 「、」「。」などは使わないほうがいいと本でみたのでつけていません。 「　（スペース）」の位置や「漢字やひらがな」の使い方もおかしければアドバイスください。 よろしくお願いします。 =========================================================== 皆様　お元気でお過ごしのことと思います このたび　私たち二人は結婚式を挙げることとなりました かけがえのない皆様の前で永遠を誓い合い 新しい第一歩を踏み出すことができれば幸いです また　挙式後には感謝の気持ちを込めて ささやかながら披露宴を催し なごやかなひと時を過ごしたいと思います 皆様のご出席を心よりお待ちしております 平成２５年５月吉日 新郎　　○○　○○ 新婦　　○○　○○ ============================================================ 文頭は「謹啓」、文末は「敬白」をつけたほうがいいでしょうか？ またその際には「謹啓」のあとの「時候の挨拶」は何をつければいいでしょうか？ 発送は結婚式のちょうど２ヶ月前で、５月３日の予定です。 結婚式はチャペルでキリスト教式でするのですが 『かけがえのない皆様の前で永遠を誓い合い』は人前式のようでおかしいでしょうか？ 『披露宴』と書いているのですが小さな食事会です。 『食事会』のほうがいいでしょうか？ あと、付箋は必要でしょうか？ 一般的には、「挙式にも参列いただきたいので何時までにお越しください」のような感じで 同封されると思うのですが、そこまではいらないでしょうか？ それと、招待状キットを買う予定なので、出欠の返信ハガキがついてくるのですが 絵柄だけ入れてもらった状態で、あとは白紙でいただくことが出来るので 使わないのも勿体ないなと思います。 当日の食事会の内容がイタリアンなのですが、招待状を発送するまでにメニューが決定すれば 当日のメニュー表をそのハガキで作って同封しようかと考えているのですが、どう思いますか？ 日時・場所は招待状へ記載、地図は同封します。 他にも入れたほうがいいようなことがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
今年の７月に結婚式をします。 家族のみでアットホームを売りにした小さな結婚式場です。 ===================================================================== 『スタッフへの謝礼（心付け？）の件です』 結婚準備本をみると最近は受け取らなくなってきている傾向とあったのですが 事前に受け取られますか？なんて聞くのもどうかと思うので 当日は準備しておいたほうがいいのでしょうか？ 受け取られなければ持って帰ってきたらいいだけかなと思うのですが 皆さんはどうされましたか？ あと、渡すスタッフについてですが、(1)～(4)の方ぐらいでしょうか？ (1)最初から２人を担当してくれているスタッフ (2)着付け・メイクのスタッフ (3)着付け・メイクのスタッフアシスタント (4)カメラマン 地域によって金額に差があるものかもしれませんが それぞれ１万円ずつぐらいでしょうか？ ちなみに大阪です。 ==================================================================== 『参列者（親族）の宿泊や交通費の件です』 新郎新婦は大阪に住んでいて、既に同棲しています。 結婚式場も大阪です。 参列者は、(1)～(4)の方です。 (1)彼の両親（島根県） (2)彼の姉夫婦（奈良県） (3)彼の叔父（愛知県名古屋市） (4)私の両親・弟・祖母（大阪府） (1)彼の両親が一番遠いです。 　 式が午前中なので前泊になると思います。 　 自宅から駅までバス、大阪まで新幹線の予定です。 　 前泊のホテルの予約はするつもりですが 　 新幹線代とかはどうしたらいいでしょうか？ 　 昨年の８月にも顔合わせで来られたのですが 　 ギリギリまで何時の新幹線に乗るのか決めていないとか 　 帰る時間も決めていないような感じだったので 　 チケットを送るのもどうしたいいのかと思うのですが。 　 当日に交通費を渡せばいいでしょうか？ (2)彼の姉夫婦は式場まで車で２時間ぐらいです。 　 電車で来られた場合や自家用車で来られた場合など 　 お車代はどうしたらいいでしょうか？ 　 ２人へ１万円ぐらいでしょうか？ (3)彼の叔父ですが唯一の親戚になります。 　 名古屋から車で来られると思います。 　 彼の両親と同じく前泊すると思うので同じホテルを予約しようと思っています。 　 お車代は１万円を当日渡すというのが妥当でしょうか？ 　 高速代とガソリン代が賄えるぐらいだと思うのですが。 (4)私の両親・弟・祖母は当日車で来ます。 　 家から式場まで１時間弱です。 　 私の両親に対しては直接聞いたところ、そんな物は親にはいらないというのですが 彼の両親や姉夫婦にはどうしたらいいでしょうか？ まだ少し先なのですが、私が何でも早めに準備しておきたい性格なので 細かいところまで気になってしまいます。 よろしくお願いします。
初めまして、 歳の差婚で幸せな家庭を築くために、相手にできることや、お互いにどんなことに心がけたら良いのか、など教えて頂けたら嬉しいです。 22歳で結婚し無職で亭主関白の元旦那さんと3年間過ごして離婚し、現在は来月2月で28歳になる私。仕事はエステティシャンです。自分で26歳で開業をして、今は休業しています。 今、2年付き合った彼との結婚を真剣に考えて、二人の考え方の違いを話し合いながら結婚に向けて準備をしています。 彼は12歳年上、給料17万貯金0、子供大好き、 極度のめんどくさがり、極度の寂しがり、です。 最近、結婚の準備をしていく中で全部任せきりな彼、私も１から調べて彼にこうするのはどうかな？と聞きながら進めていますが、そのなかで困っていることがあります。 基本的に思ったことはその場で言わず、話が進んでから後で実は反対だったから辞めて欲しかったと言う(彼自身は私のやりたいことを邪魔したくないからなるべく応援したいからと言う、でも応援したいより辞めて欲しいが強いから機嫌悪い) 面倒なことは人に任せて、私も分からないことが多いので、１から調べて何個か提案してもすんなり却下したり意見だけという事が多い。 私は、彼の為にどうしたらいいか考えながら１から調べて、いいよっていわれて、前向きに進めていたことが、後で彼が嫌だと知るたびにショックで、 でも彼に好きなように決めていいよって言っても、私がやりたいようにして欲しいっていいます。 私はどうしたらいいか考えて、彼に、本当にこれでいい？駄目でも他に良い方法を調べるから、本音で言って欲しい、 と言って、聞くようにしています。 いいって言った後に、 私がやりたいって言ったから と理由を付けて、本当はしたくなかったと言われると、 今後も何か決めたら、私が言ったからとか、 失敗しても、俺は反対だったけど私が言ったから、 と言われれのがとても不安です。 彼にはこれからは二人が納得して連帯責任でやるか、しなくてもお互いに認め事は最後まで応援できる関係でいたい、と伝えました。 彼の実家に入るので、任せきりで色々言われるのは、もしかしたらいつか耐えられなくなる気がして不安です。 今からできることなど探していますが、 彼に働きかける事や、前向きな考え方など教えて頂けたらたら嬉しいです。 今不安でしょうがなく、文章がまとまらなくなってしまいましたが、彼とずっと一緒にいたいので、私の頭の中から変える努力したいと想っていますので、 厳しいご指導宜しくお願い致します。
友人の代わりに質問いたします。 この度友人が結婚式を挙げることになりました。 式は両家の親族のみで行います。 口頭で招待してるのですが、招待状は必ず送らないといけないのでしょうか？ 口頭で招待しているので、招待状を送らないのも有りなのでしょうか？
自分の親が結婚に反対しています。 理由は私が子連れ再婚だからです。子供が心配なのだそうです。 私は嫁に行く立場なので…相手の両親の事なども心配事の一つなのかもしれません。 同じ県内ですが、車で２時間はかかる場所です。 彼は口では親に挨拶しなきゃとは言いますが、行動に移せないそうです。 うちの親がまず顔合わせに承諾しないと無理だろうと言います。 親は会う気はないといいます。 このまま何もせずにいたら話は平行線のまま何も変わらずダラダラと続いていきかねないと私は思って、一人焦って苛立つ日々です。 友達などに相談すると、それは彼氏が家に通いつめて頭を下げて了解してもらうしかないんぢゃない？と言います。 私もそう思うし、そうしてほしい。 彼氏の考えがわかりません。 口では早く一緒になりたいと言うけど、行動に移さない彼氏… どう思いますか？ 彼氏は、または私は何を今するべきなのでしょうか？
披露宴はせず、式と家族の食事会をしようと考えています。 以下の条件で、おすすめの場所はありますでしょうか。 ・範囲としては北山から京都駅くらい。遠方の家族もいるので出町柳か京都駅から一本でいける範囲が希望 ・人数は大人10～15人と３才児一人 ・出来れば人前式、もしくは神式 ・老人もいるので和食系統 ・３月が希望で、その時新婦が妊娠13～16週 ・安いにこしたことはないですが、せっかくなのでご飯がおいしいところがいいです。 わがままですが、おすすめがありましたら教えてください！
教えてください。 春に入籍を予定しています。 それにあたり彼と婚約指輪を探しているのですが、 どこで購入するか迷っています。 なるべく人と被らないような指輪を希望しているのですが、 オーダーとなると優柔不断も手伝って不安です。 みなさまどこで買われましたか？ オススメがあれば教えて下さい。
同じ県内ですが、本人と相手が同じ市内ではありません。 その際の婚姻手続きはどのようにしたらいいですか？ また、その時小学校三年生の息子がいるので転校手続き関係も詳しい方お願いします。 予定では５年生に進級する時結婚できたらよいと計画していますが。
婚活サイトで30過ぎの魅力的な女性は見つけられますか？ 私は、41歳、バツなしです。 30過ぎまでは、合コンやら何やらで何人か彼女がいましたが 数年間海外赴任してたこともありここ10年近くずっと独り者です。 （自分の年齢を考え、30過ぎの独身女性を対象と思っているのですが なかなか魅力的な女性がいないというのもあります） 結婚願望はあるので、婚活サイトや業者に登録しようと思っているのですが 41歳の男が10歳も年下の女性に婚活サイトで相手にされますでしょうか？ というか、そもそも30過ぎの魅力的な女性は婚活サイトなどに登録するのでしょうか？ 魅力的な女性は、20代で売れてしまうのではないでしょうか？ 自分のスペック、結婚相手に求める条件を下に書いておきます。 宜しくお願い致します。 自分のスペック ・容姿=中の上くらい(禿げデブでは勿論ない) ・学歴=東大院卒 ・身長体重=175cm.62kg ・勤務先/年収=一部上場大手民間企業/1400万円 ・長男(親との同居は不要) ・貯金=5000万位 結婚相手に求める条件 ・年齢29～33歳 ・平均を大きく上回る容姿 ・身長体重160～167cm,52kg以下 ・学歴は気にしないが、教養はある事 ・愛嬌があり男を立てられる性格 ・料理が上手い (収入は気にしません) どうか宜しくお願いします。 ちなみに、批判覚悟で書きますが、 出産を考えると、35歳以上の女性は 対象外です。
こんにちは、初めまして。 皆さんにご相談させて頂きたく、初めて質問させて頂きます。 付き合って1年半で遠距離（電車で一時間半）の彼と結婚の話が出てきたのですが、 入籍や挙式、私の退職の日程がまとまりません。 元々、今年の年末でわたしが仕事を辞めて結婚するのがお互い抱いてたイメージだったのですが、 私の仕事都合上、来年の6月までは辞められなくなりました。 そこで、ふたりでこんな話になりました。 ☆入籍→2013年11月5日 （付き合った記念日） ☆挙式→2014年3月もしくは4月 （お互いの仕事が落ち着いてる時期であることと、入 籍と同居の間隔が空くので間をとって） ☆退職&同居→2014年6月 この日程で、今後の親挨拶へ進めていくんだとわたしは思っていたのですが、 昨日、彼から『やっぱり入籍と同居が半年も空いてる のは、お互いの親が良く思わないんじゃないか』と言 われました。 『じゃあ入籍も来年てこと？』て聞くと、『うん、まぁそうなるけど、どう？』と。 どう？も何も、本来は“今年いっぱいにはって考え たからせめて籍だけでも入れたいと思ったから決めたんだし、記念日に籍を入れたいとか、そういこだわりは私だけだったのか、と思うと、なんだか寂しくな って『じゃあ来年にしようか』とおざなりに言って話し合いを終了させてしまいました。 彼の意見が真っ当で間違ってないのはわかっています 。 ただ、わたしが本当に来年6月で辞めれるかはこの先の職場報告次第でわからないし、 『退職と入籍・同居を同時期に』っていうことを優先したら、それによって入籍や挙式が延び延びになる恐れがあるんじゃないかと思えて…。 それも彼には伝えて、前回の日程に決めたはずなのに 。 そういうことを含めて、お互いの親を いっしょに説得してほしいと思っていたのに。 私が焦りすぎなんでしょうか。 頭では彼の主張の正当性もわかってはいるのですが、 なんだか感情がついていかない感じです。 長くなりましたが、 別居婚をされている（た）方は、どんな風にご両親にお話されましたか？ また、客観的に見て私たちにアドバイス等頂ければ嬉しいです。 宜しくお願いします。
今年の九月挙式を行う予定です。ウェディングドレスを探し始め、先日はじめて試着をしました。ドレスショップには大体7号9号11号が試着用であると聞いていましたが、 試着したどのドレスもウエストはスッと入るのに、胸まわりが小さく、全く入りませんでした。あまりにショックでダイエットを決意したのですが、そもそもウェディングドレスのサイズはどこのサイズを基準に探せば良いのですか？ ちなみに私は身長174cmで、普段は11号です。 詳しい方、教えて下さい。
付き合って三年の彼にプロポーズをしていただきました。 その後彼が私の両親に挨拶にきてくれることになったのですが…。 私はまず母親にプロポーズされたということとご挨拶に来たいと言ってくれてるよと報告しました。母親から父親に伝えてもらえるだろうと甘い考えの私だったのですが、母親からは自分の口から伝えた方がいいと言われました。（父の性格上） 以前彼は一度実家に来たことがあり、父と会ったことはあります。 しかし、彼のことはあまり好きではないようです笑。。 きちんと挨拶・自己紹介等していましたが、頼りなさそうと母には言ってたらしいです。 このこともあって、母からはいきなり結婚報告ではなく、まず気軽な感じに遊びに来てみては？とアドバイスされました。 彼と相談したところ、父の好きなお菓子を手土産として、ティータイムを一緒にするということにしました。 父に、この日は彼が来るから家に居てねと言ったら、それまでニコニコ上機嫌で笑ったりしてたのに急にダンマリ…苦笑。私が、「彼のこと嫌いなの笑？せっかく来てくれるんだから仲良くしてあげて～」と言っても、何とも言えない微妙な表情で終始ダンマリ（苦い顔とでも言うのでしょうか…笑）。母は、こりゃ大変だね～と笑ってました。 母は、スーツで来なくても大丈夫。結婚の挨拶じゃないんだしと言っていましたが、父は礼儀・一般常識等には厳しいです。 結婚の挨拶ではないですが、彼は結婚を前提にお付き合いをさせていただいてますと言うそうです。こういった感じの場合、やはりスーツで行く方が良いのでしょうか？ スーツで行かない場合は、スーツカジュアルな感じの服を考えているようです。 その他気をつけた方が良いことがあればご教示下さい。
結婚指輪を相手に購入してもらうか、それとも自分の分は自分で購入するかどうかに迷っています。 婚約指輪は辞退しました。 相手の人がお金に余裕がないというわけではありませんが、やはり金額の大きなものなので遠慮しました。また指輪を普段から着ける習慣がないため、絶対に欲しい！という気持ちがなかったためです。 そして結婚指輪もやはり金額が大きなものですので、お金を出してもらうことに対して遠慮の気持ちがあります。なので、お互いに贈り合うのが良いかな、と思ったのですが、私達が選んだ指輪は、男性用の方が高かったため、それぞれ自分の分を自分で買おうか、という話になりました。 これは私から提案し、相手の人は、「それでも良いよ」と言っています。 ですが、この話を母親や親しい人にしたところ、「婚約指輪を貰っていないのだから、結婚指輪の代金はお願いすべきでは？何でそんなに遠慮しているの？」という意見でした。 また、変な話ですが、もしも結婚してから喧嘩をしたり不穏な空気になった時に、「婚約指輪を貰っていないし、結婚指輪も貰っていないし…！！」というような感情になることも、もしかしたらあるのではないかと杞憂かもしれませんが思ってしまいます。 「遠慮しないで、買ってあげるよ」ともし言ってくれたら、素直にお言葉に甘えようかなと思うのですが、特にそういうことは言われませんので、今さら、「やっぱり買って欲しい」とも言いにくいです。 絶対に買って欲しい！というわけではありませんが、やっぱり買って貰いたいという気持ちが心の中であるのかもしれません。 買って欲しいとお願いすべきか、もしくは当初決めた通り自分の分は自分で買うのが良いのか、ご意見をお願いします。もし買って貰うのであればどのように伝えるのが良いかもお願いします。
７月初旬に家族のみで結婚式＆食事会をします。 私（３２歳）と彼（３７歳）は大阪（府内）在住で既に同棲しています。 式場は大阪市内です。 出席予定者については９名です。 (1)彼の両親（７０歳前後）　 →島根県 (2)彼の姉夫婦（４０歳前後） →奈良県 (3)彼の叔父（７０歳前後）　 →愛知県（名古屋） (4)私の両親（６０歳前後）・弟→大阪府 (5)私の祖母（８０代後半）　　→大阪府 家族のみなので招待状は作らない予定でしたが 作れば記念にもなるということで作ることにしました。 ただ、出席については確認が取れているので出欠の返信ハガキなどは同封せず 参列のお願いや時間・場所を書いた案内状を作る予定です。 地図については式場の方がくれたので案内状に印刷せず、別紙で同封します。 案内状の発送については、世帯に１通でいいのでしょうか？ あと、少し早いのですが４月以降は仕事が忙しくなるので 文面を考えておきたいと思っているのですが全く思いつかないので 考えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。 ************************************************* ２ヶ月前の５月初旬頃に発送予定です。 食事会については同じ場所でするので移動はなしです。 年配の方も含まれるのですが移動なしの食事が イタリアンしか準備できません。（報告済みです） 父親についてはモーニングなどは借りず礼服 母親も留袖は着ずに礼服か平服です。 新郎新婦の名前で発送します。 **************************************************
こんにちは。 この度結婚することになりました。 籍は今年中に入れるのですが式は海外で年末～来年春のうちにする予定です。 彼との話し合いの結果、私が台所の家電製品＆お鍋類（約60万）を買うので式は彼７：私３という割合で払うことになりました。家族の旅費は各自持ちです。 ドレス代などは私負担です（購入する予定なので２０～30万） しかし海外の挙式費用は旅行会社のものを見ていると挙式代等込みで1人60万円（2人で120万）、 もしくは、式代50万、旅費は別途などになっているのを見て疑問に思うことがあります。 彼氏に直接聞けばいいのですが式代は７：３ということは式の50万円の7割を彼氏が払うのか、それとも彼氏＆私の結婚にかかる旅費とうも含めての費用全てなのか…。 友達に相談したところ式＆旅費2人分全てまとめて７：３だと思うって言われましたがどうなんでしょう？ もし旅費は別々ならそのほかの家電なども全部折半にしてもらうべきだよと言われました。 こればかりは彼氏に聞くしかないと思いますがみなさんはどう思いますか？
息子が結婚する事になりました。親御さんへのご挨拶は済ませたそぉですが、今度は親としてのご挨拶です。母子家庭で父親がいません。初めての事でどおしていいのかオロオロするばかりです。先様宅へお伺いする運びです。手土産、挨拶の文言、服装など、何でもアドバイス頂きたいです。
5月に挙式披露宴予定です。 ・招待客のリスト作成 ・招待状のデザイン選び が終わり、まだ挙式をキリスト教式にするか神前式にするかも決まっていません。 彼とは遠距離で結婚式場も遠方の為、なかなか行けないので不安がいっぱいです。 2月に衣装試着 3月に演出～引き出物などを決定 4月に席順表等作成 5月に司会者との打ち合わせ になっていますが、式の2カ月前になってから急に忙しくなるものなのでしょうか？ プランナーもサバサバした方なので、何か聞いても、「それは追々…」とか言われて流されています。 何か手作りした方がいいのでしょうか？ 今、しておいた方がいいことなど、演出方法など、どんなことでもいいです。アドバイスお願いします
ティファニーのマリッジリングの購入で迷っています。 (1)ビゼット (2)ルシダ (3)ノヴォ (1)ビゼットと(2)ルシダの違いがカタログではあまりよく分かりません。 また、ゴールドかローズゴールドで考えているのですが、男性がローズゴールドというのは少し違和感あるでしょうか？ また、素材的にもゴールドとローズゴールドではいかがなものでしょうか？ 実際にティファニーのマリッジリングをされている方、着け心地など教えて頂けますと助かります。 どうぞよろしくお願い致します。
こんばんわ。 この度、結婚することになりましたので、スムーズな手続きについてご教授頂ければと思います。 彼は一人暮らし、私は実家から、どちらも同じ市内への引っ越しです。 彼の本籍は、他府県になります。 おもな流れは下記のとおりです。 2月中旬　入籍 3月中旬　海外挙式・ハネムーン→帰国後すぐに引っ越し この場合、以下の手続き手順・届け場所で良いのでしょうか？ -入籍- 1.婚姻届の提出（市役所） -入籍後- 2.銀行口座の氏名変更（銀行） 3.クレジットカードの氏名変更（カード会社） 4.運転免許所の氏名・本籍変更（警察署または運転免許センター） -ハネムーン出発前- 5.電気・水道・ガス手続き（各会社） -ハネムーン帰国後- 6.引っ越し 7.転出・転入届（市役所） 8.運転免許所住所変更（警察署または運転免許センター） 9.銀行・カード会社の住所変更（銀行・カード会社） 10.パスポートの訂正申請 なお、海外挙式の為、パスパートは帰国後に変更してほしいと挙式プランナーに言われました。 その他、携帯電話や郵便物転送は省いております。 入籍してから約1カ月後の引っ越しの為、手続きが二度ありますが、 なにかスムーズな方法はありますでしょうか？？(>_<) どうぞよろしくお願い致します！！
私は28歳の女性です。 お付き合いして9ヶ月くらいの同い年の彼氏がいます。 結婚の約束はしていません。 先日、彼が自ら私の両親にお付き合いの挨拶にきてくれました。 そして、彼の両親が「今度彼女を連れてきなさい」と言っている、と彼から言われました。 彼は年内には・・・と返事しておいたそうです。 しかし彼のご実家は片道3時間ほどかかります。 なので、GWに旅行も兼ねて行こうか、という話になりました。 が、ご挨拶することが決まってから毎日、不安や緊張、少しの希望で不安定な気持ちで すごしていてGWになるまで数ヶ月こんな気持ちで過ごすのかと思うと耐えられなくなってしまいました。 それを彼に伝えたら、旅行の話はなかったことにしよう、焦って行く必要はないからね、とのことでした。 彼に申し訳ない気持ちです。 彼との結婚を意識していたものの、私の気持ちはこの程度だったんだ、と自分が情けなくなりました。 皆さんは、彼のご両親にお付き合いのご挨拶が決まった時、どのような気持ちでしたか？ またご挨拶してよかったですか？ 何かアドバイスなども頂けると嬉しいです。
親が結婚に反対しています。嫁に行かれるのが嫌みたいです。私は長女です。 三年生の息子がいます。 彼氏は親に会いたがっていますが、親が拒否している状態です。 いろいろ問題はありますが、わたしは結婚したいと思っています。 まず親を納得させるにはどうしたら良いですか？ いろんな方のご意見を必要としています。よろしくお願いします。
今、お互い実家に住んでいます。 家は決まり、２月から新居に住み、数日後に入籍します。 婚姻届を出してから免許証の変更など手続きをしないといけないのですが、免許証は住民票がいると聞きました。 婚姻届は夜間窓口に提出します。 すぐに住民票は無理ですよね？ 翌日には住民票が発行してもらえるのでしょうか？ 現在、お互い同じ市に住んでいて、新居も同じ市です。わからない事だらけで教えていただけたら助かります。宜しくお願い致します。
はじめまして。 結婚前に話し合っておくべき事をお教え頂きたく投稿させて頂きました。 （状況） 彼バツイチ子供なし（婚姻歴10年）持家有り　36歳 私初婚　30歳 （話し合うべき事） (1)両親との同居や介護の有無 (2)預貯金など、お金の使い方 (3)共働きについて (4)家族計画（子供など） 以外に、私が特に気になっている事は以下の２つです。 (5)持ち家について　 　（家、土地、住宅ローンの名義は前妻との共同名義か否かについて、共同名義だと何かの時に不具合はありますか？ＥＸ．引越し等） (6)年金分割について　婚姻歴10年間の分は前妻に支払われるものなのか？ 　（離婚後2年間の内に、前妻からの請求があった時のみと考えて良いのでしょうか？） 特に、(5)、(6)について私が彼と確認しておくべき事はありますか？ その他にも話し合うべき事がありましたらぜひ御指導下さい。 年金や住宅関係等、 自分で調べてもなかなか理解しきれず、皆様のお知恵をお借り出来ましたら幸いです。 宜しくお願い申し上げます。
質問を開いて頂いてありがとうございます。 年内入籍予定の♀です。 先日私の両親への挨拶を済ませ、彼の両親への挨拶を控えていますが彼のお父様とうまくやっていけるのか心配になってきました。 理由は ・私の両親へ挨拶した事を彼が両親に報告したところ「まだうちに挨拶もきてないのに先に行くのか」と言っていた。(彼のお母様が私の両親も彼に会った事が無いし普通は女性への挨拶が先と宥めてくれたそうです) ・彼と彼の両親が挨拶の日取りを決めるのに連絡をきちんと取り合わず決める。(私にも彼にも確認無し) ・その日は私に予定があるのからと彼が私に確認無しで断った。(私に確認してくれていたら予定をずらしてそちらを優先するつもりでしたし、彼の両親からしたらドタキャンになってしまいます) ・彼のお父様が挨拶を(家に人を入れたくないそうで食事に行って挨拶します)「そんなものめんどくさい、適当な店で話聞きゃあいいんだろ」と彼に言っていた。 ・「よっぽど気に入らない奴だったら反対する」と彼に言っていた。(彼は早く結婚すればって言われてるし大丈夫でしょ、と笑っていました) 全て電話で彼から言われました。 私の家への挨拶も外でしましたが、きちんとしたレストランで両親が支払いをしました。 彼のお母様はどこかのお店を予約するつもりでいて下さったそうです。 私の両親は娘を嫁にやるのだから恥ずかしくないようにと色々考えてくれていますが、彼のお父様の発言を彼から聞く度、私の事も両親の事も軽んじられている様で悲しくなります。 私の家は格式や礼儀を重んじる堅い家ではないです。 嫁に行くのだから大事にしろ、とか高い店に連れて行けとかいうわけではないのです。 結納も無くていいと私の両親は言っているのですが、先に彼の両親が同じ事を言っていたのを伝えたら男性側から言うとは、と複雑そうな顔をしていました。 彼は笑いながら話していましたが私が悲しくなった事、両親がどんな気持ちで私を送り出そうとしているのか考えて欲しいとやんわり伝えると 「父親は礼儀とかにうるさいからめんどくさいと言いつつもしっかりしてくれるはず」(ぶっきらぼうなタイプの様です) 「適当な店と言うのは適度にという意味だと思う」等とフォローをした後、きちんと予定を決めると約束してくれましたが不安は拭えそうにありません。 彼は少しでも指摘したりすると不機嫌になったり落ち込んだりするので電話の後もフォローしたりで気を遣い疲れました。 彼はお父様の事を非常に尊敬しており、お父様の言う事は間違っていないと思っているふしがあります。 私は彼が挨拶に来る時(とても不安そうだったので)励ましたり両親にも彼のいい所を伝えたりしてできる限りの事をしましたが、わざわざ私が不安になったり悲しくなるような事を伝えてくる彼に対して不信感すら湧いています。 元々大きな声を出したり威圧的な男性が苦手なので彼のお父様と接するのに不安があったのですが、今の状態では彼のお父様と打ち解けるのは更に難しそうです。 ただの愚痴ですみません。自分でもナーバスになっていると思います。 彼のご家族とうまくやっていけるか、彼の言動にどう対応したらいいか悩んでいます。 アドバイス頂けると嬉しいです。
挙式のみやをした方や 詳しい方に質問です。 結婚してあと数ヶ月で 一年になります。 今年中か来年あたりには 挙式のみですが したいと考えています。 安く挙式ができるところがあるので いくつか資料請求はしたのですが どのくらい前に申し込み（？）するのがちょうど良い などはかかれていませんでした。 一度見学にいく予定ですが 見学に行って なっとくすればすぐにでも話をすすめたいのですが 早すぎたり、遅くてばたばたなるのもいやなので どのくらい前がゆっくり話を進めたり 準備期間をしっかりとったりできますか？ できれば、リングピローなど 自分で作れるところは作りたいので… 教えてください。 式だけですが、 両親、兄弟、仲の良い友人、お世話になった方は呼びたいので 話し合いはたくさんして なっとくの行く挙式にしたいです。
上司への入籍の報告時期について悩んでいます。 よろしくお願いします。 今年１月から同棲をはじめ、４月に入籍予定です。 結婚式についてはまだ未定で、上司は招待しない つもりです。 住所の変更届は１２月に提出しており、その際には 同棲については話していません。 こういった場合、入籍の報告はいつ頃すべきでしょうか？ また、どのように報告すればよいかアドバイスよろしく お願いします。 ちなみに、私は今の職場で昨年４月から勤務しており、 入籍後も続けて勤務します。
こんにちは。 結婚に伴い、知り合いの会社に転職することになりました。 3月末に今の会社を退職し、引越しを3月、4月より次の会社に入社する予定です。 彼の会社の福利厚生により、会社が家を借りるため、婚姻届を3月に提出する必要があります。 この場合、例えば3/30に婚姻届を出しても、今の会社で何かしら手続きを行う必要が出てきてしまうのでしょうか？退職前に今の会社に手続きはお願いできないので、もし何かしら手続きがあるのであれば、4月に婚姻届を提出しようと思います。ただその場合は、3月分の家賃が全額負担になってしまいます・・・。 お手数ですが教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
お見合いで知り合った方と結婚を決め、双方の親にも挨拶をしました。 彼も私も40代です。 お見合いから1か月で結婚を決め、入籍はお見合いから2か月後の予定でした。 式は夏ごろを予定し、そのころに同居するつもりでいました。 お見合いから結婚を決めるまでの期間が短く、さらに入籍も今月中を二人で相談して考えていたのですが、田舎の古い考えでもある私の親は入籍が早いことに良い顔をしませんでした。 彼は離婚歴があり、自営業（整体業）で都会の人（うちから車で3時間弱）です。 そして、以前の結婚のときに買ったマンションの借金もあります。 このマンションは今の仕事をするには不都合があり、人に貸して賃料でローンを返している感じです。 いくら私がいい大人でも、親からすると簡単に賛成できない相手ではあるのはわかります。 私は一応安定した職場にいることもあり、彼が今のお店を閉めて田舎に来て起業するということで親にも話していました。 仕事場兼自宅にしたいという思いもあり、賃貸ではなかなか良い物件がなく、中古、もしくは新築物件を探していましたが、彼のローンもあり、田舎に家を建てるのも私の名義で借金をすることになります。 私が田舎にいるということは、親も安心のようなのですが、彼の背景、お金面での心配、仕事がうまくいくのか…いろいろ不安に思うことを一気にいうのではなく、ポチポチと小出しに伝えてきます。 私たちは、初めに特に反対されたわけではなかったので、自分たちで決めた最初の予定通り進めていこうとしていましたが、進めようとすると苦言が入り…の繰り返しをしていく中で、彼のほうがだんだん嫌気がさしてきてしまったようです。 離婚歴があるということで、もう失敗はしたくない、と言っていますが、反対されるなら結婚も白紙に戻そう！！と極論に思えることを言ってきます。 親からすると、冷静に見てこうしたほうが…という助言をしてくれているのはわかります。 が、彼は今までやってきた自信などがありなかなか自分から折れるということはありません。 言っていることは納得できることは多いのですが、その中で違う方向性を考えることはできないのか、何度言っても平行線です。 私としては二人のことではありますが、親も大事なので、譲歩できることがあれば譲歩もしたいと思いますが、彼は二人のことなんだからあんまり口を出さないでほしい、ちゃんと考えて動いている、という風です。 そして、遠距離ということ、彼は日曜日も仕事で休みがなかなか合わないのでなかなかこちらに来れないこと、そして彼自身が自分の家族には自分の口で説明したらよいという考え方なので、自分の家族にはちゃんと話をしているようですが、私の家族に対しては自分でちゃんと言いなさい、というスタンスで、私もうまく伝えられないこともあり親と彼の間に挟まれどうしてよいかわからなくなっています。 今回のことでの彼の言動や行動を見ていると、今回の件はクリアしたとしてもまた何か問題が起きた時に自暴自棄になってしまうのではないか、親には結婚したい旨を伝えましたが、結納などをしたわけではなく、結婚自体を考え直すべきか悩んでいます。 自分の気持ち次第なんだと思いますが、これからも彼を支えていけるのか、ただ、彼は支えるときは支えてくれますが突き放すときは思い切り突き放してきます。 自分でしっかり決めなさい、というある意味優しさなのかもしれないですが、落ち込んでいるときにはかなりつらいですし、そのことも伝えてますが、自分はこんな人間だから、と変えようという気はないようです。 こういった問題がないときはとても優しく、私のことを一番に考えてくれ、私も一緒にいて楽で自分が出せる人なのですが・・・ いろいろ考えすぎて、分からなくなってきています。 私の年齢もあり、とにかく誰でもいいから結婚がしたいのか、彼とこれからの人生を歩んでいきたいのか、自分自身が意地になってしまっているところもあると思うのですが… 皆さんはどのように思われますか？ 長文、失礼いたしました。
こんにちは、24歳女です。 今年4月に、学生時代の友人の結婚式があります。 卒業してから、年に１、２回 みんなで集まって飲んだりする間柄の友人です。 去年11月、 その友人から、結婚式で流す動画を作って欲しい、と頼まれました。 元々デザイン関係の仕事をしているので、了承しました。 ただいま制作中です。 私の役目は動画だな、と思っていたのですが、 余興のダンスも踊って欲しいと頼まれました。 おめでたいことだし、断るのもな…と思い了承しました。 しかし。そのダンスはAKBのメドレーで（5曲分）踊るというもので、 他にも10人くらい集めて本格的にやるとのこと。 10人中5人は知らない人でした。 曲や、練習等の指揮は友人がやるとのこと。 （結婚する本人がやることに疑問を感じました。 余興って、頼まれた方が考えるものではないんですか？） とりあえず、ユーチューブ等でそのメドレーをなんとなく覚え、 練習をカラオケの大部屋でやるということで行きました。 全員揃わず、7人くらいで練習しましたが、 案外難しく、「合わないねー」といいながら練習していました。 すると、友人が 「これから毎週末集まって練習しよう」と言い出しました。 「毎週末は厳しいなー」というと、「来れる時でいいから」とのこと。 わかった、といいつつ、その日はその後用事があったので、 2時間くらいで帰りました。カラオケ料金を聞くと、 「フリータイムでとったから、一人1000円。 それと、衣装（AKBコスチューム）全員分揃えたから、衣装代4000円もね。」 と言われました。 最初に2時間くらいしかいれないと言ったのに、1000円… （そこは通常1時間200円くらいです） まあ、大人数集まれば仕方ないか、と諦めましたが、 合わせて5000円。うーん、と思いつつ、 衣装ももう買ってあったので、 お金を支払い帰ってきました。 その次の週にも連絡がきて、練習に行ってきました。 6人くらい集まり、なんとか揃ってきました。 そこで、今度は 「衣装のスカートの下にはくスコート（？）も全員分買ったから、3000円も集めるよ」 と言われ、合わせて4000円支払いました。 その次の週も連絡が着ました。 しかし、毎週毎週1000円と、また他の衣装代として払うのが辛く、 行きませんでした。 12月にはいり、仕事が忙しくなり、 動画も進めなくてはならず、練習にはほとんど行けなくなりました。 週末には自分の予定ややりたいこともあり、ダンスばかりに時間を使えませんでした。 すると1月友人から、 「練習の予定あなたが決めてくれる？なかなか来れない人が決めたほうが効率いいし。 それで、みんなに連絡とって、日程合わせて？」 と言われました。 これにかなりイライラしました。 「仕事忙しいし動画もあるから、なかなか時間が取れない。他の人に頼んで。」 と伝え、了承してもらいました。 それで、先週末練習に行ってきましたが、 今度は、2次会でドレスコードをつけたい。 みんな黄色のドレスできて、と言い出しました。 ついていけません。 結婚式は友人にとって、一生に一度の大イベントです。 素敵な結婚式になったらいいな、とは思うんですが それに対して、そこまで協力的になれません。 もう面倒です。 乱文で申し訳ありません。 気になっていることは ・動画もダンスもで、作業が大変。時間がない。 ・衣装代やら何やらで、ご祝儀も払うのに、 ご祝儀以上にお金を払うことになるのが嫌。 ・週末は自分の時間にしたい。 友達の結婚のために毎週使えない。 ・自分の結婚のために、お金を払わせたり、 毎週集めたりする友人の思考が理解できない。 勝手だなあと思ってしまします。 私の心が狭いんでしょうか。アドバイスをお願いします。
6月に挙式を控えています。 親戚の子供たちにリングボーイとフラワーガールをお願いするつもりです。 都内か横浜あたりでで５、６歳用のタキシードと白いワンピースが安く手に入るお店はありますか？ ネットで買おうかとも思ったのですが、もし実物が見られるなら見て決めたいです。 百貨店などは高いので…それぞれ一万円以内で手に入るところがありましたら教えてください。
はじめまして。 私は現在ワーキングホリデイビザ（現在セカンドビザ）でオーストラリアに滞在しており、オーストラリア人とおつきあい、同棲を初めて半年程になります。 結婚の話がでてきたので、パートナービザ（スパウス、ディファクトビザ）の必要書類について調べていたところ、無犯罪証明書というものがあり、そちらについて質問させて頂きます。 私は2年程前に、交通事故を起こしてしまい、略式起訴で自動車運転過失致傷罪、罰金刑を受けました。 少々私なりに調べたところ、5年でこの経歴は削除されるとのことだったのですが、”無犯罪証明”が、必要ということは、5年経過するまで学生ビザ等に切り替えて滞在しなければいけないのだろうか？等、考え始めたらきりがなくて、皆様の知識をお借りできればと。。 こういったケースのお話を聞いた事がある方がいらっしゃいましたら、是非ご鞭撻いただければと思います。 どうか宜しくお願いいたします。
はじめまして。 今年4月か6月(両家の都合上まだ決まってませんが)に顔合わせ、9月頃に入籍を予定しています。 結婚後は他県へ引っ越す為、8月に退社しようと考えています。 私の会社はほぼ女性ばかりで、とにかく口の軽い人が多いので、できれば結婚と退社の事はギリギリまで報告はしたくありません。 (根掘り葉掘り聞かれて、まるで自分の事かのように他の人に話されるので・・・) ちなみに社長へは顔合わせの日取りが確定してからか、無事に顔合わせを終えてから報告しようと思っています。 同族経営なので、社長に報告した後、少し日が経ってから会長・専務(社長の両親)に報告した方が良いのかなぁと考えてはいるものの、会長・専務に報告すると確実に社内に広まるのでそれだけはどうしても避けたいです・・・ 「他の方には自分で報告したいので」とか何とか言って口止めしようとは思っていますが、それでも広まりそうな気がします。 あと、私は事務所勤務なんですが、同じ事務の方と入社以来お世話になっている方には社長と同じくらいのタイミングで報告するつもりです。(この方達は口が堅いですし、結婚準備などで迷惑をかける事もあるので) 他の方へは一応退社の1カ月前に報告するつもりでいます。 そこで教えて頂きたいのが、 (1)社長への報告の時期と会長・専務への報告時期はいつ頃が良いのか (2)報告の際、口止めしてもらえる報告の仕方など (3)他社員への退社報告は最低どのくらいまでが良いのか 社会人としてダメな考えなのかもしれないですが、経験者の方いらっしゃいましたらアドバイスをいただきたいです＞＜ 宜しくお願いします！ 最後までお読みくださいましてありがとうございました。
既婚女性です。 友人が奥さんのためにサプライズで結婚式をしたいのだそうです。 私はそのサプライズを応援したいのですが、不安な要素がいくつもあり、 止めるべきか、サポートして叶えさせてあげるべきか悩んでおります。 経緯は以下の通りです。 友人夫婦は20代後半。結婚式はせず籍だけ入れています。 色々あり結婚式をしたかったが出来ず。 現在奥さんは妊娠中で5月に出産予定です。 二人とも、いつかは結婚パーティーをしたいと思っているようです。 さて、サプライズ結婚式の内容ですが、 友人のみのカジュアルなレストラン結婚式です。 人前式のような演出もするのかな？ ドレスはこっそり用意をするそうです。 決行は12月。出産から6ヶ月後です。 私が不安に思っているのは・・・ 1）6ヶ月の乳飲み子をどうするのか。 私はまだ子供がいないので分からないのですが、 6ヶ月というと人に預けるのは難しいのではないでしょうか？ 例えば新婦のお母さんに会場に来てもらえば、 見ていて貰えるものなのでしょうか？ 2）ドレス・・・ 奥さんはスリムで若くて美人でオシャレな子なので 色々と凝りたいのではないかと思うんです。 3)それに、結婚式には万全の体で挑みたいはずです。 全身シェービングや、エステ、気になる部分の引き締め・・・ やっておきたいんじゃないかと思います。 4）産後の体、というのも気になります。 おなか周りのお肉が残ってしまったとか、お乳をあげていたら どんどん痩せていってしまったという話を聞きます。 抜け毛や乳腺炎、産後ウツなどのトラブルもあるそうですね。 体が安定しないうちは避けたほうがいいのではないでしょうか。 色々と書いてしまいましたが、皆さんにお聞きしたいのは下記の2点。 ・サプライズで結婚パーティを開かれたら喜べるかどうか。 (人前式的な演出あり、参加人数は70人程度、親族はいない) ・産後6ヶ月で可能かどうか。(赤ちゃんのこと、お母さんの体のこと) もし「いけるんじゃない！？」というご意見が多かったら 全力でサポートをし、実現させたいと思っております。 (実現)させるためのアイデアもあれば是非） どうか、ご意見を宜しくお願いします。
結婚式をすることになりました。 招待状等を手作りにして少しでも節約しようと考えています。 招待状の宛名は通常自分で書くか筆耕さんにお願いすると思うのですが、筆耕さんは値が張り私は字が下手です…。 格安なのでシルバー人材センターなどを検討していると父に話したところ、祖父母が字がとても上手なのでお願いしたらどうかと言われました。 祖父母との関係的に引き受けてくれると思いますしお礼もするつもりです。 こういった依頼はしてもいいものなのでしょうか？ また招待客もそれほど多くない式なので新郎側の宛名も一緒にお願いできたらと思うのですがそれはおかしいでしょうか？(まだ彼とは招待状の話は一切していませんので彼がどうするつもりかはわかりません) ご回答宜しくお願い致します。
はじめまして。 今月20日にグアムで海外挙式をするのですが、まだ花嫁の手紙が書けておらず・・・ 文章力もあまりないので、チェックしていただけますでしょうか？ ----------------------------- お父さん、お母さん。 今まで23年間、大切に育ててくれてありがとうございました。 今日という日を無事に迎えることができたのも、二人の支えがあったからこそだと、 感謝の気持ちでいっぱいです。 お父さん、今日は一緒にバージンロードを歩いてくれてありがとう。 小さい頃からのささやかな夢を叶えることができ、とても嬉しいです。 お父さんは普段、とても優しく、私の言動や行動にも反対することなく、 いつも笑顔で応援してくれていましたね。 お父さんは何も言わない性格だからか、家では男一人だからと、 食事やテレビなど、何かと女の子が好きそうなものに偏っていました。 私も大きくなるにつれ、その優しい性格に甘えて「お父さんは別」「お父さんは後ね」と ぞんざいな対応をしてしまうことが多くなっていました。 そんな対応にも、嫌な顔一つせず、いつも笑顔で「いいよ」と言ってくれるお父さん。 社会人になって実家を出て、お父さんの優しさを身に染みて感じることができました。 そんなお父さんは、私によく「この道路はお父さんが作ったんやで」と 仕事の話をしてくれていましたね。 自分が手掛けた仕事を誇らしそうに話すお父さんの姿は、 いつもの優しい姿とはまた違ってとてもかっこよく、私の自慢のお父さんです。 お母さん、三姉妹の真ん中で自由奔放な私を、ずっと支えてくれてありがとう。 私は頑固で負けず嫌いで、ひねくれた性格だったので、とても苦労したと思います。 小学生の頃、お母さんにすごく怒られたときがありました。 怒っても懲りない私に、お母さんは私の手を取り、精一杯の力で私の手の甲を叩き、 その手を握ったまま、泣きながら叱ってくれました。 女の子だから顔は叩かないようにと、配慮してくれていたのでしょうね。 愛情を持って叱ってくれたお母さんの姿は、今でも目に焼き付いています。 そんなお母さんも、普段はとても明るくてお茶目な性格で、 お母さんの言動一つでいつも場が和んでいました。 結婚が決まってからは、家事やお金のやりくりの仕方など、 お母さんに教えてもらう機会も多くなり、存在の大きさに、改めて気付かされました。 時には衝突することもあるけれど、いつも私のことを考えて接してくれていて、 すごく感謝しています。 お姉ちゃん、○○ちゃん。（姉と妹） 自分勝手で頑固な性格で、ケンカも数えられないぐらいして、迷惑をかけてごめんね。 けれど、二人がいつも傍にいてくれて、心強かったです。本当にありがとう。 これから私は、お父さんとお母さんが築いてくれた温かい家庭を、 ○○さんと二人で作っていきたいと思います。 最後に、○○くんのお義父さん、お義母さん、○○くん。（弟くん） 初めてお会いした時から、温かく迎えていただきありがとうございます。 至らない所の多い嫁ですが、どうぞ末永くよろしくお願いします。 ○○より ----------------------------- 両親へのエピソードが少し長い気もしますが、 私は学生時代に卒業式の答辞を読んだりと、人前での発表経験はそれなりにあるので 泣いたとしても、時間はかかりすぎることはないかなぁと思ったのですが。。。 やはり長いでしょうか？ そして、挙式は家族のみのため、どうせならと姉と妹、彼の弟くんの名前も入れ、 全員に向けた手紙にしています。 両親と彼の両親のみの方がいいでしょうか？
親と26年間同居中の彼女と結婚を考えております。 彼女と同意で、新しいマンションも契約をし、婚約をし、結婚指輪、婚約指輪も購入し、親へも2度挨拶しております。 この度、同棲をし、入籍を6月にしようと決めましたが、その挨拶のために彼女の親へ、彼女の方から相談したところ、結婚式の日取りを決めて、結婚式をし、入籍をしてからしか同棲は許さないと言われました。 婚約→同棲→入籍→結婚式 という流れで僕の周りでは進めており、自分の親もそういうステップを踏んでおりました。 そして、僕も彼女もこのステップで進めたいと思っており、僕の両親に承諾を得ております。 しかし、彼女の親が、どういうわけか、自分たちがそういうことを親に強いられたからという理由だけで、そこに固執しております。 彼女も、親を悲しませたくない、親が怖くて何も言えない、という状態で、上手く親とコミュニケーションをとるということができない方であることがわかり、あんなに好きだったのに、結局親の操り人形のようで、好きなのに、なぜか嫌いという感情が湧いてきております。 来週挨拶にスーツを来て行く予定ですが、前回あったときは、このことで口論になってしまい、次はどうしたらいいか、どう話せばいいのか、悩んでおります。 得策ではないとはわかっておりますが、結婚するのは僕達であり、僕は自分の決めたステップを貫く予定です。 近所でも有名な厳格な親で、情報も仕入れようとしない方々なので、正面切って、厳しいことを言おうかと考えております。 何か知恵を頂ければありがたいです。
現在、日本では夫婦別姓が認められていないと思っていたのですが、http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7027439.html　のベストアンサーを見ると、届け出れば認められると書かれています。 ちょっとびっくりしたので聞いてみます。 個人的には夫婦別姓なんていかにも先進的風な制度が家族に持ち込まれるのは嫌なんですが、すでに夫婦別姓が認められているのでしょうか？？
私、23歳女(会社員) 彼氏35歳男(専門職)で現在遠距離恋愛中です。先月彼から結婚の話をされ結婚式の日程で揉めています。(私は貯金があまりないので結婚式に関しては行わなくても良いと考えておりましたが、彼が自分の貯金が十分あるので結婚式をしたいと希望したため、結婚式を行うこととなりました) 彼は11月に結婚式をしたいと希望しておりますが、私は 6月～11月に大きな仕事を抱えており、何月とははっきり決まっておりませんが3週間程休みが取れない時期が3回あります。 彼が結婚式をしたいと考えている１ヶ月前の10月にも大きな仕事があり十分に準備ができないと思います。(彼の仕事も忙しく毎日帰宅は22時、休みも月6日ほどです)だからこそ私の仕事が忙しくない時期に式の準備をすべきだと思います。 代替え案として平成25年の3月を話しましたが今年中にやりたいと言い話し合ってくれません。 彼には、結婚のためにこちらにきてもらうため(私が仕事を辞めたくないために)結婚式の日程は彼の希望を叶えたいのですが日程的に無理があります。どのように彼にわかってもらうかアドバイスをお願いいたします。
近々結婚予定の者です。 顔合わせをとの事になったのですが、私と相手がシフト勤務で土日の休みが殆ど取れないため前もって希望を入れ、両家顔合わせの日取りを決めました。 (結納は行いません) しかし、日取りを決めた後に婚約指輪を購入しに行ったのが悪かったのですが、仕上がりに1ヶ月以上かかるとのことで顔合わせの日までに婚約指輪が間に合いません。 顔合わせの際に記念品の交換を予定していたのですが… このような場合、顔合わせを延期した方がいいのでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
・遠距離中 ・相手は貯金はさほどない ・相手の親は虐待、育児放棄して親戚に引き取らせた過去がある ・彼自身も、その後遺症か痩せすぎてすぐ風邪を引く ・情緒不安定で、事あるごとに別れ話をする子供 ・バツイチ、子供なし ・大手製造メーカー社員だけど、製造業で安定はしていない 私は、結婚歴なし、子供なし、一人娘です。 借金なし、定職あり、両親普通です。 彼を愛してるつもりではいます。 でも、客観的にこんな不安要素があります。 結婚する場合は、彼が私の方に住みます。（わたしの実家の近所に） 彼の父親が、最近になって改めたらしく彼に色々協力しようとしてるそうです。 彼はそれを受け入れて、わたしのことも話しているそうです。 その際、私のところへいくなら、一度私と会いたいと言ってるそうです。 言い方の問題なんでしょうが、いま改めたとして親の顔をするのは構いませんが、私は義父と認めるのは抵抗があります。 悔い改めようと、幼い彼に犯した罪は大罪のはずです。その偏見が拭えません。 自分が年をとって、老後の心配をしてるだけじゃないかと、勘ぐってしまいます。 私は神経質すぎますかね？ 沢山の意見が聞きたいです。
こんにちは。 挙式（教会式）の際の衣装合わせで迷いに迷ってる者です(笑) 少し長くなりますが、迷い過ぎて途方に暮れてしまっているため、なにかアドバイス頂けると嬉しいです。 現在決まっている衣装は ふわふわのプリンセスラインに マリアベールロングタイプ（ベールダウンにします）です。 髪型はダウンスタイルでいこうかと思っています。 そこからアクセサリー決めの際に 花冠がどうしてもつけたくなりました。 しかし挙式で花冠にベールダウン… 色々検索したところ、ない事はないというのは分かりました。 しかしわたしの場合は、マリアベールのロングタイプをベールダウン。 （流石にこれは検索に引っかからなかったです） となるとごちゃごちゃ感が否めないですよね？ 全部揃えて衣装合わせが一度も出来ていないので、ありかなしかが想像でしか出来ません。 あくまで希望としては 花冠でベールダウンをしたいです。 マリアベールを諦めて プラン内のベールに変更するか。 もしくは完全に諦めて 挙式時は ティアラにマリアベール （ベールダウン） 披露宴から花冠 これにすると 髪型は挙式はアップスタイル 披露宴からダウンスタイルかなと思っています。 ちなみに参考にした写真です。 https://www.google.co.jp/search?q=花冠にベール&hl=ja&client=safari&tbo=d&source=lnms&tbm=isch&sa=X&ei=PZ7vUNjYKYekkQXto4HYDg&ved=0CAgQ_AUoAQ&biw=320&bih=416#i=29
長いですがお願いします。 2週間後に結婚式をします。 その後の二次会で、人数に対してビュッフェの料理の予約人数は100％でと言われてパニックです。。 経緯からお話します。 私にはどうしても二次会でやりたいことがあり、それを叶えてくれる場所は立地的にそこしかありませんでした。 そこは料理が高く、一番安いコースで飲み放題込み6500円くらいです。（他に場所代もあり） しかし私は、今まで参加した二次会が全て会費高めで、8000～1万程だったので、1万くらい会費取ればいいや、と思ってしまったのです。 他と比較しなかったので、食事代が高いのかどうかもその時わかっていませんでした。 会費が一般と比べて高いと知り、悩みましたが男性9000円、女性8000円にする事にしました。 しかし思ったより人が集まらず、会場代もあるのでかなり苦しくなってしまいました。 そこでネットで調べると、料理は人数に対して8割程にするとよい、というのを目にしました。 そうすればちょうど会費×人数くらいの金額で、これで行こうと思いました。 そしてゲームの景品とプチギフトを15万円分自腹から用意しました。 ところが、会費に人数変更を連絡してみると、スタッフ経費も含まれているので人数分予約してくれと言われたのです。 契約書類などにはどこにもそのような事は書いてありません。 飲み放題の分だけの値段も書いてありましたので、飲み物代だけ全員分払えばいいと思っていました。 全部払うとなると、赤字が十数万円増えます。 2週間前の突然の出費でパニックになってしまいました。。 この場合、会場に少な目でOKしてもらうことはできないのでしょうか？ ちなみに料理は、その会場で連携しているケータリングのものです。
２５歳の娘が結婚を決めました。 娘の希望は、 今年の８月に結婚生活をスタート。 クリスマスに入籍 結婚式は２人で海外で、新婚旅行を兼ねて来年の夏くらい 私は正直、この順番に戸惑っています。 出来れば、式、新婚旅行が終わって生活をスタートして欲しいのですが、 一年後の新婚旅行って、結婚してからすぐに行くから新婚旅行って思ってる昔人間の私です。 今の若い方は、生活、入籍、式、旅行のパターンが多いそうですね。 それはどうしてなのでしょう？ 結婚は本人のものなので本人の希望で良いのですが、今の結婚スタイルがどんなものなのか知りたいのです。 よろしくお願いします。
質問を開いて頂いてありがとうございます。 今秋に入籍予定の二十代半ばの♀です。 元々は来年中に結婚するつもりでしたが１０月に婚約者が急に転勤になり、中距離恋愛になりました。 彼の任期終了が３年半という事でお互い待ちきれないので入籍を早めることにしました。 式は任期終了と同じくらいにしようかと話し合い納得したのですが、同僚や友人と話していくうちにもう少し早くしたくなってきました。 しかし問題があります。 ・彼が年下で急な転勤もあり貯金があまりない。 ・私が少し前まで仕事をしながらある競技の選手をしており貯金が乏しい。（マイナースポーツでスポンサーが付いても大会に出る費用等が自腹だったため） ・私が彼に付いていく形になる為退職する。（引越後パートなどをするつもりです） 現在お互い貯金中です。 結婚式を豪華にしたい、人を沢山呼びたいなどの夢はないので親しい人と親族のみの暖かい式をしたいと考えています。 なぜ早くしたくなったかというと ・入籍と式があまりに離れていると良くないと言われた ・年齢的にできるだけ若い内にやりたい ・遠くに住んでいるうちに友人と会えなくなり招待しづらくなりそう ・退職から間が開くので同僚を呼びづらい（同僚の式には行っています） ・祖父母の体調が思わしくなく、元気なうちに晴れ姿を見せたい 友人を招待しづらくなりそうというのは関係的に考えすぎと言われましたが、心配性なのです。 彼は私のしたい様にすると言ってくれていますが、貯金や退職引越の状況など考えて今秋入籍来年春挙式が限界だと思います。 ここは我慢して数年待つか、思い切って早くするか… どちらがいいと思いますか？ わがままなのは重々承知していますのでお手柔らかにお願い致します。
こんにちは、いつもお世話になります。 私個人の事ではないのですが昔の事であまり 覚えていないので書き込みさせて頂きました。 知り合いが彼氏の両親にはじめて挨拶にいくそうです。 成り行きによっては結婚の話もでるかもですが とりあえず顔見せぐらいの感じの訪問らしいです。 そこで何か持って行くのは当然として (1)どれくらいの金額位の物がよいのか？ (2)それなりの箱詰めした物が必要か？ (3)風呂敷に包むくらいまで考えた方がよいのか？ 等々…。 もし他にも気を付ける事が有ればお教え頂けないでしょうか？ 宜しくお願いします。
今年1/14に入籍を控えております。 大変お恥ずかしいのですが、入籍後の手続き等の知識をあまりもっていなく、 アドバイスをいただけたらと思いました。 本日、会社には入籍を14日に控えていることを伝えました。 「銀行（給与振込口座）と国民保険の手続きに戸籍謄本がいるから、 あとでいろいろ必要なものを追って連絡するよ。」 といわれたので、保険証や銀行口座（給与振込口座/私がメインで使用しています） などは自動的に変わるのかな？と思ったのですが、 通帳の名義やICカード（クレジット機能付き）などの変更も自動的にされるんでしょうか？ それとも、銀行窓口への本人手続きが必要ですか？ それと他に貯金用口座、クレジット引き落とし用口座等いくつか持っているのですが、 こちらも旧姓から入籍後の姓に変更するのが一般的でしょうか？ その場合の手続きも、銀行窓口へ行って行うのでしょうか？ 常識的な内容で申し訳ありませんが、 入籍後に行う名義変更等の手続きなどについて、アドバイスをお願いいたします。
2013年3月に結納を予定している者です。 結納について詳しい方がいらっしゃいましたら、ご教示いただけますと幸いです。 経緯としましては、2012年12月の私の誕生日に彼から婚約指輪を贈られました。 贈られて以後、私はその指輪をしていましたが、その後に、両親の希望で結納をする事が決まりました。 結納について自分で調べたところ・・・ 同時交換の場合には、男性は結納品（結納金も含む）＋記念品（婚約指輪）、女性は結納返し＋記念品（腕時計やスーツなど）を結納の際にそれぞれ交換するのが一般的とありました。 記念品については、結納品の交換が終わった後に、それぞれの記念品をお披露目するともありました。 私のように、結納の前に、彼から婚約指輪を贈られた場合には、結納の日までにいったん彼へお返しした方が良いのでしょうか？ それとも、結納の日も婚約指輪をつけていても良いのでしょうか？ 結納などの婚礼の知識がまったくなく、皆目見当もつかず、困っております。 そういった知識に長けている方、そういったご経験がある方、もしいらっしゃいましたら、どうぞご教示ください。 よろしくお願い致します。
半年後に結婚式を挙げます。 学生時代に４人グループで行動していましたが、 （Ａ、Ｂ、Ｃ、私とします） Ａと私は卒業後、地元を離れ偶然同じ市内に住んでいます。 ＢとＣは、地元を出ることなく、地元で就職しています。 Ａとはずっと仲がよく、結婚式に招待すると確定しています。 （加えて、違うグループだったが私・Ａと同じ居住地のＤも招待） そして、ＢとＣですが…卒業後すぐは私とＡが帰省した際は ４人で会っていましたが、途中で私がＢとＣが仲違いをし、 私とＡが一緒に帰省しても、Ａ・Ｂ・Ｃの３人だけで会っていたようです。 それが３年近く続き、Ａが取り持ってくれ去年やっと私は Ｂ・Ｃと再会しました。ですが結婚する話は２人に伝えていません。 再会したといっても、１回だけでその後連絡を取っている訳でもなく。 ですので同じグループだったとはいえ、Ａは招待するにしても Ｂ・Ｃはまだ関係が復活したばかりなのに招待してもいいものか？と 悩んでいます。しかも、地元ではなく片道４時間の県外での結婚式です。 Ａだけ招待するとわかれば、しこりが残るかもしれません。 去年４人で会うことを先に持ちかけたのは、私からでした。 ですので、このタイミングでＢ，Ｃに結婚式に招待したら 「そのつもりで去年再会を望んだの？」と思われかねないです。 （実際、そのつもりで再会を望んだわけではありません。 長文になってしまいましたが、やはりＢ・Ｃは招待せずに 報告だけで済ませるべきでしょうか。 再会して間もないのに、招待するのも負担をかけるだけのような気がします。
友人Aには離婚した前妻Bが引き取った息子Cがいます。 その息子が彼女Dと同棲を始め、年内に結婚するそうです。 AにBから 「Cの結婚費用、50万円くらい出せる？CもDもお金が無いのよ。 でも世間体ためにもきちんとしなきゃいけないから・・・」 と電話がありました。 Aは ・子供ができたわけでもあるまいし、Cが金を貯めるまで待てないのか？ ・そもそも、結婚資金くらい自分で貯めるべきではないのか？ ・金が無いなら地味婚でも良いではないか？ ・俺も金を出すのが当然のような言い方はどうなのか？ ・ご祝儀として50万渡すのとでは意味合いが違い、納得できない。 ・早々と同棲しておいて今更世間体も何も無いだろう？ ・アパートを借りる金を使う前に考えは無かったのか？ と言います。 最近の、結婚資金の出どころ・結婚式を挙げるかどうかなど、 一般的には(あやふやな表現ですが)どうなんでしょうか？ Aは、亡くなった父親が金持ちだったため、Bとの結婚式は父親がドーンと出してくれたそうですが、今はAもBもCもDも極普通の水準の生活をしています。 　　
入籍日について悩んでいます。 近々入籍する予定で準備を進めています。 しかしながら、お互い誕生日やお付き合いを始めた記念日などは遠く、 数ヶ月、コレという決め手の日程がありません。 なので、覚えやすいし語呂合わせによい「2月2日(夫婦の日?)」にしようという 彼の意見に賛成し、お互いの両親にその予定で話しています。 がしかし・・・ 私の母から「今調べてみたら不成就日だから縁起悪い、他の日に変える気はないか」 という連絡があり… 不成就日とは何ぞやと調べてみたら、 「何事にも事を始めるには向かない日、凶となる日」みたいなことが書いてあります。 うちの母はこういう暦や縁起を気にするタイプなのでなるほどと思います… 大安とか仏滅とかとはまた別の暦？になることは分かりましたし どっちもいい日を探していたらド平日で仕事に差し支えたりすることもあると思います がしかし、何事も成就しないとか言われるとやや不安があるのも事実… (知らされなければ何も気にせず予定どおり入籍していたと思いますが笑) 結婚式場なんかは確かに、大安の休日は一番に埋まっていくと聞きますし 仏滅に挙げると安くなったりしますよね。 それ同様、不成就日に入籍というのはやはりよくないのでしょうか？？ 結局はいつ入籍しようが最後は二人の責任であるとは重々承知なのですが 何かご意見・アドバイスをお持ちの方がいらっしゃいましたら、ぜひお聞かせください。 よろしくお願いいたします。
初めての事ばかりでてんぱっています。アドバイスお願いします。 今月1月27日に転居して来月２月14日に入籍しようと思っています。 引越してから入籍するまで18日間あるのですが、その間に 新しい転居先に転入届は提出しますが、それ以外に入籍（氏名変更)まで 急いで住所変更しなければならないものはありますか?
２５才女です 付き合って一年半の彼氏が同棲しようといつてきました 彼氏はけっこんするまえに一緒に住みたいといっています。 彼の両親を見ていると結婚するまで同棲したくありません なぜかと言うと、彼の母はパートにいっているにも関わらず、家事を全部ひとりでやっています！ 家族のすききらいのために、毎日一人づつ違う料理を作って出しています。 父は、家事をいっさいやらずに、厳しい亭主関白な人です 私は一人暮らしなのですがいま、自由なので、ご飯も適当です 彼氏も一緒にすんだら、家事手伝うよ？といっていますが、うちにきてるときに、風呂掃除やご飯など手伝ったことがありません。 そのかわり、部屋の掃除をしていないと不機嫌になってきます 彼のお母さんが完璧すぎるので、きが引けます。 結婚する前に同棲をしたくないのですが、みんなそんな感じなのですか？ どせ結婚するなら、同棲をしなくてもいいですよね？ できちゃった結婚は嫌なんです。 結婚はどんなタイミングでするもんなんですかね？ また、結婚式ってどのくらいまえから、準備するもんなんですか？
婚姻証明書・出生証明書の和訳文が必要になるみたいなのですが、記入方法をご存知の方、教えてください。（ひらがな・カタカナなど）
私には両親は居ません。 ですが、結婚相手の親御さんが戸籍謄本を見せて欲しいとか、大学を中退してるのに対して、本当に学校に行ってたのか？その証拠が欲しいと言います。 大阪弁を言うと直ぐに「お前はヤクザか？」とか、陰でごちゃごちゃ言うそうです。（結婚相手から聞きました。）また証拠が無いと私の事を詐欺だと言います。 うっとしいのでどうすればいいのか、親御さんに認めてもらいたいのですが何かいい方法は無いでしょうか？
私の実家は電車で五時間かかるので 帰省できたら一週間は、過ごしたいと考えているのですががいい顔をしません。 今年、長女が幼稚園年少の夏休みは三週間帰省させてもらいましたが、それ以降は二泊のみ帰省しただけで正月も春休みも帰省できそうにありません。 夫の兄弟家族は地元の方ばかりなので帰省について理解してもらえません。 夫の言い分は、自営業なので三食作っているのですが、外食費、帰省費がかかる。 仕事で疲れてるのに洗濯やら俺の負担が増える。 俺の金で遊んでばかり 正月盆は、俺も休みだから帰らなくていい。 家族ででかけるのは、どこ行くのも遠い。 です。 私の言い分は、 月に6日ある休みの半分はゴルフ 夫の実家は徒歩圏内で残り3日と毎週土曜の午後から夕方まで過ごす。 何をするわけでもなく座っています。 家事をしに帰る時は、子も連れて帰り終わり次第夫を迎えにいきます。 年少と一才の子の育児の合間に夫の仕事を手伝っていますが、 、小学生と年少にあがる頃には夫の仕事を本格的に手伝わなければならないので今のうち沢山帰りたい。 田舎なのでスーパーと小さな公園しかなく夏休みもプールすらなく子供が退屈で可哀想。 夫に出掛けようと言っても片道三時間も子供が可哀想と言われます。 休みでも気が向いた時以外は子供と遊ぶ事がない。 夫は地元ですが友人がおらず、盆正に会うくらいです。 長女が保育園の時は３、4ヶ月に一週間程帰省させてくれていましたが二女が産まれてから、電車も大変なので、春休み夏休みは、まとめて帰省して子供と出掛けたいと考えています。 幼稚園は地方からの方が多く話を 聞くと、頻繁に帰省されていて理解ある旦那様で羨ましくなります。 夫の1日の流れは 起床 朝食 仕事 昼食『弁当は嫌だから手作り』と言われています。 昼寝 仕事 6時に帰宅 夕飯晩酌風呂 私は朝食作 幼稚園送 家事 昼食作り お迎え遊び 夕飯作り洗濯です。 子供のお風呂から寝かしつけまで全て私です。 春休みや夏休みの子供の思い出は、必要ないと考える主人と 帰省して私自身がストレス発散して子供と沢山思い出作りたい と考える私は、世間からみてどうてしょうか？ 愚痴と読みにくい文章ですみません。
この度先日彼女にプロポーズし、このたび結婚と いう事になったのですが、両親の顔合わせをする時は新婦の家に招かれるのが当たり前ですか？ 今自分が考えているのが、どこか会場を新郎新婦が予約して、主催は新郎新婦という形でお互いの両親を招くという方法をとろうと思うのです。 そしてそこで結納も兼ね親睦　食事会をしようと思っているのですが、それでは駄目でしょうか？ うちの両親は新婦側が新郎側を自宅に招き、そこで結納を交わすのが一般的でその後の食事にしても新婦側が全て段取りするのが普通だよ。 みたいに言っていたのですが。 皆さんの意見を教えて下さい。
質問を開いて頂いてありがとうございます。 来年の秋か冬（年内）に入籍しようと思っているのですが、年末調整や六曜の関係で日取りに悩んでいます。 遠距離なので私が退職して彼の住む所に行きます。（年末まで籍を置き、有給消化で１１月まで出社） (1)節税や手続きを考えて彼の年末調整の締切まで（１１月中旬）に入籍した方がいいですか？ （期限後に変更があると確定申告が必要と聞きました。） その年度に私にまとまった収入があるので節税になるかはわかりませんが… (2)六曜は気にした方がいいですか？ 私自身六曜を考慮しずに日取りを考えていたのですが、友人のクリスマス大安婚を機に調べたところ、入籍日の候補がことごとく赤口で不安になってきました。 ２０１３年の大安は語呂がいい日が少なくピンときません。（いい夫婦の日が大安ですが、恐らく彼の年末調整の締切を過ぎてしまっています） イベント・誕生日・記念日は入籍日にしたくないので困っています。 会社に伝えれば年末調整の締め切りをずらして頂けるのでしょうか。 無知で申し訳ありませんが、ご存知の方みえましたらご教授下さい。
彼の転勤先に来年１月中旬に引越し、２月中旬に入籍予定です。 両家顔合わせは今月済ませました。 新居も決まっています。 あとは私が彼の元へ引っ越すのみ。 ですが、、 それ以外何にも入籍に向けて準備？していません。 挙式は入籍後一緒に住んでから２人で色々決めて、来年中にします。 何か物足りない気がするのです。 一番気になっているのが結婚指輪。 彼の方から言ってくるかな～？と思って待ってみていますが、何も言ってきません。。。 男性はそういうことに疎いと言いますが、私からどんどん言わないと無駄でしょうか？？ 結婚に向けてお互いもっと色々話し合わないといけないような気もするのですが、彼の方からなーーーんにも言ってきません！！ こんなんで大丈夫なのか不安になってきます。 入籍前って皆さんどんな感じでしたか？？やることいっぱいありましたか？ 男性からは何も言ってこないものでしょうか＞＜
招待状をエクセルで印刷したいのですが、方法がわかりません。 どうすれば印刷できますか？ 中には連名もあります。 封筒は住所・郵便番号・氏名更に相手先住所・郵便番号・氏名 招待状は連名があります。 席札は全員です。 業者から購入したテンプレートはワードでした。 一度ワードで印刷してから、またエクセルで印刷するべきなのでしょうか？ そもそも、連名でなくても印刷方法がわかりません。 お分かりになる方いい方法があればお教えください。 よろしくお願い申し上げます。
来月入籍予定なんですが、彼氏と結婚したくありません。 ・メールや電話の催促が多く、すぐに折り返さないといけない事が、彼氏の中ではそれが当たり前となっている（こっちは仕事中だっつーの。頻繁に場を離れると怪しまれるため、できない）。 ・それを守らないと、常識がないと罵る。 ・内容は、ほとんどすぐに返さなくても良い事。 ・上記の件で、私がすぐに返信（返事）をしない事で、なぜか彼が「（彼の）お母さんもすごくイライラしている」と言い出す。 他にもそれって私ら当人同士で話し合いすりゃ良い話でない？って事でも お母さんが～と言い出します。 以前に私は彼のそういう所が嫌だと言ったのですが むしろ私がワガママだと言われ、聞き入れてもらえませんでした。 親の顔合わせや指輪の交換もしてしまってるし、 彼との結婚がモヤモヤして結婚したくありません。 どうしたら良いでしょうか。
引出物の金額で悩んでます。 基本的には出席者全員に引出物+引き菓子+赤飯の3点の予定です。 私の住んでいるところのお祝儀の相場は全国相場より少し低めで一般的に多いのが2万円で、 親族（叔父・叔母10万～） 他親族5万 職場上司3万 友人（特に親しい）3万 同僚・友人2万 で、親族以外への引出物相場は3000円～4000円が多いです。 私たちは、 ・親族以外の出席者へは一律3000円～3500円のカタログ。 （上司などへは後日お酒を渡そうと思っています） ・私の親族へは両親の希望により食器(\6000円前後) ・彼の親族へは彼の両親の希望でカタログにしてくれと言われています。 私の親族は事前にお祝い金を持ってきてくれたり、親族間でお祝儀のやりとりがこれまでにあったので、だいたいのお祝儀の相場もわかり引出物にかける金額も決めやすいのですが・・・彼の方は両親自体がほとんど披露宴に行ったことなくお祝儀の相場や披露宴がいくらかかるか等わかっていないようで、全く相場がわかりません。 それでも、私は一般的なお祝儀の相場から引出物も一般的な金額のカタログにしようと思っていたのですが、彼の両親から 「うちはみんな3万ぐらいだと思うから3000円ぐらいの物で良い」 と言われました＾＾； 彼も 「親自体が祝儀の相場とか知らんし、うちはあまり常識がないし3000円のにしとこう」 と言うのですが、私は家族3人で出席される方もいるのでさすがに3万はない！と思っており、やはり一般的な相場のカタログにしようと思っているのですが、、、 お祝儀を見て後日品物を持ってお伺いするという形もありますが、同じ県内に住んでいても彼の方はあまり親族間で交流がなくそっちの方が大変な気がしています。 披露宴自体、両親の援助なく自分たちのお金ですので極力抑えたいということもあり、本当に3万だったら赤字が増えるし・・・・と悩んでいます。 ちなみに お料理は1人\14,200+飲み物\2,000 引出物（3000円として)+引菓子(\1300)+赤飯(\800) なので正直2人もしくは3人出席で3万円は痛いです；； 彼の両親はともかく＾＾； 叔父さん叔母さんは有名な会社で働いていた方もいますので、それなりに披露宴等へも出席される機会もあったと思うので、少なくとも3万円はありえないと思っています。 赤字が出たときあきらめる>_<で、やはり無難に私の親族と同じ\6000円ぐらいのカタログにした方が良いでしょうか？
来年、春に挙式を控え、今ちょうど結婚指輪をえらんでいるところです。 気になるブランドのお店を回ってみたものの、結局シンプルなものにしてしまうと、 どこのものを購入しても大差ないなと感じました。。 そこで、もう少しデザインのあるものを置いてるところを見てみようと思い、 4℃ブライダルに行ってみました。4℃に惹かれる点は、 ・指輪の内側に石を入れてもらえること ・シンプルながらも少しデザインが入っていること ・ピュアプラチナがすごく気になる!!こと ・購入してからオーダーで作ってくれること (他の質問回答で、ティファニーは在庫があればすぐできるとあったので…) ・今だと特典がたくさん付いてくること(笑) (クリスマスシーズンなので、ケースやピローなどが貰えるみたいです) しかし、4℃を見た後に近くだからとティファニーを訪れ、 試着させてもらうとあまりの違いに驚きました…。 つけた重みも違いますし、何より輝きが違うなと感じました。 個人的に、外側にダイヤが付かないものがいいなと考えているので、 石なしのものか1石だけ付いているものしか試着していません。 それでも、プラチナの部分だけ見ても何か違う！と感じました。 4℃でもさほどデザインのあるものを選んだわけではないので、 こんなに違うなら、やっぱりティファニーの方がいいのかなとさえ感じてきました。 彼はメンズのものはどこも変わらないから、好きな方を選べばいいよと 言ってくれていますが、私がつけた感じはティファニーのが1番良かったと言っていました。 しかし、調べてみるとティファニーのプラチナは純度が95%とありましたが、 4℃のピュアプラチナは99%なんです。しかも、内側に石を入れてもらえることも すごく気になります。ピュアプラチナの方が純度だけ聞けば、良さそうなのに、 ティファニーの方が美しく見えたのは、単に照明の具合なのでしょうか？ それとも、やはり何か違うものがあるんでしょうか？？ ちなみに、金額はどちらもさほど変わりないです。 4℃だとメンズの方が高く、ティファニーはレディスの方が高かったので、 ペアの金額はほとんど変わらなそうです！ 皆さんなら、どちらを選ぶかご意見お聞かせ頂けると嬉しいです！ 優柔不断なので、参考にさせて頂きたいです(>_<) 宜しくお願い致します。
最高品質のダイヤモンドのルースを１００万円で買って すぐ質屋さんに持って行ったら大体どの位の値段で引き取って貰えますか？ また、質屋さん以外で買い取りしてもらえる所はありますか？ ミッション・インポシブルで報酬をダイヤモンドで受け取っていましたが、 ダイヤモンドって資産価値はあるのですか？ ダイヤモンドに関する質問はこのカテが回答いただけると思いまして 質問させていただきました。すみません。
長文失礼します。 現状・・・ 来年の春に結婚を予定しています。 結納はせず、両親のみで顔合わせを秋頃に行いました。 その際、彼の両親に家へ招待し私の兄弟や兄の嫁を紹介しました。 彼は転勤で私の地元に来ており、あと3年ほどでまた転勤になる予定です。 彼の実家は、私の地元から車で5～６時間近くはかかり、彼の実家へは、ご挨拶含め2回訪れただけで、彼の兄弟（兄姉とも県外で独立されています）にはまだお会い出来ていません。 彼はうちの両親や兄弟とそれなりに打ち解け仲良くやってくれています。 私は、彼のお母様と時々メールや電話をする程度です。 そして・・・ お正月をどう過ごすかで、彼と彼の家族に不快な思いをさせてしまいました。 彼は年末に彼の実家へ一緒に帰ろうと言ってくれたのですが（彼のご兄弟が実家へ帰省するため）、私は独身最後のお正月なのだから、1日は実家で過ごし、2日に彼の実家へ電車で行き、ご挨拶に伺いたい、そして3日に一緒に家に帰ろうという話をしました。 すると天候次第では2日に帰るかもしれないから帰りの約束はできないという返事をされたので、それでは彼の実家にご挨拶に行くのは難しいと返事をしました。 そして彼の報告により彼のご両親に私が一緒にお正月に来ないと知り、とても腹を立ててしまわれました。 兄弟と挨拶もしないなんて、家を軽視していると思われたそうで、彼自身もそう思っているようです。 私は2日に・・・とは思っていますが、それでは時間が短いんじゃないか？と彼に言われてしまいます。（お父様は仕事、お姉様は旦那様の実家へ行くという予定があるそうなので始発で行ってもお会い出来るのは4～5時間ほどの時間しかありません。） しかも彼が2日に帰ると言えば、さらに時間は短くなってしまいます。 彼が私の家族と過ごした時間は確かに長いので、短い言われると何も言えません。 でも最後のお正月は、両親と一緒に過ごしたいと強く思っているので、私もなかなか譲れない気持ちもあり、意地になってしまっています。。。 私は、彼のご家族に会いにいく気持ちもあるし、仲良くしたいとも思っています。 ただ、いずれ必然的に彼のご兄弟とお会いする機会があるだろう、その時は仲良くしようと軽く思っていたので、彼と彼のご家族からしてみれば、私自身から嫁になるとか仲良くなろうという意思を持って、行動や声を出していないから、彼の家を軽視しているように見えるそうです。 そして彼に今更、会いたいと思っていたことを伝えても遅いと言われてしまいます。 その想いはご家族も同じだそうです。 どうしたら、彼の家とうまく関わることが出来るのでしょうか？ 100歩譲って1月1日の最終電車というのも考えています。 でも我慢して、年末から彼の家で過ごすべきなのでしょうか？ 分かりにくい文面もあると思いますが、どうかアドバイスをよろしくお願い致します！
来年秋に結婚予定の者です。 11月に式場を決め、内金ね一部を振込しました。残りは未入金、さらに契約書が郵送されてきましたがまだ返送してません。 今になり、他の式場が気になりキャンセルを考えてます。ですがお世話になっているブライダルカウンターに相談したところキャンセル料に10万以上取られると言われました。 ちなみに式場はヒルトンです。 ヒルトンをキャンセルしたという方、また詳しい方いらっしゃったらアドバイス下さい。
みなさん始めまして。 ここで会ったのも何かの縁、 みなさんの貴重なお時間と、お知恵を拝借願います。 機種はau、SoftBank、docomo、どこでもかまいません。 gps携帯を一台新規で契約して、相手の車に忍び込ませようと考えています。 しかし、予算もそんなにあるわけではないので、gpsの精度より位置確認がある程度できるものでいいかと思います。 自分で浮気調査ができる方法をいろいろ調べたんですが、gps検索ができる携帯を相手の車に隠すってのが、一番安い方法なのかなって思い、相談させてもらってる次第です。月に、10回検索で1000円といったようなプランもあるようですが、今の時代携帯の機種も多種多用でどれが安く、私が望む機能が備わっているのかわかりません。 ちなみに、私はauのiPhone4sで、相手はSoftBankの002pです。 月に何回か怪しいなって思った時に、検索できる程度でいいのでアドバイスのほどよろしくお願いします。
はじめまして、質問させていただきます。何かとご迷惑おかけしますがよろしくお願いします。 この度、結婚したいと思う方（職場の上司でもあります。）と私の両親へ挨拶しに行くことになりました。 私と彼は現在、仕事の関係で沖縄に住んでいますが（同棲等ではありません。）今月22日から冬休みで東京に帰るので、彼も一緒に来て両親に挨拶ということになりました。私の両親には私から『冬休みに帰る時は会って欲しい人がいる。』と伝えています。（もう少し踏み込んで根回しするべきでしょうか？）しかし、現在母は祖父（父方）の介護で佐賀にいます。実家も人を呼べる状態ではなく、ホテルかどこかで両親に会わせたいと考えています。 また、日程としても １→私は22日～１月１日まで実家に帰省 ２→彼は22日～28日まで東京のホテル ３→母が東京に居るのは26日～28日の３日間程度 ということなのでまずは22日に父、彼、私の３人で会い、母が東京に帰ってきたら４人で改めて話をしたいと考えています。 日程、予定についてはこれがベストだと思うのですがいかがでしょうか？ 彼とは今の職場で出会ったのですが（前の部署で私はイジメに遭って今の部署に転勤しました。）いつも辛いときに励ましてもらい、公私にわたってよくしていただいていたことからお付き合いが始まりました。父は沖縄に遊びに来た際に、一年程前に一度彼とは会っています。（職場のよくしていただいている上司として、その時はお付き合いはしていませんでした。）父も大変信頼しているようです。ですが、この度結婚となると相手はバツ１、前妻との間に子供３人（養育費は月10万）、私と彼は年齢が25歳離れているなど多々問題はあります。（私達本人はさほど気になりませんが……） 何一つ、不自由なく育ててくれた両親には本当に感謝していますし、結婚に反対する（であろう）気持ちもわかります。しかし、職場のなかで息詰まり、自殺まで考えていた私を救ってくれた彼は何にも代えがたい、愛する人で、これからは彼のところに帰る家、家族を作りたいと考えました。 どのようにしたら両親にも納得してもらえるのかスケジュールの調整、会う場所、挨拶の内容ｅｔｃ、御教授お願い致します。
結婚準備中のものですが、彼のお母さんがお節介で困っています。 彼とも揉めましたが、最終的に結婚式をしないということで合意した私たち。 お母さんはそれまで何度も何度も式をするよう私たちにすすめてきて本当にうんざりしていましたが、 式をしないという報告をした際、少し残念そうでしたが「２人で決めたならね。」と言ってくれました。 しかし、最近になってまた「こんな簡単なプランがあるから式をしたらどう！？」と持ちかけられました。もうしないと報告したのに…。 しかも聞けば彼の両親がその式場に電話をしたり、話を聞きに行ったりしたようです。 彼はもともと式を希望していたので悪い気はしていないようですが、 私的には、しないということで決定したのに…なぜ親がこんなに口出しするのかと思います。 私の両親は本人たちで決めたらいいと言ってくれています。 お節介すぎる彼のお母さんが大嫌いです。どのように対応すべきですか。
結納はせずに顔合わせをします。 母に「振袖を着たら？」と勧められているのですが、顔合わせで振袖を着てもおかしくないのでしょうか…？
婚約者（彼）の事で相談がございます。 彼にはこんな過去があります。 昔、当時の彼女と夜にドライブデートしていた時、彼女が○○の夜景がどうしても観たいと言いました。彼は場所がよく分からないからと断ったのですが、彼女がどうしても観たいからと言うので向かいました。案の定、道に迷ってしまったのですが、そこでいきなり前方にガラの悪そうな車が塞ぐように止めました。するとその車から鉄パイプらしき物を持った連中が４人降りてきてこっちに向かって来ました。彼は身を守る為とっさの判断で車を急発進させました。相手が道を塞ごうとしましたが捕まったら何をされるかは明白・・・彼はそのままクラクションを鳴らしながら突っ切り、その際に相手２人を轢いてしまいました。そしてそのまま無我夢中で走りコンビニへ避難して通報し、事の顛末を話しました。 警察は４人を数時間で見つけました。病院にいた所を確保したそうです。調べると窃盗、恐喝に始まり強姦、強姦未遂もやらかしている輩だったらしいです。ただ、彼にも過剰防衛の罪が疑われました。２人はかなりの重傷で今後はまともな生活が送れないかもってレベルだったそうです。彼は何度か警察の取り調べ、検察の取り調べを受け、裁判（と言っても事務的な物だった？）にも出廷しました。結果、彼は執行猶予となりました。 つまり有罪です。 正確に言うなら彼は前科者です。 彼は、全く後悔していないし彼女が襲われ暴行され彼女の魂が殺される事を思ったら微々たる事だ、と思っています。 それはそれで良いのですが、この事を結婚を前に私の両親に話すと言っているのです。私は反対です。変な心配を掛けたくないし別にわざわざ言う事でもない、まさに余計な事だと思うのです。ただ彼は、やましい事は全くないのに後で知ったら余計にショックだろうし、隠していた事に不信感を持たれる事もあるだろうからちゃんと言っておきたい、と言っています。 みなさんは私と彼の考えの違いをどう思われますか？ 彼は言うべきでしょうか？言わないでおくべきでしょうか？
結婚記念日とは、いつのひですか!? 私は、1/30を記念日にしたいと思っています。 ですが、先のカレンダーを見ても、平日がほとんど。 結婚式をあげるのも、会社の休みじゃないと、ダメなので、日曜日でないといけません。 そこで、ふと思いました。 結婚記念日とは、結婚式をあげる日でなくても、婚姻届を出した日でも、いけるのではと。 でも、それも、1/30に出さないと結婚記念日にはならないのかと。 1/30を記念日にするにはどうすればいいですか!?
付き合っている彼女と結婚する話になっております。 家業があり、婿養子に行くことになっており、その点は了承しております。 養子縁組をするかしないかで違う部分があるとは思うのですが、以下について教えて下さい。 (1)結納金は誰が準備するものなのでしょうか？ （女性本人が準備するのか、もし養子縁組するなら女性側の家長である女性の父親がするのか） (2)結納金はどの程度なのでしょうか？ （「○～○くらいじゃないか」「自分は○だった」など教えてください） (3)結納金は男側の家への贈りものなのでしょうか？ それとも結婚の準備のためのお金で、本人へ渡されるものなのでしょうか？ （男側の家長（父親）が使い道を決めるもの？） (4)婚約指輪を男性から女性へ渡している場合は結納返しは必要無いのでしょうか？ 以上、ご経験でも友人などから聞いた話でも構いませんので教えて下さい。
はじめまして♪ 先日、７年付き合っていた彼から プロポーズをうけ婚約指輪をもらいました。 それでいくつか疑問があり、この場を借りて 質問させて頂きました！！ (1)付き合いが長いこともあってお互いの両親とは仲もよく 結婚の挨拶を改めてというのもなんか変な感じですが 私の父は単身赴任のため彼との会話量は少ないかもしれません。 前もって、両親に結婚するから挨拶にくるということを伝えるべきなのでしょうか？ それとも普通に彼がきて、なんの前触れもなしに切り出してもらうのが よいのでしょうか？ (2)彼の両親は離婚していていろいろ複雑なので 一般的な顔合わせはできないと考えています。 私の家族に２度顔合わせをしてもらうのは変でしょうか？ (3)母は私たちの結婚を考え私の結婚資金を 貯めてくれていると私にこっそり言ってくれました。 彼の母はそんなことはしていないでしょうし、 結婚に関してお金を払うことはほぼないと思います。 （彼の兄の時がそうだったので…） 母からしたら、結納もない上に挙式もさせないなんて ありえないと言っていますがやはり母の意見は正しいのでしょうか？ 付き合いが長いのに結婚について考え始めたのが遅く ２人で貯蓄しているのは少しなので、来月から今までより多めに 貯蓄していくことは決まっています。 (3)婚約指輪のお返しについて調べてみたのですが いろいろ書いてあり困惑しています。 指輪の１/２～１/３に金額分のお財布やスーツ、腕時計などで返す が多かったのですが、みなさん指輪の金額を訪ねるんですよね？ もし結納などない場合でもしますか？ 家庭環境が違うのが当たり前ですし、親に甘えるなと意見がごもっともです。 しかしお金のことはクリーンで始めたいのもありよかったら お話を聞かせていただけたら嬉しいです。 長々失礼致しました。 ぜひよろしくお願い致します。
友人（男）から相談を受けたのですが、何と答えればいいか分からず皆様のご意見を聞きたく質問させて頂きます。 友人には彼女がいます。結婚の話も出てきていてお互いの家族と食事をしたりしている仲で、婚約者の仲とも言える関係です。ある時、彼女がこんな事を言って来たそうです。 『今度、うちの家族との食事で話がある…今まで言わなかった事…内緒にしていたと言ってもいい内容の話がある…』 そして当日、彼女、彼女の両親の面子に加え、初対面の彼女の姉と子供がいて、明らかにいつもと違う雰囲気で迎えらたそうです。そして彼女は言ったそうです。 『実は…今まで内緒にしていたけど…姉の子供はダウン症なんだ・・・』 友人は驚いたものの、それが俺達の結婚と何の関係があるのだ？しかし内緒にしていたと言うぐらいだから何か大きな影響があるのか？と困惑したそうです。 そして友人は自分の両親に相談しました。すると父母は口を揃えて『倫理的にどうとか、命の尊さとかキレイ事は抜きにして絶対に苦労を伴う！内緒にしていた事がなによりの証拠！結婚は止めろ！』と言ってきたそうです。 友人は悩んでします。ダウン症とは無縁の世界の人間だからどう判断していいのか分からない、隠していたって事もひっかかる…結婚を止めるべきか？どうなのか？と。。。 みなさんは、どう思われますか？ どうアドバイスしますか？
難波駅付近で　顔合わせの食事の場所を探しています。両家とも堅苦しいのはあまり‥というのは一致しているので　そこそこ位の上品な完全個室で、照明は落ち着いた色味の方がリラックスして話せそうです。おすすめのお店があれば是非教えていただきたいです。
結婚式を控え、余興、演出などの流れを決めていたのですが、後半にすることがほとんどないので、間延びしないか心配です。 でも、余興、演出などが少ない方が、新郎新婦と触れ合う時間が長く持てていいとはいいますが…。 ちなみに今考えているのは、 ウェルカムスピーチ 主賓挨拶(一人) ケーキカット ファーストバイト 乾杯 テーブルラウンド(フォトラウンド) <お色直し中> プロフィールムービー 料理演出 〈お色直し後〉 友人スピーチ（二組ずつ） 花嫁の手紙 両親へのプレゼント 謝辞 エンドロールムービー 以上です。 前半にテーブルフォトをするので、後半の友人スピーチのあと30分ぐらい歓談の時間になってしまうので、心配です。 司会者の方は、時間があればテーブルごとに前に来てもらって写真を撮ったりしてもいいし、大丈夫とは言って下さったのですが…。 もし、間延びしそうなようだったら、帰りに配る予定だったプチギフトを、後半もう一度テーブルラウンドして配って回ろうかなと思うのですが、どう思いますか？ ちなみに、規模はやや小規模で、アットホームな感じにできたらとは思っています。 実際に結婚式をされた方、たくさんの結婚式に参加された方など、ぜひご意見聞かせて下さい。 よろしくお願いします。
ご覧いただきましてありがとうございます。 新郎（彼氏）の母についての相談です。 結婚式の費用のことで、うちの親と揉めそうなんです。 新郎の母は「うちの息子は次男なので（彼氏は次男です）、それなりの式で・・・」 と言ったり、なにかにつけて「次男の嫁なので」を言います。 それは事実なのですが、顔合わせの時にうちの両親の前でも「うちの子は次男ですし、親族もそんなに 呼びません」と話され、うちの親が良い気分ではなくなりました。 うちの親は式の費用のことで「せっかく式に来てくれるのだからそれなりの式がしたい」と言うのですが、 新郎母は「費用は式代の５０万程だすけど、足りなければあなた達（私たち）が借金しなさい」といった感じです。 新郎父はうちの親と考えが似ていますが、何分気の強いお母様なので（失礼）、押されているようです。 見積もりの時点で１６０万、それで新郎側が５０万ではとても足りません。。。 新しい式場を探す話になったのですが、もう変更は無理かなと思っています。 うちの親のエゴが悪いのでしょうか？ 教えて下さい＞＜ ちなみに彼氏にはお兄ちゃんがいるのですが、そのお兄ちゃんは同棲している彼女がいるときに、 「３００万程出すから結婚しなさい」と言ったそうです。（後に破談になりました） 長男と次男ってそんなに扱いが違うものなんでしょうか？？
意見を聞かせて下さい。 結納場所は私の自宅。仲人なしで両家両親と私達だけで簡単に結納をして、その後食事会をしようと思っています。 百貨店で結納飾り7品と家族書親族書を予約し、結納金100万円・指輪なし・結納返しなしの予定です。 結納飾り等と食事会で7万円くらいの予定です。 彼の両親が遠方からくるので、うちの両親が結納後に皆で温泉宿泊もいいのでは？と提案がありました。 (1)結納後に、両家で温泉宿泊するのはどう思いますか？ (2)結納後の食事会費用、温泉宿泊費用はすべて女性側で負担するものですか？ (3)ホテルでの結納パックは高そうだと思って自分達で準備することにしたのですが、実際問題、結納パックは高いんですか？
お嫁さんが、花嫁衣裳 白無垢 色打ち掛け WD CD を着たいと言ったところ 新郎と母親の二人で、新婦に内緒で結婚式場に言って衣裳代が８０万もするから…遠回しに諦めろみたいな…事って 後、新郎の母親が、両家の顔合わせの時に…結婚の日付が決まったのに…後から日付を変えてほしいと我が儘を言ったり この新郎の母親って何がしたいのでしょうか？
こんにちは。 現在結婚式の準備をしていて、BGMの選定に悩んでいます。 既出の質問をみると邦楽を勧めている方が多いですが、洋楽のみで構成したいと思っています。最新、 結構前の曲、男性女性など問いません。 式場の方に選んでいただくにしても多少自分の考えを持っておきたくて。 ケーキカットの時の曲をはじめ、広く教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
現在、結婚指輪を探しています。 候補が、４℃のクロスロードというタイプと、シチズンのNOCURというブランドのものです。 時間を見つけて実物を見に行こうと思っているのですが、 シチズンのNOCURというブランドは、結婚指輪を探していて。 初めて知りましたので、少し不安があります。 実際にお使いの方がいらっしゃいましたら、 評判や使用感など、些細なことでも良いので教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。 http://jewelry.citizen.co.jp/bridal/nocur/detail … ↑nocurのものはこちらを検討中です。
５年付き合った彼女にプロポーズしようとしています。 彼女、自分共に２５歳です。 状況的には、両親を交えた挨拶をしていて結婚の約束はしているのですが、式場の予約などいろいろと加速度的に決まったので正式にプロポーズができないでいます。 そこでプロポーズしたいと思っているのですが、そのときネックレスを贈ろうと思っています。 指輪は向こうの好みに合わせて買いたいので。 少し調べた限りでは、ティファニーであれば外さないのではと思っています。 今のところの候補はエターナルサークルか、誕生石のものかです。 彼女の服の趣味は、Heart Market、earth music&ecology、GLOBAL WORKなどです。 程度はあるのですが、高価なものはあまり好きではないです。 六本木より吉祥寺、フレンチイタリアンよりお好み焼き回転ずしといった感じです。 よろしくお願いします。
９月にプロポーズされ、２月に結婚式をあげようと言われました。 お互い多忙なので、１０月中旬にお互いの両親に言って、１１月に新居を決めて、１２月に入籍、２月結婚式と言う事で話がまとまりました。 ただいま１２月３日・・・何一つ実行されていません。。。 なんと両親への報告もまだです。 まず、１１月に契約までした新居がキャンセルになりました（彼の意向） 今新しい物件を探し回っていますが、彼は一緒に回る気ゼロです。ここどう？って言うと、いいね、とかは言うし、写真とかは結構見るので、ただ回るのがめんどいだけっぽいですけど。 何よりも両親へ電話で言ってくれないので、式場の予約すらできません。 こればっかりは私が彼の両親に電話するのは無理なので、彼に早く電話して！と再三言っても、 「わかった、時間を作って電話しよう」って言うだけで、ずーっと先延ばしで１ヵ月半たちました。 先週、しびれを切らして、今ここで電話してって言うと、「今日はダルいし休みたいから、明日か明後日電話する」とまたまた先延ばし・・・ はあああああ？！結婚言いだしっぺはお前だろーーーー？！ってキレそうでした。（半分キレましたけど） 何なんでしょう。結婚する気ないの？！男ってみんなこうなの？！と、皆さんにお伺いしたいです。 そもそも一回婚約が延期になって（彼が覚悟が足りなくて）、それでも１年半付き合っていたんですけどいつまでたっても結婚してくれないので 「結婚してくれないし、私結婚したいから他の人探す」って別れたんですけど、別れて２ヵ月後に 「結婚に興味はないけど、お前が好きだから結婚しよう。お前以外とだったら結婚はたぶん一生しなかったと思う。」って言われて、受けました。 なんなんでしょう。 ただの面倒くさがり（特に結婚だし）なのか、もしくは結婚自体迷っているのか？！ 世の男性はこんなもんなのか？！ ちなみに結婚式２月は彼の希望で、「暑いの苦手だから寒い時にしたい」らしいです。（これも自分勝手です。私ドレスだし！！そもそも室内だからどうせ暑いし！２月にしたいならもっと急げ！と言いたいです！！） 皆さんのご意見お伺いしたいです＞＜ 最後まで読んで下さり、ありがとうございます＞＜
ウェディング用のネイルって皆さんはどうしましたか？ 自分で作りましたか？それとも式場のサロンに頼みましたか？ なるべく安くはしたいのですが自分で作って失敗するのが怖い気持ちもあるんです。 ちなみに自分で作ったかたは付け爪ですか？ ネイルについて詳しく教えて下さい。
来年にホテルでの結婚式を控えているものです。 この間、はじめてウエディングドレスの小物合わせに行ってきたのですが 思ったよりも金額がかさむことが多く、決めることも多いので困っています…。 質問が多いのですが、それぞれ分かる範囲でアドバイスをいただけると嬉しいです。 (1)挙式と披露宴でヘアチェンジはされましたか?　その場合いくらくらいかかりましたか? 　できればチェンジしたいのですが、高いようであればアクセサリーを変えようかなと考えています； (2)生花の髪飾りは金額としていくらくらいかかりましたか?　造花でも見栄えしますか? 　金額的にも、見栄えとしてもレンタルのティアラかお花か悩んでいます； 　挙式時はやっぱりティアラやカチューシャなどの方がいいでしょうか? 　また、カラードレスもお花をつける予定なので、お花ばかりではおかしいでしょうか… (3)ベール、グローブは買い取りかレンタルどちらにされましたか?　 　また、シンプルなAラインのドレスの場合、刺繍入りのベールの方が良いでしょうか? (4)靴って見える機会はあるのでしょうか?　 　安物の白いエナメルパンプスをプラン内でつけて頂いたのですが、可愛い物を用意したほうが良いのかどうか悩んでいます。　 もう一度小物合わせにいく予定なので、それまでに考えたいと思っているのですが… 22歳で他の人の結婚式に参加した経験もないもので、実際に小物を合わせてもよく分からずといった状態です； また、衣装室の方のアドバイスだと金額がどんどんかさみますし　… ちなみに、 会場はシャンデリアが綺麗で、豪華な感じのホテルです。 ドレスはサテンのシンプルなAラインです。バックにリボンがついていて、シンプル。 カラードレスはふわふわボリュームがあるものです。 ネットで購入などされた方はURLも教えていただけると嬉しいです。 長文で失礼しました。
結婚式まであと2週間を切りました。 私は、あがり症で人前に立つのが苦手で、結婚式もあまり気が進まなかったのですが、お互いの両親や主人の意向ですることになりました。 それでも、ドレスやお花を選んだりするのは楽しく、来賓の方に喜んでもらえたらと思って前向きに準備してきたのですが、結婚式が近づくにつれて、毎日不安で憂鬱で仕方がありません。 よく「結婚式当日は、花嫁は特にすることもないし、ただ笑顔で幸せそうにしていれば大丈夫」と言われますが、大勢の人に注目されるような状態で笑顔でいられる自信がなく、それが一番心配です。 しかも、ただでさえ、写真など人前で笑顔を作るのが苦手で、親にも主人にも「笑顔の練習をした方がいい」と言われます。 でも、そんなことを言われると余計笑えなくなるというか、むしろ泣きそうになります。 他にも、美人でなく、たくさんコンプレックスがあるので、ドレス姿で皆に注目されるのが嫌です。 また、料理や引き出物、両親へのプレゼントなど、喜んでもらえるか心配ですし、結婚式や披露宴で、転んだり、飲み物をこぼしたり、何かしらハプニングを起こしそうで不安です。 最近は、頭の中が結婚式のことでいっぱいで、考えれば考えるほど心配で不安になり、毎日泣いたり、イライラしたりしてばかりいます。 自分で決めた結婚式、私なりに一生懸命来賓の方をもてなすしかない、なるようになる、とは分かっているのですが…。 主人は楽天的な性格で、私の気持ちをわかってはくれません。 私と同じように結婚式が不安で憂鬱だった人はいますか？ 結婚式までの日をどのように精神状態を保って過ごしましたか？ 当日、どうしたら少しでもリラックスして過ごせるでしょうか？ (ちなみに、来賓は主人の方が多く、自分の友達の方を見ようにも、友達に見られるのすら恥ずかしいです) ご回答よろしくお願いします。
両家顔合わせは、適切な時期（秋で良い日に）にやりたいと私から息子を通して、相手に打診していましたが、彼女に却下され、ご両親様にも寸止めで、相談すらしていただけませんでした。それはそれで新婦の決断だから本人だから仕方がないと、諦めたのですが、入籍間近になり、あちらのご両親が会いたいから 日を決めてと申し出がありましたが、こんな寒い時期の夜に初対面とは、私の理解外なんですが なんでもあちらの親主導でも、喜ばなくては行けないのでしょうか？ 一応、結納をどうさせていただいたらいいのか、お聞きしたいのもあり、秋に会いたかったのですが 蹴っておいて今頃で、それが最近の婚礼事情でしょうか？ 少々気が悪いのですが、こんなもんですか？デキ婚ではないのですが。なんでも彼女と彼女の親が決めて、なぜ、息子は男性側なのに、私の言うことには働きかけてはくれないのでしょうか？婿養子にやるのでもないです。 私は少し常識とは外れていると思うのですが、結婚とは慌てて決めて慌ててやるものに進化を遂げたのですか？６年付き合っています。
結婚することになったのですが、結婚準備にストレスを感じます。 結婚式をする・しないで相手と揉めていますし、 相手の両親が全てのことに口出ししてくることに耐えられません。 最近は結納前の顔合わせをするかどうかで意見が食い違っています。 相手はそこで結納の打ち合わせもしたいとのことですが、 また親が結納以外のことも口出ししてくるのか・・・と思うととても憂鬱です。 結婚準備ってこんなイライラするものでしょうか。
先月、入籍をしました! その後の手続きで急いでした方がいいのとか ありますか？ 平日になかなか休みがなくもう年末になって しまうんですが… それから職場にまだ報告してません… 彼氏がいることも、同棲してることも 言ってなくていきなり入籍したというのも ちょっと言いづらいなと思ってます… 今年いっぱいで退職するのですが入籍したこと 職場にバレますかね？
先日、結婚式をしました。挙式と披露宴の映像を頼んでおいたのですが、式場がビデオ業者に手配するのを忘れてしまい、披露宴の映像が全く撮れていませんと伝えられました。親族や友達には、映像を業者にお願いしてあるのでゆっくり楽しんでください。と伝えていたために、披露宴が映像として残るものがなくなってしまいました。一生に一度の結婚式ですし、その日はもう戻ってきません。参列できなかった方や祖父、祖母にも映像を見るのを楽しみにしていたのにと言われるとさらに悲しくなりました。映像が撮れていなかったことで式場の方から謝罪と今後の事で相談しに来ますと言われました。あの日の結婚式は戻ってこないし、出来上がることを凄く楽しみにしていた為、本当にショックで悲しくて、悔しい気持ちです。この場合、どのような責任の取り方をしてもらえばいいのでしょうか？その責任の取り方に納得が出来ない場合はどうしたらいいですか？
今さら恥ずかしいのですがどなたかご教示ください。 ９年来の友達（女性）が結婚することになりました（式はなし）。 欲しい物はないとのことなので、現金を贈らせてもらうことになりました。 現金書留の袋に入れる祝儀袋は用意できましたが、 同封する手紙の、便せんやメッセージカードを迷っています。 ウェディング用のメッセージカードを探してみましたが、カードを納める封筒が、現金書留の袋より大きいため、適したものが見つかりません。 便せんも、あまりウェディングらしさが特にないものしか見つかりませんでした。 ひとつ、適していそうな柄の便せんを見つけましたが、封筒はないため、結局買わずに帰ってきました。（封筒がないと、やはりいけないでしょうか？） 普段皆様はどのように贈られているのか知りたくなり、質問させていただきました。 現金書留で祝儀袋を贈る時、同封する手紙は、どのような形態のものでしょうか？ (1)便せん (2)便せん（封筒入り） (3)メッセージカード (4)メッセージカード（封筒入り） よろしくお願いします。
当方年末に入籍を控えた20代後半の女性です。 嫁入り道具として 母が真珠のネックレスとイヤリングを買ってくれることになりました。 予算は30万円だそうです。 過去の質問を見たり、ネットで色々と検索してみましたが やはり真珠はミキモトか田崎がいいのですね。 でも、いいものはお値段もいいですね（涙） 全くの無知でして、 真珠がこんなに高価なものだとは知らず 買ってもらえるのは嬉しいし有難いのですが戸惑っております・・・。 ミキモトや田崎以外で買う場合、 どのような点に気を付けたらいいですか？ 買っていただいたネックレスとイヤリングは 今後の冠婚葬祭はもちろん、 自分の結婚式でもつけようと思っています。 一生の宝物になるものを探していますので どうかお力を貸してください。 よろしくお願いします。
こんばんは。質問させて下さい。 私は２４歳の女性です。 近いうちに遠方(飛行機で2時間の距離)にお嫁にいくことになりました。 主人となる相手の方は、優しくて私を大切にしてくれる申し分ない人です。 向こうのご両親もとても素敵な方で、私も社交的なほうなので、 友人も少しはできるだろうと、私自身が遠方に行くことに不安はありません。 気がかりなのが残していく私の両親のことです。 やはり寂しいみたいです。 嫁ぎ先に行ってからも、私一人のうちは働いていても土日でちょっと帰省することもできると思います。 婚約者も、私が帰省することは構わないと言ってくれています。 しかし子供ができてしまえば、簡単に帰省することも出来なくなると思います。 孫の顔も十分に見せてあげられない、もし父母に何かあったとき、 すぐに駆けつけてあげられないかもしれない、そういうことを考えていると、私はやはり親不孝な娘なんじゃないかと泣いてしまいます。 私には妹がいるのですが、体が弱く、 まだ学生でこれからどこで就職するのか、どうなるかわかりません。 この状況からも、私がやはり父母のそばに居るべきだったんじゃないかと、 悩んでしまいます。 親の気持ちとして、 孫の顔を頻繁に見れないこと、 娘が遠方で暮らすこと、 やはりとても辛いことでしょうか。 結婚をやめることはできませんが、 娘として私はどうしてあげたら良いのでしょうか。
交際2年の30代カップルです。 考えすぎで何事も時間をかけて進めたい彼とうまくやっていくにはどうすればいいでしょうか？ 半年後くらいに結婚の約束をしていて、 その前に同棲をしようということになっています。 年明けには同棲を開始したいので2ヶ月前である今月から具体的な準備を始めたかったのですが、なんだかんだで彼のペースが遅く準備が進みません。 そもそも結婚や同棲の願望があまりない人で、わたしが望むから決断したという経緯があるので、準備に対して気乗りがしない様子です。 それでもなんとか重い腰をあげて準備をしようと思ってくれてはいるのですが、物件探しや家具・家電決め、親へ挨拶などやることがたくさんあるので、考えすぎ体質な彼はパンク状態になっています。 わたしが1人で全て決めてしまえるのならそうしたいところですが、彼は2人で決めたいと言っているのでそういうわけにもいかず、彼のペースに合わせながらぼちぼちやっていくしかありません。 最近はこういった会話自体がストレスになっている様子で、そんなに急がないといけないの？と言われる始末です。 今年の夏頃から年明けには同棲しようと話していたので、ただ準備をしたいだけなんですが…（；＿；） こういう人には時間をかけるしかないんでしょうか？ 彼はなかなか変われない人だと思うので、こちらが柔軟にやっていくしかないですし、同棲の準備も含め今後うまくやっていくアドバイスをお願いします。
12月15日に挙式予定です！ 下がレギンスですみません。 このドレスを着るんですがパンプス・ストッキング・グローブ・アクセサリー・ヘッドレストが なかなか思いつきません。 色の組み合わせが全く分からず。 タイプも色々ありすぎて分からなくなってしまいました。 アドバイスをお願いします(^^)
先月息子が入籍を済ませました。　でもまだ親同士の顔合わせが済んでおらず来月顔合わせをする予定なのですぅが、単に相手の家に行き顔合わせでよいのか、席を設けて食事会をしたほうが良いのか迷っています、アドバイスお願いいたします。
私達は人前に出るのが苦手な為、両家の親兄弟だけを招待した結婚式を行う予定です。 このような場合、引出物？手土産？は用意した方がよいのでしょうか？ また友人数人が挙式のみ来てくれるのですが、1つちょっとしたプレゼントは用意したのですが他にもお菓子など何か用意した方がよいのでしょうか？
私は女性ですが一般的に家経費で払うもの、払わないもののくくりがイマイチ分かっていません。 例えば特に贅沢してる訳ではない薬局でカウンセリングではないセルフの化粧品とかは家経費で買うのが普通ですか？ 別に独身時代の貯金から買わなくてもいいですよね？もしどうしても贅沢な化粧品が使いたい場合、セルフのを買った場合との差額は独身時代の貯金から出すとかすれば良いのでしょうか？
特に男性に聞きたいです。 婚活やお見合いの場では、まずは何よりも職・収入・家庭環境（同居か否か等）などの条件を女性に見られますよね？ 女性もそこばかりに目が行っていそうです。 女性に、計算高い目で「この人なら楽に生活させてくれそう」などと、恋愛感情はまるで入らず、ただ打算的に選ばれて、それで満足できますか？ 結婚生活も愛情が全く入らず、SEXも子供を作るための義務的なものになりそうですが。 恋愛結婚した夫婦とはまるで違う結婚生活になってしまいそうですが、それでもお見合いや婚活で女性に選んでもらいたいのですか？
ウェディングベアが欲しいと思い完成品が売ってるお店を探してるのですが ネット、または関東近辺だとどんなお店に売ってますか？ ホワイト系が欲しいんですが ネットやお店を探してもどこも殆ど手作りキットしか販売してなくて完成品がありません。 てっきり既製品の商品だと思っていたら殆どが手作りキットなんですね。 そもそもなんでこんなに手作りキットが多いのでしょうか？
先日２０代前半の従妹の結婚式があり、ブーケプルズがありました。指名制（事前相談なし）で、私も呼ばれ、気が進まないので、気づかない感じでやり過ごそうとしていましたら、何度も呼ばれて私が行くまで始まらない状況になってしまい、しぶしぶ行ったら当たってしまいました。瞬時に隣にいた人にあげてしまいましたが、案の定「ご予定はありますか？理想のタイプは？」などと彼女は聞かれていて、正直逃げれたことにほっとしましたが、後から私のとった行動に批判の声もあり、苦痛でした。 私は、３０代後半で、少し前に大好きな人と別れたばかりで忘れられなくて、今も傷ついた気持ちが全く癒えていません。新しい恋をして気持ちを切り替えようとしましたが、できなくて、結局、自然に忘れられるまでは、心の中で勝手に好きでいればいいんだと考えるようになり、ネガティブに思うことはやめました。よって、もちろん結婚したいという発想もわいてこないのです。ただ、従妹はそんなこと全く知りません。 そんな心境で、ブーケがあたっても微妙です。他に指名された皆さんは従妹と同世代の２０代ばかりで、私だけだいぶ年をとっているのもはずかしかったです。何も知らない司会者に「早くいい人と幸せになれるといいですね」などといわれても、「人の気も知らないで大きなお世話」としか受け取れないです。 こちらのサイトでも、否定的な意見が少なからずあるのに、あのイベントが必ずといって行われるのはなんでなのでしょう。本人達が幸せな一方で、参加者にはいろんな想いを抱えている人がいるという配慮はないのですか？
婚約中の28歳女です。相手は26歳で、お互い会社員をしています。 昨年末にプロポーズされてすぐ各々の親へ挨拶へ行きましたが、それっきり話が進んでいません。 この先どうしてゆけばよいか、ご意見お聞かせください。 原因は、相手のお父さんの病気による体調不良です。 病気のことは付き合い始めた当初から聞いていましたが、プロポーズを受ける半年ほど前にお医者様に治療のすべがもうないと言われ、1年以上自宅療養している状況です。 どんどん痩せていっているとのことですが、かといってもまだまったく起き上がれないような状態ではなく、ほぼ毎日出社してお仕事されています。 でも彼はお父さんの体調を理由に、親同士の顔合わせの日取り調整すらしてくれません。 待ってくれ、そればかり。 正直、まだお父さんが自分で動くことのできるいまのうちに顔合わせと身内だけの簡単な式をしてしまいたいというのが私の家側の思いです。 彼の実家は私の実家と離れていますが、私の親はあちらの家に挨拶に来ていただくことをとうに諦め、私の親のほうが出向く覚悟でおります。 実は我が家は何年も前ですが、30代のおじを病で亡くしています。 やはり病院でなすすべなしと言われ、自宅療養で静かにゆるやかに最期の時をすごしていきました。 治療法がなく病院を出されるということは、今の状態を維持できることはあっても今より良くなっていくことはないのだと、私も私の家族も、そのときの経験から思っています。 でもさすがにそのまま彼の家に伝えることもできず、仕方なく遠回しに紙だけの入籍をすることも提案しましたが相手の家に断られ… いったい待つことになんの意味があるのか…悶々と過ごしています。 わたしももう30手前で、子供も考えていますので、先の見えない状況で何年も待てるほどの時間は無いんです。 身の回りの友人たちはしょせん他人事という感じで、「待てばいいじゃん」といいつつ、自分たちは順調に結婚して子供を作っていきます。 彼は、「いまどき30代後半でも余裕で子供は作れる」といいますが、妊娠治療・出産・育児にバンバンお金を使えるお金持ちならともかく、一般人は若く体力があるうちに子づくりするほうがいいと思うのですが。。 プロポーズからもうじき1年が経とうとしています。 あまりに話が進まな過ぎて、自分の実家からのプレッシャーとの板挟みも苦しく、最近は別れも視野にいれて考え始めました。 この先どうすればよいと思うか、皆さんのご意見を伺いたいです。
来年結婚式をやります。ウエディングドレスをまだ決められなくて、ネットショップで安いのを買いたいですが、ちょっと不安もあります。みんなの意見を聞きたいです。
21歳女性です。 結婚の日はまだまださきになると思いますが、すこし気になったことが、 あります。みなさんは、式場に、どんな人を呼んでいるのだすか？ 家族はもちろん、職場の人はよびますよね？ 友達はどこまでの範囲で呼んだらいいのでしょうか。 専門学校の友達は、呼ぼうと思っています。 中学、高校の友達はみなさん呼んでいますか？ あと、父の兄弟家族も呼んだ方がいいのでしょうか？
こんにちは。 来年の5月に入籍、11月に結婚式を考えています。 結納はなしで、と私の親も言っていますので、 両家の顔合わせ食事会を考えています。 お互いの家へのご挨拶は済みました。 1月～4月頃に顔合わせ食事会をするのが妥当なのかなと思うのですが、 私の両親→一応、いつでもいいと言っている。 2、３月は仕事が忙しいとは思うけど、 休みはちゃんとあるからいつでも大丈夫。 どちらかというと、早く彼のお母さんに会いたい。 彼のお母様→ひとりなので、いつでも大丈夫みたい。 私の両親に合わせると。 しかし彼の妹が4月から就職して県外へ行くので、 準備で３月頃までは忙しいのでは…と私が勝手に思う。 県民性なのか…思ってることをあまり言ってくれないので、 2人で決めていいよ！と言ってはくれてるのですが、 これから式場との打ち合わせや、ドレス選び、前撮りのことなどもあるので、 早めに顔合わせを済ませたいのが私たちの本音です。 お言葉に甘えて2月頃すべきか、 間違いのない4月頃にすべきか、 小さいことですが、とても悩んでしまっています。 どうか先輩方、アドバイスお願いします。 ちなみにお互い実家住まいで、 入籍したら新居にと考えています。
来年の11月、H.I.Sのプランで グアムのジュェルバイザシーで 海外ウェディング予定なのですが。 地元にドレスをオーダーメイドで 作ってくれるショップがあって 提携店とかではないので すが 作って持ち込みを考えてます。 先ほどH.I.Sに確認を取ったところ まだ来年の挙式プランが出ていないので 持ち込みが不可になる可能性もある と言われました。 それは提携店でのレンタルでも 購入でもないので、言われるのでしょうか？ ドレスの持ち込みをした方 分かる方おりましたら、回答よろしくお願いします！
ご覧下さりありがとうございます。 ３月に式を控えている新婦です。よろしくお願いします。 私には友人が本当に少なく、また遠方（私は兵庫在住で式は東京です）で挙式の為、 行くよ！と言ってた人が「東京か・・・じゃあいいや」と断られたりして、 かなり精神的に参っています。新郎側は友人１０人、私は２人（これも変動するかも・・・）です。 新婦側の友人が２人っておかしいでしょうか・・・
よろしくお願いします。 交際して5か月になる彼と、結婚を前提に付き合っています。 夏に、お互いの両親へ挨拶を終え、また、彼からプロポーズを受けました。 ただ、来年春から秋まで、彼が研修で遠地に行くため、時期はまだわからないが、来年度までには…、と言われています。 先日、彼の用事でまたご実家へお邪魔したところ、ご両親から、我が家にお礼の挨拶をしたい、と言っていただきました。 母に確認すると、いいとのことだったので、そのように返事をしたのですが、家に帰ったところ、両親が、「お礼の意味がわからない。両親が来るということは、結婚の顔合わせなのか」と問いただされました。 一方、彼は、両親は何も考えていないと思う、ということで、彼自身も、顔合わせならまた機会を改めよう、という話になり、一度は断ることに決まりました。 しかし、彼が多忙のため、ご実家に連絡できないでいるうちに、断ったことを気にしたのか、母から「会ってもいい」という言葉が出たので、彼に話すと、我が家に説明に来てくれて、結局会うことになりました。 それが、今週末に控えています。 ですが、両親ともに機嫌が悪く、父は再三、「両親と顔を合わせるというのは、顔合わせじゃないのか」と繰り返し、母は「準備が面倒だ」と言います。 こんな形で上手くいくのか、とても不安です…。 どうか、少しでも状況をよくできるように、アドバイスをお願いします。
リングピローってどういう風に選びましたか？ リングピローって買いましたか？手作りしましたか？ 式をひかえているのですが、リングピローについて質問です。 今、指輪を探している所なのですが、「そういえばリングピローを用意しなくては、、」 と思ったのですが、みなさまはどういう基準で選ばれましたか？ 昨日、ハンズにも見にいったのですが、3000円～8000円と価格帯が結構広く、 挙式時にそんなにゲストの目にふれることもないのに、 高い金額を払うのがちょっと、と思っています……＾＾； あと、結構レース使いのもの、リボンのものなどしかなく、そんなに種類がないのかな？ と思ってしまいました。自分の式が「ヒマワリ」をテーマにしているので、 周りの元気で明るい感じともちょっと違う気がして……。 でもちょっとしか使わないものだし、そんなに違和感もないのかな？とも思ったり。 そこで質問なのですが、 ■リングピローって手作りしましたか？買いましたか？ ■買ったという方は、どんな基準で選びましたか？ 自分の結婚式のテーマに合わせて？ハートやリボンなど、自分の好きなモチーフが使われているもの、とか？ （手作りキッドを買って作ったという方は、キッドをどう選んだのかも教えて下さい） それとも、そもそもそんなに選べるほど選択肢は広くないのかもしれませんが。 ■リングピローって、使うのは結婚式の中での数十分ですよね？ それ以外に「こういう風に使うこともできるよ！（新居に飾るとか？）」というのがあれば教えてください。 ドレスや指輪はちゃんと選ばないと後悔する気がするのですが、 リングピローってそんなに「しっかり選ぼう」って気もおきなくて。
結納返しについて質問です。 先月、両家での顔合わせを兼ねて食事会をした際、彼のご両親が「結納金は二人(彼と私)のところに入るようにして、結納返しも二人に渡してもらったらいい」と私の両親と話していました。私も彼も堅苦しい結納は無しでいいと伝えていたので、そういう席はないものだと考えてました。 ですが、先日彼のご両親から、「せめて目録だけでも手渡せたら・・・」との連絡があり、急遽年内に席を設けることになりました。遠方から来てくださるので、結納返しも当日にしなければならないと思います。 目録だけ手渡しの場合、こちらも目録のみのお返しでかまわないでしょうか？(多分、後日彼の口座に結納金が振り込まれるのだと思います)私としては、結納返しは時計などの記念品にしようかと考えていますが、彼のお父さんが「結納返しは本人に渡してもらったら・・・」と言っていたのを考えると、やはりお金なのかな？と悩んでいます。私は母子家庭ですので、すぐにはまとまったお金が用意できませんし、私自身パート勤めでお金に余裕がありません。当日は目録のみを渡して、母から「後日、本人に結納返しとして渡します。」と彼のご両親に伝えれば良いでしょうか？ 急なことで焦ってます・・・。ご指導のほど宜しくお願い致します。
付き合い始めて８ヶ月になる彼女がいます。元々結婚前提にお付き合いしていたこともあり、話が進み現在入籍した後に結婚式・披露宴を来年７月に行う予定で段取りを進めています。 自分が３人兄弟の長男で次男、三男という構成。次男は結婚後離婚していて離婚後も妻の姓を名乗っており、三男も結婚して姓を買え婿になっている状況です。 自分の田舎の両親はすでに離婚しており、双方とも内縁の方がいる状態です。３兄弟とも首都圏に住んでおり、田舎には誰も住んでいない状態です。 相手のほうは、首都圏に実家があり、両親が住んでいます。相手は２人姉妹の長女で、今は半同姓で実家を行き来しています。妹さんは実家を離れ一人暮らしをしています。 結婚についての了解は双方の親から得ています。田舎に帰るつもりはないので、結婚後は相手の実家近くに家を建てることを考えて計画しています。 実は入籍について、日取りを考えたところ、来週の日がよいということで二人で相談をしていました。 姓については、自分の姓が一般的に多い苗字なので、以前からいやだなという話はありましたが、それについては仕方ないということで進んでおり、向こうの親御さんもそのあたりについては特にこだわりはないとのことで進んでいました。 そんな状況で、入籍の話の際に、急に苗字については、変えたくないので、婿になるとかそういうのはよいので、苗字を自分のほうに合わせてほしいと強くお願いされました。 今まで出ていなかった話で、戸惑いが少しあります。通称で相手が通すことについても嫌だとのことなので、自分が折れるほかないのかも知れませんが、苗字を変えてしまうと、どういったことが起こるのかあまり整理できていいません。 遠くに離れていても何かあれば、長男として対応しようと思っていたので、たまに帰ったときに対面的に悪いということはあるかと思いますし、親としてももう田舎に帰ってこないだろうことはわかっているものの、苗字まで変えてしまうと精神的なショックも大きいのではないかと懸念しています。もちろんまだ話していませんが反対されるかも知れません。 経験者の方でこのようにしたとか、長男で姓を変えただけでは大きな問題がないことがわかればなんとかできるかも知れませんが。知識や経験のある方ご教示いただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
来年ハワイで結婚式を挙げる女です。 そこで悩んでいる事があります。 彼が結婚式では無く新婚旅行の方にお金を使おうとするんです。 正直私には貯金がなく家族の旅費(私を含め五人分)を賄う事だけで精一杯です。彼の方の親族は旅費を全額負担してくれます。なので挙式費用は殆ど彼が持ちますがドレスは私持ちです←文句を言われた為。安くて可愛いのを自分で見つけました！挙式のオプションは一切付けない方向で話が進んでいます。私はせっかくハワイで挙げるならビーチ撮影をしたいのですが別途料金が掛かるようで却下されました。旅行費用も彼が負担するのですが彼だけが行きたい国(2ヵ国)に決め、それではバツが悪いのか取って付けたように私が興味を持ちそうな国も入れてきました。彼が行きたい国は治安面で不安がある国ですし私は全く興味がなく正直行きたくないです。ハワイだけで良いと思っています。結婚式の費用を負担して貰うので付き合おうとは思っているのですが、、、。 でも結婚式の費用を限界まで削っているのに6万以上もするコートを買うと言っていたり、靴も買おうとしています。私にはそんな余裕は、全く無いのに、、。彼は格好をつかせる為に、とりあえず結婚式を挙げたいだけで私のために挙げたいのでは無いんじゃないかと思うんです。毎日、色々考えていると腹が立ってきて泣きそうになります。 こんな彼をどう思われますか？
来年２月に入籍予定です。両家顔合わせは来月します。 彼が７月に転勤になったのでそれを機に結婚の話になりました。 新居のアパートも決まり、先に彼が住んでおり、私は１月にそちらへ行く予定です。 なのでいま結婚の準備をいろいろ初めているのですが、彼からは具体的に結婚の話をしてくることがあまりありません。 結婚式は来年秋くらい？とかで、具体的な日時とか式場は私が彼と一緒に住んでからの方が話し合いもスムーズにできるからという理由らしいのですが。。。 あと結婚指輪のことも、まだ何にも話が出てきません。婚約指輪ももちろんないです。(私は婚約指輪はいらないと思っていますが、彼から何も言ってくれないのが寂しいです。) プロポーズも、転勤の話がでてそれとなく話が進み、、、ちゃんと「結婚しよう」みたいな言葉なしでした。 私も思ったことはっきり言わないところがあるので悪いのですが、、 そういう不満がありますが、それ以外は本当にやさしくしてくれます。 私がこうしてほしいと言えば極力してくれるし、やるといったことはちゃんと守ってくれるし、できないことはできないとはっきり言う人です。 仕事が忙しいことや(私は仕事はもう辞めています)、彼は親から金銭的な援助はないみたいなので、お金のこともあって一気に決めるのに躊躇しているみたいです。(私は親から多少の援助してもらってます) ひとつひとつ片付けていきたい、、みたいな。 男性の方から具体的に結婚諸々の話をすることは少ないのでしょうか？？ 私からどんどん話を進めていくべきなのでしょうか？？
彼と結婚の話が出ています。ちなみにまだ親の挨拶もしておらず、何も決まっていない状態です。 来年の６月くらいに結婚できたらいいねと話しているのですが、私の誕生日が６月下旬なので、どうせ６月に結婚するのなら私の誕生日に入籍したいなと思っています。 彼とは遠距離恋愛なので結婚するとなると私は他県に引っ越さないといけないので仕事を辞めざるを得ません。 なので、６月下旬の誕生日に入籍→６月いっぱいで退職というのが理想なんです。 が、私は総務の仕事をしているのでこういった手続きをするのですが、疑問点がいくつもあるんです。 ・入籍したら名前の変更届、住所変更届を提出しにいくことになると思うのですが、名前の変更届と住所変更届の受理が終わったか終わってないかのうちに今度は離職票を提出することになると思うのですが、ちゃんと手続きできるものなのか。 ・入籍したら私は他県に住むことになるので新居から職場までは通える距離ではないのですが、住所変更届に通える距離ではない他県の住所なんて書いたら職場の人や社会保険事務所の人にふざけてるのかと思われないか。この場合、今住んでいる実家のままということで住所変更届は提出しなくていいのか。 ・入籍する時、入籍してからの１０日間くらいは私は新居にいないので、その場合婚姻届の住所はどうしたらいいのか。 ・というかそもそも、入籍早々１０日間位別居になるのだけれど、彼や彼の両親や自分の両親から反対される気がする。 ということを考えると６月の誕生日に入籍→６月いっぱいに退職なんて無謀だと思うのですが、実際のところはどうでしょうか。やはり無謀でしょうか。 ちなみに ・４～６月までは自分の仕事が超忙しいので６月までは辞められない。 ・３月の年度末に別の人が辞める予定なので、人数の少ない職場なので２人同時には辞めづらい＆４月から激務なので新人にいきなり激務を任せるよりかは私が６月までいた方がなんとなく安心。 ・７月になると暑くなるので、私は汗かきなのでできたら６月くらいまでに結婚したい。 というのもあります。 分かりづらい説明ですが、よろしくお願いします。
来年４月採用にて、就職が決まりました。地元ではなく、婚約者のいる土地での就職となります。 と同時に籍を入れようと考えているのですが、その時期について悩んでいます。 就職先から、提出書類が送られてきましたが、戸籍謄本もその一つでした。 提出期限は１２月前半で、籍はできればクリスマスあたりに入れたいと思っていました。 ひとまず今の本籍のまま提出し、その後結婚したことを報告するのでは相手方の事務手続きがめん どうかな？とも思いまして・・・。 もしそうするとしたら、どのような書類を再提出すればよいのでしょうか。 また、この方法以外だと何かいい方法はありますか？ 来年仕事が落ち着いてから籍を入れるよう待とうかな？・・。 と、少し混乱してきたので、何かアドバイスが頂ければな、と思います。 結婚相手は、私の就職までの試験期間など、結婚を先延ばしにして、ずっと我慢してくれていた ので、できれば早めがいいのかな、といった感じです。
婚活女性の皆様、結婚相手として私を１００点満点で評価してください。 そろそろ結婚を考えています。 先日OLで同じ歳の女性を友人に紹介されました。 とてもきれいな方で話も合い気に入ってしまいました。 彼女も最初私のことを気に入ってくれているようでしたが、 お互い適齢期ということで仕事の話をする中で 私の給料の話を聞いて、トーンダウンされてしまいました。 彼女はきれいな方で、過去に医者や経営者ともお付き合いしたことがあるらしく おそらく私の給料に絶句してしまったのかと思います。 正直自分に自信を無くしています。 婚活女性の皆様、私のマーケットバリューを１００点満点で評価してください。 (1)年齢：３２歳 (2)学歴：東一工の大学院卒 (3)容姿：中の上（よく行くショップの店員さんに逆ナンされたこともあります） (4)性格：温厚・まじめ（ある意味つまらないと思います） (5)身長等：１７２センチ、やや痩せ型 (6)年収：額面５５０～６００万円くらい（港区勤務で転勤たぶんなしの安定企業） (7)趣味：ネット（インドアでせっかくの有休に家でこれです） (8)実家：家を継がないで自由にやってくれと言っています。 以上、よろしくお願いいたします。
困っています。 今月末に結婚式をするのですが、その座席について、彼と意見が合わず、困っています。 出席者は新郎新婦を除いて、41人です。 彼の意見：テーブル７卓（内訳）新婦家族席4人ｘ１卓、新郎家族席5人ｘ１卓、親族席5人ｘ１卓、親族席7人ｘ１卓、ゲスト席7人ｘ１卓、友人席7人ｘ２卓 私の意見：テーブル６卓（内訳）親族席7人ｘ１卓、ゲスト席7人ｘ１卓、友人席7人ｘ２卓、新郎家族席に新郎親戚を入れて7人ｘ１卓（イメージ：卓半分は彼の親族席、反対側半分を新郎家族席）、新婦家族席に新郎の親族3人を入れて7人ｘ１卓（イメージ：卓半分は彼の親族席、反対側半分を新婦家族席） テーブルはmax10人座れる円卓です。 彼の意見のテーブル７卓だと、4人席と5人席が計３卓できます。MAX10人座れるテーブルで4人とか5人って。。。と思います。 わたしは、会場を一望したときに、「欠席の多い披露宴のようだ」とか、席が空いてるので「お花が貧相に見える」とか「お食事も質素に見える」というような気がしてならないのです。 わたしの意見のテーブル６卓だと、ひとつのテーブルに7人（１卓のみ6人）となり、食器等の配置も綺麗に見えます。隣との感覚もちょうどいいと思います。 彼は、新婦家族と新郎親族が一緒になることがネックのようですが、今後同じ姻族になるのに。。と思いますし、交流の場ですから、家族だけで無理してまとめる必要もないと思うのです。 それと、今回の披露宴には子供が二人きます。わたしの姪子と彼の親戚の子です。 わたしの意見の６卓でしたら、子供達を同じテーブルにできるので、子供を通して、輪が広がる。。というか、賑やかになってくれるんじゃないかな、と思っています。 新婦家族と新郎の親族が一緒なのは、おかしいでしょうか？ 会場は最大テーブル９卓まで入るので、7卓でももちろん大丈夫です。 そろそろ、席次表の作成もしないといけないので、早めの回答をお願いいたします！
今度彼女にプロポーズする予定の者ですが、実はその後婚約してからの結婚までの段取りが解りません。 何から始めれば良いか。 向こうの両親にご挨拶とか 親の顔合わせとかいつ頃どのように 式の事とか 何から手をつけて良いか… 教えて下さい。
　両親そろってお見合いに出ることになりました。はじめてです。 遠方の方ですが、先方が新幹線でこちらに来るとおっしゃいます。 それで、こちらのセッティングは私がすることになりました。 　ホテルの個室では、会話が途切れた時に緊張しますし、落ち着いた喫茶かなにか ご存じでしょうか。 場所は新大阪か大阪駅の近くが不慣れな方にはよいと思います。 　それと、手土産も用意しようと思いますが、どんな物でどのくらいの物が よいのでしょうか。 　ご両親そろって来て下さるということは、先方の誠意の表れだと思うのですが。 お互いが気が合えばうれしいのですが、 とにかく、失礼のないようしたいので、よろしくお願いいたします。
来年結婚を控えている者です。 今度両家の顔合わせを行う予定だったのですが、先日彼から「両親が結納をしたいと思っている。」という話を聞きました。私の両親は堅苦しいのは嫌いで、「結納はなしで、食事会だけでいいです。」と伝えてありました。 私は結婚は自分が決めたことなので親に金銭的な負担はかけたくありません。また、母親が人見知りなので、精神的負担も考えて彼の両親と会うのはできる限り少なくしてあげたいと考えています。 ただ彼は長男で、世間体というのも彼の両親は気にしているのかなと。。。 結婚は当人同士だけの問題ではないので、私も無理に断る必要はないと思っています。もしやるなら略式結納にしてもらい、新婦側が用意するお金はすべて自分が用意しようと考えているのですが、結納の打ち合わせを当人同士が行うのは相手側に失礼なのでしょうか。向こう側の両親は私の家に来て私の両親と打ち合わせをしたいようなのですが、母のことを考えると気が進みませんし、お金は私が用意しようと考えているので困っています。 もし結納自体を断るいい方法がありましたらそれも教えていただけると嬉しいです。
入籍して銀行の名義変更してないと振り込みとか出来ないんですかね？
先日、婚姻に向けて双方の顔合わせが済みました。 会場は私の実家の北関東で、彼女とお父さんは自宅のある東海地方から参加です そこで婚姻届を持参し、彼女側は同席したお父さんが証人欄に署名・捺印し 私のほうは伯母が署名・捺印しました。（私に両親はいません） ですが、伯母は本籍が思い出せず、本籍欄は未記入のままその場は後で郵送で　という事でその日は終わりました。 本日、伯母に住民票を取るよう連絡したら、本籍は書かなくていいんじゃないか？との事。 ８０近い高齢のため億劫らしく、明らかに面倒がってる口調でした。 彼女の父は、近い親族である伯母が記入するのが望ましい　と言ってますが 伯母では埒があきません。 正直な所、私も郵送でのやり取りをもどかしく思ってます。 証人の本籍記入って、絶対に必要なのでしょうか？ 詳しい方がおられましたら、ご教授の程宜しくお願いします。
初めまして。いつもOK WAVEの質問項目を参考にさせていただいているものです。 現在私は都内に一人暮らし、婚約中の彼と来月新居に引っ越します。 両親への挨拶は終わっていて、お正月に帰省して顔合わせ、2月ごろに入籍、4月に結婚式の予定です。 私には近くに一人暮らしをする妹がいて、その妹が体調不良のために数か月前に仕事を辞めました。ですが妹の仕事の内容を考えると、実家に帰ると選択肢が狭まるので、まだ東京に居たいという気持ちを応援してあげたいということで、私たちの新居（わりと広いので3人で暮らせます）で同居することになりました。とりあえず妹は年明けから職業訓練校に半年間通うので、その期間だけ一緒に住むという話になっています。彼も優しく受け入れてくれ、私の両親も大変申し訳ないが、甘えさせてもらうということで了解しました。 ただ、彼が彼の両親にこのことを報告する必要はないと言っており、そのことで私と私の両親はどうしてよいかわからず、そもそもやはり同居を認めることが常識的ではないのだろうかと思い悩んでいます。私の両親は引っ越す前に一度彼の両親に連絡したいと言っていたのですが、彼は「自分からタイミングを見て話すので任せてほしい」と言います。でも本音は言わないつもりでいるようです。 彼の主張は、以下の通りです。 (1)彼も私も妹ももう大人で、3人で決めたこと。彼がいいならそれでいい。 (2)彼の両親に話すと、とてもまじめな方なので、「大事な御嬢さんを預かる」という風にとらえて責任感を感じさせてしまう。親にそういった負担はかけたくない。 (3)私の親が彼の親に話すということは、公式に同居をお願いすることになる。期間限定なのにそんなに大げさにする必要はない。 といったことなのです。 わたしはやはり筋を通したいと思って、お正月に兄弟を含めて家族で会うし、結婚式でもそういう話がぽろっと出るかもしれないし、彼がご両親に言わなかったら、後でばれたりしたら、と思うと、このまま進めていいのかとても気になります。 彼は、同居のことで彼の親の認識と私の家族の認識が異なっていたとしても、その原因は彼と彼のご両親のコミュニケーションの問題なので、私の家のこととは関係ないというのです。 彼はとても優しく妹のことも快諾してくれて心が広い人です。でもどうしても親に言わないことが気になってしかたありません。 なんとか私の親には説得して彼に任せようと思いますが、せめて顔合わせ前にはご両親に報告してほしい（それでも事後報告になります）とお願いするのはわがままでしょうか。 彼は、私や私の両親が、ただ筋を通したいという気持ち、もやもやする感情や価値観をすっきりさせるために、そのことを言いたいのなら、結局は彼の両親を悩ますというかそういう風になりかねないともいいます。この件は私と私両親が折れてほしいというのです。 そもそも私の家族の問題なので、迷惑をかけているのは承知だし、彼に強く言えませんが、このままでいいのか正直よくわからず、引っ越しの準備が億劫になっています。 このことを非常識だと思うのは、私や私の親の価値観なのでしょうか？ 私と親は彼の両親に対してもただ誠実でありたいだけです。それ自分勝手なのか、どうしても分かりません。 何かアドバイスいただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
こんにちは。 今月入籍予定です。しかし今月中に仕事を辞めようと思ってます(>_<)結婚が理由で辞めるわけではないんですが…まだ新人で1年もたってないので辞めたいと言うのも言いづらい所があるんですがそれに合わせて結婚の報告なんて言えません(´・ω・`) 伝えなければいけないのでしょうか？ 伝えなければいけないならどんな順番で言うべきですか？
結婚式にかかる費用を少しでも安くしたいと思っています。 あまり衣装にはこだわりがないため ウェディングドレスをネットで購入してサイズ直しをして 着ようと思っています。 私は７号サイズなのですが 気に入ったドレスは9号サイズでした。 9号から7号へ、 2サイズ下へのお直しは可能なものでしょうか？ ちなみに試着の時に9号のものを着用しましたが ぶかぶかで後ろはクリップで止めていました＾＾： よろしくお願いします。
このたび結婚することになり、来年の５月くらいに結婚式を考えています。年齢は双方３０歳です。関西圏で式場をさがそうかと思っています。一年ほど前から予約する方もいらっしゃるとお聞きするので、既に時期としては遅めなのは理解しています。参列してもらうのは両親はじめ親族のみにしようということになったので、双方合わせて20人程度です。費用は特にいくら位まで、といったことは考えていません。ホテルなどを探せばある程度会場はあるのかなと思いますが、なにか少し変わった会場や内容の結婚式ができる場所ってないのかなとふと思いました。場所はホテルでも中身が変わっている、などでもかまいません。こういった質問にご批判もあるかなとは思いますが、もしなにか面白い情報をお持ちの方がいらっしゃいましたら参考にさせていただければと考えています。よろしくお願いします。
長文になりますが、ご相談させてください。 私には３年半お付き合いをしている同い年（２３歳）の彼がいます。 その彼と結婚の話が出てきまして、まずは互いの親に「おいおい 将来一緒になりたい相手です」と紹介をし、そこから具体的に話を 進めていこうとしています。 私たち共に実家が遠方にあり、休みが不定期で中々双方の親に 会うことはできていません。帰省もめったにできません。 なんとか予定を合わせ、昨年末に私の両親に彼を紹介し、親は好印象。 さて、次は彼の家へ…というところで問題が出てきました。 彼が、中々父親にその話を切り出せないのです。 彼の母、姉、兄は結婚の意思があることを知っています。 彼の家は典型的な亭主関白で、お父さんに絶対的な権限があります。 タイミングを間違えると怒りだし、その後は話を一切聞いてもらえなくなる、 お母さんに辛く当たるそうです。 一回お兄さんの結婚時にお父さんと揉め、その後も犬猿の仲になっている 関係で、彼はとても慎重になっています。 そういう家庭もあると思い、彼がいいと思うタイミングで…と待つこと早１年。 未だ、お父さんには言いだせない状態に、さすがに業を煮やし 「一体いつ言うのか」と何度か言って、やっと「１２月に言う」と約束してもらいました。 でも、今までの彼を見ていて、本当に言えるのかどうか怪しいです…。 私は彼がきちんと言ってくれれば、時間がかかっても許していただける まで説得したいと思っています。 私個人の想いですが、結婚は困難がつきもの。 お互いに「何があってもこの人と結婚するんだ！」という多少の親の反対にも めげずに説得する！という意気込みがないと、中々難しいと思っています。 私は、絶対この人と！と思っていましたが、当の彼が親の顔色ばかりを 窺う（気持ちは分かりますが）その様子が、不安でたまりません。 親が強く反対すれば、簡単に気持ちを折られてしまいそうに見えるからです。 彼にその不安を話しましたが、「絶対大丈夫！」と言い切られました。 しかし、私には今までの経験から彼が親御さんに一度も逆らったことが ないのを知っています。。。 結婚前のこの壁を乗り越えずして、将来起こる様々な問題に立ち向かって いけるのか。 そう考えると、結婚を止めたほうがいいんじゃないか・・・とも思えています。 しかし、やっぱり好きですし情もあるので、踏ん切りが未だにつけられずにいます。 煮え切らない文章で申し訳ございません。 アドバイスをいただければ幸いです(；；)
近々結婚式を挙げるのですが、どうもプランナーさんの価値観が合わずに困っています。 引き出物に関して、主賓と親戚のカタログギフトをランクアップして欲しいと相談したところ、 「でしたら、JCBギフトカードを追加してみてはどうですか？」と言われました。 彼はそれで賛成だったので一応準備はしてあります。 ただ、カタログギフトと金券ってどうなんでしょうか・・・ お金をいただいておいてお金でお返しするって不思議でなりません。 他の結婚式でもそういう形をとったカップルもいたらしく、地域性の問題かな？とも思います。 ちなみに、親戚（夫婦）と主賓には1万円分、その他の上司には5千円分をギフトカードで追加です。 皆さんはどうお思いになりますでしょうか。 ご意見をいただければと思います。
彼女とは5カ月ほどお付き合いをしているなかで子供ができました。 今、お互いにお互いの事が信じれなくなっています。 理由は付き合い初めの頃、元カノと自分があった事を彼女が知ってしまったからです。 その時は借りていたゲームと服を返すのが目的でした。 しかし会った事は事実なのでしっかり謝り、彼女に信じてもらえる様な行動を心がけてきたつもりです。 自分が彼女を信じれなくなった理由は 男から遊びの誘いが来ていて、「なにこれ？」と聞いたら 同僚がどうしても紹介させてくれと言うので仕方なく紹介されて、メールはたまに送られてくるだけと言いました。 その紹介された相手は自分の兄貴の知り合いでメールしていたと聞きました。 それと、「ドライブしにいこう」とまた他の男からメールが来ているのを見てしまいました。 それから数日後、先輩の女友達と遊ぶと言いその日は過ぎました。 そして、後日話し合いました。 紹介された男とメールしてたのか⁇と聞いたら「お前と違って会ってないからいいでしょ」と言われました。 それから先輩の女友達と遊んだのなら お礼のメールだけさせてくれないかと頼んだところ、怒りだし結局何もしなくて 最終的には気分悪くなったから家にいたと言われました。 自分からするとどう考えても信じられません。 そして今本当に悩んでいます。 このまま結婚してお互い幸せになれるのか、嘘をついて男に遊びに行くんじゃないかなどいろんな不安があります。 この事を聞いてしまったので彼女も、やはり不機嫌になっています。 正直、結婚しても上手くいく気がしません。 しかし子供がいます。 中絶するしか方法はないのかと思います。 お互いの両親にも子供ができて結婚すると伝えてある段階で、この喧嘩が始まってしまいました。 彼女の事が好きな気持ち、傷つけたくない気持ちももちろんあります 子供の事も生んでもらい育てていきたいと思っています。 どうすればいいか本当にわかりません。 アドバイスなどがあればお願いします。
　首都圏（できれば東京都内）で買える、格安ドレスの販売店を探しています。通販で数万円で買えるショップは多数あるようですが、実際に試着でき、なおかつ財布にやさしいお店があれば行ってみたいと考えています。ご存知の方、教えてください。 　海外挙式で、購入したドレスを着たいと考えています。
ぽっちゃり、むちむちの腕で、肩にもしっかりお肉がついています。 ベールで或る程度隠れるのですが、グローブ選びで迷っています。 1、肘上まであるロンググローブ よく二の腕が気になる人はロンググローブを、と言われますが 肩から腕周りがむちむち過ぎてボンレンスハムのようにならないかと不安です。 2、ショートグローブ 背が小さく（155cm）ウエストにボリュームのあるデザインのドレスなので ショートグローブの方がバランスが取れそうな気がしています。 3、リストレット いっそ何も付けずどちらかの手首にリストレットを巻くことも考えています。 海外での写真撮影用なので（挙式はありません） 素材は透けのあるタイプを考えているのですが、どう思われますか？ 皆様でしたらどれを選ばれますか？ご意見をお聞かせ下さい。
結婚までの段取りについて質問です。 婚約はもうしているに等しい状態なのですが、「指輪」「親に紹介・挨拶」の行程を踏んでません。 記念日を減らしたいという彼の意見で、婚約(＝プロポーズ＝指輪)は一年後、来年2013年の11月(私の誕生日)です。 お互い実家が遠方なので、その後のお正月を利用して帰省、挨拶。(2013年末・2014年始) 付き合った記念日の2014年4月に入籍・挙式予定。 つまり形式上の婚約から入籍までが約5ヶ月です。 しかも、親戚の人数、場所、金銭面も踏まえて、式のスタイルが全く決まりません。 挙式からしてするのか、披露宴も…海外？国内？親族のみ？手作り？パーティ？ 形式上の婚約がまだ先な上に、式のスタイルが固まらないので、私は早めに準備を始めた方がいいのではと焦ってしまいます。 婚約よりも式の準備が先だった方は、準備を始めたタイミングなど、どのように進めたのか教えて頂きたいです。
今まで、何度か嘘をついてきた彼女で、男友達がたくさんいるみたいです。 今、子供ができて結婚をしようとかんがえていました。 しかし先日、後輩の女の子と遊びにいってくると言って遊びにいったらしいのですが 自分は怪しいと思い、お礼の電話かメールしてくれと頼みました。 すると彼女は急に怒りだし、結局何もしませんでした。 自分としては信じられないので、別れようと思い 別れた方がお互い幸せになるんじゃないかと話してきました。 彼女からメールで 男の友達も多いから不安になると思うけど 彼氏いることも妊娠してることも ちゃんとわかってるし お互い友情だけなの！ そこわ信じてもらいたいんだよ。 理解してくれたら嬉しい と来ました。 正直、信じれません。 彼女の事は好きです、しかし嘘や隠し事は嫌いです 信じたいですが、信じれません 信じていいのですか？ アドバイスお願いします。
結婚式まであと1月半を切っていて、招待状は2週間ちょっと前に発送しました。 しかし、今日返信はがきをチェックしているうちに、彼の近しい親戚の方に招待状の発送をし忘れていることに気付きました。 招待状は自分たちで印刷し、それぞれ自分の招待客は自分でチェックした(つもりだった)のですが、二人で一緒にチェックすれば良かったととても後悔しています…。 ちなみに、その親戚に結婚式の日にちや時間などは伝えてあり、来られるということは聞いています。 もちろん明日にでも招待状を出そうとは思っているのですが、その他の対応としてどうしたらよいか、ご意見を聞かせて下さい。 私は、とりあえず明日、彼からその親戚に、その方だけ招待状の発送が遅れてしまったお詫びの電話をした方がいいのではと思うのですが、彼はまだ一月以上はあるのだし、わざわざその方だけ遅れたことを知らせなくてもいいのではと言います。 私は、もちろんその方が招待状が届かないことをあまり気にしておらず、遅く届いても疑問に思わなければ、それは一番助かりますが、普通招待状は２ヶ月程前には届くものですし、私たちの場合、式の日取り決めもそれほどギリギリではなかったので、一月半を切って招待状が届くのはおかしいと感じると思います。 ですから、先に電話でお詫びを入れ、その後彼のご両親にも事情を説明して謝っておいた方がよいと思うのですが、どう思いますか？ また、場合にご両親からもお詫びをしてもらった方が良いのではと思うのですが、必要ないでしょうか？ また、招待状の最後に「事情により招待状の発送が大変遅くなりましたことをお詫び申し上げます」のような文章を入れようかと思うのですが、入れた方がいいですよね？ 本当に申し訳ない気持ちでいっぱいなのですが、フォローの仕方などあれば、教えて下さい。 よろしくお願いします。
11月21日に婚姻届を出そうと思ってる者です。 女です。 役所に行って聞いたみたのですが、 自分の理解力がなく、わからなかった部分があり質問しました。 新居の引っ越しは11月4日にします。 旦那になる相手が先ずそこに住んで、 私が仕事を辞めるのが12月いっぱいなので それから一緒に住むことになります。 休みの日は旦那のとこに居る予定です。 相手と私が現在住んでるところは 車で一時間半ほど掛かる距離です。 新居も旦那の住んでるところの近くなので 車で一時間半ほど掛かります。 そこでなんですが、 転出届と転入届はどのタイミングで出せば良いのでしょうか？ 婚姻届を出せば、名前が変わるため その他の色々な書類の変更届が必要になります。 例えば、免許についてですが、 来年の1月前半までに免許を更新しなければならなく、 ついでに、名義変更と住所変更もできれば楽だなって考えています。 婚姻届を提出したあとには、 新婚旅行に備えてパスポート申請もしたいと思ってます。 初めは、名義変更だけ先にしとけばいいや～ と考えてましたが、考えてる内に 住所変更も一緒にしないと、二度手間になるのは 嫌だなと思い始めました。 調べれば調べるほど何が一番正しいのか、 わからなくなってしまっています。 また住所変更をすると、自分が働いている会社にも 何か関係したりするんでしょうか？？ 無知なため、わからないことも多いですが 回答よろしくお願いします。 質問文章に不備あったら、すみません。
来年に舞浜エリアで結婚式をすることが決まりました。 結婚式会場が舞浜なので二次会会場も舞浜でと考えていました。 しかし、その会場のクラブイクスピアリは来年の3月で閉店してしまい、120名のキャパシティを持った会場が少なく、今は新浦安を考えています。 結婚式の披露宴終わった後、舞浜から新浦安に移動ってありなのでしょうか？ 披露宴から参加の方には負担がありすぎるでしょうか？ 同じ会場移動などを体験された方々にアドバイスをいただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
年明けに入籍する予定で、新居も決まりました。 遠距離なので、彼が先に住み始めて、私が後から住む形になります。 なので、とりあえず彼が生活始めるための家具を買い揃えてます。 うちは結納はやらず、顔合わせの会食のみします。その費用は折半です。 家具費用もやはり折半がいいのでしょうか？家電家具ってかなり費用かかるので… 皆さんはどうしてましたか？？ 参考意見をお願いします。
来年4月にグアムでの海外挙式を予定しています。 ぼちぼちオプションも決めていかないといけないのですが アルバムをグレードアップするかどうかで すごく迷っています＾＾； ワンランク上げるだけで10万円近く上がるので・・・ 基本プランのままですと アルバム20ページ、20カット、データも20枚になります。 プランナーさんには 海外挙式は日本では撮れないような写真がいっぱい撮れるので 出来ればアップされた方がいいですよと勧められました。 （ビーチ撮影があります） 後悔はしたくないのですが 予算がありますので本当に悩みます。 海外挙式をされた方、 アルバムをグレードアップされましたか？ またグレードアップしたアルバムに満足されましたか？ 一生に一度のことなので 実際に経験された方の色々なお話しを聞いてみたいです。 回答よろしくお願いします。
このたび、結婚にあたり、北海道から横浜に転居することになりました。 結婚相手も北海道出身ですが、職場が東京です。 挙式は北海道で身内だけで執り行う予定ですが、結婚相手の職場の方が、祝賀会を開いてくれるそうです。 私はこれまで北海道以外に住んだことがなく、私の職場でも同僚が結婚する際、 お祝いは居酒屋でケーキを頼みはしましたが、普通の飲み会でした。 後日、同僚がお礼のお菓子（800円程度のもの）を配っていました。 関東でも、同様に祝賀会へ出席いただいた同僚の方へは、お菓子を当日お配りしても失礼はないでしょうか？ 北海道は、結婚式は会費制で、しきたりなどがあまりないもので、心配です。 何卒、関東在住の方、アドバイスをお願いいたします。
プランナーから招待状のお話がなく衣装の打合せが終わった後、 それとなく聞いてみると「これから時間ありますか？」との事で招待状の話。 「出すまでに約2週間半しかないのに大丈夫ですか？」と聞くと焦る必要もないですが、 早めにやられた方がいいと思います。 ん？結局は焦んなきゃいけないってことじゃんと思いながら、 良いのがなかったので結果手作りにしました。 プランナーさんが「手作りの際は印刷する前に文例を送っていただければ確認して間違えがあれば教えます」と言われ親切だなと思い、早速帰って念のため前もって作って置いた文例をメールで送ったところ 1点だけ訂正して下さいとのことで、そこだけ直し印刷して発送しました。 ところが親から連絡があり日付のとこ間違えてるよとのことで2012年が20012年になっていたらしく、かなりの大恥です。 どうしたらいいのでしょうか。訂正して送りなおした方がよいのでしょうか？
長文で申し訳ございません（しかも愚痴です><)。 来年の1月に式を挙げるのですが、ドレスを全く決めることができずかなり悩んでいます。 色内掛けを前撮りで着用し、本番は白ドレス1着のみでお色直しはしない予定です。 正直もうどうしたらいいか全くわかりません。。 ・薦められているドレスと私の好みのドレスの趣向が全く違いすぎる →年齢は30代後半、身長157cmですが華奢な体格のため、実際より小柄に見られることが多いです。 顔立ちは…お世辞か本心かわかりませんが美人とほめられることもしばしばありますが、どちらかというと和風顔で地味な顔立ちだと自分では思っています… プリンセスラインにほどほどに装飾を施した「ウエディングドレスの王道」みたいな、普通のものが着てみたかったです（無論、年が年なのでフリル超フリフリ、リボンドカーンみたいなド派手なものを選ぶつもりは全くないんですが…）。 しかし、店の人は私の年齢を第一に考えるのか、薦められるドレスはかなりシンプルなものばかり。 確かに上品なんですが、あまりにも素っ気無さ過ぎて、地味顔とあいまってただの地味子で終わる気がするような…（素材のよい正真正銘の美女なら引き立つんでしょうが…）。 正直、もう少し華やかなものを着てみたい、、と思うのですが、そういう華やかなものはドレスに容姿が負けてしまって似合わないから薦めてこないのか…と思ってしまいます。 なので、自分の好みをいいたくてもなんとなく言いづらいです…。 ほどほどに華やかなデザインのものを着たいが、似合わないらしい（数年後アルバムをみたら確実にイタイと自分でも思うかもしれないし） といって薦められるドレスはどれもピンとこなくて正直着る気がおきない。 ・焦って店を早く決めすぎてしまったかもしれない 実は最初に行った店で気に入ったものが見つかったのですが、某人気モデルのプロデュースのブランドで。彼女と同じ年齢層の若い女性向けなのかと思い、自分の年齢では無理だと諦めた経緯があります…（その店でも薦められたドレスはシンプルなものばかりでした。その気に入ったドレスは自分で探したもの。2人の衣装担当者からシンプルなものを薦められているので、もうシンプルなものしか似合わないのかとなおさら思います) 契約した店（2番目の店です。店とは契約しましたが、ドレスは決まっていません)はどちらかというと大人びたデザインのものが多く、自分の年齢と照らし合わせてそちらに決めてしまったのですが（某著名デザイナーのフランチャイズの店です）、気に入ったものがない…これだけあれば1着くらいあるだろうと思ったのですが…事前に渡されたカタログには素敵なものが実際多く、何点かいいなと思ったドレスはあったのですが、実際問い合わせると「サイズが違うので無理」「当店には置いていない」「プランを大幅にオーバーするので無理」、のダメだしの嵐。。あのカタログのドレスって本当にどこにあるの…？と聞きたい…。 もっとよく見ればよかった、時間があまりないからと焦りすぎたと本気で後悔しています… しかも、今まで2回来店し、6～7着ほど試着しましたがピンと来ず、もう一度見たいと予約の電話を入れたのですが、、担当の人はあからさまに面倒そうで、嫌々な「わかりました」という返事が…。 これで本気で萎えました…orz　皆さん即決できるものなんでしょうか…？？？契約してしまいましたが店ごと変えてしまいたくなりました、というか、もうウエディングドレス自体着たくなくなってきました…何を着ても似合わなそうで…。 ここまでダラダラグダグダ書いておいて自分でも本当にどうしたらよいのかわかりません。 どうしたら、自分をギリギリ納得させられるようなドレスが見つかるんでしょうか。。 （いっそ、本番でも和装をとも考えたのですが、白無垢となると…あの日本髪だけはどうしても勘弁してくれ！！！地味を通り越してもう貧相！！！と全力拒否です…）
来月結婚する者です。 旦那の友人がウェルカムボードを作ってくれることになり、 私たちの希望を入れつつ作成してくれることになりました。 私たちは”和””もみじ”をイメージした披露宴を行うため、 日本語表記で”寿”　”うぇるかむ”　”二人の名前・日付”　にしました。 右上と左下には鳳凰が飛んでいる絵が入ります。 2人で話し合ってもしっくりこなかったのですが、 中央にひらがなで”うぇるかむ”と入れてもおかしくはないでしょうか？ 人の結婚式ではとにかく英語表記ばかりで読みもしませんでしたが、 自分たちとなると見る人を意識しますよね。 これでいいのだろうか？と悩んでしまっているので、 どなたかアドバイスをお願いいたします。
こんにちは 来年秋に結婚する予定の婚約者がいます。 ですが、婚約指輪はまだもらっていません。 来年1月に誕生日なので、誕生日祝いに あげると言われています。 私は35歳、彼は30歳です。 今は二人でアパートに住んでいるのですが、 アパートが来年から2万円上がることになり 金利が安いこのタイミングで 結婚してからがベストだけど、 どうせ結婚式は決まっているし、家を買おうかという 話になりました。 ちなみに私は現金が1500万位あり、 彼は300万です。 ですから、私は現金のみで、 彼が1200万ローンを組み 半々の持分で3000万位でマンションを買うことを提案しました。 ただ、彼は一軒家を買うのは夢なので、 一軒家が欲しいといいます。一軒家だと4000万位かかるので 私が500万のローン、彼は1700万のローンになります。 すると、正直旅行や外食等、金銭的な余裕が減りますし、 更に通勤も大変になります。 子供もいないのに通勤も大変になるし 広い一軒家を買ってもしょうがない。 子供は授かりものなので、できるか確約できないものだし、、 マンションでもいいのではないかと言っているのですが、 彼は子供ができなくても、一軒家は夢なので 絶対に欲しいといいます。私がお金を出したくないのであれば、 一人でローンを組んでも買うといっています。 彼の友人達も一軒家派のようで、結婚すると 一軒家を買っているようです。 彼も一軒家で育っています。 で、家の件は男の見栄や彼が育った環境も含めて妥協して 一軒家にするとしても 問題は婚約指輪です。 正直婚約指輪には興味がないので どうせ婚約指輪は結婚したらつけないし、 結婚指輪だけでいいんじゃないと言っていたのですが、 結婚式をするのは来年秋だし、 婚約指輪は買ってあげるといわれました。 で、婚約指輪なら、20万位かなと指輪を見ていて こんな指輪が欲しいなと見せると 家も買うし、そんなに高い指輪を買うお金がないよ といいます。で、幾らくらいをイメージしているの？ というと５万位かな？といいます。 ５万の婚約指輪なら婚約指輪と呼べるほどの指輪は買えないし、 もったいないから、結婚指輪だけでいいよというと、 婚約したのに婚約指輪がないのは おかしいので、私に指輪はあげたいといいます。 しかもなぜか来年1月の誕生日に。。。 わかるようなわからないような でも意味不明です。 彼の心境を教えてください。 よろしくお願いいたします。
現在、ダイヤ付のエンゲージリングを探していてダイヤモンドについてよくわからずに質問させていただきました。 ダイヤモンドは4ｃがいいものであれば、結局どこのブランドでも同じレベルだと思っていいのでしょうか？色（カラー）、透明度（クラリティ）、カラット（重さ）、カット（研磨）の４つです。 というのも同じレベルのダイヤモンドでも、世界的に名の知れているブランドのものと、日本国内だけで名の知れているブランドでは結構お値段に違いがあるような気がしたからです。 詳しい方、またはエンゲージリングを選んだ経験のある方など、教えてください。 よろしくお願いいたします。
こんばんは。 質問させてください。 この度、結婚することになりました。 そのため婚姻届を出しに行くのですが… 現在私たちはA市に住んでおります。 お互い本籍地はＢ市で、本籍地のB市役所の方に婚姻届を出しに行こうと思っています。 そこで各市役所の必要な物に A市:印鑑、身分証明書、年金手帳 B市:印鑑、身分証明書 となっていて…なぜ市役所によって、年金手帳のいる所といらない所とあるのでしょうか？ また、現在私は国民健康保険、国民年金に加入しております。 結婚したら旦那さんの厚生年金、社会保険の扶養に入ります。 これらの変更の手続きは、旦那さんの会社でやっていただくのでしょうか？ 旦那さんの会社に年金手帳を提出するみたいなのですが、会社がやってくれるのは、扶養に入れる事だけで、国民健康保険と国民年金の脱退？（第一号から第三号へ変更）は別に住民票のあるA市役所に行って手続きしなくてはいけないのでしょうか？ 初めてのことで分からないことだらけです(;_;) ご回答よろしくお願いいたします。
結婚観について質問させていただきます。 男性の方は、どういうときにこの女性(交際している女性)と結婚したい。と、決意するのでしょうか？ 女性と男性とじゃ結婚の考え方が違うことが多いと思うので、男性はどうなのか気になり質問させていただきました。
結婚式準備半ばから手紙を書こうと思ってましたが全く文章が出てこず今に至り もう結婚式が迫ってきました。 ネットでどんな風に書いたらいいのか調べてはみましたが条件に合うのがみつからず ここで相談させて頂くことにしました。 自分の思ってることを素直に書くと書いてありましたがタブーな発言は一体どうすれば・・・ と言うのもありますし文章力がないためいまいち書けません。 旦那に相談するのも嫌だし友人にも言えず(皆さんお忙しいようで) もう挙式が迫ってるので・・・最後の綱です・・・。 現在21歳　片親(母44歳)　弟18歳 中学１年生の時に離婚　養育費など一歳受け取ってないので女手一つで育ててくれました しかしお父さんとは会ったりしてました。(私と弟だけで) かと言って3人で暮らしてたわけではなく 離婚してから間もなくお母さんが不倫しその方も家にいて寝泊まりしてました(相手の奥さんは精神科に入院中、子供はもう大きいのでほったらかしです)) そして現在お相手の方と居酒屋を経営中。 私の気持ちとしてはお母さんとばあちゃんへの感謝を伝えたく お母さん一人で育ててくれてありがとうと言いたいのですが それもどうなのかと・・・ とりあえず切羽詰ってますので回答にお困りになられるかと思いますが よろしくお願いします・・・。
明日結婚式を挙げるものです。 今日の夜8時ごろから旦那が先輩に飲みに誘われて出かけています。 すぐかえってくるからごめんなっていってくれていたのに結局1時30分をすぎています。 結婚式前夜って二人で気持ちの整理とか最終確認とかゆっくり過ごすのかと思ってました。 今はイライラと寂しさで納得がいかないです。 結婚式前夜にこんな遅くまで飲みに誘ってくるせんぱいってなにかんがえてんですかね！？ まだ準備が残っていたので1人でやりました。そしてひとりぼっちでないています。 送って行ったので迎えに行かなければいけません。明日のためにはやく寝たいです。 メールで何時ごろ？とおくってもかえってこないので電話したら、まだ帰れない、ほかの先輩におくってもらうからさきに寝ててと言われました。 そうゆう問題なのか？とまたイライラ。 なんではやく帰れないのかときくと、結婚式を祝ってくれるためにお祝いしてるのに帰るなんて言えない。といわれ、俺の気持ちも考えろって言われました。 ん？最初にはやくかえるっていったのはあなたですよね…。 疑問とイライラがマックスです。 この一緒にのんでる人達はどうゆうつもりでのんでんですかね？もちろん私の事なんか考えてくれないからこうなったんでしょうけど。 このままでせっかく色々と準備を頑張ってきて待ちに待った結婚式なのにすごく行きたくなくなりました。 この気持ちどうすればスッキリしますか？どのように解釈すればプラス思考で考えられますか？ 教えてください。
付き合い初めて3ヶ月で妊娠が発覚しました。 お互いに不安はあるが楽しく育てて生活していこうと話してた。 今お腹には赤ちゃんがいて、体は大事にしようと話していました。 彼女いわく、パチンコは暇つぶしで行っていて依存はしていないそうです。 なんで自分はもう行くなと言い、彼女もそれを了承しました。 ですが昨日少し前に行ったと自白してきました。 そして今日、実は二回行ってきたと言われました。 この時期に嘘をつける彼女はきっとこの先も嘘をついたりするんだろうと思うとホントに結婚していいのかわかりません。 どなたかアドバイスください。
先週、彼からプロポーズされました。 お互いの両親にも報告済みです。 プロポーズされたら、両親に挨拶や両家の顔合わせなど忙しくなると思っていました。 しかし、彼は挨拶の話など自分からはせず話を進める様子がありません。 私がそのことに触れると、「なぜそんなに焦るのか？」と言ってきます。 早く籍を入れて一緒に住みたいと言っているだけに、私は理解できません… このままだと話が進まない気がして… 私が焦りすぎているだけでしょうか？
現在、何も手続きせずに県外の彼の家に住んでいます。引っ越した先で婚姻届を出せば転出届などの手続きは役所側がしてくれると聞いたのですが本当でしょうか？近々また地元に帰る予定があるし、転出届など引越しの手続きはせずにこちらに来ています。 もし本当でないなら、地元で転出届を出し戸籍謄本などの書類を用意してから、こちらで転入届、婚姻届の手続きをするというのが一般的でしょうか？
年内に結婚式・披露宴を執り行う者です。 結婚式にあたってメイクさんやプランナーさんに渡すお心付けのことでアトバイスをいただきたく投稿させていただきました。 結婚式と披露宴を別々の会場で行います。 (結婚式は親族のみ、披露宴は友人や会社の先輩・同僚をお招きしています。) 結婚式にはプロのメイクさんに来ていただき、披露宴会場ではプラン内に組まれているメイクさんにヘアメイクを行っていただく予定です。 また、披露宴会場には会場専属のプランナー(友人・ちなみに披露宴に出席してもらいます)がおります。 お心付けをお渡ししたいなと思っているのですが、 ○だいたいどのくらいの金額をお包みしたらよいのか ○どのあたりまでお心付けをお渡ししたらよいのか(介添人や受付をしてくれる友人たちも含めるか) ○渡すタイミング ○その他渡すにあたってのアドバイス などいただけないでしょうか…？？
私は20代半ばの独身女性です。 そろそろ結婚を考えてるのですが、結婚相手を、プロポーズされてる3人の中で悩んでます。 1人目…30代半ば、独身。見た目×。自営業、年収1億円以上(グレイゾーンな仕事)、借金なし。頭がキレる、友達多い、自己中、金遣い荒い。2年以上の付き合い。愛情はないけど、一緒にいて楽しい人。結婚したら、専業主婦生活。 2人目…30代後半、バツ1(3人子供の養育費を払ってる)。見た目△。自営業、年収1千万、借金有(返済可能)。性格は面白い、頑固、人に好かれるタイプ、お金のやりくり下手。3ヶ月の付き合い。愛情はある、一緒にいて楽しい、よく喧嘩する。結婚したら、仕事を手伝う生活。 3人目…40代前半、離婚調停中(子供2人)。見た目◎、パーフェクト。自営業、年収800万以上(堅い職業)、慰謝料と養育費がかかる。真面目、優しい、お客さんの信頼が高い、お金に堅実。2年の付き合い。愛情はある、1番タイプで一緒にいて落ち着く。結婚したら、共働き生活。 この中の3人で結婚相手を選ぶべきか(3人の中だったら誰がオススメか)、それとも、結婚に焦らず、もっと色んな人を見るべきか、回答を宜しくお願いします。
来年の1月に都内で結婚式を挙げる予定のk0707870(女)という者です。 私と彼は都内に住んでおり 私の両親は実家の高知に、彼の両親は都内に住んでいます。 今年7月に彼と私の2人で飛行機で高知に帰り、両親に彼氏を初めて紹介しました。 そのあと電話で、来年の式当日の連絡事項として 「式当日は東京まで来てもらうことになるけれど その交通費や宿泊代や式などは、私と彼が持つからね」 私から伝えてました。 そのあと、10月に再度私と彼で飛行機で高知に帰り、 結婚の挨拶に行きました。 会食は滞りなく進み、結婚の許しももらったのですが、 会計の時になって、支払いをせず、帰ろうとする両親。 あわてて呼び止め、財布を車に置いてきていた父が 取りに行って支払をしてもらいました。 どうやら「私と彼が式当日の料金を持つ」というのを 「結婚の挨拶」の時も「両家顔合わせ」のときも 私と彼が料金を負担すると、勘違いしていたようです。 彼の親に挨拶に行くときも 「これくらいの金額のお店に彼の両親に連れていてもらうから 私たちも格をそろえなきゃね」という話までして確認していたのに それでも支払のことが、 勘違いされていたことにがっかりしてしまいました。 これから、両親顔合わせに向けて話を進めていく段階ですが 今回のことで、私が両親に何度も段取りを伝えても 「知っている親・娘だから」聞いた・話したつもりになって 間違えてしまう可能性があることが分かったので 両親顔合わせの段取りは、彼に間に入ってもらって進めてもらおうと決めました。 昨日そのことを母に電話で伝えたのですが 「そんなことだったら式には行かない」「両親顔合わせに来てもらわなくていいい」 と言われ、一方的に電話を切られてしまいました。 私は建設的に結婚に向けて話を進めて行く方法を考えて提案したのですが 私の母は昔から、話がこじれてしまうと全然関係のない昔の話を出して ヒステリーを起こし、話を聞かなくなってしまう傾向があります。 そういった理由があるため、今後の両親顔合わせの段取りは、 彼に間に入ってもらって進めたいのですが、 方法としては間違ってますでしょうか？
すみませんが質問させて下さい。来年に式を控えた２３歳女です。 式場を見て回り、彼と「ここがいいね」と話し合い決めたのですが、彼から式場は近いものの、 私はかなりの遠方の為、電話で式場と連絡を取っていました。 式場のプランナーの方は男性なんですが、本当に良い方なんですが、年齢が近いからか、とてもフレンドリーなんです・・・フレンドリーというか、なんというか。。。 電話で話したいことがあり、以前電話したのですが、その時私に急用ができ、掛けなおししますと言ったら「じゃあこちらから○時にかけますねー♪」と言ってくださり、待っていたのですが１時間しても電話こず、おそらく２時間後ぐらいに「遅くなってすみませんー」と電話がきました。その時は謝ってもらったし、しょうがないかーと思っていたのですが、その後２回程電話しても時間通りには電話はきませんでした。今日も式場に電話したら以前と同じように○時に電話しますー♪って感じだったのですが、電話こず・・・こっちも待ってて都合合わせてるのでイライラしてしまいました。電話こなかったのでメールで「今後は彼の方に連絡してください」と大人気ないメールを送ってしまいました。そうすると慌てたように電話かかってきて、「僕何か気に障ることしましたかー？」って言われました。 これぐらいでイライラするっておかしいでしょうか・・・小さい女だなぁと自分でも思うのですが・・・ やっぱりこれぐらいは誰にでも都合はあるし仕方ないと思い、結婚式場に謝りのメールか電話するべきでしょうか？皆様のお知恵をかしてください。お願いします。
来春披露宴を予定しています。 ゲストの人数、バランスについてなんですが、 新郎側 　親族15人 　会社関係17人(上司、同僚) 新婦側 　親族４人 　恩師1人 　友人16人(元同僚2人) 新婦側は遠方であること、介護や出産の関係で親族を増やすことが難しい、会社関係は呼び合う慣習がない状態です。 おかしいでしょうか。
今年の１１月に、両家の顔合わせでお昼に食事会を行う予定です。 新宿駅近くを予定しているのですが、怪我をしている方がいるので駅から５分以内程度でどこかないかを探してます。(怪我の程度は酷くはないようですが、長く歩くのは辛いようです) 条件としては 一人5000円以内 できれば個室希望(静かなところであればこだわりはありません) 新宿駅付近 お肉系の食事以外(牛・豚・鳥…全部駄目な方がいるので。お料理の中に多少含まれる程度は大丈夫です) 宜しくお願い致します。
こんにちは。 こちらではいつもお世話になっています。少し困った事があるので質問させてください。 私には婚約者がいて、来年に籍を入れる予定でしたが、彼が公務員へ転職を考え出し、 その場合試験勉強の為1年程度無職になる為、結婚を延期しようと話しています。 そこまではいいのですが、問題が一つあります。 今月末に両家顔合わせをする予定があり、顔合わせの場で今後具体的にどうしていくかを 両家の両親の前で話すことになると思うのですが、その転職についてしっかりと意思が 固まった訳ではなく、まだ悩んでいる状態なので公にはできないという事です。 選択肢としては、 1.ひとまず転職はしないものとしておき、今まで考えていた計画を話す。 2.転職を考えていると正直に話した上で、今後どうするかは追々報告すると伝える。 3.顔合わせ自体を延期する。 だと思ってます。 どの選択がベターでしょうか。 2は、彼がちゃんと意思が固まるまでは言いたくないといい、3は言い方次第では両家の間に 亀裂が入りかねません。 色々話し合った結果とりあえず1にしようか、という結論に至ったのですが 何分経験浅い二人なので、他の方の意見も伺いたいと思いこちらで質問しました。 この選択肢以外にも何かあれば是非アドバイスいただければ嬉しいです。 よろしくお願い致します。
画像赤丸の飾り名称を教えてください。 結婚式で日本髪を結う予定です。髷の下の飾りの布のようなものの名称を知りたいです。 自分でいろいろ調べましたが、名称が複数あるのか。。はっきりと分かりません。 作り方もご存じでしたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
来年4月にグアムのブルーアステールで挙式予定です。 挙式と旅行がセットになったプランで ＪＴＢで申し込みをしました。 少しでも費用を抑えるため ヤフオクでワタベウェディングの株主優待券を落札して 使用したいと思っていますが、 申し込みがＪＴＢの場合は株主優待券は使用することが できないのでしょうか？ （旅行会社はＪＴＢですが 　ウェディングプロデュース会社はワタベウェディングで 　貸衣装等はワタベから借りる予定です） ワタベのホームページを見たり 調べてはみたのですが、わからなかったので どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
結婚する予定だった方に、今はできないかもしれないと言われました。 今後、彼に対して、どう対応していけばよいか、 私自身、どう生きていけばいいかを相談させて下さい。 ------------------------------------------------------------------ 私： 26歳 一人暮らし・社会人歴 3年半・父母あり・2人兄弟の長女。 彼： 25歳 実家暮らし・社会人歴 2年弱・母子家庭・2人兄弟の長男。 交際歴 3年程度、会う頻度は週3～5日。 ※土日は２人共お休みなので、お互いの 予定がない時は会っている為、ほぼ 土日はいつも一緒です。 ------------------------------------------------------------------ 私として、年齢的にもそろそろ結婚を意識しています。 彼へも話をしていて、来年中には結婚しようという話になっていました。 恐らく12月がプロポーズのタイミングだったのですが、 先日ふわっと聞くと、「予定通り結婚を進めるのは難しいかもしれない」と 言われてしまいました。 言われたのは「いつかは私と結婚したいし、ずっと一緒にいたいと思っているけど、 今が居心地が良いし、安心するし、十分幸せ」です。 私も、今の状況でも幸せです。 ただ、私としては、結婚するタイミングは、人生の中でも重要な要素だと 思っていて、最低でも28～29歳頃には子供を産みたいと思っています。 且つ、このまま何年と今のお付き合いを続けていくと、更に結婚までの 道のりが遠のいていく気がするのです。。 よって、彼の結婚に対する不安が解消されるのを漠然と待っているだけでは、 私の人生プランも崩れてしまう可能性が高いと思っています。。 下記に、彼の言い分とその要望、そして、それに対して 私がどう対応するかを纏めました。 今後、彼に対して、どう対応していけばよいか、 私自身、どう生きていけばいいかを相談させて下さい。 ただ、このように彼の要望に合わせて自分が適応していくこと自体が、 彼に対して更に「今結婚しなくても良いのでは」、と いう方向に思わせてしまうのではとも思っています。 ※私は彼のことが大好きなので、常日頃から彼に愛情表現しています。 その為、彼は「この子は俺のことが大好き」って分かっている状況です。。 でも、後悔もしたくないので、駆け引きなどはナシに、素の自分で、彼と向き合いたいと 思っています。　このあたりについても、ご意見いただけると嬉しいです。 【彼が今ではないと言う理由】 （1）今、結婚して両親を一人にしたくない ⇒彼女も大切だが、母親も大切。 来年の春、彼の妹が就職の為、家を出ます。 母子家庭である為、自分も似たタイミングで出ていって 母を一人にすることが心配。 ⇒私の対応策：　彼のお母様と仲良くする努力をする、 彼と一緒に彼のお母様も幸せにできるように努力をする、 彼にも、彼のご両親と将来の話をしてもらう‥（？） （2）お金が自由に使えなくなる ⇒結婚するとお小遣いになったり、自由がなくなると思っている為 ⇒私の対応策：　今後共働きを続けることを決意する。 ただ、食事なども作ってほしいし朝起こしたりもして欲しい、今彼が彼母にしてもらっていることを 奥さんにはして欲しいと言われている為、 彼が望む結婚生活を送っていけるイメージをしてもらえるように自分自身努力する。 （3）周りのお友達が結婚していない為、自分だけ自由がなくなるのが嫌 ⇒彼の仲の良い友人は、みんな独身で、 遊んでいるタイプの人が多く、彼も一緒に遊びたい為。 結婚したら、毎日ちゃんと日付けが変わるまでには家に帰るような人になりたいとのこと。 ⇒私の対応策：　不明。。結婚した途端、友達と遊べないという心配がどういうことなのか、 理解出来ない状況です。。；； （4）そもそも今のままで幸せだから、今のままがバランスがいいと思う ⇒会う頻度（私と週3～5日、家族と2～4日会う、友達とは約束があったタイミングで会う）の 生活バランス、私と彼の共通の趣味なども色々とあり、充実している為、今が幸せとのことです。 ⇒私の対応策：　私も幸せなのですが、ダラダラと付き合うのも嫌です。私がもう少し若ければ、 私もこのままでもいいのですが・・・ （5）結婚をそんなに急ぐ必要がないと思っている ⇒私が急いでいることについて、納得してもらっていません。 若いうち（20代）に子供を産んでおかないと、体力的に辛いこと、 私の夢（26、27歳で結婚して、1年は2人で新婚生活を送り、1年たったあとに 子供を出産したい）、両親にも早く結婚して欲しいと言われている為、安心させたい、です。 上記を伝えているのですが、まだもう少しゆっくりでも いいんじゃない？という意見。 ⇒私の対応策：　自分の人生プランを変更・・？平行して他の人を探す？（出来れば したくないですが。。。。年齢的にも、自分の人生プランを優先するのであれば 仕方がないのかもしれません。。。が、そんな簡単には決断できません。。；；） 以上、長文なのにご一読いただきありがとうございます。 色んなご意見をいただけると、嬉しいです。 宜しくお願いいたします。
式の時間帯が早い場合の二次会はどうセッティングすれば良いでしょうか。 来年の秋(土曜の大安)に結婚式を挙げます。 二次会も式場の近くで行うことを考えています。 二次会に丁度いい式の時間帯(夕方終わり)を希望していたのですが、 既にいっぱい。14時過ぎに終わる式で予約しました。 二次会は17時頃から始めたいと考えていて、二時間も間が空いて しまうと帰ってしまうのではないか、逆に直ぐに始めた場合も食事を摂って すぐなので帰ってしまう人が多いのではないかと心配です。
結婚式の衣装を決めなくてはいけない時期なのですが、 色打掛やカラードレスで着たいものがまだ見つからない状態です。。 ウエディングドレスと和装が着たいということと、彼の衣装に制服(礼服)があることがあり、 挙式は神前式でもいいなと思っています。 衣装については 挙式：紋付き袴、白無垢or色打掛※着たいと思うものはなくしかたなくと思って選べば赤 披露宴(入場)：紋付き袴、白無垢or色打掛(ヘアチェンジ)※予算の都合上挙式と同じものにしたい 披露宴(お色直し)：制服(礼服)、ウエディングドレス にしてもいいかなと思っています。 ウエディングドレスは気になっているのが真っ白ではなく生成のものと、真っ白のものがあるので、 白無垢を着るならお色直しで生成のものを選ぼうと思っています。 ただ、生成といっても白なので 白→白のお色直しになってしまうのですが、 それではおかしいでしょうか？？
すぐ婚ってHPと実際とでかなりギャップがありませんか？？　 HPを見て、これくらいの費用なら大丈夫と思ってお願いすることにしたのですが、初めの打ち合わせとその後が全然違っていって、金額もどんどん高くなっていってしまう状態でした・・・ 対応してくれたアドバイザーの人の対応もあまり（というかかなり）よくなかったですし・・・急ぎで結婚することになって、気持ちがあせってしまっていた私達にも責任はあると思うのですが、あまりにも初めの話との食い違いが多すぎて、もう今はもうあきれてしまっている状態です。 すぐ婚ってHPとギャップありすぎませんか？？ 知っている方教えて下さい。
入籍してしばらく経ってから結婚式をした方、いらっしゃいますか？ 私は入籍して１年半以上経ちます。 本当は入籍してすぐ後に結婚式をするつもりで準備していて、 招待状の送付や前撮りなども済んでいました。 しかし、結婚式まで２週間あまりの所で、私が緊急入院になり、 少なくとも１～２ヶ月の入院が必要ということで、泣く泣く式をキャンセルしました。 招待客にも迷惑をかけたし、キャンセル料もかなり高く、 自分の健康の心配もあり、ショックは大きかったです。 月日が経ち、病気は完治しました。（入院は１ヶ月でした） 今年、子どもも生まれ、もう首もしっかり座ったので扱いやすくなりました。 生活に心の余裕が出てくると、式をやっていないことが頭をよぎるようになりました。 じっくり選んで検討した前の式場では、もう高すぎるので無理ですが 安い式場を探して、家族のみで結婚式（挙式のみ）をしたいと思っています。 安いとは言っても、式場だとドレスなどを合わせて３０万くらいします。 夫は私の意見を尊重してくれてますが、正直、３０万は勿体無いと思っているとは思います。 入籍時に式をしなくて、後からされた方、式をして良かったですか？ 式をしなかった（これからもするつもりは無い）方、いますか？ 式をするか迷っており、ご意見を頂けたらと思います。
こんにちは。２５才、社会人２年目の女です。 最近彼氏が出来たのですが、彼は３２才です。 付き合って間もないですが、結婚を視野に入れてお付き合いをしています。 彼は公務員で、私は一部上場企業に勤めています。 彼の貯金額はまだ聞いていませんが、財形なんかもしてるみたいで結構あるみたいです。 かたや私というと・・・お恥ずかしながら貯金が６０～７０万しかありません。 一応名のしれた企業で働いてはいるくせに、たったこれだけしかないのかと失望されそうでまだ彼には貯金額は言えていません。 しかも一人暮らしの手前、頑張って貯金していってもちょっとずつしか増えそうにないです。ボーナスは全額実家に渡しています。 彼は結構良いとこの家の息子さんみたいで、ご両親はお金持ちみたいです。 彼のお父様は定年退職しているようですが、お母様はまだバリバリはたらいているみたいです。 私の家はと言いますと、ド貧乏です。両親共に年金受給者ですが、父親はいまだに日雇いの仕事をしており、やっと家のローンをなんとか返せている感じです。貯金はほぼないと思います。 もし彼と本当に結婚の話が進んだら、とても幸せなことですが両者の環境の違いでドン引きされるんじゃないかと心配です。 結婚するとなるとお金がかかる事は重々承知しています。いろいろと調べました。 両親の援助なしに、彼と結婚の話を進めていく場合、貯金はいくらまで増やせばぎりぎりやっていけますか？ ちなみに ・結婚式、披露宴、２次会はしっかりとやりたい ・結婚後の住まいに関しては彼の今住んでいる公務員宿舎（家賃ほぼ０） ・結婚後は私は現在の会社を退職し、派遣で働く ・結婚して１年後くらいから子づくりはしたい 上記の条件があります。 できる限りしっかりとした貯金計画を立てたいので、 アドバイスをよろしくお願いします。
こんにちは。 私の家庭は少し複雑で、血のつながってる父(「パパ」と呼んでいます)と、戸籍上の父(「お父さん」と呼んでいます)が違います。←(なんで戸籍がおかしいのか親の都合なんだかよくわかりませんが。) それプラス、今、母と一緒にいる男性もいます。(結婚はしていません)←この人のことは「おっさん」と呼んでいます。 みんな、今でも繋がりがあるので結婚式に呼ぶのですが、肩書はなんて書いたら良いのでしょうか？ちなみに、みんな親族席です。 パパは、苗字が違いますが、血のつながってる父なので新婦父にするつもりですが、お父さんとおっさんは何にしたら良いのでしょうか？ お父さんは苗字が一緒です。 あんまり他人っぽい肩書だと本人が悲しむんじゃないかなあと思うのですが…みんな大好きなので、できれば身近な肩書にしたいんですが… わかりにくい説明ですいません。 よろしくお願いします。
余興でダンスをしようと考えているのですが、なかなか決まりません。 誰が聞いても知っている曲で、古すぎないものを探しています。 ＡＫＢのヘビーローテーションが今の第一候補なのですが、 曲が始まって３０秒ほどで歌い始めるためか、ダンスが穏やかになります。 始めの前奏の３０秒間のように激しく有名な曲は、他にありますでしょうか？ ゴリエのペコリナイトも元気で、良いかと思ったのですが少し前の曲なのでとても残念に思っています。 洋楽・邦楽問いませんので、たくさんの意見をお待ちしております。
ネットで見てると顔合わせ食事会のやりかた流れは はじめのあいさつ 両家の紹介 記念品の交換（婚約指輪・時計など） 記念撮影 乾杯 食事 しめのあいさつ って感じらしいのですが、 これはいつごろから主流のやり方なんでしょうか？ 地域は関係ありますか？ うちの親に言わせると、結納でもないのにかしこまっていてちゃんちゃらおかしいというのですが。
付き合ってもうすぐ1年の彼がいます。彼は30代前半、私は20代半ばです。 3ヶ月ほど前に来年中に結婚しようかという話になりました。来年中なら親に挨拶を済ませなきゃ、式場の目星をつけとかなきゃと私は彼を急かしてしまい、会うたびに結婚の話をしたせいで、結婚するつもりだったけどこんなに責められると逃げたい気持ちになると言われてしまいました。結婚の話が出て嬉しくなり1人で突っ走ったことを謝り、彼の気持ちが固まるまで待とうと思いました。 しかしあれから3ヶ月経っても正式なプロポーズはありません。結婚の話もしずらくなり全くしてません。たまにふとした会話の中で、沖縄で式するのも素敵だね、なんて言ってくれるので、結婚を考えていないわけではないと思います。しかし、家も近く半同棲状態なので一緒に住もうよと言うと、いいよ～とは言うものの具体的には動こうとしません。周りの友人は式場を予約したり、結婚を前提に同棲を始めたりと結婚に向けて動いています。もちろんそれぞれにペースやタイミングがあるので気にする必要はありませんが、うらやましく思ってしまいます。彼はいずれ結婚するかもしれないけど、まだ具体的に決めるまでの決心はついてないということですよね…。 もうすぐ1年記念日、クリスマスとイベントがあるのでプロポーズしてほしいなと淡い期待を抱いています。私はおとなしく待つしかないですか？一度話し合ってみてもいいのでしょうか。また結婚の話を出して引かれないか不安です。このままずるずるいきそうでどうしたらいいか悩んでいます。
はじめまして。 いつも楽しく拝見しております。 ７月に彼からプロポーズをされ、８月に私の家に挨拶にきました。 彼は私の両親とも仲がよく、私の両親も彼の事をとても気にいっていますので快諾でした。 むしろとってもありがたがっていたほどです。 しかし、彼のご両親へは彼が一人暮らしということでプロポーズ後初めてお会いいたしました。 彼は前々から「うちの両親に君を会わあせたくない。うちの両親は常識がなくあまり好きじゃないんだ」と言ってなかなか会わせてもらえず、「うちの両親は早く結婚してほしいと思っているから結婚はすぐ認めてくれるよ」と言っていました。 が、しかし。 いざご両親に結婚の挨拶を行くと「いや、急に結婚します！って言われても、俺ら君の事全くわかんないから」と言われてしまいました。 そりゃそうですよね！私でもびっくりします。 お母さん曰く「ほとんど話聞かされてない」お父さんにいたっては「全く聞かされていない」だそうです。 彼のご両親は長い年月を恋人として付き合い結婚に至ったそうで、１年しか付き合っていない私達の結婚を「まだ早い」と反対されてしまいました。 それに彼がまだまだ未熟だということと、私との仲をもっともっと深めたいということで結婚は５年ほど付き合ってからというとのこと。 ５年て・・・ 正直私はもう先が長くない両親を抱えておりますのでそこまで先延ばしにされるとあまり喜ばしいことではないです。 私は彼が少しでも私の話をしてくれているものだと思っていたのですが・・・ まあ、もう終わったことなのでこれから頑張っていくのみなのですが、今回ご相談させていただいたのは●私の母が彼の対応をどうしたらいいのか●です。 聞きたいことは １、相手のご両親に反対されてるのに『婚約者』と思ってもよろしいのか ２、もし『婚約者』としてみてもいいのであれば、これからの対応はどうしたらよいのか・どう扱ってよいのか ３、もし『婚約者でない』となった場合、これからの対応は今までと一緒でいいのか です。 私も正直悩んでいます。 彼を信じて結婚式・新居を予定して動いていたのですが、こんなことになってしまってどうしたらいいのかわかりません。 私の感情をどこにもっていけばいいのかもわかりません。 軽くデータを 彼：警察官２４歳 私：ニート２４歳 私がニートなのは彼が結婚するから仕事を辞めてくれと言ってきたからです。（今仕事探し中） 一応指輪はいただきました。 警察官のお給料は本当に低く、生活するのでいっぱいいっぱいです。（彼の部所は給料がありえないほど低いです） しかし給料３ヶ月ぶんの婚約指輪をいただきましたので、彼の誠意は本当だと思います。 うちの両親は彼の対応（ハード・ソフト）を本当に悩んでいます。 婚約者としてみてもいいのかどうか。 それと、これって婚約破棄になるのでしょうか？ 乱文長文になり読みにくいかもしれませんが、どうかよろしくお願いいたします。
未婚で出産、認知なし、四歳の子供がいます。現在お付きあいしている方と結婚する予定です 入籍と同時に養子の手続きをする場合、家裁の許可が前もって必要と聞いたのですが、どのようなものか詳しいことがわかりません。入籍と同時に養子の手続きをして一緒に性を変えたいのですが方法はありますか？空欄になっている父の欄は養父になる相手の名前が入るのでしょうか!? 詳しい方教えて下さい。お願いします
披露宴の際、席札にチュッパチャップスを使おうと思っています。 ネットでみたものは、飴の部分が下になっていて持ち手部分に紙がついてお名前がかいてあるものでした。 ｜←ここに紙をつけてお名前 ●←飴部分 □←紙かなにかで作った土台 で、私がやりたいのはその逆で、 ●←飴 ｜←持ち手に紙をつけお名前 □←土台 なんですが、土台部分は何がいいと思いますか？ カラー発泡スチロールに刺してと思ったのですが、 ちょっと貧相だし、少しの衝撃で倒れてしまいそうです。 ちなみに逆にやりたい理由は、そちらのほうがテーブルがカラフルに見えそうなのと、私自身が先端恐怖症？で、先を向けられるとこわいからです; やはりネットでみた方法がいいのでしょうか。 なにか案があればお力をお貸しください。 これが可能なら、路頭に迷っていた披露宴のテーマが決まりそうです。
婚約指輪と結婚指輪って両方必要ですよね？ 結婚指輪は式の後に二人でつけるものですよね？ 婚約指輪って女性に送るだけで 男性はつけなくていいのですか？ 全然わかりません 周りにもあまりそういう友達がいないので 教えてください(>_<)
弟の結婚祝い（祝儀）を渡すタイミングについて質問です。 弟が先日、バツイチ子持ちの方とできちゃった結婚しました。 結婚式は挙げず、親戚などを集めた顔合わせのみを後日行う予定です。 （近日中に行うか、子供が産まれた後かはまだ決まってません。） 祝儀はどのタイミングでいくら包むのが常識ですか？ 近日中に顔合わせの会があればその時にでも思っていましたが、子供産まれてからになると１年後とかだし、それだと遅すぎるかな…と思ったり。 親に聞いたところ、結婚自体反対して仕方なく認めたという雰囲気なので、『お祝いなんてやらない！！！』と言うばかりで… 親が渡さないと私から先には渡しづらくて… アドバイスお願いします。
まもなく、結婚式の招待状を出す予定です。 招待状の切手ですが、「切手趣味週間」の記念切手がとても素敵なので、そちらを購入しました。 どのようなものかというと、下記(1)～(3)です。（「切手趣味週間　龍虎図」で検索すると出てきます。 (1)： 籬に草花図襖(まがきにそうかずふすま)(部分) 天球院(てんきゅういん)蔵 (2)： 龍虎図屏風(りゅうこずびょうぶ)(右隻・部分) 狩野山楽(かのうさんらく)筆 妙心寺(みょうしんじ)蔵 (3)： 春夏花鳥図屏風(はるなつかちょうずびょうぶ)(右隻・部分) 全体的にゴールドの切手です。 私たちは和装婚でドレスなし、また招待状も金ラインが入っているので、これにしたい！と思って購入したのですが・・・良かったのか悪かったのか・・・ （親族や会社の人宛と返信用切手は慶事用のものにしました） なお、この記念切手には4枚龍の絵のものが含まれていますが、それは彼の独身の親しい友達用にしようと思っています。 この切手でもいいと思いますか？
私は16歳のフリーターの女です。 結婚できる年齢になりましたが まだ婚約中で 世間的に堂々と胸をはれるわけではないので彼の詳しい年齢は伏せさせていただきますが、質問させてください。 世間的に理解できない方もたくさんいると思いますが、彼に変な性癖はないです。 (誤解を防ぐためにいいますが私の容姿的にお世辞にもかわいくもないですし、残念ながらロリとかそういうのではありません。) そこを踏まえて回答をお願いします 彼とは世間体を視野に入れ、それでも結婚前提で付き合っています、もちろんお互いの両親に挨拶をし、許可も得ています 彼とは付き合って1年になります。 今年の５月に プロポーズをされました。指輪もちゃんとした結婚指輪をいただきました このときに16なので結婚的には問題はありません。 それから同棲生活を始めました。 私はバイトはせず、家事をする形です。 バイトはしたいのですが住所は実家(東北) , (彼氏宅は中部) で、住所的な問題でしていません それから結婚の話はちょくちょくしていてそれでも日にちのような実践的にはなりません。 彼は結婚してからの事を話をします。 ( 引っ越してきたときの私の物を置く場所など... ですが私はまず結婚するまでの話をすべきなのではと疑問に思っています。 (アパートの手続き、結納の問題、両親に改めて挨拶、結婚式の問題、引越し、婚姻届、会社に報告と手当ての問題など... 彼は仕事が忙しくなかなかできないと言います、 (これから忙しくなくなることはないと思います、 既婚者の方に質問です。 1. 仕事が忙しいのに結婚できるのか、 ( 経験談を含めて話していただけると嬉しいです 2.結婚してからの直後のことを結婚前の準備の話よりも話す必要性 (どちらも大事な話ですが正直私は話をしてもその時になったら改めて話し合うことになりそうで、結婚までの話をしたほうがいいと思っていて理解に悩みます 正直私は結婚を焦っています、 作家活動をしていて中部にいながらも東北に帰らなきゃ行けないときがあり、 実家に帰り、何週間か暮らし、また彼のところで１ヶ月くらい暮らしというのを繰り返しています。 今まで4月からプロポーズされるまでしていたバイトで貯めた貯金から半分くらい交通費を出していたのですが、もうありません。 今は中部ですがこれからまたどうしても帰らなくてはいけなくて経済的に厳しくもうこれが最後のような気がします。 早く話を進めて帰るついでに書類などできる準備はして早く中部に身を固めてバイトをしたいです。 結婚はまだせずとも住所を移せればいいと思っていますが、 彼がそれは無駄な出費が出ると反対しています。(会社の問題で結婚をしていない場合といろいろ比較して... 彼は実家で暮らして東北でバイトしたらいいと言いますが、4月にバイトした経験で、彼の休みが土日なので会うにはそれなりに休まないといけなくてうまくやっていけなくなります。 (バイト先もバイト先だったのですが土日休むならシフトを入れないと言われて辞めました。) 私が中部に住みたくても彼が動いてくれなければ何もできません、 彼にそう伝えても俺は忙しい、全部俺に任せないでくれと言います。 私はどうしようもないのでとても悲しいですがその気持ちは理解できます、 けれども彼が結婚の話(結婚してからの話)をするたびに どうせできない(しない)のに、や、いつになる話をしているのかな、と退屈になってしまいます。 結婚の話をしてくれるだけありがたいですが、 結婚についてはそのときがくるまで待つしか無いのでしょうか? アドバイスなどお願いします
今付き合っている人と結婚を考えているのですが お互いの貯金や家庭や仕事の状況を考えて３年後の３月に挙式をすることになり、 雑誌を読んだり親とも相談しながら少しずつ話し合ってはいるのですが・・・ 私の仕事は美容師で週一休み(平日のみ)で土日祝日は基本仕事で、 彼は会社員で平日は仕事で遅く、休みは土日しかなく なかなか休みが被ることがありません。 月に一度被るか被らないかくらいで 基本会えるのは夜です。 私はいろんな式場も見てみたいし、早めに余裕を持って行動したほうがいいと思うのですが 彼にはまだ３年も先なんだから早すぎるといわれてしまいました みなさんは旦那さんや奥さんと休みが会う方、 合わない方がいらっしゃると思うのですが どれくらい前から実際に見学に行ったり準備していたのでしょいうか？
来春結婚します。 165cm 62～63kgと激太りしてしました 94（D75の下着です）-68～69-90 上記はスリーサイズです 式までにあと6～8kgは痩せたいのですが、私のような体型でもドレスはありますか凹？ 洋服は11～13号を着ていますが、ドレスは洋服とサイズが異なると聞きます。 詳しい方お願いします
結婚式の見積もりで宴席料って項目があるのですが、何ですか？？ 色々な結婚式場の見積りを比べてたら記載されている結婚式場と、記載されていない結婚式場がありました。 これって払わなくてもいいものなのでしょうか… 宴席料×人数で、さらにサービス料が１０％も掛かります… わかる方がいましたら教えてください。よろしくお願い致します。
こんにちは。 私は２ヶ月前に彼からプロポーズを受け私もそのプロポーズを受けてあとは結婚の準備だけ・・・ とおもいました。 彼３３、私２６。。。 そしてかれは車の免許を取得していない状態です、 私自身は免許は結婚してからでも・・・と思っていたのですが、 自分の両親が結婚する前には取っていて欲しいと思っています。 私も自分が家を出る側なので極力これから少しは自分の両親の方針に従わないとと思っています。 そして結構前から彼にには《いつ免許取りに行くの？》と言ってきました。 彼にしつこく言うのもと私もなるべく言わないようにと心がけていたんですが。。。 彼の方がいつになったら結婚してくれるの？嫁にはいつくる？など。。。 そのたびに免許取りにいってからと返すのですが一向に。 取りに行ってと言うと《考えておくやまだ暑いから。。。》の一点張り。 昨日言ったたら《会社でもストレス、免許とれと言われてこっちでもストレスだよ。》といわれ、 さすがに頭に来て彼の家を飛び出し、彼は送っていくとついてきて私の手を取りましたが 私が《結婚早くしたいって真剣に考えてるんだったらそんなこいわないでしょ！！》と そのまま怒って電車で帰ってしまいました。 その間私も駅のホームまできて椅子で座ってたあたしの隣にきたのに何も喋らない、 で電車が来る直前に何にも言わないで空いてる車両のところにあたしが勝手に行ってしまい それをみた彼が自分の家にとことこと帰って行ってしまい、それから今日まで（１日）連絡がありません。 たった一日なんですがどうしても待てず、自分が悪いこともあるかもしれない、 けど彼の仕事休みのぐーたらしてる態度に腹が立っています。 免許取るのにお金には余裕があるのに、３０万ぐらい吹っ飛ぶ。。。 とかいいわけするし。 あたしから謝った方がいいのか、彼が謝ってくるまで待つかどうした良いでしょうか？ 長文長々と読んでいただきありがとうございます。
単純な質問です。 結婚しようも決めるきっかけや、この人と結婚したいなと思う瞬間やタイミングってどんな時でした？ または、どんな時だと思いますか？ ちょっと色んな意見が聞きたくなって上げてみました。 皆さんどうお考えでしょうか？
「彼氏が結婚式の準備を手伝ってくれない」という話はよく聞きますが、私たちは逆です。 付き合ってから「結婚したいね」と言いだしたのは、彼女からなのですが、いざ挨拶や結婚式準備となると、面倒だから嫌だと言っており、式場の見学などへの足取りも重いです。結婚式については、付き合い始めた当初から、親や親戚が関わってくるので面倒くさいから省きたいと言っていました（彼女の家は旧家なので、そういうわけにもいかないのですが）。 結局、私が式場のカタログなどを買って、彼女の希望であるモダンな和式でドレスが似合う式場を探して提案すると、カタログを見るのが疲れるからということで、私が提案したページ以外はほとんど見ようともしません。見学の日程も私が予約を取って連れていっています。ドレスや装花は、見ていると可愛いと言って当日になると楽しそうですが、話を進める段になると、まったく動こうとしません。 質問したいことは３つです。 １　私としては、親戚が関わって面倒だというなら、なおさら何か言われる前に段取りを整えて後から大変にならないようにしないと、望まない方向へ進んでしまうと思うのですが、こういった私の考えは変なのでしょうか？ ２　また、結婚式にそもそも興味がない女性って結構いるものなんでしょうか？男性よりも女性の方が真剣になるものという気持ちがあったので、戸惑っています。 ３　それが普通なら、あまり彼女の意見が出てくるのを待たずに、私が選択肢を絞り込んでしまったほうがいいんでしょうか？
今好きな男性がバツイチでまだ幼稚園の子供がいます。 そんな彼との結婚を前向きに考えていますが、 バツイチ子持ちの男性と初婚の女性が結婚する際に、 将来の結婚生活でなにかあった時に円満に過ごせるように、 女性側が確認しておくべき事柄（親権やお金のこと等）はありますでしょうか。 具体的に事例などをまじえて教えていただけると助かります。
私は29歳で、付き合って３年になる彼がいます。 互いの両親への紹介は済み、１年同棲しています。 私の親はもういい加減結婚しなさいムードですし、彼の親はもう私が嫁ぐことを前提として結婚準備のスケジュール的なことを私に話してくれます。 私も彼と結婚できたらいいなぁと思います。彼も自分の親が私とルンルンで結婚の話をするのを微笑ましそうにみてます。 だから、このまま流れに身を任せるのはいいのですが… でも…女心としては、やっぱり彼の口から一言欲しいと思ってしまうのです…。 これはもうプロポーズしてもらうことは諦めるべきですか(--;)？
現在、結婚を約束した彼女とシンガポールで暮らしています。付き合い始めて1年ほどです。 1か月後に彼女の実家へあいさつへ行こうと彼女が連絡をしましたがその父親に会うことはおろか連絡も拒絶されています。 彼女とは海外で出会い付き合い始め、同棲はまだ早いため彼女は日本へ帰国。遠距離恋愛になりました。ですが少しして父親のDVがあったため急きょ海外へ呼び戻し同棲をはじめました。 拒絶されている経緯は… 以前より父親のDVが頻繁にあり、彼女の姉に暴力をふるうことが多かったそうです。その姉は高校生ほどの年で家を飛出し、いまはもうほとんど連絡もなく実家に戻っていないそうです。 これまで家庭内が険悪になることはあっても彼女に暴力が及ぶことはありませんでした。 しかし付き合い始めてからの帰国中に父親と、父親に強要されて母親、弟からも暴行を受けたそうです。 なぜそうなったか理由はわかりません… その後逃げるように海外へ来て、半年が過ぎ、やっと母親、弟に連絡できているようですが父親はどうしてもつらさが思い出されてまともに連絡もできません。 私は… 日系商社に所属し商品開発と企画を担当しています。20代後半です。収入は日本でいう中の下。 海外には駐在で来ており、これから数年滞在、あるいはまた違う国へ移るよう勅命があるかもしれない身です。 これらも反対される理由になっていると自覚がありますが、彼女とはそれも了解のうえで結婚を約束しました。また私も彼女も子供を強く望んでいます。 まだ直に彼女のご家族に連絡をとったことはありません。 私の両親は彼女のご両親の問題を知っており、当初婚約をやめたほうがいいとも言っていましたがいまは祝福ムードに変わっています。 彼女は… 彼女は、もううちの親になんか許可とらなくていい、そういうことをしたんだから、と制裁の意味もこめ今後も父親との関わりを持ちたくないとのことです。 私が、だとしてもこれから家族になるんだし、結婚式は親族への恩返しという意味もあるから、ちゃんとご挨拶したいということを伝えしぶしぶ納得してくれましたが。 連絡を取るたびに「どちら様でしょうか」「もう勘当したから」「あんたの月々の携帯代払ってよ(父親に半強制的に契約させられたもの)」「帰ってくるな」などと、毎度毎度父親の代弁をさせられる母親に対してもショックを受け、説得にも疲れているようです。 結婚はあなたの家に迷惑がかかるからやめたい、と言うほど落ち込んでいます。 こんな時は一緒に悲しんで、励まして、根気強くつづけようとなだめていますが、少しの和解もできそうにありません。 父親は… 過去に、事業が失敗し生活が苦しかったこともあり家族にあたったりヒステリーを起こすことがあったそうです。また母親も病気がち、パニック持ちであり、さまざまな面倒事を一人でこなさねばならなかった人物のようです。 仕切屋で、自分の思い通りにいかない人は「もう他人」のように感じるのかコミュニケーションを絶つ嫌いもあるようです。 出て行った娘の事は勘当したつもりでしょうが、きっと根は娘を心配しているでしょうし、他人に渡したくないのだと思います。 母親は… 私たちはふたりともFacebookを使っており母親と友達になっています。 今でもよく近況の記事に対していいね！をしてもらっていますし、彼女を気遣うコメントも頻繁にあるのですが…彼女は無視で返しているようです。Facebook上ではとてもいい母親のようにふるまっているように見えますが、実際はは違います。 海外生活という状況のため戸籍上夫婦でないとビザの取得も困難になるということもあり、早めに手続きをしてあげたいと思っています。 そのためご両親の了解を得ないまま届け出をし挙式も考えましたが…これは義理も礼も恩も欠くように思えます。 今後私からも連絡を取り、了解を得られるまで根気強くがんばるつもりですが、前述のとおり難しいかもしれません。 ●親にかまわず結婚し子供をもうけたとして、徐々に関係が軟化していくのを待つしかないのでしょうか… 　そうした方法で一緒になった方々はお幸せになられましたでしょうか？どのような不便やご苦労がありましたか？ ●ご経験者のかた、お子さんのある方々はこんな時どうすればいいと思われますか？ ご意見くださいますようお願いいたします。
先日はありがとうございました。http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7716529.html 結納なし、式はなし・・・挙句両家顔合わせすら中２日がたつというのに 返事が聞けなくて、イライラしております。 隣市に住んでいるため(車で１５分）、費用も経費も負担させていただくのですが 中２日がたち、本日も彼女が来ているのに、答え何もなし。何年考えるつもりでしょうか？？ 少しイライラしてきました。なしならなしで、言ってくれたら。 成人した若者を頼りに、伝言したのが何も役に立っていません。 もう答えはいいです。しません、私がしたくなくなりました。何をお考えなのかホントわからないままです。 息子も息子です、どれほど軽く考えているのか・・・・・ 「お母さん、例の件だけど、１０日待ってもらっていいかな」「無理みたいだから、いつかはお会いしていただくよ、任せて」などなんも言いません。こんなかんじだと出世も、どうだか・・・・ 親どうしを、橋渡しすらできないんですから？彼女も彼女です。洗濯モノくらい持って帰りなさいと言ってるのに、私にさせるとは、どんな神経なのか、予想の範囲外です。 頭にきたので、彼らのことを無視します。結婚も勝手にしてろ 私の結婚ではないので、もうココらへんでいいですよね？愚痴になりすみません。
来年早々結婚式があり、現在準備中です。（二十代） 友人、相手の家族、周囲は皆「おめでとう、一番幸せな時期ね」と たくさん言ってくれます。そう言われ、１００％ハッピーな気分になれません。 自分勝手ですが、実家をでる寂しさその他もろもろと葛藤しているのに、 結婚の事を聞かれたり、言われる度に今は気分が落ち込んでしまいます。 私の親は結婚こそは反対していませんが「もう少し一緒にいたかったなぁ」 、「家にいないと毎日楽しみがなくなるな」と、とても寂しがっています。 私も大好きな家族と離れ、もう一緒に暮らせない事が寂しくてたまりません。 今まで家族で過ごした時間が本当にあっという間だったような気がします。 結婚して家を出ることを、両親に対し申し訳ないと罪悪感を持っています。 現在、帰宅しても結婚話で楽しみだねと盛り上がることはまだありません。 家族で団欒し、残った時間を楽しく過ごすことに集中しています。 まるで自宅の中では時間が止まっているようです。 では、相手との結婚を延期したり、待ってもらえば？と思いますが、 相手のことは好きで、一生一緒にいたいと強く決心をした人であり、 そんな相手と結婚できることが嬉しいし、一緒に生活を始めることにも ワクワクしたり、楽しみで希望をもっています。 気持ちを切り替えるしかないのだろうと自分では分かっていますが、 毎日こればかり考えて、時間だけが経っています。 親離れ・子離れできていないのが原因だと思いますが、 大切な家族と離れることは、こんなに辛くて寂しいのに、 みんなは、自分は、なぜ結婚をわざわざするのだろう？ こんな風にまで考えてしまうこともあります。 経験者の方、婚約中の方、もしよかったら教えてください・・・。 ・こんな気持ちで過ごした経験のある人はいますか？ ・その後どうなりましたか？ ・こういう気持ちを彼に言わないほうが良いのでしょうか？ ・親がとても寂しがっているのに結婚するのは、親不孝でしょうか？ 何でも良いのでご意見いただけると嬉しいです。
結婚式の招待状の準備をしています。 もともと、結婚式はごく親しい人だけ招いてアットホームな感じでしたいと思い、会場もあまり広くない所にしました。 招待客を考えたときに、呼んでも呼ばなくてもいいかなぁと思う人が複数名いたのと、会場が広くないため、席次を何となく考えてみて、それに合わせて、呼んでも呼ばなくてもいい人は、呼ぶか呼ばないか決めようかなと思ったのですが、この考え方はおかしいですか？ プランナーさんに話すと「結婚式は呼ばれれば誰でも嬉しいから、席次を考えるより、とにかく呼びたい人はみんな呼んだ方がいいですよ。」と言われ、テーブルのレイアウトについて相談しても、あまり取り合ってくれず、戸惑っています。 例えば、何人掛けのテーブルが、何テーブルおけるか聞いても、「普通は○名テーブルを○個使います」ということだけで、テーブルを増やすにはどうしたらよいかとか、もし他のテーブルを使うとしたら、何テーブル入るかなど尋ねても、「呼びたい人を呼んで、席次はあとから考えたらいいですよ。」と言われてしまって…。 それでも、「呼ぼうか迷っている人がいるから、どうしても先に席次を考えたい」と何度も話し、なんとか「じゃあ、他のプランナーにも相談したり、実際にやってみたりして、また○日に電話しますね」と言ってもらえました。 しかし、その日には電話がなく、次の日の夜9時ごろ電話がありました。 でも、たまたま出られなくて留守電を聞くと、「明日と明後日は休みを取っているから、3日後に電話します」と入っていました。 そして、やっと連絡がきても、「他のプランナーにも相談したんですけど、やっぱり先に招待客を決めた方がいいということで…」と言われてしまい…。 もう一度「どうしても先にテーブルを考えたい」と伝え、「じゃあ、何テーブル入るかやってみて○日に電話します」と言われても、また○日には連絡はなく、結局連絡が来たのは1週間後…。 しかも、他の用件のみ伝えられ、テーブルのことをこちらから聞くと、「次の打ち合わせの時に考えましょう」と言われました。 次の打ち合わせが近くなっていたのと、結婚式まで付き合うプランナーの方なので、あまり波風を立てたくなくて、ＯＫしてしまいましたが、このようなプランナーさんの対応をどう思いますか？ 正直、最初に席次の相談をしてから、もう3週間ぐらい経ちましたが、ほとんど話が進まないことにイライラしてしまっていますし、電話するという日はいつ電話が来てもいいように待っているのに、その日に電話がないことも、1度ぐらいならともかく、何度もあると接客業をする人としてどうなのかと思ってしまっています。 特に、結婚式なんて、多額のお金を払っているのにと思ってしまうのですが…。 でも、プランナーさんなんてたくさん担当を抱えているだろうし、これくらい仕方ないことですか？ 私が今決めなくてもいいような席次の相談をするからいけないのでしょうか？ それとも、電話が遅いことや話が進まないことについて、多少文句?を言ってもいいことなのでしょうか？ もし言うとしたら、どのように伝えたらいいでしょうか？ プランナーさんを変えてほしいとまでは思っていませんし、あと数か月付き合っていく人なので、あまり波風立てず、でも気持ちを伝え、対応が少しでも変わってくれたらと思うのですが、私はあまり言いたいことを言えるタイプではないので、なかなか難しくて。 大変長くなってしまい、申し訳ありませんが、ぜひご意見聞かせて下さい。 よろしくお願いします。
半年以内に入籍、結婚、新居、引越しが終わる予定ですが、 顔合わせ直前の段階で結婚に向けて楽しくなっていくはずが日に日に気分が滅入ります。 恋愛ではそこまでしなかったお金の話が結婚前になれば、 どんどん出てきます。皆さんは結婚前にお金の話で揉められた経験はありますか？ またどんな内容だったか参考にさせていただければと思います。 私は３人兄弟の長女で１つ下の弟と１年後に結婚を控えた妹がいます。 弟は実家の土地建物と賃貸として貸し出している物件を貰う予定です。 妹の婚約者はこちらの実家に近い事もあり、別に家賃を払って住んでいる場所を 引き払い両親所有の物件に\０で住んだらどうかという話になりました。 家賃手当ても出るので実際に６万円で貸している事にしてはいった手当ては 二人の貯金に充てる。 新居の費用の足しにでもなれば良いという親心からです。 また、披露宴や諸々の経費は両親が妹にも出すと言っております。 私についてですが、突然結婚が決まった事もあり、両親からプレゼントされる物としては 引越し費用を含め結婚準備にかかる交通費や宿泊費、式費用に家具電化製品といった 総額約５００万円までの負担を考えているそうです。 上記は両親の好意からのもので、やはり手元にいてくれる長男や、妹夫婦には 更に少しづつの援助も期待できるかもしれません。 私は新幹線を使って３時間という距離に嫁ぐ訳ですから、以降の援助額は 無くなるか、また改めて妊娠出産となった際に遠い分少し多めに援助してくれるか・・ 分かりません。 好意で貰う分について、兄弟不平等というのは納得がいかないと私の結婚相手は怒っています。 自分達は賃貸で月々６～７万（会社からの家賃手当てなし）支払って苦しい生活をするのに 妹夫婦は無料で賃貸に住める上、会社からの家賃手当てまで貯金できる状態で不公平だと。 直接私の両親に言う事はもちろんしませんが、私しか文句を言う相手がいない為、 私にそういった文句を言います。 私は誰にも言えませんし、精神的に辛い毎日です。 ただでさえ、両親に食事や住む場所など甘えてしまっていて毎月の出費はほぼ０の状態を 捨てて嫁ぐ不安と両親と離れて年に数回しか会えなくなる寂しさがあります。 両親と離れて仕事も辞めて、新しく相手のご両親とのお付き合い、仕事を探して再スタートです。 こんな時期に私の両親の好意をお金に換算して不平等だとか貰えない側だと不満を言われるのは 苦痛です。 自分は次男だから嫁ぐといっても何の責任も義務もなく、何もしなくて良いと言いますが、 実際彼のご両親は嫁いだ後は車で１時間圏内にいますし、彼の祖父母も兄夫婦も 車で３０分～１時間圏内におります。 責任がなく何もしなくて良いといった所でお付き合いは出てきますし、 誰かが入院したり法事だったりと彼がしなくても良いと言った所で非常識な事は私自身するつもり はないので善意から動く部分は出てくるのです。 そういった結婚後のお付き合いを気持ちよくする為にも、 現在こちらの両親の好意をお金に換算して不公平だと言われたり次男だから関係ないと 言われたくないのです。 お互いが全く別の土地でスタートするなら私（両親）の気持ちも嫁ぐという意識は 薄かったと思いますし、また私の実家近くに住むなら結婚準備金５００万＋住む場所の 提供くらいは受けられたと思います。 彼が好きで一緒に暮らしたいのと彼と新しい家庭を作りたいから私の意志で嫁ぐのです。 お金の事でこんなやり取りが続くならこの気持ちを忘れそうになりますし、 決心もにぶりそうです。 これも現段階での話ですが、彼のご両親が長男夫婦に援助した額は彼氏が援助を 受ける額よりはるかに多いです。 私は彼のご両親に金銭的援助は期待していませんし、兄弟不平等で不満など考えもしません でした。ここまで私や兄弟に対する援助額の割合に拘るなら、私も不平等だとか 文句を言ってもいいのかと彼に言うとメインで稼いでいくのは俺だから文句は 言わせないといった勢いで返されました。 妊娠出産の計画で２年以内はパートの予定にしていますが、以降は共働きで正社員として 働くつもりでいます。 寧ろ二人の経済力だけで身の丈に合った生活が出来れば幸せと考えています。 メインで稼ぐのは男性かもしれませんが、妊娠出産を控えて女性は正社員として最初から 勤める難しさもあります。苦労は夫婦同じ割合だと思うのです。 私は軽ですがまだ購入して１年で車検も２年ありますし、車の保険も私の両親が払ってくれる そうです。私の両親は私の医療保険も払ってくれていますし今後も払ってくれるそうです。 家賃は６万円（駐車場込）までに抑えたいと考えております。 家電は最新のものを（節電）考え、欲しいものも特になく料理は割りと好きなほうなので 月２～３万円（食費）でやっていきたいと思っています。私の携帯代は月々２０００円です。 彼の手取りは大体２２万円前後、私のパートや共働きを視野にいれても夫婦で 生活するには足りないと言われます。二人の力だけでやっていきたいという私の考えは 理想であって甘いのでしょうか？ 現在私の貯金は殆どありません。それが彼を不安にさせているのもあります。 家計簿をつける位お金にしっかりした彼なので、結婚後の家計も彼が握ります。 本人も好きでやるようですし、お金の遣い方が下手な私はお小遣い制で満足です。 貯金が殆どないというのは申し訳なくて、結婚を決める段階で彼氏にそれを踏まえた上で 考えてもらい、それでも結婚したいと言われたので今こうして結婚に向けて色々悩んでいます。 誰にも相談出来ません。 私の考えや両親の考えは間違っていますでしょうか？ 両親というより妹の彼氏に一番不満を持っているようです・・。あつかましいと・・。 こういった結婚前のやりとりは多いものでしょうか？ 結婚を控えて気分が憂鬱になっていくのは、よくあるマリッジブルーなのでしょうか・・。 長くなりましたが、時間のあるときにでもアドバイス頂ければ助かります。
結納なし、式はなし。相手の娘さんが兄弟が多く、経済的にも余裕がないので、できないということでそうなりました。ですが、もし両家顔合わせも断られたら・・・・・少し悩んでいます。 顔合わせは料金全額用意はさせていただくのですが、親としてもしも、手見あげや、当日のスーツなどあと、交通費など考えてのお断りがあったとしたら、どうしたらいいのか・・・私は新郎側の母です。 交際は長いのですが、親どうし、顔は合わせたことはありません。 新居に移った際に、両家家族を新婚さんが、みんなを呼んでもらえたら、最後その場ではお会い出来ますが、常識的ではないので少し悩みモヤモヤが取れません。 結婚を反対されているのではなく、息子を気に入らないとかではなく、お姉さまの時も、何もしなかった・・・単なる経済的な理由です。 我が家が金持ちでもなんでもなく、家計の苦しさはそんなに変わらないと思いますが、顔合わせもなしでということで。。とお返事が来た場合 親戚としてのお付き合いが、気負わなくていいという事にもなりますから、社交的でもない私としてはむしろ、喜ぶべきでしょうか？ 後々、何もなかったみたいに、愚痴られはしないか、うじうじ悩んでいるので質問をさせて頂きます。お願いします。
年末に婚姻届を提出する予定です。 私は、妻になる女性の親御さんにはお会いしたのですが、相手の親御さんはこちらの親にはまだ会ってません。（私は両親はすでに他界し、叔母が一人兄が一人おります） 婚姻前に席を設ける予定（まだ叔母・兄には話してません）ですが、いつ頃（婚姻日の何日前）がベストだと思われますか？ 早くてもどうかと思うので、１ヶ月前の１１月末を考えているんですが・・・。 兄とはいざこざがありまして、私とは仲が悪く、その席には出席拒否される可能性が高いです。 結婚する話は上記の叔母と兄には以前に報告してあります。 兄は私との電話で、相手と仲良くやっていってくれと投げやりに話し、早く電話を切りたそうでしたし、もう電話しないで欲しいような空気でした。 無理にでも兄を引っ張って出席させるべきでしょうか？ （兄と私の仲やいきさつは、相手の親御さんには話してません。） 乱文・長文ですが 以上、よろしくお願いします。
12月に式を挙げる事になりました。 私の会社には社長・会長・配送・営業(今年入った人)・私、計5名です。 とても小さな会社です。 初め式に呼ぶ予定だった社長と会長でしたが 社長に会長の事を聞いたところ呼ばなくてもいいとのことでした。 新朗は私の会社と取引していて、会社のお客様でもあります。 新朗は会社の人4名に来ていただきたいの事。 私の結論では配送の方とは、あまり話もしないしする時は誰か居る時ぐらいなので ほとんどしません。呼ぶのは気がひけます。 逆の立場だったら正直迷惑です。 営業の方は新朗に買って頂いたりしているので呼んだ方がいいかとも思っています。 会長は社長のお父さんで社長よりも上の立場で会長となっているわけではなく 昔お父さんと仕事した方々が会長と呼んでいて 私たちもニックネームみたいな感じで呼んでいます。 なので立場的には平社員みたいな感じです。 ただ親子で会社に居て新朗がお客さまになるので せめて社長と営業で呼ぶのがいいのか 社長と会長と営業で呼ぶのがいいのか 会社全員呼ぶのがいいのか悩んでいます。 新朗は長い付き合いになるから全員に来てほしいみたいで。 どーしたらいいですか？
婚約指輪について。彼の母親から…。（長文です。） 彼（欧米人）からプロポーズされ、婚約指輪は一緒に探し購入することになりました。彼は私が気に入ったものを、と言ってくれていました。 しかし、彼の母から自分の指輪を婚約指輪として使っては？と申し出があり、３つの指輪を渡されました。この中から選ぶべきでしょうか？ 先日彼の両親に挨拶をし帰宅後、彼が３つ指輪を私に見せて、「（彼の母が）この指輪のどれかを婚約指輪として使ってはどうか？と聞いてきた。でも、前に一緒に見に行った時２人で話していいねって思ったデザインとは全然違うし、”○○（私）が気に入るデザインか解らないし、とりあえず持って帰って話す”と母には言ったから。」と…。「気に入らなかったら断っていいんだから、僕が買うから。」と彼は言ってくれています。 私自身、宝石のことは全くわからないし、婚約指輪も形だけの一般的なもので、彼からもらえるなら値段も安くてかまわないと思っていたし、実際彼にもそう話していました。 彼も彼の家族も私の事をとても大切にしてくれて、その申し出もすごくありがたいし、うれしいのですが、真意がわからず混乱してしまいました。 欧米では相手の母親の指輪を受け継ぐということはとても意味のあることと言うのは知っています。ただ、３つの宝石の指輪（ダイヤを含む）を出されて、どれか一つを婚約指輪に…。では、それの意味とは違うのかなと思ってしまって…。 彼の母本人から聞かなければ、その指輪たちへの彼の母の思い入れはわかりませんが、どうしたらいいかわかりません。単刀直入に彼を通してかご本人に聞けばいいのか…。 彼は断って買おうと言っていますが、彼の母が外国人である私にご自分の指輪をと申し出てくれたこと自体ありがたいのに断るなんて。 アドバイスやみなさんのお知恵をお借りしたくて質問してみました。 まとまりのない文章になってしまいました。すみません。
覗いてくださってありがとうございます！ １．皆さんが婚約してから、入籍するまでの期間はどれぐらいでしたか？？ ２．もっと長い方がよかった点、短い方がよかった点があれば教えてください 今月初旬に、彼女にプロポーズをしました。 指輪をこっそり買って、プロポーズの際に渡すという、今時古い（？）形でしたが、OKを頂きました。 どの時点で婚約というべきか基準はそれぞれでしょうが、私はプロポーズのOK返事＝婚約だという認識でいます。 私の両親とは１０月上旬に、彼女の親とはその後会う予定です。 彼女には子供がいます。 来年度は入学を控え、入学までに入籍したいという気持ちがあることを以前から話してくれていましたが、３月４月はお互い忙しいため、１２月か１月に入籍しないか、という提案がありました。 私としては、彼女の提案は理解できる部分があります。 が、私には結婚式等の知識も全くなく、子育てに対する不安も拭いきれず、あと３か月か…と考えると早い気がします。 彼女とは既に話をし、延ばしてもあまり変わらないと思うと言われました。 皆さんの経験を参考にさせて頂ければと思います。 よろしくお願いします。
今度彼女の親に挨拶に行くことになりました。 結婚の挨拶ではなく、今度同棲をすることになったので、その挨拶です。 こういったことが初めてなので、経験者がいらっしゃったらお聞きしたいのですが、当日どのような服装をしていくのがよいのでしょうか？また手土産などは持参した方が良いですか？ 当日は親からはどんな質問をされたのかも聞かせて頂ければありがたいです。 また反対に挨拶に来られた親側の意見も聞いてみたいです。 自分の娘と交際している男性にはどのような態度をとって欲しいものなのでしょうか？ 自分は真剣に（結婚を前提にお付き合いしている）ということと、収入は決して十分ではないがふたりで協力して生活していくということを伝えたいと思っています。 どうかよろしくお願いします
この度結婚が決まりまして、ハワイでの挙式を検討しています。 セントカタリナでの挙式時間で迷っています。 11:00と16:30が押さえられそうなのですが、写真撮影の時間の外の明るさがわからず、時間を決定できずにいます。 5月か6月を予定していますが、11:00の式だと日中の撮影なので明るさは問題ないのですが、16:30にした場合撮影は17:10頃になります。 東海岸なのでサンセットは期待していません。 明るい青い空の下での撮影希望でしたら、夕方の挙式は避けた方がいいのでしょうか？ また、明るさ以外で11:00と16:30でのメリットデメリットがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
両家顔合わせについて 来年２月に入籍としましたら、両家の顔合わせは、いつ頃がふさわしいいでしょうか？私は新郎側の母親です。 結納と式はありません。 その前に、娘さんの親に一度お会いしてご挨拶をしたほうがいいでしょうか？最近は昔のように男性の親直々に、結婚のお許しを頂くなど、ありでしょうか？お見合いではないです。恋愛です。私がお見合いで結婚したのでそこら辺が、多分感覚にずれがあると思い、質問させていただいております。 うちもあちらも、受験生がいて本心は２月を外して欲しいところですが、本人たちの希望なので変更はできません。 受験が済んでからでは、非常識ですよね？３月には受験は終わるのですが・・・ 新居に移るのは、新学期の４月以降になります。入籍の日にこだわりがあるようです。 相手の両親とうまくやるには、今どのように事を運べばいいでしょうか？
同棲を初めて5ヶ月ほどになるのですが、同棲を解消しようかどうか迷っています。私28歳。彼31歳です。 理由は、 1.同棲していても一緒にいることがほとんどなく、休日のご飯の時のみ話すが、彼は自分の事をほとんど話さない。家にいても一緒に過ごす事が全くない 2.私の提案で来年の春に入籍することに一応決まったが、彼が本当に入籍したいのか、将来についてどう考えているのか全くわからない。私も自分がどうしたいのかよくわからなくなってきた。 同棲したいと言い出したのは彼の方だが、結局将来について具体的に考えているのは私だけという感じがする 3.彼が進んで家事をしてくれない 4.セックスレス 1については、お互いに出勤時間や帰りの時間が違うので仕方ないかなとは思うのですが、最近では休日でも彼が昼過ぎまで寝ており、部屋も別々なのでほとんど家で会いません。私に会いたくないんだろうか？と思えてきたので、本人に聞こうと思うのですが。。 家事については同棲開始前に私が全部やると言ってしまい、本当に全部やるはめになっています。彼が先にご飯を食べた時などは、使った食器を洗ってくれたりはします。彼は一人暮らしをしているときから部屋が汚かったので、これだけでも頑張ってくれているのかなとは思うのですが。 お金については、彼が家賃を、私がそれ以外の生活費を負担しています。 4については、同棲前からそうだったのでなんとも言えないのですが。。 ごくたまにそういう感じになっても、精神的なことなのか何が原因かわからないのですが最後までうまくできないです。３年くらい付き合っていますが、一度くらいしかうまくいったことがありません。 毎回謝られますが、彼はそのことについてどう思っているのかよくわかりません。剥けていない？みたいで、それが原因なのでしょうか…。手術をすれば治るみたいですが、そこまでしないといけないのか、どうなのだろうと思います。 私はできれば、どちらかというと将来子供はほしいです。 しかし私は過去に中絶経験があり、彼もそのことを知っています。もしかして、そのことが原因なのかな？と時々思う事があります。そういうこともあり、あまり色々言える立場ではないとも思っています。
2ヶ月後に結婚式を予定しています。 披露宴後の二次会で新郎である私から新婦へサプライズでビデオメッセージを作ろうと思います。 この前ビデオカメラ（ＳＯＮY　ＨＤＲ－ＣＸ270Ｖ)を買ったのですが その撮影データと写真を取り込んだり、音楽をつけたり編集しながら 動画を作りたいのですが、お勧めなものはありませんか？ 動画を作るのは初めてであまりわからなくて。 お願いします。
近々入籍の予定です。 現在二人とも実家に住んでおり本籍もそれぞれの実家です。 二人の本籍地は彼の実家にする予定です。 二人とも実家が同じA市です。 結婚後はB市に住みます。 入籍と同時にB市に住民票をいどうさせてしまいたいのですが その場合、A市で婚姻届をだし、同じ日にA市からB市に住民票を移動させることはできるのでしょうか？ それとも、A市で転出届だけを出して、B市に婚姻届と転入届を出したほうがいいのでしょうか？ また、転入後すぐに住民票などを発行してもらうことはできるのでしょうか？ 住民票は会社で社会保険関係の名義変更をしてもらうのに必要だそうです。 また、入籍と同月に免許の更新があるのでその際にも住民票を使って名義変更してしまいたいと思います。 また彼の転入転出も私が一人で行うことはできますか？ 細かい仕組みがよくわかっておらず、 質問の内容が分かりずらいかと思いますが、よろしくお願いします。
結婚式の会場を申し込みしたのですが、一般的に見てどうか教えてください。 ブライダルフェアに行った際に、結婚式場に当日成約で割引のある会場で、 彼が、ここで決めてしまいたい。と強く言ったために申し込みを決めました。 私は、気に入らないわけではないものの、なんだか決め手に欠けるなぁと思ってモヤモヤしており、 手続きの途中で、「やはり今日は一度持ち帰らせて、申し込みをとりやめたい」と言いました。 しかし、その時点で、 「契約書にサインをして、お金を払ってしまったのでもう申し込み金は返金できない。」 と言われてしまいました。 その時、の手続きの流れは クレジットカードでお金を引き落とし ↓ 契約書にサイン ↓ 契約書、申し送り事項サイン ↓ 申込内容確認書サイン。 の順でした。 私が、取りやめたいと言ったのは、申込内容確認書サインの段階でした。 その時点で、まだ、記載は終了していなかったのですが、 「もう返金できない。契約書にサインした時点で完了している」と言われました。 そもそも、書類を作成する前に、お金を引き落とししてしまうのも、後から考えると妙な気がするのですが、 手続きが完了していなくても、契約は完了していると言えたのでしょうか・・・？ なんとも後味の悪いまま成約となってしまいました。 契約は、契約書にサインした時点で完了だったとしたら、その他のサインはなんのサインなのでしょうか？ なんだかスッキリしないのと、イマイチ信用できないため、この会場は申し込み金を諦めてでもキャンセルしようか悩んでいます。 どう思われますか？
相談させてください。 私は30歳の男、サラリーマンです。 プロポーズして結婚することになったのですが、婚約者の家にご挨拶に行く際の服装について悩んでいます。 結婚式について、私と婚約者と私の家は、できるだけ形式張らずにアットホームにお客さんも少なめで行いたいと思っています。しかし、婚約者の親は主賓も用意して、そこそこに盛大にしたいようです。 そこで、ご挨拶の服装なんですが、今までに二、三度、相手の親に顔を見せたことはあるのですが、改めて結婚の挨拶に来て欲しいと言われました。 それに対して、私の親は形式張らずに行きたいなら、あえてスーツではなく、クールビズの格好で行ったほうがよいと言っています。結納にしても挨拶にしても一つをきちんとすると、あとから結婚式だけ形式張らずにするのは難しいからとのことです。 私としては、どこで手を抜くといいますか、硬さを除くべきなのか初めてのことでよくわかりませんが、挨拶の時にクールビズで行くのは、ありなんでしょうか？ ちなみに婚約者は、あまり用意周到に準備して、親に上手く説得できる方ではありませんので、式についての相手の親の説得は、おそらく私が中心に行うことになると思います。
年末に入籍することになり、 結婚指輪を注文してきました。 私の指は節が太くて 8号だと節を楽に通るのですが 指の根元でくるくる回ってしまいます。 7.5号だと節はちょっときついのですが 指の根元では回ることなくぴったりおさまります。 今まで指輪は8号しかしたことがなかったのですが 店員さんに7.5号の方がいいと言われたので 7.5号でお願いしました。 しかし、これから長い結婚生活を送るのに ぴったりサイズの7.5号で大丈夫なのかなぁと 不安になっています。。。 ちなみに鍛造の指輪なので サイズ直しは出来ないとのことです。 8号と7.5号、 どちらがいいと思いますか？
皆様の意見をお聞かせください。 現在、私は結婚式で使用するプロフィールビデオやエンドロールのビデオ制作を仕事にしております。 フリーとして立ち上げたばかりで、今はなりふり構わず、いろいろな方の制作をして経験を積みたい状況です。 そんな時、知人が結婚することになりました。 近しい人なので制作をさせていただきたいと思っているのですが、知人たちは自分たちで作れるものは作りたいと言っています。 こういっている知人夫妻に、制作をさせてもらいたいとお願いをしていいものか悩んでいます。 ちなみに、知人は私がこのような仕事をしていることを知っております。 自分の経験を積むのもそうですが、知人たちに喜んでもらいたいと言うのが第一です。 しかし、結婚式は一生に一回なので、自分たちで作りたいと言っている知人たちに、無理にお願いをすることは見当違いなことでしょうか。 結婚御経験者さま、またプロフィールビデオなどをご自分で制作された方、結婚を控えた方などたくさんの方の意見をお聞きしたいです。 よろしくお願いいたします。
結婚式でのプロフィールを11枚程手作りしたいのですが、そういったサイトや少数でも印刷してくれる業者やその他方法は有りますでしょうか？ 11枚の理由は身内だけなので。身内でもお互いまだ知らない事もあるから作成したい。
２人の間で結婚の決意、お付き会いしてるころから相手の両親に反対されていてそこから中々話が進まず正式に挨拶すｒあやふやな状態で、相手は初婚で私は×２、５歳年上の精神障害者です。本当に結婚すること了解してもらえているか知りたく、その場合、御挨拶前にむけて相手のご両親にお手紙でお気持ち知りたくどのような内容の文例教えてください。
私は男性、アラサー(前半)です。彼女は3歳下です。 さて、将来的に今の彼女と結婚を考えているのですが、いままで、結婚に関すること、 または結婚を匂わせるような話はしたことがありません。 彼女から結婚したいオーラが出ていれば話は楽なのですが、それもまだわかりません。 仲は良いです。 このような状況で、結婚を匂わせるような話(または結婚というワードを出してもいいと思いますが）を した場合、プロポーズになってしまいますか？ もちろん、「結婚しよう」とかはっきり言えば(それなりのシチュエーションで)、それは明確な プロポーズですが、もし、結婚を意識させるような会話が今までまったくない場合(彼女からの 結婚したいオーラもない)、いきなりプロポーズしてしまうのもどうかと思ってしまうのですが・・・。 できれば、結婚を匂わせるような話(または結婚というワードを出してもいい）を事前にしておきたいのですが、やめておいたほうがいいのでしょうか。彼女からの結婚したいオーラを待ったほうが いいのでしょうか。 ちなみに、付き合い始めて1年です。
今度自分の結婚式がありますが、引き出物に頭を悩ませています。 親戚・上司にはランク上のカタログギフトにしようかと思うのですが、 友人には3500円程度のカタログギフトだと正直しょぼく、 カタログ・食器（重いので）以外のモノにしようかと思っています。 候補は今治謹製の木箱入りタオル3枚セットでしたが、 引き出物としてはいかがなのか、ということで タオルを小さなもの2枚にして、引き菓子に合わせたコーヒー・紅茶・耐熱カップセットで 全体のボリュームを増して。。という案も出ています。 ただ、小さなタオル・コーヒー・紅茶・耐熱カップセットだとメインが小さく、 なんとなく寂しくならないか？とも思っています。 「ご友人として」出席して、引き出物が 1.今治タオル（バス・フェイス・ウォッシュタオル） 2.今治タオル（フェイスタオル2枚）、コーヒー・紅茶・耐熱カップセット 3.3500円程度のカタログギフト（やっぱりカタログがいいのかなぁ、と戻ってきてもいるので） でしたらいかがでしょうか？ 数々の「タオルが引き出物なんてありあえない！」意見も拝見しているのですが、 カタログ・食器以外で適当なギフトも見あたらず。。 （化粧筆やアクセサリーボックス、靴磨きセット等はあまり好まないタイプの友人で） タオルだけ、タオルと何か、タオル以外の何かに対するご意見お待ちしています。
長文失礼します。 結婚式をすることになり近しい友人や会社の先輩に招待状を送るため住所を教えてほしい旨の連絡をしました。 ほぼ全員がすぐに返信してくれた中、一人だけ１週間経っても返事が返ってきませんでした。 その友人は前職の同僚だった方です。 この１週間の間に同じ内容のメールを１度だけ再送したのですが、それでも返事がありません。 電話をすればよいのでしょうが、今まで用事があって電話してもほぼ出ないような変わった友人なので、メールで連絡をしています。 結婚することが決まったときは、『連絡まってるね！』と言っていたのでメールを送っているのですが… この友人と同じく前職の同僚にも声をかけ２人で来てもらえたらと思っていたのですが、もう一人は事情があって参列できなくなってしまったことを連絡してきてくれました。 来られない、参列したくないのであればなにかひとことくれたらいいのに、これ以上連絡するのも気が引けてしまいます。(正直もうすでにあまり会いたくなくなっています…) このままこちらもとくに催促せずに、返事が来なかったら送らない(参列のお伺いをしない)といった形を取っても問題ないでしょうか…？ 作業が先に進まず困っています…。
付き合って二年と半年の彼女がいます。結婚を考えていることは伝えているのですが、ただ話をするだけで決めてしまうのもという思いと、人生一度きりの機会なんだからこそ一生思い出になるようなものにしてもっともっと幸せになってほしいんです・・・ 私は兵庫県在住で、二人の思い出と言えば毎年クリスマスに行っている神戸のディナークルーズなんですが、コンチェルトにプロポーズプランがあるのは知っているのですが、もっとサプライズで派手なプロポーズにしてやろうという野望が・・・ お店さんによっては演出など付き合ってくれるお店もありますよね？ あんなかんじで演出をサポートしてもらえたらと思うのですが、そういうプロポーズを計画された方などいらっしゃいましたら、予算や演出の内容など是非お聞かせいただきたいのです。 当然初めてですので情報集めをしている最中なのですが、みなさんのお話も聞かせて頂き参考にさせて頂ければと思っています！
結婚式で流すプロフィールと エンドロールのDVDを 手作りしようと思っています。 使用しているPCは Windows7なのですが 無料でなおかつ簡単に 作成したいのですが 何かソフトのおすすめがあれば 教えていただきたいと思います。 無料だと 出来上がりが物足りなくなる気がするのですが、 それを補うために何をすればいいかも アドバイスいただければ幸いです。 よろしくお願いします！
１年間の遠距離恋愛を経ての結婚になります。 電車で１時間新幹線で１時間半そこから電車でまた１時間という距離（交通費にすると２万円程） で、結婚後もめない為にも結婚後の資金について相談させてください。 地方（家）によって考えの違いはあると思うのですが、 私の実家が結婚にあたって援助するもの ＝遠距離分物件探しや滞在費などの結婚までの交通費、宿泊費。 　物件が決まった後での家具、電化製品の購入費全額。 　結婚式の費用は相手側の言う様に出す（折半でも全額此方負担でも） 　引越し資金など。 相手が私の実家に求めるもの ＝結婚後のマンションや一戸建て購入費の援助 　 彼はある程度貯金もあり、無駄遣いせずお金の事にはしっかりしているタイプで 彼の実家もお金の事は家族でしっかり話し合える関係です。 その彼からすると、結婚後にかかる費用（生活費、家賃など）は妊娠出産を考えると 共働きでも苦しいからしっかり計画を立ててスタートしたいと言っています。 彼の考える初期費用は結婚後の家賃や生活費といったマンション購入も視野にいれての ものです。 私の実家からの援助額が分かれば家具等の出費を抑えて初期費用に回したいと考えています。 私に結婚願望が全くなく、貯金もほぼ０に近い状態で、今は両親の持つ物件の１つに 無料で住んでおります。 月々かかる費用は光熱費のみで食費なども実家が用意してくれる為かかりません。 働いていますが、お給料も少ないほうです。それでも余るくらいですがここ１カ月ほどで 決まった結婚の話なので、結婚準備金０です。 彼は結婚に向けて私の両親が出す援助の額を知りたいと言っていますが、 私の両親は教えてくれません。 充分に出すというくらいで・・・。 お金の話を一切しない家族で両親祖父母の代からそうです。 ただ充分に出すというのは家具や電化製品や結婚費用といった面で、 後は嫁いだ先で考えるものだと言っています。 苗字も変わり、うちの財産である娘を嫁に出すんだから孫が出来ても相手の家の財産になっていく から結婚後は相手か相手の親にお任せしますといった状態です。 私の実家においては子供は平等ではなく、長男が優遇されています。 将来お墓や家を守っていくんだからと、１００坪以上の土地建物や別の賃貸に貸している 物件も長男のものになります。 長男にお嫁さんが来た場合は、全てこちらが負担するくらいの考えでいます。 私が結婚する場合に充分に出すという金額はおそらく４００万前後のものだと思いますが、 相手（彼氏）は自分の実家がマンション購入資金などに援助する金額と同等くらいは 私の実家にも援助してほしいといった考えです。 それで何度か衝突してしまっているのですが・・・・・。 私の言い分は、生まれ育った土地と昔から親戚や従兄弟に囲まれて育った環境を 捨てて嫁ぐ訳で、もちろん仕事も辞めます。 両親に会えるのも多くて年に１～２回になります。 それに対して相手は会社も近くて実家も近い、兄夫婦とも近くてバーベキューなどの集まりを 定期的にしていますし、何も変わらない。 実家暮らしでこれまでお金がほとんどかからなかった分新生活での家賃など 思いがけない出費があるくらいです。 共働きを希望していて、子供も欲しいと言っています。 もちろん十年後、二十年後もこちらの両親の介護や付き合いの心配はありません。 そのつもりで嫁に出しているから長男に子供がなかった場合などは 祖父の弟がお墓など引継ぎますし、祖母や両親には充分な老後資金などもあります（長男同居）。 私にとっては結婚して失うものは多いのに、 長男ばかり優遇されるのはおかしい、金額の事はもっと両親に問い詰めるべきだと 怒っています。 相手の地域柄なのかはわかりませんが、 家事分担は当たり前で長男に嫁ぐ訳ではないのだから（次男）費用の分担は折半です。 どちらの言い分も分かりますが、まず両親や祖父母など受け継がれた家の考えもありますし、 気持ちよく送り出してもらいたいのが本音です。 今更両親の考えを変える事もできませんし、必要ないと思っています。 何もかも捨ててそっちに行くわけだからその間際でこちらの両親の非難をされたくないという のもあります。 結婚願望もなく貯金額０でも良いなら結婚するという条件で結婚を決めました。 ここで既に食い違ったまま結婚の話を進めていいのでしょうか。 両親の顔合わせはまだ済んでおりません。 「普通」はどういうものなのか全く分かりません。 結婚後の資金についてのアドバイス宜しくお願いします。 一般的な考えなど色々参考にさせていただきたく思います。 特に嫁いだ後の両家の資金援助の割合などを知りたいです。
アラフォーの女子です このたび　結婚へ踏み出しました 結婚相談所での出会いです 家族構成も年収も住む環境も　ある程度は分かったうえで 同年代の人と出逢い　結婚前提として　相談所を退会しました 相手は「親に挨拶に行きたい」「まずは指輪」と具体的に動いてくれ「そうな」言葉を 口にしてくれます ただ・・相談所に所属していたころ頃から 「メール」・・即返でなく　事務的で　一方通行の内容 「デート」・・日にち・時間などは私から計画　彼はそれにのる形 提案すると　その内容が頭の引き出しに無いのか　無言状態になってしまいます 直接会って　話すと責任感のある内容だったり　頼れるかな　と思います 相談所に頼るくらいだから　女性への対応が苦手なんだろうな　とも考えるようにしています 初デートの時はちょっと私が笑った会話を　そのあと３回ループして話してました 実際に　ガッツリ「大人しい・話苦手」な性格だったら　それでいいのですが 直接の会話の中で　 「自分は　以前ガキ大将でやんちゃで　トップとるよりも２番手の参謀役」と 「大人しい」性格でないことを強調します 相談所では「あの人は　頼りないところがあるけど優しいよ」なんて紹介されてたくらいなのに 私の第一印象もそうでした それの何が困るかと言うと大変な「自信家」と言ういうことに繋がるのです 男の人だから　ある程度自身がある方がいいのですが 「年収が３００万」（私も分かっての結婚なので金額に問題は無いのです）について 「多いとは思わないけど　少ないとも思わない」と、言いきられました ・　今更　転職なんてこの地区には無い　 ・　キチンと昇給している　とも（アラフォーで昇給して３００万？？　口には出してませんが） ・　義父の携帯代　保険代　実家の固定資産税など　もろもろ自分が払う 堅実確実に働いてくれているのは ありがたいことですが　いろいろと現実的でないことを言ってくれてます 一人暮らしをしていた経験があるので　どうやら自信があるようです 結婚後はどちらが財布を管理することになるかなどは決めていませんが 「コレはどうする？」「どう考えてる？」などと口にするのはいつも私 たまりかねて「具体的なこと　期限もあること　たくさんあるけど どう考えているの？どうしていきたいの？」と　聞いたら　また黙ってしまいました 仕切ることはできないのに　実際自分が言う・動くときには自信満々です 先に書いた「親への挨拶」も行くとはいうものの　 「いつ」とは言わず「○○日は？」とこちらでセッティングしましたし　 指輪も近隣に数件しかお店が無いから　早めに買おうと凄く焦ったりしていました （一緒に買いに行けばいいし　近所で買う必要もないんですけどね） 悪い人ではないし　結婚そのものを考え直すつもりは無いですが 周りにこういうタイプの人がいないので どうして接していくのが　妻として支えになり　お互いストレスなく向上していけるのか 分からなくなってきています ぜひぜひ　アドバイスをお願いします
　生まれて初めてできた彼氏はクリスチャンでした。２ヶ月後に入籍＆挙式の予定です。　 　私自身は無宗教ですが、無宗教の父とカトリック洗礼者の母が仲良く35年間連れ添っている家庭で生まれ育ったので、クリスチャンとの結婚はそれほど不安には思っていません。しかし、婚前交渉について双方に少し考えの違いがあるのが気になっています。 　私は20代後半ですがいまだに経験がありません。彼はそれを喜んでくれており、「初めてが俺なんて凄く嬉しい。このまま婚前交渉はしないでおこう」と言っています。ちなみに彼は童貞ではなく、前の彼女と性交渉があったと聞いています。 　一方私は、「結婚は神聖な神様の秘跡。女性は処女のまま嫁ぐのが一番幸せだし、娘にもそうあってほしい」と望むカトリックの母に育てられた影響か性について多少保守的かもしれませんが、母ほどではありません。 　婚前交渉についてはそれほど嫌だとは思わないのです。今までしなかったのは、してもいいと思えるほど将来を一緒に考えられる好きな男性が彼と出会うまでいなかったからです。　 　 　“初めての人と結婚するのがベスト。婚約するほど好きな相手なら万が一その後別れたとしても後悔しないだろう”と思っていますので、婚約者の彼となら正直結婚前であろうとセックスしたいです。快楽のためではなく、２人の関係性や愛情をより深めあうステップとして重要だと考えています。もちろん、自分の中でセックスへの興味があることも、もう25も過ぎて彼氏もいるのにセックス経験がないなんて、という焦りがあることも認めます。しかし、それ以上に大好きな彼に抱かれるのはとても幸せだろうなぁ、そんな幸せを早く味わいたいなぁと思います。 　一度勇気を出して彼に訴えたことがありますが「ごめん、俺はする気ないから。バージンロードはバージンで歩こうね」とさらっとスルーされました。悲しくて恥ずかしくていたたまれなくて家に帰ってから号泣してしまいました。 　きっと彼にとって結婚とはノンクリの私が思う以上に宗教的なものなのでしょう。彼の信仰を大切にしたいし、もちろん望まない相手に強要するつもりもありませんから２ヶ月後まできっと現状維持でしょう。 　しかし前の彼女となら信仰を破ってでも体を繋いだのに、同じことを求めた私はあっさり拒まれたのだと思うと心が苦しいです。大好きな彼との結婚を控え、今とても幸福なのに、「彼と結ばれたい」という私の思いだけは行き場がありません。どうやってこの思いに折り合いをつけたらいいのでしょうか。 　キリスト教徒の方、キリスト教徒と結婚した方、パートナーにセックスを拒まれた方、あるいは拒んだ方など、アドバイスがありましたらお願いします。　
現在結婚式の段取りの最中です ここで少し問題がありまして新郎新婦の招待する人数が偏ってまして 席次表を考えるのに困ってます。 人数は８０人を予定中で会場は横長の丸テーブル１３卓６～７脚予定です。 　　　　■□ ○○○　　○○○○ ●○○　　○○● こんな感じです。 (●両親、家族　○未定テーブル　■新郎　□新婦) 新婦が呼ぶ人数が親戚、友人合わせて１６人前後。 その他は全部新郎側です。 ここで・・・図に書いてるとおり両親は一番端のテーブルが常識ですが 新婦の友人をどこに持っていくか困ってます。 新婦側の近くの席にもって行きたいのですがそうすると 新郎側の招待客とごちゃ混ぜになってしまうので・・・。 回答お待ちしてます。
付き合ってもうすぐ半年になる彼氏がいます。私25歳、彼氏31歳です。 来週、うちの両親と顔合わせすることになりました。 結婚前提での付き合いを報告する挨拶です。 母には彼氏に実家に来てもらうことを提案しましたが、同居している祖父母が「挨拶＝すぐ結婚！」と思い込んで勝手に先走ると厄介だからと言われ外食（昼）に決まりました。 色々調べてみましたが、よくわからない点がいくつかあるので教えて下さい。 【話題】 双方の紹介と挨拶が済んだあとの話題について。彼氏は「何聞かれても誠実に答えるよ」と言ってくれていますが、逆にこちらから両親に話しておくべきことはありますでしょうか。 【集合・解散】 私、両親、彼氏と住んでいるところがそれぞれ離れており、私の住んでいるところから彼氏の家まで車で4時間、その中間あたりに私の実家があります。実家寄りの場所にしようということになり、お店選びは両親に任せています。（会ってほしいと切り出したのは私なのでこれはまずかったでしょうか？） お店には彼氏と私、両親という感じで集合する予定ですが、解散した後の私の行動はどうすれば良いでしょうか。 ・来たときのように彼氏の車で帰る（当初はそうするつもりでしたが親はあんまり気分良くないかも・・・） ・彼氏には一人で帰ってもらい、両親と残って色々話す ・彼氏には一人で帰ってもらい、私は電車で帰る ・ほか 【支払い】 こちら側から誘ったので支払いも私と彼で済ませるべきでしょうか。 また、タイミングは？ 他にも気をつける点がありましたら教えて頂けるとありがたく思います。 無知でお恥ずかしいですが、どうかご意見お聞かせ下さい。
年内に挙式・披露宴を執り行うものです。 挙式は親族のみ、披露宴は別会場で行います。 披露宴会場はウエディングプランナーの友人がおり、その方に専属でついてもらって式の打ち合わせをしているのですが、その友人を披露宴に招待することはおかしいでしょうか？ 別の友人づたい（披露宴招待予定）に、「もし招待されたら（内容や見積もりを知っているが）仕事休んで出席しちゃうな～」と言ってもらえているようです。 純粋に友人であることと、披露宴会場の件でお世話になっているので招待したいのですが・・・ 皆様のご意見お聞かせいただけますでしょうか？
10/1に入籍しようと思っています。 11/12から海外へ新婚旅行に行く予定なのですが、 パスポートの申請は間に合いますか？ （お互い初めてパスポートを取ります） 相手の本籍地Ａ（現在居住地）で婚姻届を提出し、 二人の新本籍地にしようと思っています。 自分の本籍地は遠方なため、すでに戸籍謄本を 取り寄せしています。 調べてみたところ、婚姻届が戸籍謄本に反映されるのに ２週間、そこからパスポート申請が１０日間かかるので、 最低１ヶ月あれば大丈夫かなと思っている次第です。 また、もともとの本籍地が遠方な場合に注意したほうが 良いことなど他にも注意点がありましたら、 アドバイスをお願いします。
結納金の使い道についてご意見お聞かせください。 私は関東に住む20代女性です。彼も関東の家の者です。 10月に結納をします。当初は結納金無し、記念品の交換のみの予定でした。私には指輪を、彼には時計を購入済みです。 私どもの地域では結納返しは結納金の半分が常識です。なので、指輪の半分程の時計を選びました。 ですが、彼側から「やはり結納金ありで」と申し出がありました。これについては彼側の気持ちと思い快く受け取ります。 さて、ここで問題が結納金の使い方。常識から考えれば半分相手方に返さなければなりません。 しかし、既に時計を購入済み。品数を増やすのは個人的に抵抗があります。２品になると割れるので演技も悪いし、３品はさすがに… 「新生活の家具家電を購入する」といった意見も多いようですが、これも個人的にはいまひとつ。自分達のことはなるべく自分達でやりたいので。 ここで皆さまの意見をいただきたいのですが (1)品数を増やすor現金で返す等反返しの形をとるべきか(2)上記意外に良い使い方は無いか、です。 ちなみに色無地や喪服等は双方の両親の意見で作る予定はありません。 私の頭では彼名義の通帳に入れておくことくらいしか思いつかず… １ヶ月切っているため、お手数ですが何卒よろしくお願いいたします。
今ウェディングドレスを探しています。 桂由美さんのウェディングドレスも候補に入れているのですが、母が遠方にいて一緒にドレスを選びに行くことができないので他のドレスショップでは写真をとって母に送って意見を聞いています。 桂由美さんのドレスは写真撮影不可だと思うのですが、お店のカメラで撮ってプリントして帰りにくれたりもしないのでしょうか？ 撮影不可のドレスッショプではそのようなサービスをしているところもあるとお聞きしたのですが。。 わかる方いらっしゃいましたら教えて下さい。
来年の１月に結婚を予定しているのですが、婚姻届の提出や住所変更等 どのような順番で進めると効率よく行えるか、皆さんの知恵をお借りしたく、 質問させていただきました。 とりあえず、思いつく限りの条件を列挙します。 ・♂♀ともに、今は実家暮らしです。 ・結婚式と同時に同居を始める予定です。 ・新居はその一月ほど前から借りて、徐々に引っ越しを進めます。 　（その間新居で生活はしません） ・新居の場所は、二人の実家とは違う市に移動します。 ・二人とも平日は仕事ですので、土日で出来ることは可能な限り土日に済ませたい。 ・特に♀は平日に休みづらいため、平日でかつ本人が直接行く必要のあるものがあれば 　教えて下さい。 ・二人とも車の免許は持っておりますが、車は所有しておりません。 何か他に必要な条件があれば補足します。 よろしくお願いします。
都内で以下の内容で二次会検討中です。 会費ひとり6000円、約40名を予定しています。 挨拶→軽く歓談→プロフィールビデオ→メッセージをタイムカプセルに→歓談（各卓回る）→ケーキカット→自分たちで切り分けてみんなに配る→歓談→プチギフトでお見送り Q1：ゲーム・余興（歌とかダンスとかの出し物）がありませんが、 　　ヒマーな感じになりませんか？ 　　今まで参加した二次会には何かしら景品付ゲームがありましたが、 　　一部だけ盛りあがったり、当たる当たらないで微妙だったりで 　　なるべく避けたいと思っています。（景品のために会費上乗せしているのも気になりました） 　　ゲームや友人に頼む歌・ダンス以外も検討していますが、いまいち思いつかず。。 　　こまめに卓を回ってゲストに話しかけようとは思っています。 　　できたら歓談中心のゆっくりとした会にしたいのですが、 　　退屈させないか、損した感がないかが気になります。 Q2：この内容で6000円は高いでしょうか？飲み放題です。 　　男6000円、女5500円も検討しています。
自分の挙式に招待するべきか迷ってる子がいるので皆様のご意見を聞かせてください。 その子とは中学からの付き合いで、高校は違いましたがちょくちょく遊んだり社会人になってからも連絡を取り合ったりしてました。 お互い１番の友達というわけではなかったと思いますが…(^_^; そして、５年ほど前にその子が妊娠・結婚することになり挙式に招待されました。 小さな式だったので友人という囲いは私を含め３人(幼なじみ・高校の友達・私)しかいなく、その３人に入ってたんだと少し嬉しく思い参加しました。 しかし… 式も終盤、コメント付きの写真のスライドショーみたいな演出で、私以外の２人のものはあったのですが私のはありませんでした。 それなのに、なぜか式に出席していないけど凄く仲が良い子の写真は現れたのです。 その時初めて「私は看護士で忙しいあの子の代わりに呼ばれただけなんだ」と思い、一緒のテーブルにいた２人も少し気まずそうにしていて、凄く惨めな気持ちになったのをよく覚えています。 それからなんとなく疎遠になり、今では同窓会の連絡が来る程度になってしまいました。 先日、私自身の挙式で招待する友人のことを母親と話していたところ「○○ちゃんには呼ばれたのに呼ばないの??」と言われ「あー…今そんな関わりないしいいんじゃない??」と言いましたが、やっぱり招待されたら招待しなきゃいけないかなと思い迷っています。 私自身その子のことは嫌いではありません。 が、やはりあの惨めな気持ちを思い出すと腹が立つのでどうしようかと… 私が子どもらしいだけですかね… 皆様はやはり今はそんなに関わりなくても招待されたら招待しますか??
友人にプロフィールムービーを作成してもらいました。幾ら位のお礼を包むのが妥当ですか？
こんにちは。 10月に結婚式を控えています。 引き出物の郵送を検討しています。 郵送する理由として ・カタログギフトを検討しているが、式場指定のカタログは1番ランクが低くてもシステム料込みで4500円。そして内容があまり納得いくものではない。式場指定外でもっと安く、気に入った内容のカタログギフトを引き出物にしたい。 ・持ち込み料が3000円。 ・遠方からのゲスト、二次会も参加するゲストが多い。 相談内容 ・式場指定外のカタログギフトで気に入ったものを見つけました。1番ランクが下でもシステム料金込みで3000円です。指定外の引き出物の持ち込み料が3000円と高いので郵送を考えておりますが、食器など大きいものや重い引き出物ならまだしも、カタログを郵送というのは失礼でしょうか。 ・当日はさすがに手ぶらでは寂しいので、バームクーヘンのような式場指定の引き菓子(約1200円)に「引き出物は郵送します」というようなメッセージを添えて渡そうと思っています。 しかしカタログだけを郵送するより、当日はお見送り品のプチギフトのお菓子のみにし、引き菓子とカタログをセットで郵送する方がいいでしょうか。 引き出物は感謝の気持ちを込めてお渡しするものなので、式場指定の納得のいかないものより、指定外でも納得いくものを選びたいです。 しかし100名程の式なので、持ち込み料を30万円も払うのもどうかと思いまして…。 ゲスト100名、1割が会社関係、3割が親族です。私たちは23歳で、ゲストの友人はほとんどが結婚式初参加です。両親は郵送自体に不満はないそうです。 私自身、幼い頃に親戚の結婚式に呼ばれた経験しかないので 引き出物をもらったことはありませんし、ゲストの反応もどのようなものなのかわかりません。 アドバイスやご意見よろしくお願い致します。
現在結婚式の段取りをしている最中です。 ドレスはウエディングドレス、カクテルドレス(赤と青)2枚を着る予定です。 ここで旦那と意見の食い違いが発生しています。 2時間の披露宴で2回もお色直しをすると ほとんど花嫁がいない状況だからカクテルは1着にしてほしいという要望。 一応今の段取りで2回のお色直しであれば、、 16:45ゲスト入場 17:00新郎新婦入場 　　ウェルカムスピーチ 17:10来賓祝辞 　　乾杯 17:20ケーキ入刀 17:30お色直し 17:40　〃 17:50再入場、各テーブル周り挨拶 18:00　〃 18:10お色直し　 18:20　〃 18:30お手紙、記念品贈呈 18:40ご両家代表謝辞 18:50新郎挨拶 19:00退場 やはり旦那の言う通り2回のお色直しは難しいと思い (出来なくはないですが席に座るまもなくまたお色直しなので) まず削るとこはヘアチェンジなしの時間の短縮ぐらいしか思い浮かばず アイデアが出できません。 そこで、皆さんのアイデアも頂けたらと思い 何かアドバイスをお願いします。 それと、最後に お色直しは1回にして別撮りで写真を残せばいいと話してますが やはり一生に一度の事ですし私の母親のドレスを着せたいという望みもあり みんなの前で御披露目したいという気持ちもあるので そこを配慮した上での回答お待ちしております。
20代の女です。 二年前に入籍を済ませたのですが この度、5日後に披露宴を挙げさせていただく事になりました。 元々、旦那には怒られる事が多かったのですが 式の内容を決める時期に入った3ヶ月前から ほぼ毎日怒鳴られていて正直参ってます。 義理の親から当日の事で質問があったりすると 「お前がだらしなくて何も把握してないから家の親に迷惑がかかってるんだ」と怒鳴られ何時間も責められ続けます。 他にも打合せで管理しきれてない事があっても（大きな事ではなくすぐ解決する事でも）同じ状況です。 もう何度怒鳴られたかわかりません。 私も旦那と同じ時間アルバイトではありますが、働きながら一人で管理していて頭がいっぱいでもう一杯一杯でした。 旦那は俺は社員で忙しいから、と何も手伝ってくれません。 披露宴の進行で決まった内容を伝えるとダメ出しをされて でも案は出してくれないので あたふたしてるとまた怒鳴られます。 そんなこんなでやっとあと5日で式、という時に今度は二次会の事で 参加に悩んでた友人に、軽いノリでプレゼント大会で豪華賞品もあるから是非来て！と一部の賞品な内容を伝えた事にキレられました。何時間も怒鳴られた挙げ句もう二次会には参加しないからおまえ一人でやれと言われもう限界です。 私が悪いのかも知れませんが 結婚してから毎日のように怒鳴られたのがこれが初めてで辛いです 忘れていた事などが発覚した時 怒鳴られると思うと体が動かなくなって頭が真っ白になってしまい もう死んだ方が楽なのかなと感じます 結婚式当日も気にくわないことがあったらまた怒鳴られます。そう思うと憂鬱で仕方ありません もう式も結婚も止めた方がいいのでしょうか。 厳しい意見でも構いませんのでお応えいただけると嬉しいです。
お世話になります。 私(31歳男バツイチ子持元妻引き取り)、婚約者(29歳未婚)です。 付き合ってもうすぐ1年経ち、来年結婚する予定です。 さて、本題ですが最近彼女の言動が付き合った当初からコロコロ変わってきました。 結婚式についてですが、 (当初)自分のドレス姿を人目にさらされるのが嫌だから、結婚式はしたくない。お金がもったいないので、式にかけるくらいなら、旅行にお金をかけたい。 (最近酒を飲んで)結婚式したいって私が言ったら、してくれるんですか？と言われました。 自分の解釈:俺のせいか？？ 俺がバツイチだから、俺がしたくないのではないかと見透かしていたということだったの？ 確かに結婚式はしたいとは思わないが、彼女は嘘をついていたということになりませんか？
良識を兼ね備えている皆様に相談をお願い致します。 私は遠距離恋愛中の彼氏がいます。 私は２２歳で福岡県在住、彼氏は２３歳で岐阜県在住です。 彼とは３年程付き合ってきて、結婚を視野に入れて付き合っているのですが そのタイミングについて悩んでいます。 彼は私の家族への挨拶は済んでいるのですが、私から彼氏の両親に対する挨拶は未だに叶っていません。 ここが問題なのですが、彼氏の家柄がとても厳格な家柄でこれまで同棲や気軽に訪ねる事を許してもらえませんでした。 この厳格な家柄に対し、私達はどのように結婚の承諾を得るかを考えあぐねています。 現在私も彼も社会人１年目で、私は会社勤めですが彼は会社立ち上げの真っ最中です。 収益があまり出ていないのが現状らしく、これも結婚のタイミングに大きく関わる要因だと感じています。 正直早く彼氏と結婚をして彼氏の元へ行きたいです。 いつ、どのような形で結婚の承諾を得るのか私は考えていますが、未だにわかりません。 どちらから先に挨拶に行くとか、いつどのように結婚の話を切り出すかを皆様に相談したいです。 本当に悩んでいます。 お力を貸して下さい。宜しくお願い致します。
来年結婚を予定しています。(日取りは未定) 彼女親への挨拶は済んでいます。 これから準備で動かなければならないのですが、 何から進めて良いのかテンパってます。 式場探し、日取りを決めるのも大事ですが、その前に 結納をどうするのかが先決と考えてます。 我が家は私が最初の結婚で、親父は他界しているので 母に相談してみましたが、私以上にテンパっている状況で・・・ お嫁さんを貰う立場なので、彼女親の意向を汲むつもりです。 １.「結納どうしましょうか?」と聞くよりも、「結納したいと思います」と話をして 　彼女親の意向（やるやらない、結納金額、結納品の品数)を聞くのが良いでしょうか? 2.仮に結納無しとなった場合、顔合わせの席で結納金だけでも渡すべきでしょうか。 　※ここで揉めている人が多いので、一番気掛かりです。 3.結納で婚約指輪を贈る事が多いようですが、彼女から婚約指輪は結婚すれば 　付ける機会がないので要らないと言われています。結納をやるとなれば、必要でしょうか? 4.調整は、双方の親同士がやるのでしょうか?それとも私と彼女が間に入ってやるべき? 　※親同士は未だ顔を合わせた事がありません。 双方で角が立たない様に円満に進めたいです。具体的にアドバイス頂けると うれしいです。 宜しくお願いします。
お世話になります。 来年の秋頃に結婚を考えている者です。 彼女の両親への挨拶は済んでいます。 これから結婚式に向けて色々準備が始まりますが、どう進めて良いか。 他の質問者さんの結婚準備段階で双方の親と揉めている旨の質問を 見ると、不安に駆られます。 段取りについて、どの様進めれば良いのか教えてもらえると助かります。 特に結納をどうするのかとか、結婚式の日取りなど相手親の意向も 確認しなければならない事については、どの様に話をするというような 具体的なアドバイスが欲しいです。 宜しくお願いします。
私の親が激怒しています。 というのも、両家顔合わせ時、両家両親同士で「シンプルにやりましょう」ということで決まった略式結納（食事、結納金、結納品、結納返し、婚約指輪・記念品・目録・受書の交換はありました）の後日、彼が、私の親の所へ挨拶に来なかった！！ということでです。 親いわく、 「普通、結納の後日、『こうこうこういう風に結婚式を行います』と新郎が新婦側に挨拶にくるもんだ！あいつ（彼）、結局来てないだろう？！ビジネスマンとしてレベルが低い！もし俺があいつならする！」 「最近の若い人達にはそんな常識もないのかもしれないが！」 と両親ともども怒ってるんです。 けれど、そんな風習があるわけでもありませんし、結納は1カ月以上前に済んでおり、親からそんな要望も一切聞いたこともなく、結婚した私の兄弟のときにも、そんなことはしていないのに、ついさっき急にそう激怒されびっくりしています。 ちなみに、父は、四国と東京と離れてはいましたが、母と結婚した時にはそんなことしていません。 というより父は、結納の日取りも母の家族に伝えず、急に父の母親が母宅を「結納しに来た」と訪問し、仕事に出ていた母の父親を早退させ、婚姻届も、父の親戚に母の欄を記入させ、母や母の家族の知らない内に提出していました。私としてはこちらの方が破天荒な常識破りで、母や母の家族に対して失礼なのではと思うのですが…。 前置きが長くなりましたが、上記の理由で略式結納後、新郎が新婦宅を挨拶に訪れるのは、普通、一般常識のマナーなのですか？ 私や彼が、「常識がない！マナーがなってない！ビジネスマンとしてレベルが低い！」と散々批判されており、何だか納得がいかないのですが…ご経験談や、ご意見お願いします。
結婚式の最終見積りの段階で突如、挙式会場使用料20万円が計上されました。私達は神前式なのですが、挙式料が発生するとの説明はありませんでした。パックプランを利用していますが、プランに含まれていないものの説明は全くなかったです。紙面でプランに何が含まれてるのか説明を求めてましたが、用意がないからと断わられました。何の前おきもなしに、オプション追加が終了した時点の最終見積りに計上するなんてあり得なくないですか？
結婚式で使う生い立ちムービーを作成中です！ もう日にちか迫ってきていて、焦っています(>_<)(>_<) ソフトは「Wedding MOVIE PHOTOGRAPH 5」です。 ＮＥＣのデスクトップ型パソコン　ＶＩＳＴＡです。 それくらいしかわかりませんm(__)m 何十回書き込みにチャレンジしていますが、書き込み中で終わってもいないのに ＤＶＤ－Ｒを吐き出してしまいます。 時には、電源が落ちてしまいます(+o+) もうどうしていいのかわかりません。 あと少しで書き込みが終わるという時にＤＶＤが出てきてもうショックでたまりません(+o+) 原因は何でしょうか？ ５分ほどの内容で、曲は１曲、テロップ等　エフェクトも使用しています。 詳しいかた、素人でもわかりやすく説明してくださると、有難いですm(__)m
ブライダルシェービングをしようと予約しましたが生理になりました。肌が敏感になるからやめたほうがいいですよね？
婚姻届けを役所の空いてる時間に出せないので、転入届けを前後どちらで出すか迷ってます。 婚姻届けは来月中に出し、仕事は来月いっぱいで辞めます。 免許はもっていないので、金融関係などの一般的な変更しかありません。 またどこかのサイトで「見え消し線」が残ると見たのですが、それはどんな場合ですか？
披露宴を業者に頼んでムービーとるべきか、自分でハンディカム買って撮るべきか悩んでます。両者も六万です。みなさんプロにたのみました？
近々婚約予定で本格的に結婚式のことも考え始めているのですが、うっとおしい親戚をどうしようか悩んでいます。 はじめは家族だけのシンプルな結婚式の後に友人知人を呼んでパーティ形式の披露宴と思っていましたが、相手の家族や私の家族の意向で「きちんとした結婚式をするように」と言われています。 普通だと「私たちの結婚に口出ししないでほしい」と言うのでしょうが、互いに特別裕福ではないですが旧家の育ちのため、しきたりや親戚との関わりを考えてのことです。 私自身はうっとおしい一人の親戚が来なければ結婚式を開いてもいいのですが、比較的近い親戚なのでほかの親戚を呼んでその人だけ呼ばないわけにもいかず困っています。 なぜうっとおしいのかと言うと、普段から成金な性格でお金に物を言わせて車や身に着けているものを自慢したり、さらには他人に絡んで他人のものと比較して「ワシの物のほうが高いと」とか平気で言い放ったり、お酒が入ると絡んできたりします。 私も親戚の法事のときに絡まれたので最初は我慢しましたが、度が過ぎたので言い返したためかここ数年口を利いていません。一応盆暮れ正月には挨拶はしますが無視されます。 実際いとこの親戚の結婚式の際に相手の親戚筋に絡んで、自慢話をしたり相手の事や物にケチちをつけたことで、従兄弟の親戚と相手の親戚が一瞬触発になり結婚式が凄く後味の悪いことになったこともあります。 こういった経緯があるのですが、この親戚をどうすれば良いでしょうか？ 本音は招待したくもないし、来てほしくないです。
披露宴のアフターパーティーの会費について相談します。 ※某結婚式サイトに以下を質問したところ 高すぎ、貰いすぎ、会場使用料は新郎新婦の負担など回答がありました。 以下ですと、やはり会費は高いのでしょうか。 ★出席者 41名 ・披露宴から 27名 ・アフターパーティーから 14名 会場は披露宴会場の隣にあり披露宴参加者は無料で アフターパーティーからの参加者は5500円となります。 （料理、飲み物付） ※会場使用料39000円 発生します 会費ですが アフターパーティーから 5000円～7000円 披露宴参加者 3000円～5000円にしようと思いますが いくら位が妥当でしょうか？
子供が生まれるまえに、夫婦や自分でやっておけば良かったと思う事があれば教えて下さい。
サイトで調べお問い合わせをしたところ やはり、正面からの写真と横顔の写真が必要といわれたのはいいのですが 旦那には内緒で注文するつもりなので、横顔は撮りまくってますが なかなか正面からの写真が撮れずに四苦八苦しています。 別に旦那に事情を話して写真撮らせてもらってもいいとは思うのですが やはり性格上、自分のフィギュアなんかに23000円もだしたくない恥ずかしい。 と言われそうなのでなかなか言えずにいるのが一つと こっそり私からもサプライズといっちゃあ何ですが 挙式当日に少し驚かせて見たいって言うのもあります。 ま、結婚の記念として私が欲しいって言うのもあります。 ここでうまい具合に正面からの写真の撮り方なんかあったらよろしくお願いします。 ちなみに二重かどうかわかるぐらいの距離での写真がいいと言われました。
結婚式への会社の人の招待について、質問です。 お願いいたします。 年末に結婚式を予定しています。 結婚式後、約一ヶ月で退社予定です。 今の会社は、20人程度の規模で、勤めて五年になります。 会社の人の招待を考えたときに、三年程度お付き合いした元彼がおり、 私の気持ちとしても、主人のことを考えても、その人には絶対来てほしくないので 招待はしません。 　 そこで、社長を含む幹部の五名を招待することにしました。 全員招待だと20名になります。妊娠中なのであまり盛大にとはかんがえておりませんし、 退職する予定なのに全員を招待する必要はない。という理由です。 ところが、昨日社長に呼び出され、 「今まで社員が結婚する場合は、必ず全員招待していた。（親族のみの結婚以外は） 今後結婚する人にも影響する。全員呼んだほうがよいのではないか。」 といわれました。 いくら雇われている会社の社長とはいえ、そこまで口出しをされると どうしてよいかわかりません。 私としては、なんとしても元彼は呼びたくないのです。 なにかよい案があったら、お知恵をお貸しください。 よろしくお願いします！
２０代後半の男性。外見は抜群、優しい、仕事は甘く見ており貯金なし、独立を考えている。趣味はパチンコ。創価学会員。
11月に挙式予定で、現在ベールをネットで探しています。 気に入ったベールがあったのですが、コームが付いていませんでした… コームが付いていないベールを買った場合、自分でコームを縫い付けないといけないのでしょうか？それとも何かコーム以外の付け方があるのでしょうか？ どなたかご存じの方おしえてください。よろしくお願いします！
スピーチをしてくれた上司や友人にお礼でお金を渡すべきですか？因みにお車代で上司には四万、友人には二万包ます。
結婚式の心付けの対象を教えて下さい。マナー本には会場スタッフ全員、会場責任者、プロ司会、プロカメラマンに渡すべきとありました。私はてっきり友人に受け付けを頼んだりして渡すものだと思ってました。常識を教え下さい。
来年結婚予定の20代後半の女です。 結婚と同時に義両親の入居している同じマンションに住みます。 同じ階か、違う階にすむかどちらにしようか迷っています。 義両親は好い人で私も好きです。これからうまくやっていきたいです。 しかし、同じ階ともなるとあまりに近すぎないか、いずれストレスに なりやしないかと心配です。違う階にしてしまうとあまり顔をあわせずに 不仲になってしまわないかも不安です。 それともどちらも同じようなもので、とくに考えることはないでしょうか。 ちなみに結婚と同時に退職をするので家にいる時間が増えます。 皆さんだったらどちらにしますか？理由も聞かせてください。
25歳同士のカップルです。 プロポーズされ、承諾し、いざ結婚準備へと進もうとしたら、 彼氏の貯金がほぼありませんでした。 私は一人暮らしで今現在で約100万円の貯金をしており、 社宅暮らしの彼からはこれからお金を頑張って貯めるから一年待ってと言われ、 色々疑問や葛藤がありますが了解し、 式などは再来年の春を予定しています・・・。 両方の親への報告は済んでます。 親に頼るのも情けない話なのですが、 うちの親はその時結婚式の費用をある程度負担をしたいと申し出てくれました。 相手の親がどうかは分かりません・・・。 あと一年後、二人200万～250万貯められたとして、 婚約指輪、結婚指輪、結婚式、ハネムーン、そして新生活・・・ 全て叶えられるでしょうか。 一生に一度の事なので、節約できることはしても、 婚約指輪を省いたり、スマ婚にしたりと、質素さを第一優先にしたくありません・・・。 来てくれた方にもできる限りのおもてなしをしたいですし。 節約しながらも、素敵な結婚式を挙げられた方の話が聞きたいです。 指輪はどういう所で買いましたか？ 前途多難で気が遠くなりそうですが、アドバイスお願いします。
結婚式二次会の幹事をしております。 現在出席者が70名ほどですが、急遽開始時間の変更をすることになりました。 70名分の連絡先は把握しているので、変更の旨を一括送信しようかと思うのですが、 PCのメアドの方もいますので、全員が見てくれるがどうか ＆ 全員に漏れなくメールが送られているか不安です。 そこで、「メールを見た」というレスポンスを頂きたいのですが、何かいい方法はございますでしょうか。 「メールを確認した方はご面倒ではございますが、ご連絡頂けると助かります。」 など、一文を追加するのも考えましたが、本当にご面倒だと思いますので、 受け取った人はメールを見てワンクリックするだけで、送信者に「メールを見た」と通知してくれるようなツールもしくはサービスはありますでしょうか。 以上、よろしくお願いいたします。
彼女のご両親に結婚の了承を貰いに行きます。 手土産は彼女から和菓子が好きと聞いていたので、 準備しました。(ノシも付けました) 持って行く方法なんですが、紙袋でもOKという意見と 風呂敷に包むべきという意見があり悩んでいます。 個人的には、家で渡すのであれば風呂敷がベターかと思うのですが、 今回、気を使ってもらって外で会う事になっています。 そういう意味でも持ち帰って貰う事を考えると紙袋の方がいいかなと。 宜しくお願いします。
結婚を考えて、お付きあいしている方の住宅ローンのことで相談です あと１０年で定年退職予定とのことなのですが現在で２８００万ほど残っているそうです。公務員なので贅沢な生活をしなければ返済や老後も問題ないかとは思いますが、私には四歳の子供がおり、これからの教育費を主とした出費を考えると結婚するにあたり不安です。相手は大丈夫じゃない？と言いますが結婚してやりくりしていけるでしょうか!?万が一相手がなくなった場合、配偶者の私が負債を引き継ぐことになりますか？
披露宴会場の受付によくウエルカムボードやぬいぐるみが置かれています。あれって絶対必要ですか。何を飾っていいか迷っているので事例を教えてください。
近隣の県から出席する友人のお車代は出す必要がありますか？往復五千円くらいかかります。ちなみに私がその友人の結婚式に出席した際は東京から出席したので一万五千円いただきました。
招待客として何品以上あれば満足しますか？
ブライダル補正下着は高いのが必要ですか？オーダーメードだと数万円しますがネット通販だと五千円以下で販売しています。やはり高いお金をかけた方が効果が高いのでしょうか。挙式後の使い道がないのであまりコストをかけたくないのが本音です。先輩花嫁様教えてください。
四歳の娘を持つ未婚母です。 今、お付きあいしている方がいまして、いずれ結婚を考えています。 家裁の許可や養子縁組の手続きなど少しずつ理解できてきましたが、相手の方が公務員で管理職の為、未婚の子連れと再婚するにあたっての仕事上の面子や手続きなどでの問題など何かあるのか心づもりしておきたいのですが教えて下さい
子供が結婚をしました。披露宴は、一部の身近な親戚しか招待していませんので、比較的関係の薄い親戚には子供の結婚の連絡ができておりません。 しかし、遠い親戚にでも、子供が所帯を持った（結婚した）事実は、いつの時点か、そう遠くない時期に連絡が必要と思いますが、大げさに連絡するのも（当方も、先方も）気をつかいます。 その様な場合、社会的慣習上等、一般的に、どの様な連絡方法があるでしょうか。 例えば、次の「年賀状」で、軽く触れる方法はどうでしょうか。
サンマリエに資料請求したら、説明会への招待のメールが頻繁に来ます。 職場から近いので帰宅時に話だけ聞こうと思いましたが、 契約するたまで返さないようなこともよく耳にします。 缶詰にされてマインドコントロールされて契約してしまうのは避けたいです。 体験した方、どんな感じでしょうか。
あれって何かしら効果あるんですか？普段顔のうぶ毛そっても化粧のりかわりませんが。
来年結婚する事が決まり、親戚を何処まで呼ぶかで悩んでいます。 私は物心がついたときから母の生まれ育った土地で育っていて母の従姉妹の娘さん（私にとってはとこで同年代）ともしょっちゅう会ったり連絡を取り私の妹や従姉妹、はとこで出かけたりするほど仲がいいです。 その人たちに限らず母方の親戚関係はとにかく濃くて立場上この人は私に対して何に当たるのか分からない人もいますが皆仲がよくしょっちゅうどこかの家で集まってはお茶を飲んだりしています。 反対に父方の親戚とは疎遠できちんと話した事のある人は父の妹夫婦（私の叔母夫婦）と娘、息子さん（私の父方の従姉弟）のみです。しかもこの何年かはまったく会っていなく近況も父方の祖母から聞くのみです。（何かがあって仲がこじれた訳ではなくお互いの家庭の都合で帰省の日が合わない＆住んでる所がとても離れている） そして相談させて頂きたいのは挙式、披露宴に親戚をどこまで呼ぶかです。 婚約者側の親戚もとても多く義両親の意向もあって親戚を沢山呼ぶみたいです。 私もそれに対して反対もしていなくてむしろ私の親戚も沢山呼べるので良かったのですが、呼ぼうと思っているのは父方の祖母（祖父は他界）、父方の伯母夫婦と父方の従姉弟。 そして母方の祖母（祖父は他界）母方の伯父夫婦と母方の従姉弟。 ここまでは一緒なのですが、ここからが問題で私としては母方のはとこ家族（合わせて４家族）も呼びたいと思っています。 幼い頃からとてもよくしてもらっていて戸籍でいうと遠縁に当たるかも知れませんが今までの感謝の気持ちも込めて式に来てもらいたいのです。（母の従姉弟の息子さんの結婚式にも招待してもらいました） ただそれを知った父方の祖母が「あなたは嫁に行くまでは父方の家の娘なのだから、母方の親戚と同じ関係にあたる人も呼ぶべきだ。それか母方の親戚を減らせ。」と言いだしました。 私としては父方の祖父の通夜、葬儀などでしか会ったことのない人を呼ぼうと思わなかったのですが、結婚式の親戚の招待数は父方、母方の親戚は数を合わせないといけないのでしょうか？ 新郎、新婦側で親戚の数を調整する事は知っていましたが、この場合はどうしたらいいのか悩んでいます。
結婚前の互いのお金の話は、 女性からするものでしょうか？ 彼から、親に会わせたいと、付き合い短いうちに 言われ、また、私の両親に会いたいと言いながら、 そういう話をしてくれないんです。 皆さんはどうされていますか？
9月に略式結納をし、12月に結婚式をする者♀です。 我が家では、結納に向けて会場の調整や結納返しについて話合いをしています。 会場は式場の結納プランを活用し、もちろん、費用は我が家持ち。結納返しも必要だろうと話をしていました。 また、新居については、アパートを決めていますが、私は一人暮らしのためテレビ等の電化製品（20万相当）はそのまま持っていける状態で、その他は彼に負担してもらいたいという話になっていました。 ただ、彼を通じて彼の両親の結納についての考えを聞くと、結納金は100万で、結納返しは必要ないから、そのなかで結婚式と新居準備をしてもらいたいとのことでした。 結納金というのは、家から家へ渡されるものであり、かつ、家具等の支度金に使用するのが通例だと思っていました。 結婚式の費用までそれでまかなうのは聞いたことがありません。 結婚式の見積書では、ご祝儀でまかなえる額以外の自己負担額は80万程度でしたが、色々準備するなかで100万は超えると思います。 彼のご両親の考え方は普通でしょうか。
７月に彼氏からプロポーズをされました。 そこで、お互いの両親へ挨拶に行くのですが…。 ７月末に私の両親の予定を聞き、候補の日を決めたのですが彼氏に言うと『その日は野球の試合がある。断って行けばいい？』なんて言われ腹が立ちやめました。 そして８月は盆か盆過ぎにでもと言っていたのですが、結局日が合わず予定はなし。 あまりにも話が進まないので先日彼氏には９月の勤務が出たら私側の都合のいい日を優先させると伝えていました。 そして今日、来月の勤務が出たため、私の両親の都合を聞き候補をあげ彼氏に聞くと、その日しかないのかのような雰囲気の事を言ってきます。 私の両親も私も彼も、仕事時間や休みが不定期なので日を合わすのが大変なのですが、まずはこちらの都合を優先させるべきなんじゃないかとすごく疑問に思うし、腹がたちます。 私が焦りすぎなのでしょうか？ 彼氏が挨拶にくるのだから、彼氏はよっぽどの用事がない限り断ったり意見を言う筋合いがないように思うのは変なのでしょうか・・・。 式は来年の５月頃にでもできたら理想だとは考えています。 意見をよろしくおねがいします。
来春(2～3月)頃に結婚式を予定しています。 両家の家族のみ(10人程度)でします。 とりあえず、日取りと場所を抑えてしまえば 急ぐ事はないかと思っているのですが 現在、新居探しも重なって何も決めれていません。 彼の両親が遠方の田舎から出てくるので 駅近のわかりやすくて便利な場所がいいかなと思います。 あと、彼に貯金が全くないので安くできるとこ。 安いだけで探したら、汚くて狭いところもあると聞きます。 駅近で、安くていいところを教えてください。 たくさん本人たちで見て回れたらいいのですが 休みが全く合わないため難しいです。 見に行くとなれば絞っていきたいと思っているので 実際にココでしてよかった、満足できたなど あと、ココはちょっとやめたほうがいいなどあれば 情報をください、お願いします。 また、見に行くとなれば予約がいるところが多いですか？ 1日に何件か見に行くって時間的にできるのでしょうか？ よろしくお願いします。
もう、とにかく早く結婚生活を始めたいです。理想は来年４月には結婚生活を始めてたいです。 けれど今の時点で親に会わせていません。 とりあえず次のデートで結婚相手に見れるか聞いてみます。 見れるなら１０月に地元の大きなお祭りがあって、彼が前々から来たいと言ってたので来た際に親に対面させようと思います。 会って挨拶するだけですが、顔見知りになるというだけです。 そして両家顔合わせと身内だけの結婚式を踏めば、結婚生活スタート出来ると思うのですが。 ところで初対面を果たしてから両家顔合わせまでどれくらい期間をあけるのがマナーですか？ また、両家顔合わせっていうのは身内だけの結婚式の変わりにはならないですよね？？ 両家顔合わせは身内のどこまでの関係の人が出席するんですか？？また身内だけの結婚式って具体的に何をするんですか？？ よろしくお願いいたします。
結婚式で招待されてブーケトスを経験された方に質問です。ブーケトスって嬉しい演出ですか？わたしは結婚式を開く側ですが、自分が招待された時あまりいい印象に感じませんでした。アラサーでただでさえ結婚したい年頃でしたし、独身なのをさらされてるみたいで嫌でした。自分が開く立場になり、ブーケトスはやらないと考えてましたが、プランナーからは幸せのおすそ分けなのにやらないのはあり得ないと言われました。・°°・(＞_＜)・°°・。ゲストでは独身かつ浮いた話がない子も多く、自分がそんな状態のころを思いだすとブーケトスは微妙です。皆様はブーケトスはあったほうがいいと思いますか？
先日海外旅行に行った際に、付き合って8ヶ月の彼と来年の春に結婚しようとなりました。彼は来年の秋転勤を控えているのでそれまでに式もあげようとも話していました。 しかし 、全く結婚の話を進めようとしません。ちゃんとしたプロポーズはするからと言ってくれたのですが、私の父は仕事柄数ヶ月に1度しか帰ってきませんし、来年の秋までに式を済ませるとなると早めに準備したいと焦ってしまいます。それで本気で結婚しようと思ってる？と聞いたら、ちゃんとするって！しつこい！と怒らせてしまいました。 結婚しようと話したのに話を進めないのはやっぱり決心がつかないから？プロポーズのタイミングとかあるから？私は大人しく待っていたほうがいいのでしょうか。
結婚式まで一ヶ月きってるのに呼びたい友人がいます。さすがにいまさらは失礼ですよね？
前から決まっていた友人の結婚式なのですが、式の数ヵ月前に私の勤め先が店舗閉鎖になり解雇されてしまいました。始めは友人の結婚式にも行く気満々で、まさかこんな事態になると思っていなかったので、ちゃんと三万包んで…招待状も返信して…と、わくわくと同時にすべてきちんと恥ずかしくない振舞いをしようと意気込んでいました。友人には、受付を頼まれていました。でも失業してから即社宅を出ることになり行くあてもなかったので、地元に戻り雇用促進の団地で一人暮らしになりました。しかしすぐ仕事が決まるわけでもないし、県外だったので市役所などでの手続きや引っ越しの疲労、これからの生活をどうして行こうかなど考えていると日にちはどんどん過ぎていき、自分のことで精一杯で、招待状も出す気になれず、「三万…いたいなぁ」という気持ちになってきました。 でも友人とは仲良くしていて、連絡もずっと取っていました。友人は以前から式に呼ぶ友達が少なくてどうしよう、と悩んでいました。だから、「絶対来てね！」と言われていました。私ももちろん出席したいししてあげたい、と思い、「ごめん、招待状かけなかったけど出るよー」と返事して、友人も了解してくれました。 しかし前日になって、「そういえば明日の受付は？」と聞いたら、「あ、〇〇ちゃん(別の友達)にやってもらうから大丈夫だよ♪」と言われました。何も聞いていなかったので、"もしかしたら非常識な人という話になって、任せてくれなかったのかも。私、来て良かったのかな…"と不安になりました。私はこんな状況だったら辞退したほうが良かったですか？みなさんならどうされますか？ 私は正直いま自分の就職のことで頭が一杯で、周りに目を向けられない状況です…。生活も切り詰めています。友人は、「キツかったら包まなくてもいいからね」と言ってくれましたが、さすがにそれは出来ないと思って、三万包みました。
結婚式のウェディングドレスを検討中です。 式場提携のドレスショップだとセット割引などがあり、そこで検討していたのですが、なかなか気に入ったものが見つからず、他のドレスショップも見ていたところ、とても気に入ったドレスを見つけました。 しかし、持ち込み料もかかりますし、セット割引などが使えなくなることを考えると、思っていた以上に割高になり、どうしようか迷っています。 当初の予定ではウェディングドレス、カラードレス、タキシード2着を式場で借りる予定で、合計45万程度になる予定でした。 しかし、カラードレスは安いところで借りて持ち込みにすることにしたので、カラードレスと持ち込み料を入れても、式場でウェディングドレスとタキシード2着を借りると37万円程度になる予定です。 しかし、気に入ったウェディングドレスを持ち込みにすると、タキシード2着のみ式場で借りることになるので、(タキシードはもうサイズ合わせまでしてしまったので、キャンセルするとキャンセル料がかかります)合計で54万円ほどかかってしまいます。 彼は、タキシードは1着でもいいと言っているので、タキシードを1着にして節約することも考えているのですが、それでも、ウェディングドレスも持ち込みにすると50万はかかります。 一生に1回の結婚式、気に入ったドレスを着たいという思いは強いのですが、たった数時間の衣装のために17万も違うかと思うと、やはり諦め方がいいかと迷っています。 しかし、最初の予定と比べれば、9万プラスぐらい(ぐらいではないですが…)、諦めるとあとで後悔しそうな気も…。 ちなみに式は、50名程度で、見積もりは230万程度です。 お互い貯金はある程度あり、両方の両親から100万ずつの援助もあるので、17万は出せない額ではありません。 しかし、今後のことを考えると、節約するに越したことはないですし、とても迷っています。 皆さんならどうするか、どうしたらよいと思うか、ご意見聞かせて下さい。
こんばんは。 誰にも聞けないので、相談にのってください。 今、結婚を申し込まれている彼氏が居ます。 すごく愛されていて、きっと災害でも起こったものなら、飛んできて助けてくれるだろうな、と安心できる程です。 その彼、実はもう40歳近い年齢で、今回が初婚となります。 年収は550万程度。（地方です） 彼は、結構古い家に住み、車も持たず、借金もありません。 年齢が関係して、彼はすぐにでも子供が欲しいといっています。 私も欲しいのですが、恥ずかしながら今まで半年程度しか1人暮らしもしたことがなく、 また今の仕事も安月給で、果たして子供も作って暮らしていけるのか自信がありません。 親の年収は地方で1000万以上と意外にも高額で、 その生活が普通だと思っていたため、550万と聞いてかなり不安になっています。 節約はかなり好きなほうですが、 最近社会に出て,私は金持ちだと言われることが増えたので、焦っています。 披露宴も私は豪華なのはしなくていいのですが、彼はしたがっていて、 結婚指輪も私がなくすといけないので,２～３万のもので十分だと思っています＾＾； 服も定価買いなどはここ数年していないですし、際立ってお金遣いが荒いわけではないと思うのですが・・・ 正直言って、30台後半で年収550万って結婚相手としてＯＫですか？
お互いの両親への挨拶が終わり 今年中に両家の顔合わせ、来春に結婚式を計画中です。 （まだ時期だけで何も決まっていません。） 質問はタイトルのとおりです。 披露宴などは行わず、親族のみ（下記）だけで小さな結婚式をしようと思っています。 お互いの休日関係や金銭関係を考えてそうしました。 私側（新婦側）→父、母、弟 彼側（新婦側）→父、母、姉、姉夫 ※お互いに１人ずつ祖母はいますが年齢的にも出席は難しいかと今のところ外しています。 彼の実家へ挨拶へいった際に、ちょうど姉夫婦も帰省されていました。 姉夫婦から直接聞いたわけではなく、彼の母親から次のような発言がありました。 『姪っ子が結婚式の料理には絶対に土瓶蒸しがでるところにしてねって言ってるみたい』 と。 私は意味がわかりませんでした。 彼の母が姪っ子と言っているのは、姉夫には実兄がいて、その子供だというのです。 姉夫婦にまだ子供はおらず、その子は姉のことを相当したっているとのことでした。 一般的なことを教えていただきたいのですが 今回のように親族だけで小さく結婚式となった場合 姉夫の兄の子供というのは招待する関係になりますか？ 私は正直、今の段階では呼びたくないです。 というのも、見たこともないうちから、そんな発言をする子だと聞いて とてもいい印象が持てません。ケチケチしているわけではありません。ちなみに高校生のようです。 これは私の個人観なので違う方もいらっしゃることは承知しています。 ただ、彼の母がその子も来るつもりでいた場合、やんわりと断りたいときって どうしたらいいでしょうか？　もちろん彼に言ってもらうつもりにしています。 冗談であればいいのですが、困っています。 よろしくお願いします。
今度結婚予定のため、招待状の準備をしている最中です。 今から３ヶ月ほど前に結婚式の日程・ご招待させて頂きたい旨を友人、先輩に打診したところ、みんな是非行きたいとのお返事を頂いていたため、 今回招待状の住所を伺うため再度連絡しました。 10人中６人はすぐに返事をくれて『イヨイヨだね楽しみ』などと言っていただけて、すごく嬉しかったのですが、 他の４人の方は未だに返事すら来ません。 先日は出席するとのお返事だっただけにショックです。 これは招待状を送ってほしくないのか、返事を忘れているのか、皆様も結婚式の準備をしていてこんなご経験ありますでしょうか。 そしてこの４名の方へのご対応はどうしたら良いのでしょうか。 再度お声をかけてまたガッカリするのも気がひけてどうしたら良いのかわからずにいます。
このカテでお聞きしていいかどうか。 9月の初旬に彼女の両親に結婚の挨拶へ行く事になりました。 その時の服装についてですが、当然のことながらスーツで行きます。 仕事柄スーツを着る機会が滅多にないので1着しか持ってません。 おまけにここ最近減量に成功して、丈はそれほどでもないのですが、 腹周り、尻周りが少しダボダボになってしまって。(ウェストは-5cm程) 自分では、それほどみっともないまではいかないと思ってます。 買い替えるなら、これから挨拶以外にもスーツを着る機会があるので、 オーダースーツを買おうと思っていますが、挨拶までには間に合わないので。 ご意見頂ければと思います。
はじめまして。 毒親（実家）を持つ、九州出身の３３歳の女性です。 今秋に結婚式を控えているのですが、毒親も持つ女性、男性の方で結婚式の時、親は出席されましたか？ 今のところ私側の親、親戚は出席しない方向での結婚披露パーティで進めていますが、 親の折れない態度に、もやもやした気持ちが抜けません。 私は一人っ子で、地元で婿養子をとり、（父も婿養子です） 実家に同居か、近くに住んで、家業を継ぐのを希望されていたのですが、 20代は条件だけで見合いを繰り返し、そのうちに親、祖母に疑問を持ち始めたのと、 就職を機に地元から離れたので、自分の得意な仕事で自立したいと思い、 30代からは、条件を考えず、お付き合いをし始めました。 夫は、長男で実家の会社を手伝っています。 結婚の条件としては、嫁に行くなどありえないので、最初は考えなかったのですが、 夫といると自分らしくのびのびと振る舞えることから、結婚を意識するようになりました。 夫とは２年前に知り合い、付き合って１年経った頃に、両親、祖母に紹介しました。 勿論、家族は反対。 そして、夫の実家に３人で押しかけ、私がいかに嫁としてふさわしくないかを、夫の両親にまくしたて、 去っていきました。夫、義父母はあまりの事に驚かれていました。 その後、夫は、私の実家に結婚の話をしようと挨拶に出向きましたが、全く会わない。 話をしてもしょうがないの一点張り。 ２回目は、私が３人の薦める見合い相手（４０代バツイチ子持ち）と会うことと引き換えに、 会ってもらいましたが、彼に話もさせず、条件が釣り合わないので、親に断ってくれと言いました。 そんな感じで、親と夫が全く平行線状態にとても悩みましたが、 夫と義父母が温かく迎えてくれたので、年末から二人で住み始めました。 今まで私が住んでいた家を出る時、母は、今まで私の代わりに払っていたものを 全て払えと言ってきて、私は無一文で家を出ました。 （いい歳で親に甘えていた私も悪いのですが、タイミングがちょっと・・・と思いました） 二人で住み始めたら、実家の対応も変わるのではないかと思いましたが、 それを機にほぼ絶縁状態になりました。 一応、今までしていたイベント事、母の日、父の日、両親、祖母の誕生日などは贈り物をしてきました。 二人で住んで半年近くなり、入籍をしたい旨を報告するのと、お墓参りを兼ねて、夫と帰省しました。 ついでに親戚のところへも行ったのですが、一件は家にはあげてくれたものの、実家が反対しているから、反対だと言われ、叔母のところでは、すごい剣幕で叱られ、夫は車で待たされ、私は家で考えを改めるように説教されました。 実家は、前もって帰省の連絡をして断られていましたが、押し切って行ったものの、留守でした。 入籍する前に、両親と最後の話をしたのですが、私は帰省してもよいが、夫はダメ、 子供もダメ、子供は養子には要らない。 また、こんな風に同棲して、売春婦だと母に言われました。 結局、入籍をし、現在は、結婚式の準備を進めています。 最初は、親が出ない結婚式を想像すると、私と親が仲の悪いことを公表するようで嫌だったのですが、 夫の来賓も身内と、友人が中心で事情が分かった人ばかりなのと、 私の来賓も事情を説明しているので、○○家を意識したものでなく、二人のパーティという形式にしています。 ホテルにも、担当者の方に事情は説明しました。 招待状ができ、今月の初旬に発送しましたが、親、親戚の分はまだ出せていません。 親が親戚に私についてのデタラメを吹聴しているので、理解してもらえないにせよ、 ちゃんと気持ちを書いて、出そうと思うのですが、何か今までの夫に対する対応や、 私に対する母の言葉が許せなくて、手紙が書けないです。 なんとか、今週末までに親に手紙を書こうとしていた矢先。 お盆のお供えに実家に贈った品物が、そのまま送り返されてきました。 母の手紙が入っていて、 「○○家（夫の家）とは関係ありません。 　墓参りには、△△（私）だけならきてください。 　○○家は、立ち寄らないでください。」 と書いてあり、手紙を書く気持ちが萎えてしまいました。 夫、義父母は私の親の対応で、私を責めたことは一度もありません。 無一文で来た私に、細々と身の回りのものを揃えてくれました。 結婚式も夫側持ちです。 正直、義父母や夫にこれ以上迷惑かけたくないし、悲しい思いをさせたくありません。 世間体的、私の地元の友人の手前では、親に出席してほしいです。 また、夫にも、そういう訳あり結婚式をさせたくないです。 でも、私としては、毒親とやっと距離が離れて、ほっとしている部分もあるんです。 下手に出てきて、揉めてほしくない。 でも、私にとっては親だし、いずれ結婚式に出てもらわなかったことを後悔するのかなとも思ったり。 複雑な心境です。 もし、毒親をお持ちで、結婚されている方、結婚式の時にどうだったか、 その後どのような関係を築かれているのか、教えて頂けると幸いです。 長々となりましたが、よろしくお願いいたします。
初めまして、30代前半の男です。 独身です。 これまでに二回程、結婚しそうになりましたが、 二回とも恐くなり、結婚に至りませんでした。 その二回ともに、普通に友達から交際になり 結婚の、話しになっていきましたが、 結婚段階になると、二回とも相手の女性は 別人のように、生命保険は絶対入ってと強調してきました 私は健康で特に早く死ぬ兆候もないのですが、 特に、死亡保険の加入の話や、 万一、私が死んだ後の生活ばかり 話題になり、 もしかしたら、保険金殺人にでもあうかもと 恐くなり、二回とも私が死んだ後の話ばかりするので、 恋愛感情も冷め、結婚に至っていません。 通常、結婚の話になったら、 死亡保険の話や、保険から私が死んだ後の生活の話を するものでしょうか？ 生活が不安なので、ある程度の保険などに加入してほしい気持ちは 分かりますが、ここまで金の話、保険の話、私が死んだ後の話ばかりで どうでしょうか？
大阪でガーデンウエディングに合いそうなヴィンテージウエディングドレスを探してます！ イメージとしては「アパルトモン ドゥーズィエムクラス」「プティローブノアー」「スタジオマリオネット」等のウエディングドレスです。 新品やヴィンテージ品等は問いません。 扱っているお店をご存知の方、教えて頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
両家顔合わせの場所について悩んでいます。 埼玉の大宮～川口間辺りで、 予算1人１万前後で格調のありそうなお食事処はありますか？ 理想は個室がある事です。 土地勘がなく、苦労しています。 現状パインズホテル内か、どこかの銀座アスター辺りを薦められましたが、 出来れば他にも候補が欲しいと考えています。 どこかオススメがありましたら、教えてください。
4月に結婚したものです。 友人二人からあわせて、結婚・引っ越し・誕生日祝いに扇風機もらいと豪華ディナー（1人一万円）をごちそうになりました。 この場合、内祝いはどのように贈るべきでしょうか？ 誕生日祝いは各自いつも三千円ほどを夫々贈りあっています。 また来月結婚式をあげますが、二人を招待しており引き出物もあります。 ただ片方にスピートと二人に二次会の幹事をお願いしているので通常の謝礼も渡す予定です。 この場合内祝いは必要ですか？またどのように渡せばいいでしょうか？
友人(同僚)の結婚式について質問させてください。 私と友人は大学が同じで学科も同じでしたが、大学時代は挨拶程度の仲でした。 ところが入社したら部署が同じで、2人だけの同期、住んでい る寮が同じということもあり、仕事帰りに食事にいったり、休日遊んだりと付き合うようになりました。 その同期が、7月に職場から2時間近くかかるところに引越しました。 兼ねてから付き合ってる人と同棲し、結婚するのかと思いきいてみると、彼とは別れたとのことでした。 それからもたまに話をしていましたが、復縁していないとずっと言っていました。 つい1ヶ月前ものみに行き、付き合ってるかわからないけど、たまにあってるよーと話していました。 今年7月、やはり通うのが大変だと同期が職場をやめました。 結婚するんじゃないの？というと別れてるからないよ。と。 その直後、送りたいものがあるから住所を教えて欲しいとメールが来たため送りました。 住所を教えて3日後、届いたのは結婚式の招待状でした。 後々他に招待された人に聞くと、別れたなんて聞いてないと。 どうやら私や部署にだけ付き合ってないということにしてたそうです。 私は結婚式に招待されたことに対して疑問を持ちました。 付き合ってないと嘘をついていたのに、職場に辞める理由を嘘ついているのに、なぜ結婚式に呼ばれたのか。 嘘をつく位なら呼ばなくていいのでは？とモヤモヤしています。 嘘をついてまで付き合ってることを隠したかった私を結婚式に呼ぶというのはどういうことなんだろう？ と疑問だらけです。 この同期の行動は私ならばあり得ないと思うのですが、私の感覚がおかしいのでしょうか。 皆さんの意見をお聞かせ下さい。 長文をよんでいただき、ありがとうございました。
付き合って3年、お互い30代で、先日お互いの両親へ結婚の挨拶を済ませた者(女性)です。 結局プロポーズは私の方からしてしまったこともあり、ずっと彼は結婚したくないのかもしれないという不安がぬぐえないままここまできているような気がします。 私は家族を持ちたかったので、もし彼にその気がないならさっさと別れてほしいと思っていたので私から結婚の話を切り出しました形になります。 そして話が進み、今日にいたります。 だからと言って全て私主導で進んでいるかというとそうでもなく、彼から挙式の話をしてきたり、挨拶の日取りを決めたりはしてくれています。冗談半分であんまり乗り気じゃないんじゃないの？と言うと、「そんなことないよ、俺も結婚したい」などという「理想的」な返事はかえってきません。「俺も年だし、両親も心配してるし」など、なんとなく核心ははぐらかされています。照れならいいのだけど。 普段の様子を見ていると自惚れかもしれませんが、私のことは好きなのかなあとは思いますが…。 聞くと彼も今年かな？と思っていたようなので、タイミングはずれていないとも思いますが…。 また、私に先に結婚の話をされたのは、あまりいい気はしてないとも思いますが…。 そんなの気づかないフリして結婚に進むのがいいのか、ちゃんと話し合った方がいいのか、いかがなものでしょうか。結婚してから後悔されるのだけは勘弁です。 幸せな反面、漠然とした不安と抱きながら日々過ごしています。
大好きな彼の実家に来月、御挨拶に行くことになりました。 まだ結婚とかそういう話ではないのですが、 初めて彼のご両親にお会いするので、緊張します。 私は訳があって両親と疎遠な環境で育ったため、 親から一般常識などの教育を受けなかったので、 いまひとつそういう類の常識に欠けるところがあり、 彼の実家で粗相がないかと心配でたまりません。 例えば、お焼香の仕方なども初めは全然分からず、 土壇場で前の人のやり方を必死に観察して ぶっつけ本番・・・みたいな事が多かったです。 冠婚葬祭などは、ネットでマナーを勉強し、 一応形だけは取り繕うのですが、見る人が見ればきっとその場しのぎという感じがぬぐえないでしょう。 彼の家で悪気がなくても、してはいけない事をしてしまったり、 しなくてはならないことをしなかったり、 挨拶がちゃんと出来るかどうかなど不安です。 なにかアドバイスがあれば教えて下さい。
来年の春に結婚が決まりました。 先日エンゲージリングを買い、10月に結納とまではいきませんが 顔合わせ（婚約式とよんでいます）の時にいただく予定です(*´｀*) その時に交換するいわゆる結納返し？の品に悩んでいます。 やはり身に着けられるものがいいだろうという私の思いと彼の希望で、時計を考えています！ エンゲージリングは３５万程… 半額くらいという話をよく聞くので２０万以下で時計を…と思っています。 かなり前にオメガの時計が憧れ～なんて言っていたのですが、 ２０万以下じゃ、ないですよね(>_<) 結納返し等で時計を贈られた事のある方、 または、こんな時計をもらったら嬉しい！という方、 ブランド知識の少ない私にアドバイスいただけたら嬉しいです(*^_^*) 彼は２９歳、ＩＴ系のサラリーマン。 本人もそんなにブランド好きというわけではありません。 よろしくお願いいたします！
先日は、息子の彼女のおうちからお中元が届いたその御返しについて質問させて頂きました。 お陰さまで晴れて息子と彼女は婚約することになりました。来月は、親の顔合わせということで彼女のお宅に息子と私(父親はいません)初めて伺わせていただくことになりました。その時、私達親子は家としてどのような仕度でどんなものを持って伺わせていただければよいのでしょうか。経験のある方、知識のある方からのご教授をお願いします。
今、彼の実家に遊びに来ています。 私たちは結婚の話はまだしてないのに、 彼の両親、親戚、近所の人まで私をお嫁さん扱いです。 そんな中、彼ママが夕飯を作ってくれくんですが、大皿が二つテーブルに 出てきてとりわけ皿が私の近くに置いてあります。 彼と私の分だけ取りましたが、彼の両親の分もとりわけたほうが良いでしょうか？ 全部とりわけてしまうと大皿で出る意味がなない気がします。 こんなときはどうするのが一番でしょうか。 やはり全員分取り分けるべきでしょうか？
息子の結納金の額について悩んでいます。 お知恵をお借りしたく質問させていただきました。 息子の結婚の為にと２００万円をコツコツ貯めてきました。 結納金は１００万円、結婚式の費用に１００万円をと考えていたのですが結納金が少ないのではと悩んでしまっています。 息子が相手のご実家へご挨拶に伺った際とても立派なお宅だったそうです。門構えを見て料亭かと思ったと話していました。 他にも振袖や大学の卒業式の袴は反物から仕立てたそうです。我が家の娘はレンタルでした。 嫁入り道具として反物、着物、家紋入りの家具などを考えているようだということを息子から聞きました。家電も彼女のご両親が揃えると言っているようです。 反物は彼女が生まれた時から毎年誕生日に二反ずつ用意してきたそうでそれだけで５０反もあり、その他にもお母様の着物をいくつかいただくみたいです。 なんだか聞いているだけでくらくらしてきてしまいました。 どう考えても結納金１００万円では少ない気がします。 ですが２００万円以上となると出せないことはないですが正直苦しいです。 このような場合仲人の方に結納金の額を相談しても良いのでしょうか？ また上記のようなお相手の場合結納金は大体どのくらい用意すればよいのでしょうか？
現在遠距離恋愛中で、婚姻届を提出する日も遠方にいるので 彼だけで提出してもらうのですが その場合、本人確認書類は 彼の分だけで大丈夫ですか？ 私の分も必要ですか？ 必要であれば、免許証のコピーでもいいかなと 思っていたのですが、 「原本が必要だから免許証のコピーはダメ」と 以前質問したときに教えていただきました。 でも、運転免許証は手放すと困ります。 住民基本台帳カードを彼に送って 持って行ってもらったら大丈夫ですか？ よろしくお願いします。
24歳女です。 来年結婚することになりました。 今指輪を見回っているところなのですが、 なかなかいいものがありません。 そこで、皆様に、おすすめのものをお伺いしたいと思いました。 希望としては、プラチナもしくでかなり細いものを探しています。 長年使うと歪みがでてくるため、プラチナで細いものはなかなかなく、困っています。 細さは幅約0.2cm以下を希望です。 できればストレートタイプがいいです。 女性のリングにはダイヤが、男性のリングには内側に隠しダイヤがあるものでお願いします。 サイズは7号と13号です。 金額はいくらでもかまいません。 婚約指輪はティファニーもしくはアーカーの予定です。
25歳の女です。 昨日自分の親に来年の秋頃に結婚をしたいと親に話をしました。でもうちの両親はあなたはまだ嫁にはやれない。だらしないし、今の状態で嫁にやるとあたしたちが恥ずかしいとまでいうのです。これにはかなりショックでした。 確かに両親は彼とまともに話したことはないので一回ちゃんと合わせた方がいいのは、わかっています。 実際、あたしは仕事もしているし、家事も人並みですがそれなりにはできます。 それに最近、会社には内緒ですが今の貯金よりもさらに貯金できるように、結婚してからもお金には困らないようにとバイトも始めました。 相手の親は明日にでもしなさいというくらいあたし達の結婚には乗り気です。むしろ待ち遠しそうです笑 何とかうちの親を説得できるいい方法はありますか？ すみませんが教えて下さい。
私達は 仲良し姉妹で何でも相談してきました。妹は 綺麗な方ですが 相手を 選んでいるうちに、結婚が 遅れました。親戚の方から、お見合いの話が きて、子どもを授かるのも最後のチャンスと思い悪い話ではなかったので結婚を前提に 付き合って3年で、同棲しています。 今もプロポーズの言葉は ないけど、妹の為に 新築マンションを 購入してくれた事ですし、妹も経済的な理由からズルズルとしていて親戚の叔母さんに 結婚の話は どうなのか？彼氏に 聞いてもらう事に しました。そうしたら、しっかり者の妹なのに彼氏が 〇〇さんは浪費癖が あるから、財布は渡せられないと言い出しました。 妹の話を聞くまでは幸せな毎日を 暮らしているとばかり思っていたのですが 全然違って、親戚の叔母さんから給料は40万位だし、実母の面倒を 見てくれるとか良い人だったのにマンションは叔母さんが うるさく言って購入したのと子どもは 嫌いだから、要らないので結婚しても営みはしない。給料は20万位で、母の面倒を 見る義理は ないと言ってきたのです。話が違うんじゃない？と妹に言うとマンションを購入したから、別れずらいしズルイけど、経済的な理由から、すぐに出て行けない。結婚しても直ぐにわかれるんじゃないかな？と言い出しました。母も私も結婚には反対でした。子どもがいないのが幸いです。でも親戚や妹の友人たちは妥協して結婚を進めるのです。財布をにぎらせたくないから、食事も自分で作りますが その後、調味料などは自分のと相手の２つ分とか、人の料理にケチつけるそうで好きな食べ物もたべずらいなど結婚しても、彼氏の家に間借りした人になり不幸な感じで結婚の意味ないと思うのです。急に実母が心労？からか亡くなっても、婚約者らしくないんです。 質問は 結婚は止めるように言っても良いか？妹も同じくどうしたら良いか悩んでいます。マリッジブルーだと友人に言われたそうです。後は弟の婚約者は通夜にきました。お供花までしてくれ妹の婚約者は通夜にも来ないつもりで、叔母さんから結婚する気持ちあるのか？と電話が着て急いできました。男だから、気がつかないし、まだ婚約だからなと私の夫は言いましたが 何も御供物もくれませんでした。お金お金と言うつもりはないのですが気持ちもないなんて、酷くないですか？夫も婚約者だから、出すのは おかしいけど気持ちだよなぁ結婚する気持ちあんのかぁ社会人だろよく働いてるよなといいます。 妹に 電話するたびに 今日も喧嘩したとか口喧嘩が 絶えません。妹は 浪費なんてしてないし、パートだから、そんなに無いです。折角、独身の時に貯めていた、結婚式代など貯金がなくなりそうです。婚約者は 金ずるだと思ってもいませんが 結婚して良い事なんて、ないんです。しかも結婚式や写真撮影などローン返済の為に しないそうで、妹が新婚旅行だけは行きたいって事で渋々、うんと言ったそうです。母が 亡くなったばかりだから、考える時間ができました。母も心配している事でしょう。私には 子どもが いるので、実家の遺品整理などは妹がしています。大変な中、よく倒れないなと思います。婚約者との事で悲しむ暇もないそうです。アドバイスください。
今年の春に入籍した者です。 ずっと身内に急に不幸があったりと両家挨拶も中々出来てなかった為、先日正式な形で行わなかったけれど、結納金をいただきました。 相手の親からはお返しはいいから、使い道は自分の母親と決めてくれていいと言われました。 私のまわりの知り合いは結婚式や家財費用にあてたり、もしくは全部嫁に行く娘に預けるパターンが多いです。 私の家は裕福ではないので入籍前に暮らし始めた時の家具も自分で出したし、結婚式もやめました。 後日、結納金をどうするか母親に話をしに行ったら、これから産まれる私の子供の五月人形にあてるといいました。 いくら頂いたとかも、私が知るもんじゃないと言われ金額も教えてくれません。 私の実家は本当にいま極貧で、母親は無職の兄と二人で暮らしています。 来年の五月の節句にお祝いしてあげれるお金が無いから、結納金で買おうと思っているみたいです。 でも金額も教えてくれないなんて呆れてしまいました。 みなさんは結納金はどうされましたか？
こんにちは。私は24歳女、彼氏は26歳です。 今付き合っている彼氏と結婚を考えています。 しかし、私は今資格取得を目指して勉強中で、実際に本格的な行動に移せるのは1年後になります。 そこで、彼氏が「結婚前提の挨拶はいつごろ行ったらいい？」と聞いてきました。 私も彼氏もお互いの親とは会ったことがあります。 最初はお互いの家で、お付き合いさせていただいていますという挨拶と雑談程度でした。 今はたまにお互いの家にお邪魔して、お互いの親ともたまに顔を合わせる、くらいです。 私としては、良い年頃だし親公認（といっていいですよね）の付き合いをしているのに、結婚前提ですと挨拶するのも今更？と思わなくもないのですが、必要ですか？ お見合いとか、交際当初から結婚前提だったとかならわかりますが。 いざ結婚しよう、となった時に「結婚します」でいいと思うのです。 経験談等結婚にあたってのアドバイスがありましたらお願いいたします。
僕には結婚を前提に付き合っている女性がいます。僕は２５歳、彼女も２５歳です。 現状はというと… ○お互い子供のことはしっかり考えて産む事で同意している。 ○お互いの両親は母子家庭(彼女の両親は離婚に向けて話し合い中) ○両方の母親は賛成してくれているが、彼女の父親は反対(８日の今日、彼女の父親と母親と僕との話し合い有り) ○婿として迎えられる予定 ○二人で住む家も彼女と二人で賃貸物件を見に行き、いくつか候補がある中で彼女の母が「ここならいい」という物件を僕が契約手続き中(後は諸費用を振り込むだけ、振込み後来月には移住予定) ○物件を押さえる為に契約時に家賃一ヶ月分を賃貸管理会社に支払っている。(僕の生活費から出しています。) ○賃貸で家を借りるのはお互い初めてです。 ○情けないですが僕には貯金はありません。 ○借りる予定の家の諸費用や家具などは彼女の母が「気持ちとして受け取ってほしい」と言ってくださっている。 ○彼女の母親との話し合い、お互いのの母同士の面会は終わっています。 という状態です。 疑問に思っているところがあります。 それが、借りる家の諸費用を僕から言い出せばいいのか、それとも彼女の母から聞かれるまで話を出さないほうがいいのかでしょうか？ あと、物件を押さえる為に僕が出した分も貰ったほうがいいのでしょうか？ 話を今日の話し合いの後に出すべきか、それとも後日にしたほうがいいのでしょうか？ よろしければ、皆さんの率直な意見を教えていただきたいです。よろしくお願いします。
今年11月に結婚式を挙げる予定です。 そこでウエルカムボードを作成しようと思ってます。 前取りでとった写真を自分達で構成して印刷をしてもらいたいなと考えていますが ネット上などでいい業者などがあれば教えて下さい。
来年パリでの挙式を予定しています。 そこでプロデュース会社をワタベウエディングかホワイトドアで悩んでいます。 大きな違いはなんなのでしょうか？ ネットで調べてみると、ホワイトドアはドレスが少ないとの書き込みをいくつかみました。 ドレスは購入して持ち込むつもりでいますので、私的にはそんなに問題ではありません。 写真の金額が結構違うと思うのですが、大きな違いはあるのでしょうか？ フォトツアーは行うつもりでいます。 あと、ヘアメイクがどちらのほうが上手とかありますでしょうか？ 詳しい方教えてください。
質問です。 9月に入籍&結納しない代わりに家族の顔合わせ(ホテルにて食事会)があります。彼とは7月から同棲を始めました。 日にちはどちらも同じ日で、 入籍したあとに食事会をする予定です。うちは母子家庭なので、母がその辺をすごく悩んでいました。彼側は両親揃っています。 この場合、食事代の費用はどちら持ちになるのでしょうか。。？ どなたか詳しい方、教えて下さい。
養子縁組なしの名前変更のみの、婿入り婚をすることになりました。 彼は3人兄弟の次男で、ご両親は離婚されていて、お母さんに女手ひとつで育てられました。 離婚時中学生だった彼は母方の名前に変えず、 お父さんの籍に入ったままですが、お父さんも新しい家庭を築かれていて疎遠の様子。 なので、一人娘の私に敢て今の苗字を名乗ってもらう必要もないらしく、 快く苗字変更をしてくれる予定です。お母さんも全く問題無さそうです。 そこで、結納金はうちの父が申し出ましたが、辞退され「2人の為に使って下さい」と… 結納は「両家顔合せ食事会」として行いました。 結婚式の費用は、2人でやるとはじめから決めていたので、 彼は親の援助は不要と言っており、完全折半を彼が主張しています。 (挙式披露宴は両家の親族や友人に向けての感謝の会にしたいのが彼の希望なので、 自分達のお金で親を招待する会にしたいそうです) こういった場合、うちからは彼の家・彼に対してどうすれば良いか… うちの両親が大変気にしていまして、 何かの形で敬意を示したいと… 特殊なパターンなので、周りの親戚知人にも例がなく 皆さんのご意見を拝聴したく思います。 因みに、婚約指輪のお返しとしては、 彼の希望でゴルフセットということになり贈呈予定です。 よろしくお願い致します。
来年の１２月に結婚する予定です。 まだ式場を決めるのには早いのですが、挙式を海外で挙げて、披露宴を国内のホテルでしようと思っていて、親にも相談しないといけないので、だいたいの見積もりを出してもらいたいと思っています。 ブライダルフェアの案内をみていると《当日ご成約の方には結婚式前日の宿泊の部屋をスイールームにグレードアップ》だったり特典がありますよね。 当日と書いてあるので二回目に行った時に成約では使えないのはわかっているのですが、この特典というのは交渉とかでなんとかならないのでしょうか？ 特典のない日にフェアに行くと損をするという事ですよね？ それとも、いつ行ってもなにかしらの特典はついてくるものなのでしょうか・・ どうせなら特典を使いたいです。 でも今見積もりだけは先に出したいです。 何か良い方法はないでしょうか？ 何かわかる方いらっしゃったらよろしくお願いします。
婚姻届を彼だけで役所に出向いて 提出してもらうのですが、 その場合、本人確認書類は 彼の分だけで大丈夫ですか？ 私の分も必要ですか？ もし必要であれば、 運転免許証のコピーで良いですか？ よろしくお願いします。
付き合って4年の彼氏がいる、24歳女です。そろそろ結婚を考えているのですが、親の考えていることがいまいち分からなくて、困っています。 と言うのも、付き合って1、2ヶ月の頃彼氏が親から嫌われたのです。理由は婚前交渉です。 20歳まで彼氏もいませんでした。しかし彼と付き合うことになり、両親にも「付き合っている人がいる」と言いました。 私の中で「付き合っている」というのはもちろん彼氏彼女の中でHもあるという意味だったのですが、両親には違っていたようです。 私は歳がいってからの一人娘なので、両親も過保護な上、厳しく育てられてきました。外出するにも誰とどこへ行って何時に帰ると告げていましたし、告げた時間より遅くなる時は連絡をしなくてはなりません。 そして問題の日。彼と遊んでいて気づいたら大分遅い時間でした。親に連絡していなかったので慌てて携帯を見ると電源が落ちていました。電池パックの接触不良だったのですが、電源を入れるとメールや電話がたくさん。電話が繋がらないことを心配した親から「このまま連絡がないなら警察に通報する」とまで。 急いで帰って、彼氏も門前で頭を下げました。 そして彼が帰った後、親からの質問責めの中で、「もしかしてお前たち、Hしたのか？」と聞かれ、私も正直に「うん」と言ってしまったのです。次の日、家族会議になりました。 そして結婚前にそんな事するなんてなどと責められ、まして付き合って1、2ヶ月でそんなことして別れたりしたらアンタは傷物だよとまで言われ、彼氏の株は急暴落。 家族会議になる前は苗字で呼ばれていた彼は今や「なんとか君」と呼ばれる始末。食卓の話題にも上りません。 その後も彼との関係は続き、結婚の話も出ていて挨拶に行きたいのですが、親に嫌われているのは彼も分かっているので後込みしている様子。 私も悩んでいるのですが、それに反して最近やたらと親が結婚の言葉を口にします。 私は現在一人暮らし中ですが、たまに電話や実家に帰ると「将来結婚したら～」や「子供ができたら～」などと言われます。 ごくたまに「なんとか君はどうしているの？」などと聞かれるので（でも相変わらず名前では呼んでくれません）答えると「ふ～ん、大変ねぇ」などと気のない返事をされます。 訳が分かりません。 両親は何を考えているのでしょうか？ またどのようにして彼と会ってほしいという一言を切り出せば良いのでしょうか？ アドバイスお願いします。
こんにちは。独身女性です。 ぼちぼち、結婚を考えております。 (1) 結婚をしたいパートナーと一緒に読んで、 夫婦とはいかにあるべきか考えさせられたり勉強になったり、 また、結婚してから読み返しても、お互いがよい夫婦関係を築くのに参考になる様な 良書がありましたら お教えいただけませんでしょうか。 (2) 具体的にどんなときにお役に立ったか、 実例があったら教えていただけましたら 幸いです。 (3) どちらが見つけて、お相手に紹介した本だったかも教えていただけますでしょうか。 （どうやって教えッこしたか）・・・・・なかなかお相手に薦めるのも 言いづらかったりするものなのかなと思いまして。 (4) また、お差支えない方だけで結構ですので、 ご回答者様が男性か、女性か教えていただけますでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
中央線か山手線沿線で和食、ランチ、予算は10000円程度まで、 個室あり(洋室も可)を希望しています。 ホテル、料亭などは問いません。 また会席料理などこだわりは無く、天麩羅やお寿司なども考えています。 色々調べたのですが、なかなか見つかりません。 行かれたお店でオススメなところがあれば是非教えてください！！ 宜しくお願い致します。
はじめまして。よろしくお願いします。 私は10月に披露宴を行うのですが、 恩師へ渡す招待状の宛名書きについて悩んでいます。 恩師には披露宴の出席と新婦側祝辞のお願いを電話でしました。 恩師は新郎新婦二人の小学校時代の担任で私たちの結婚を非常に喜んで頂け、 快く了承して下さいました。 招待状を渡す際に、改めて恩師のご自宅へ挨拶に伺う予定でいます。 ここから本題なのですが、 以前に友人から既婚者への招待状の宛名は連名で出すものだと教わったので、 恩師への招待状の宛名も夫婦連名で書いて渡すつもりでいました。 （恩師は定年退職されており、現在奥様と二人暮らし） 恩師の奥様とは面識がないので連名にするか迷ったのですが、 挨拶に伺った時には奥様ともお会いする事になるであろうし、 その時に招待状に奥様の名前が記載されていないと 「奥様は呼んでいません」的な意味合いになってしまい、失礼かと考え連名で書く事にしました。 しかし、やはり面識がない私達の式に招待されても困るだろうし 奥様の名前は書かない方が良いのではないかとまた迷い始めてしまいました。 挨拶に伺った際に、招待状の宛名が恩師の名前のみでも失礼には当たらないのでしょうか？ と、いうかそれが常識なのでしょうか。 なんだか書いていて自分の常識のなさが恥ずかしくなるばかりですが どなたかご教授頂ければ幸いです。
息子の彼女の親御さんが農家をされていて、自宅で採れた桃を一箱送ってきてくださいました。息子達は、結婚を考えていますが、ハッキリとは彼女のご両親から許可はまだ頂いていませんが息子が行く度に手土産をもらっているからということだそうですが宅配便で自宅に送ってきてくださいました。息子にはすぐに電話でお礼をのべさせました。このお盆休みにまた、彼女のお家に伺いハッキリと結婚のお許しをいただくお願いをするようです。この時、手土産にはどのようなものを考えたらよいのでしょうか。自宅に送ってくださったのは、明らか息子の親にもどうぞ食べてくださいの意味があると思いますし、やはり御返しの意味を含めた手土産を考えた方がいいのではと思っています。参考意見をお聞かせください。
引き出物ってカタログのほうが嬉しいですか？ ラルフローレンかウェッジウットの食器にしたいのですが、遠方から飛行機でくるゲストが多いため割れ物は微妙でしょうか？ ただ年配の方も多く、カタログで手を抜いたと思われるのも悲しいです。 カタログだと微妙な商品も多数掲載されてますし、印象に残らないか心配です。 皆様回答下さい。
補正下着を購入しようと思いますが相場を知りたいです。いくら位しましたか？ また一か月前でも間に合いますでしょうか？
グローブの長さで肘下か肘上で悩んでます。 肘上だと二の腕のお肉や曲げた時のシワが気になります。 流行は肘下なのかなと思いますが、皆さんはどっちを選びましたか？また選ぶ時のポイントを教えて下さい。
結婚式の二次会のビンゴ等で貰うと嬉しい物は何ですか？ 参考に教えて下さい。
ちょっと混乱してきたので質問させてください。 このたび婚姻届を出すことになったのですが 彼と私はＡ県とＢ県の遠距離恋愛中で、今、彼の方はＣ区に住んでいます。 現住所もＣ区にしていると思います。 いずれ二人でＤ区に移り住んで一緒に暮らそうと考えています。 婚姻届は、本籍地か所在地になら出せるようなので、 彼に先にＤ区に住んでもらって、 Ｄ区の役所に提出してもらおうと考えているのですが その際、彼はＣ区に転出届を出してＤ区に転入届を出しておかないといけませんか？ それとも、Ｃ区とＤ区は同じ市内なので、 転出届や転入届は不要ですか？ ややこしく分かりにくい説明で申し訳ありません； どうか宜しくお願いいたします
今度結婚式を行ないます。 結婚式の前にメイク・ヘアスタイルのリハーサルをやろうか検討中です。 リハーサルをした方が当日のイメージが湧いていいように思いましたが、価格もけっこうして(2万以上）、どうしようかと考えています。 メイク・ヘアスタイルのリハーサルは行なった方がよいものでしょうか？ 結婚式を挙げられた方はどうされましたか？ 行なう場合、ウエディングドレスとカラードレス両方リハーサルをした方がよいでしょうか？ 教えて頂けたらと思います。 よろしくお願いいたします。
結婚式の招待客が、旦那40～人、自分は全員出席でも20人です。 あまり気にする事ないとプランナーさんに言われたんですが 本当に友人が少なくて、キャンセル出たら親族のみに！！と心配しています。 こういうときのために人間関係ってあるんですね… 鬱になったときに自分から周りの人間を拒絶してしまったので 自業自得なんですけど… 旦那が張り切って友人に電話をかけてるのを見ると、落ち込みます。 彼の会社や親族関係があり、資金もお義父さんが援助してくれて ホテルで挙式披露宴をします。 そもそも人前に出たくないので本当に鬱です。 おめでたい行事のはずなのに、こんな状態で良いのか… どうやってメンタルを前向きにもっていけばいいでしょうか。
こんにちは。 この度、結婚することになり、マリッジリングを捜しに 色々な有名ブランドの指輪を見てまわりました。 有名ブランドもなかなか気に入ったものがなく困っていましたが、 先日フラージャコーという スイスブランドの指輪を見つけ、目がくぎずけになりました。 とってもデザインが美しく金属がしっかりしているのです。 どれだけ毎日使っても変形しないとお店の方がおっしゃってました。 価格は結婚指輪にしてはかなり高いのですが・・ フラージャコーとお持ちの方、またご存知の方、このブランドはどうですか？ ショーメやブシュロンも候補に入っていましたが非常に迷っています。 数日中に決断しなくてはならずせっぱつまっております。 どうかアドバイスをお願いいたします。
お世話になります。 結婚式（挙式、披露宴、アフターパーティー）で、やって良かったと思った演出や贈り物、飾り物などありますか？ 10月に挙式予定ですが今のところ何も思い浮かばず...です。 宜しくお願いします。
こんにちは　来年の今頃までには籍を入れようと思っています。 彼女にプロポーズしてＯＫを貰い、婚約はとりあえずしたという段階です。 私の親には、結婚はするという事しかまだ伝えていません。 結婚なんて初めてなので、正直良くわからないので　彼女と二人で結婚後の生活をどうするか（主に生活費、そして子供が出来たら仕事はやめて欲しいとか）を具体的に話を進めてから親に正式に話そうと思っています。 今の段階で、結婚するでよろしく！！じゃ、親も納得いかないんじゃないかと思っています。（相手の親にも　この人大丈夫か？と思われかねません） この流れはいいと思いますか？　　結婚情報誌とか見ても・・・ 一生に一度の結婚式だから　コレはやるべき！　とか、費用は平均で５００万円！！　女の子の憧れ！　　見たいな、しょうもない事しか書いてなく、結婚生活の事は何も書いてなかったんです。 とにかく、結婚式を挙げればおしまい！！　お疲れさま！！　って感じがバカにしているのかと・・・・。 そんな費用があれば、新婚旅行と生活費に回しますよ・・・・。 さて、上記にも書いた通り　私の思っている流れがどうなのか　とか皆さんはどういう流れで結婚までたどり着いたとか、生活費がどれだけかかって　大体どういう内訳なのかを教えてもらえませんか？ 現状では、お互いの今の固定費（クルマの維持費とかケータイとかの代金）を纏めて　それに基づいてボクだけの給料でやっていけるのかを話し合うつもりでいます。 ちなみに、お互いに２４歳で正社員です。　しかし、ボクの年収が２５０万なんですよ・・・。 住むところは、古いですが家族名義の一戸建てがあるのでそこに住まわせてもらえる予定なので家賃はないので少しは貯蓄に回せるんじゃないかと　甘い考えでいます。 長文になりましたが、よろしくお願いします。 不明な点があれば補足します。
今度結婚式をすることになりました。 それで音楽をいろいろ考えているのですが、アドバイスをください。 新婦中座で、母と一緒に退席するのですが、母の好きなドリカムかELTのBGMを使用しようと思っています。 ドリカムならLOVELOVELOVEでELTなら恋文かなと思ったのですが、いかがでしょうか？ おすすめ等ありましたら教えてほしいです。（できたらドリカムかELTでお願いします） よろしくお願いします。
結婚式に友人がブーケを作ってくれます。 普通フラワーショップの方はカラードレスのお色直しでブーケもかえたほうがういと提案されました。私としては友人の作ってくれる白バラのブーケをずっと持ち続けたいのですが駄目でしょうか？
北海道で結婚式を開き友達を東京呼びます。 お車代って友達の場合どの位負担するものですか？宿泊費もだしたほうがいいですか？ちなみに結婚式は夕方終わるから日帰りも可能です。 また三連休で航空チケットが通常より値上がりしている時期なのですが、それを加味したお車代を包むべきでしょうか？
婚姻届をもらった市とは違う市に提出することはできますか？
結婚を前提にという事で、結婚願望があるもの同士なのを確認してからお付き合いがスタートしました。 お付き合い初めて長かったような短かったような？ ３ヶ月経過しました。今４ヶ月目に入りました！ 一応相手に３ヶ月経過しましたね！と言ってみて相手の反応を見てみましたが、『オメデトウだね』という返答でイマイチ気持ちははかれませんでした。 改めていつか聞きたいのですが、『今後も付き合って行こうと思えましたか？』『何か引っ掛かる点はありましたか？』『この先ずっと一緒に居たいと思えましたか？』 これを３ヶ月の区切りを持って聞きたかったのですがなかなか勇気が要る為聞けないでいます。 とりあえず５ヶ月目に入る頃も会う予定を入れたので、今後も付き合って行こうと思ってると思います。 何か引っ掛かる点はいくつかあったと思います。 最大の聞き辛いのは『この先もずっと一緒に居たいと思いましたか？』という質問です。 何か話題の流れでこの応えを聞ける方法は無いでしょうか？ 例えば家具屋へ行って、『この家具ずっと使うのに良さそうだね～気に入っちゃった！あなたはどう思う？』と私が言ってみるとか？相手の反応で読み取れないでしょうか？？ また４ヶ月目にこの話題『この先もずっと一緒に居たいと思ったか？』を聞くのは早すぎると思いますか？ ちょうどいいと思いますか？ 遅いと思いますか？ もし今から意向が分かれば建設的に結婚まで動けるなぁとは思いました。 共通貯金を始めるとか。 引っ越し先を模索するとか。 実は付き合い始めに彼が引っ越し先の提示や家具の買い物を一緒に選んで等はありました。 でも私がまだその話に乗れませんでした。 ３ヶ月経過して私はその話に乗れるようになりましたが彼からはもうそのような話題は出て来ません。 よろしくお願いいたします。 結婚するにしろ別れるにしろ１年位で応えを出したいと彼が言っていたし私も同感です。お互いもう若くありません。 時間は貴重です。
今度高校を卒業する男子ですが私はステップワゴンスパーダ　クールスピリットに乗りたいと思っているのですが独身で彼女なしではやはりファミリーカーに乗るのはおかしいですか？ 皆さんの意見教えて下さい　　後高卒に見合う車などがあれば教えて下さい
当方男性です。 彼女が両親に私を事前に紹介してくれて、顔合わせの食事を料亭ですることになったのですが、基本は相手方の家に手土産を持ち訪問し、許しを得る形だと思われますが、こういった場合の結婚挨拶はどうなるのでしょうか？ 訪問だと遅めに来るとか、手土産用意とかありますけど、また話が変わってくるかなと感じております 。 相手方の両親は結構型にはまった方と存じてるので、失敗は許されないと思っております。 その他料亭での作法やマナー、タブー等あったら教えていただけたら幸いです。
結婚の両方の家の顔合わせについて質問します。 一般的に女性（妻となる）が姓を男性の家の姓に変える「結婚」の場合、男性の親・女性の親のどちらがどちらの家にあいさつに行くべきなのでしょうか？ または最近は結納をする人も減ってきていると思いますが、その場合はどちらの家に訪問するのでもなく、お互いの家の中間になるような場所で会食を持ったりもするのでしょうか？ 私は結婚して数年になりますが、結婚当初から主人の仕事が国内に限らなかったためか、なかなか主人が顔合わせの場を言い出しませんでした。 私はそれではよくないと思い、何回も主人に相談するのですが、「やらなくてはな。」と言いそのままになっています。 主人と結婚する意志をお互いの親に報告し、同居を始めましたが、結婚（入籍）をいつにしようと考え始めたころに、お互いの身内に不幸ごとが重なりました。そのため結婚式を控え、そのままになっています。結婚式をいつ行うかもたびたび会話に出しますが、主人は「考えなくてはな。」と言います。 仕事のこともあり、同居後しばらくしてから入籍のみ済ませています。 ひとつ気になるのが、顔合わせにどちらの親が出向くかに、地方性や家庭の金銭的裕福さ、職業など関係するのでしょうか？ 主人は関西地方、私は関東地方出身です。主人の兄弟は先に結婚していますが、お嫁さん側の親が主人の家に挨拶にこられたようなことを耳にしたことがあります。 金銭的には主人の家庭は裕福です。 結婚して数年経ちましたが、なんとなくすっきりしません。私の片親は結婚後亡くなってしまい、もう片親も最近体調がすぐれず、私は不安になってきました。 アドバイスお待ちしています。よろしくお願いします。
彼氏25、私19で彼は会社員です。親の承諾を得て間同棲をしています。婦人科に高校生の時から通っていて普通に妊娠するのはほぼ不可能と言われていました。しかし最近妊娠しているのが分かり結婚して育てようと二人で決め私の親に話した所、母親含め母の姉妹三人とも若いときに中絶しているから中絶しなさいと言われました。私は妊娠がわかった時に職場がパチンコ屋さんと飲み屋だったので退職の手続きを済ませました。彼のお給料でやっていけるからです。でも私の親は大反対で今回は諦めて二年後にまた考えなさいと言っています。中絶したくないです。絶縁状態になっても産むことは可能でしょうか？
結婚を予定している彼と一緒にホームページで検索していたら、銀座ダイヤモンドシライシのサイトを見つけました。夏のキャンペーンをやっているページにはプレゼントが当たるらしく、でもよく見ると友達を紹介すると当選の確率が高くなると書かれていました。これはどういうこと何でしょうか? 口コミサイトを見ると、あまり評判も良くない内容が書かれています。 海外ブランドの方が安心でしょうか?
相談させてください。 彼とは約10年のお付き合いになります。 今から4年ほど前に、彼のお母様と私との間でトラブルがありました。 そのトラブルの原因は彼にありました。 ‥が、 色々とありながらも現在に至るまでお付き合いが続いていました。 お母様とはそのトラブル以降、接触することはなかったのですが、ここ最近彼と私の間で結婚の話を具体的にするようになりました。 そこで、みなさまにご相談なのですが、 彼のお母様に結婚の挨拶に行く際は、どのようなスタンスで行ったら良いのでしょうか？ 一般的には、予め彼から結婚の挨拶に伺う旨を伝えてもらい、当日は「よろしくお願いします」程度で、後は場の空気や流れに応じ対応すればＯＫ、的なことを耳にしますが、私のケースもそれでいいでしょうか？ 「その節は‥」的な何かを言い、一言謝罪の意を述べるのが筋でしょうか？ ご意見いただけますと幸いです。 ちなみにお父様は彼が幼い頃に他界されており、女手ひとつで育てられております。 現在78歳ぐらい、耳が聴こえ辛いようですが、補聴器はつけておらず、大きな声でゆっくり話をしないと聞こえないようです。
結婚式の招待状の宛名ですが字が下手なため代筆にて、お願いしようかと思っておりますが おすすめの代筆屋さんはありますか？ ※式場で頼むと1通190円と言われました。
婚約指輪・結婚指輪共に探しておりましてサイズについて悩んでおります。 婚約指輪は彼と一緒に見に行き、最終的に何個かに絞り彼に最後の決定権は委ね、独身最後になるであろうプチサプライズ的なプレゼントを頂きたいと伝えてあります。 (本当は彼が悩んで選んでくれた指輪であれば嬉しかったのですが高い買い物だし気に入らなかったら意味がない！ということで好みやある程度までは一緒に見に行くことを決めました） そこで、サイズが分からないと買うに買えない、との事で購入を考えている何店舗さんにサイズを測って頂きました。 左薬指 ４．５ ５．５ ６．５ ７ ７．５ 右薬指（いずれ結婚指輪を買ったら右手になることも考えて測っていただきました・利き手） ６ ７ とあまりにもバラバラで（サイズを測るリングはどこも変わらないようにみえますが） デザインや時間帯によっても、むくみによって差は出ると思いますがこんなにもサイズに差が出るものでしょうか？あまりにもバラバラで困っております。 （調べてもらったのは夏で１５時～１９時が多いです） ちなみに、４．５は個人的に肉がむにっとした感じでしめつけ感があったのでさすがに違うんではないか、と思うのですが皆様はどういう基準でサイズを選ばれるのでしょうか？ 将来太ることも考え（笑）少し大きめでもいいのかなぁ、とは思っています。 是非、教えていただきたいです。よろしくお願いします。
彼女の親御さんにご挨拶に行く事になりました。 その際に持っていくおみやげについて、相談させて下さい。 とりあえず彼女と相談した結果、 ・ケーキを人数分 ・日本酒 が無難では、という事でした。 ケーキは2000円程で良いモノが揃うのですが、 酒については飲めないのでどの程度が無難なのかわかりません。 人に贈答して恥ずかしくないレベルの金額、ブランド等を教えて下さい。 予算はあまり気にしませんが、相手に気を使わせない程度にしたいです。 【備考】 ・自分、相手ともに埼玉で、地酒という程ブランド力のある酒処でもないです。 あっても、地元感が無いです。こちらは京浜東北沿いです。
先日、親の同僚の人の紹介でお見合いをしました。 あまり詳しいことを書くとばれてしまうので簡略します。すみません。 お見合いで知り合った人は、お見合いの時間に１５分遅刻してきました。 今は堅い職についているけれど、学生時代は結構遊んでいたそうです・・・。 私がすごく緊張してしまってあまり話せませんでしたが、私が話せないことに相手はイライラし始めて、恋愛のアドバイス(もっと合コン言った方が良い、もう22歳なのにオールしたことないのはおかしい・・・など)をずっと言われました。 色々とアドバイスなのか、説教なのか、ずっとそういう事を言われ続けてすごく頭に残ってしまいます。 以前付き合っていた人が説教が大好きな人でデートの際ずっと説教されてストレスで体調がおかしくなり、吐いたり失神したりしました。 そのことを思い出してしまい、デート中吐きそうになってしまいました。 お見合い後メールを１回やりとりしただけで、その後１週間経っても何も連絡がきません。 断りたいと仲人さん(親の同僚)に親が相談したら、こちらから(私の家族側)がお願いしたこともあるししばらく連絡を待ってみたらどうですかと言われました。あと２～３回合ってから断りの手紙を書いた方が良いと言われました。 やはり断るのはもう２～３回会ってからでないといけないのでしょうか。 もう会いたくないし、またアドバイスめいた説教をずっとされるのは精神的に辛いです。 お見合いされたことある方、ご回答をお願い致します。
まだ結婚どころか婚約のこの字とかも出ていないのですが、気になりましたので。 ドラマの印象が強いのですが、婚約指輪は男性→女性と思っていたのですが、女性→男性であげたよ、という方はいらっしゃいますか？　また古いらしいですが、目安給料三ヶ月分（婚約指輪）と聞きました。片方が全負担するには重すぎると思うのですが、最近は折半とか何でしょうか。というかサプライズであげるんですか？　一緒に買いに行くんですか？ 個人的には、レストランで箱を出して「結婚してくれ」と指輪を出すのはドラマ演出だと思っていたのですが、割とあるよという方は是非。 後なぜか結婚指輪を買うときに、婚約指輪を質に入れてそれを元手にいい指輪を買うとか思っていたのですが、親に聞いたら違うと言われました。ということは、婚約、結婚指輪を二つ持っているってことですよね。婚約指輪を使う機会って、それ以降あるんですか？　あるという方は、どんなシチュエーションか聞かせてくれたらうれしいです。 周りからおめでたい情報が来なくて誰にも聞けないため、よろしくお願いします。
この手の質問多いかもしれませんが。。。 ここを間違えると後々、両家の関係が悪化してしまう事が心配。 淀みなく事を進める為、事前に質問させて頂きます。 <結納> やる・やらない/金額/形式はどうやって決めるのですか? (自分の親→彼女両親に打診して、彼女両親に決めてもらう?) <婚約指輪> 仕事に支障が出るから普段付ける事ができないし、使用機会がそんなにない。 指輪にお金掛ける位なら、新婚旅行の費用に回したいと言われました。 (遠慮している様子もなく、本心の様で) 親に話したら、要らないと言うならばそれまでだけど、本当にいいのか?と言われました。 彼女の意見を尊重してあげたいですが、何も贈らないのは彼女に失礼だし、男としても 何か。。。 代わりに指輪より使用頻度の高いバックかネックレスを代わりに贈ろうかとも考えてます。 しかしながら、このサイトを含めて色々なサイトでの意見をと拝見しますと、彼女親から見れば 婚約指輪も贈らない男なんて不誠実だと捉える方もいるようで。 これも彼女から両親にもらった方が良いか聞いてもらった方がいいですか? 宜しくお願い致します。
結婚式の準備を始めた当初は身内だけのつもりだったので上司にもその旨伝えてました。しかし二か月前になり急に彼の方針転換で会社の人も呼ぶといいだしました。 当初に身内だけと言っていたのに二か月前になっと上司に出席を依頼するのは失礼ですよね？
今年の11月に結婚式を挙げます。 やることも悩み事もたくさんあるのですが、今は特に結納で迷っています。 私の母はタダで嫁に行かせられない。これから大事にしてくれないということだよ。と言ってきます。 彼のお母さんはどちらでも。そちらにお任せします。となんか微妙な返事… 結納をやりたいと決定するのは一般的にどちらなのでしょうか？ 彼は頼りないし、本当に悩んでいます。。 やった方が今後、両家の為に良いような気がしますし… それから、もし結納をしたとして、結納金は彼が出すものなのでしょうか？ご両親が出すものなのでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
結婚できるような、経済観念ではないと思います 手取り２５万、先日ボーナスも３０万ほどもらっていました。月に１５万以上を使っているのは自分のお金だからいいです。 金欠になると、私がお金を出したら解決するみたいな言い方をします。 来年結婚するけど、費用が足りないからと言われそうです。バッサリ断ったほうがいいでしょうか？ こんなかんじなら、子供が生まれた・・・などなどいろんな理由をつけて、付きまとわれそうです。生活費がきついなどなど 言われそうです。もう、深い付き合いはしないほうがいいですよね。親が悪いのかもしれないけど、親の躾が悪いからもあるかもしれないけど、３５歳で結婚すればよさそうなものを、相手のために２１そこそこで結婚されてもどこまで親に責任があるのでしょうか？ もう、老後の事を心配することにしたいです。 突き放したほうがいいでしょうか？相手の親には伝えるべきでしょうか？もし、言ってなくて、何かあったら私に責任がありますか？ 女性の方は私以上に性格を知っていると思います。７年付き合っています。
以前にも同じような質問がありましたが、もう一度質問させてください。 私はパソコンを使いこなせません。。なので、できるだけわかりやすく回答していただけるとありがたいです。 今、結婚式に使うオープニング映像やプロフィール映像をパワーポイントで作成しています。 パワーポイントで作成した後にビデオ作成すると、同じファイルを使っているにもかかわらず、映像とあ音楽がずれてしまいます。 費用もなるべく抑えたいので、作成は依頼するのではなく、自分で作りたいです。 回答お願いします！！
彼女のご両親は「結納はするのが当たり前」というお考えだと聞かされましたが、私の両親は「最近は顔合わせだけで済ませてるところも多いし、無理にしなくて良いんじゃないか」という考えで、実際私の友人も顔合わせだけで済ませたという人が圧倒的に多いです。 彼女のご両親が「結納は気持ちの問題だから、しなかったから嫁に出さなって事はしない」と言われているそうなのですが、暗に「結納はしろ」って言われているように感じました。 質問させていただきたいのは、 (1)結納するかしないかって、彼女の家から「してほしい」とか「顔合わせだけで良い」と言われるものだと思っていたのですが、そうではないのですか？何か試されてるような言われ方というか何というか・・・ (2)結納金だけで、結納品はなしというのはおかしいですか？ (3)この場合、結納はした方が良いですか？（食事会だけにさせてもらうのは後々影響しそうですか）
先日結婚指輪のオーダーメイドについて質問した者です。 私の妹はokwave(先日の質問)で紹介してもらった、 結婚指輪のオーダーメイド専門店 | サロン・ド・ルシェル http://sd-leciel.com/ で、結婚指輪と婚約指輪を作ることに決まりそうです。 そこで、ちょっと思ったことなのですが… 結婚指輪をオーダーメイドされたことのあるみなさんは、 お知り合いから紹介してもらう場合と自分でネット等で調べる場合との、どちらが多いでしょうか？ また、それぞれのメリットとデメリットを教えて下さい。
親、兄弟、親戚の両家合わせて２０名ぐらいに遠方から（車で３時間）来てもらい、挙式をみてもらう予定なのですが、挙式だけでハイさようならでは寂しいので、そのあと会食をします。 身内は６０代、３０代、子供＆赤ちゃんの初対面なので、時間を持て余したり会話に困らないか心配です。 余興のような、何か思い出に残るような事や、プチ披露宴的な事が出来たらいいなと思います。 身内婚やプチ婚をされた方や出席した方で、良かったなと思えた事があったらアドバイス下さい！！
式場探しについて、色々と教えて頂きたく。 本格的に動くのは双方の親から結婚の承諾を貰ってからになりますが、 雑誌やらネットで式場探しに関する情報を見ると、結構大変なんですね。 自分も彼女とゼクシィを買って見ているんですが、何から始めて良いのやら状態で。 (1)結婚の挨拶が済んだら、気になっている式場のブライダルフェアに行こうと考えて いるのですが、場所によって相談会、試食会、ドレス試着会などそれぞれ別日程で 単独にある場合、どれから先に行くべきですか?全部参加した方が良いですか? (2)フェアに参加する時、一発目の見積もりを貰えと言われますが、自分達が挙げたい形(挙式時期、 人数、挙式内容)をある程度具現化して行った方が良いのでしょうか? 見積もりの金額が妥当か相場を把握した方が良いとも聞いた事があるんですが、どの様にして 　 相場を調べれば良いのでしょうか? (3)無料相談所を使うという手段はどうでしょうか?聞いた話では、相談所経由で式場を決まると マージンを取るので値引きが難しくなると聞いた事もあるのですが・・・ 聞きたい事は山ほどあるのですが、別の機会として。 宜しくお願いします。
結納をきちんとした場合、結婚式の費用（花嫁衣装代）や新婚旅行費は新郎側が持つのが正式なんでしょうか？ 勿論、地域によって、しきたりが違うとは思いますが…。 弟が結婚しますが、彼女の家が結納は絶対！しかも１００万と金額を指定されました。 とても格式高い、形式的な考えの家庭の様です。 私は、うちも旦那の実家も、全くしきたりは重んじない家庭だから、結納の「ゆ」の字もなしで、結婚式費用もご祝儀で払って、足りない分は二人で出しました。 なので、結納の金額はともかく、結婚式や旅行の費用は、本人たちが払うべきだと思うんですが、どうんんでしょうか？ 結納のお金は、新郎側の親が向こうの親に「娘さんを今まで育てて下さってありがとうございます」って言う意味で、新郎の親が出す物であってますよね？ 結納に１００万を指定して、婚約指輪は３０万のが欲しいと言われ、弟もあまり貯金がないし、うちの親ももう年金生活なので、困っています…
教えてください。 いま、結婚式のエンドロールムービーを自主制作しようと考えています。 イメージとしては新郎・新婦それぞれ、友人と映った写真をスライドショーしながら、その上にゲストの名前とコメントを流したいと思ってます。（下から上へ） いま、ウインドウズのムービーメーカーで作ろうとしているのですが、クレジットを流す方法がわかりません。 クレジットはひとつ最大３０秒までしか無理なようで、新郎・新婦それぞれ４０名ずつくらいはゲストがいそうなので、ひとつのクレジットに入れるのは無理にしても、何名かに分けてクレジット同士をつなげようとしても、変な間があいてしまいます。 新郎・新婦の間に空白があるのはいいのですが、４０名分くらいを途切れることなく流す方法はあるのでしょうか？ 下から上へ流すアニメーションのつけ方や、クレジットの入力法はわかります。 映画のエンドロールのように一定の間隔で一定のスピードで流す、というのはムービーメーカーでは不可能なんでしょうか？ もし方法がありましたら、その仕方と、違うフリーソフトがあるなら教えていただけると助かります。 写真集めと音楽は大丈夫そうなのですが、文字の流し方で困っています。 よろしくお願いいたします。
こんにちわ、私は来月に入籍を控えた25歳♀です。 お相手は28歳のとても温厚で一緒にいてリラックスできるような男性です。 しかし今住んでいる私の故郷と彼の故郷のどちらに将来家を据えるのかということで悩んでいます。 入籍のことで最近とてもナイーブになっているので、どうか辛口コメントはご遠慮願います。 扶養についてや私の転職など、お金の話がきっかけで入籍の話が出ました。 それまで残業の多い会社で働いて疲れてしまっていた私にとって、扶養に入って家事をしてくれたら嬉しいと言ってもらえたのはありがたい申し出でした。 何より彼は前々から入籍の話をちらほらしていて、（プロポーズとまでは行かなかったので毎回はぐらかしてしまって罪悪感があった）彼の期待に応えられるのが嬉しかったのです。 感情表現が得意でない彼が嬉しそうにしてくれるのを見るのは本当に嬉しかったです。 そうと決まれば、せっかくだから入籍は記念日にしたい、つきあった日に入籍するのはどうか。ということになり、およそ2ヶ月弱前に入籍の決意をすることとなりました。 仕事も彼に合わせてできる派遣の仕事を探し、今のところ家事と両立してやっていけそうです。 （彼とは半年ほど同棲してます） とはいえ、金銭面から式はまだ挙げられないので、私たちの場合入籍までに必要なことは両家への挨拶と両家顔合わせくらいでした。 最初はとてもワクワクして期待に胸をふくらませていました。 ドレスや披露宴に憧れて貯蓄の計画を二人で立て、私の母はとても喜んでくれて、先の事が本当に楽しみでした。 しかし先日、相手の両親のもとへ挨拶に行った頃からくもゆきは怪しくなってきました。 彼の実家は車で4～5時間の距離がありますが、挨拶の前に3、4回お会いしています。 一般的に見ると早い入籍なので、不安も抱えつつ電話では喜んでくれたという彼の言葉を頼りに向かいました。 そして彼のお父さんは、お金と式と家はどこに建てるのかというお話をされました。 お金の話は、彼の両親が借金で苦労されたとのことで、私たちにはそういうことがないようにという話でした。 式の話は、やっぱりお金が掛かる事だから挙げないでもいいんじゃないかというお話でした。 家に関しては、どうやら彼の両親が借金で苦しみながらも彼のために残した土地があるというので、よければそこに家を建てたらどうか、というようなお話でした。 一通りの話を終えて、彼のお父さんはやっと笑顔になって私たちのことを認めてくれましたが、おめでとうは言っていただけませんでした。 私と彼の故郷、どちらに骨を埋めるのかという話を彼とは何度かしていました。 彼は一人っ子なのでご両親が帰ってきてほしいと思うのは当然だと思います。 けれど私は地元を離れることに強い抵抗を感じてしまうのです。 私は親兄弟や親戚と仲が良く、しょっちゅう実家に遊びに行ったりしています。 下に妹が一人いるものの、妹は今つきあってる人の家に嫁入りすると常々言っているし私は長女なので、ゆくゆくは両親の面倒を近くで見ていたいのです。 友人だってこちらにはたくさんいます。 大好きなお店や公園、思い出もたくさんあります。 こどもっぽいダダかもしれませんが、私は故郷を離れるのがとても寂しいのです。 そういった私の気持ちは彼に伝えてあったし、彼は「それならば向こう（彼の故郷）には帰らない」と言ってくれました。 しかしそれを鵜呑みにした私が浅はかだったのです。 両親とはそんなに仲良くないから、友人も故郷にはそんなにいないから、と彼は言っていたけれど、故郷に帰りたい気持ちがないわけがないのに、私は自分の都合のためにそのことを考えないようにしていました。 その結果、土地があるから帰ってこいという彼のお父さんに「こっちに良い仕事があればね」と彼は答えていました。 とてもショックでした。 そりゃあ、毎年維持費を掛けてでも彼のために残した土地があると言われて、帰るつもりはないなんて言うことは私だってできないけれど、そんな返事では彼のご両親は私たちがこちらの土地に来てくれるつもりもあるのだと期待を抱いてしまうではないでしょうか・・・。 呆然としてしまい、私は全くそのことに口を挟むことはできませんでした。 入籍を決めてから、彼が故郷へ帰りたいとも思っていることに気づきました。 けれど何度考えても私は自分の故郷を離れるのはいやだと思いました。 デリケートで大事な話なので、この話題は慎重に扱わなければだめだ、と私は思ってました。 それが先手を打たれたというか、牽制されてしまったというか…正直彼に対して「ひどい」と思ってしまったのです。 私に下の姉妹がいると聞いて明らかにホッとしてる彼のご両親。 入籍を決める前とは違って、私の故郷に骨を埋める気はあまりなさそうな彼。 彼のご両親への挨拶以来、そのときの様子を何度も思い返しては、深く落ち込んでしまうのです。 私の今の気持ちや不安を彼に話したりもしました。 彼は疲れているのに辛抱強く私の話を聞いてくれました。 …だけど何も言ってくれません。 向こうには行きたくない。 彼や彼のご両親の期待には答えられそうにない。 そう思うと気持ちがどんどん落ち込んでいってしまい、いっそ彼の希望に合う人を探し直してほしいとまで考えてしまいます。 もう2週間先には入籍なのに、こんなこと言って周りの人を心配させるのもいやで彼以外に相談もできずに、ただ不安と不満ばかりが募ってしまっています。 正直仕事で疲れた彼に自分ばっかり弱音を吐いてるのも、いやでいやで仕方ありません。 自己嫌悪で凹んで、結局は彼に心配を掛け、負担を掛けます。 でも彼は昔から、私が元気がないことに気づいても「どうしたの？」などの声はあまり掛けてくれません。 私が声を掛けにくいオーラを出しているのかもしれませんし、彼は悩みを聞くのが下手だと言っています。 そうして不満がまた募ります。 正直なところ、入籍を承諾したことを後悔しはじめてしまっているのです。 それが悲しくてなりません。 結婚しようと言ったときはあんなに嬉しく幸せだったのに。 今まで一度も別れを考えたこともなかったのに。 母がお祝いと言って顔合わせのためにパーティー用のドレスを一式買ってくれました。 でも彼のお父さんは「かしこまったのは疲れてしまうし、（彼のお母さんの）体調も心配だからラフな方がいい」と仰います。 結納はこちらも大変だから挙げなくてもいいかなと思っているけど、せめて顔合わせはフォーマルに、と思って母が買ってくれたドレスは日の目を見る機会を失いそうです。 せっかく嬉しそうな顔して買ってくれたのに。 どうにもここに書きながらどんどん感情的になってしまっているようです。 なんだか要点のつかめない長い書き込みで申し訳ありません。 ただただ悲しくてならなくてどうしていいか分からない気持ちをぶつけるところがほしかったので、そういう意味では少し満足できました。 とはいえ辛口コメントは今はご容赦願いたいと言ったものの、自分がどんなアドバイスを求めてここに書き込んでるのかもよく分からなくなってしまいました。 これはマリッジブルーであって、入籍してしまえば落ち着くことなのでしょうか…。 掴みどころのない書き込みでご気分を害されたら申し訳ありません。 ここまでおつきあいいただき、心からお礼申し上げます。
私は３１歳（大阪生まれ、現在も大阪在住） 彼は３６歳（島根生まれ、１８歳から大阪在住） 付き合って２年半ぐらいです。 来月、彼の実家（島根）へ結婚の挨拶へいく予定です。 彼は毎年、自分の仕事の盆休みと正月休みに実家へ帰っています。 今年の正月に帰った時に、初めて親に付き合っている彼女がいると言ったそうです。 親と話さないとか仲が悪いとかではなく、聞かれなかったから言わなかっただけみたいです。 ただ、そのときは彼自身も結婚を意識していなかったみたいで 「結婚を前提に」という形では伝わっていなかったようです。 正月休みを終えて帰ってきてから、私と結婚の話をして、先月ぐらいに 「結婚しよう」と２人で決めました。 実家に今度の盆休みに「結婚しようと思っている彼女をつれて挨拶にいく」と連絡をしたところ 正月休みに帰った時は、結婚なんて一言もいってなかったし、急ぎ過ぎでは？ とか 一度も連れてきたことないのに、と言われたそうです。 知り合って半年なわけじゃないし、結婚を意識し始めてから、半年で決めるって早いですか？ それに、私も初めてなのでよくわからないのですが、周りの友達とかに聞くと ・結婚の挨拶のときに初めて行った ・両家の顔合わせで初めて相手の親に会った とよく聞くので（もちろん、何度も会っている人もいますが）、おかしいと思わないのですが やっぱり結婚の挨拶の前には一度行っておくものなのでしょうか？ ただ、普段から私の仕事の休みは土・日で、彼の仕事の休みは平日とすれ違い、 さらに、私はお盆休みがありません。 片道６時間と日帰りでは行けないので、私が彼のお盆休みに合わせて仕事の休みをとります。 あと、むこうで２泊ほどになるので、ホテルを予約しようと思っていることを話したら そんな遠くからくるのに、家は狭いけど泊っていったらいいと言われたそうです。 上記のように、一方で急ぎ過ぎではないか？と言っていて、家に泊っていったらと言ったり。 もし、私が挨拶にいったときに、もうちょっと時間をかけて決めればと先送りみたいにされたら その彼の家に泊っていく気になれないような気がするのですが．．．。 結婚については了承いただけても、いきなり彼の家って泊るものでしょうか？ たしかに、好意であれば受け入れたほうがいいのかもしれませんが 丸２日以上、私は気が休まらないような．．．。 彼は若い頃から実家を離れて遠方で暮らしていますが、月に２～３度は母親から電話があります。 とても仲がいいなと思うのですが、可愛いがゆえのグチなのでしょうか？ よくわからないので、皆さんの意見をいただければと思います。 よろしくお願いします。
結婚予定の彼の家に初めて挨拶に行きます。 服装はひざ丈の青のフレアースカートと白い半袖と思っています。 冬だとスーツという意見を今目にして慌ててます。 夏はどうしたらいいですか？ また、御飯は頂かないのですが、お礼状ってみんな書くものですか？ 他にアドバイスあったら教えて下さい。
私は外国人です。 現在、東京に住んでいます。 彼氏と2年付き合って 7月に結納することになりました。 彼氏は東京生まれの日本人です。 結納の方式は日本の方式ですることにしました。 もらったものは お義母様から譲り受けたダイヤモンドを彼氏がリフォーム店に預けて 新しくデザインした婚約指輪(60万円相当だと聞きました) 二人で選んだ結婚指輪です(25万円ぐらいです) お金はナシにしました。 お返しで 彼氏に23万円の時計と 家電品を用意することにしました 家は彼氏の実家の2階をリフォームして住む予定です リフォーム代が550万円程度ですが、二人でローンで払うことにしました それで結納の話ですが、 家電品の購入分が、現在50万円を超えました(((・・;) 周りから貰えなさすぎ(?)と言われました。 自分の国の方式(?)では確かに少ないと思いましたか、 日本では違うと、 理解しようと思ってました。 でも、日本人の友達からも 寂しいすぎだよっと… もちろん、彼氏を愛してので あまりお金でお互い気分悪くはしたくありませんが、 でも私の親も、遠くに娘を嫁にやるに なんか、寂しいね…と言ったので 私の場合は貰えなさすぎ(?)なのでしょうか？
結婚の挨拶に妹の彼が初めて自宅に来るのですが、 ケーキとか出しておもてなしが一般的ですか？
ときどき、恋愛や結婚相手はいないけれど、 将来のことを考えて、とマイホームを購入した、と聞きます。 私は女性なのですが、疑問点がいくつかあります。 (1)すばり、購入の理由はなぜですか？ (2)パートナーができたら、その家に一緒に住むつもりですか？ (3)もし、奥様になる人から、二人で住む家は一緒に選びたいと言われたら、どうしますか？ (4)または、立地等の理由からそこに住みたくないと言われたらどうしますか？ 宜しくお願い致しますm(__)m
先日フォトウェディングをしました。 費用的には25万前後でした。 今回の不満は最後の写真にあります。 まず、衣装・ヘアー・メイクは満足でした。 まぁ衣装は試着した時にデジカメでかるく撮ってもらいました。 衣装担当の支持で 「胸元から腰までのラインが綺麗なので肘は外に出しブーケはヘソ下あたりで持って」 と言わるままに動いたんです。 それで撮った画像みて大満足そこで契約成立。 ヘアーやメイクは前もって好みの聞き取りをしてくれて当日も柔軟な対応。 今から考えればなぜか写真店だけ前もっての聞き取りなし、ポーズ数だけ（3ポーズ）決めていた状態。 私も素人なもんでポーズなど考えてなく、 当日カメラマンの 「さー撮りましょうか！！」 のテンションバリ高の声で、あれよあれよと進み途中でいきなり、これ見て！！と見せてもらった写真は私が半目になって不細工なもの えっ？と絶句してる私に 「いやーきれいでしょう！！いいね！！いいね！！」 とテンションで押し通し まぁその段階ではプロだからまだ綺麗にたくさん撮ってくれてるとその時は信じきってたので、そのまま撮影は終了しました。 　 そして着替えてからとった画像を見ていくともうキツイ。 3ポーズとも左向き、体が横向いてるので3ポーズとも二の腕が写真の中央を占領・・・。 元々、太っているので細くは無理でも太ってるなりの対処（指示がほしかった） 貸衣装のおねぇさんが撮ってくれた時は女性なりの脚線美？を重視して撮ってくれたので太っているがバランスの良い映り方だったんです。それがなんでプロのカメラマンが？とパニック。 ただその当日、旦那のお母さんも来てたのでもう早く終わってと現実逃避。 でも帰ってから仮の画像を貰ってたので見るとやっぱり納得出来ず写真店に電話して私たちを撮影したカメラマンが電話にでたので事情説明 「あのー・・・。二の腕を少し細く出来ないですか？修正などで（笑）」 と明るい感じで電話したらカメラマンが職人魂を出したのか 「修正はしてないし出来ない方法でとってるから無理だ」 と少し嫌そうな表現。 でも納得出来なかったので 「全て横向きなので二の腕がすごいんです、私以外にも母も旦那も言ってて（笑）」 と伝えると、 「左向きにしたのは髪飾りを見せるご希望だったし、その方が細く見えるんから間違いじゃないです」 と言い切り。 でも私的には貸衣装の人がとってくれた正面からの写真が良かったし。 友人達に見比べてもらうと全体的に細く綺麗な脚線美が出てるのは貸衣装の人（アマチュア）が撮った正面だったんです。 あと写真撮影時にプライベートのカメラでも撮影OKだったので母に撮ってもらった写真も正面からのがバランス良く細く見えました。 その為に再度、笑ながら 「やっぱり二の腕が」 と言ってたら 「修正出来ない訳じゃ無いけど画像が汚くなるし修正すると不自然になる、自然じゃない」 とそして最終的に 「影を作ってみるのでそれで判断してほしい」 などの話、それまでも色々専門的な事を言われ、修正出来ないっと言ってたのに、出来るけど画像悪いから勧めない的な表現とか素人の私に理解できなくなったので諦めて影作りお願いします。と終話。 本当は二の腕だけじゃなく顔もパンパン・ブーケ持ち位置の悪さで腰のクビレ無くなった状態・撮影途中に貸衣装で綺麗に撮ってくれたお姉さんがブーケ下に持ってと指示くれたのに即効、ダメ上と却下、今から思い出すと悔やむばかり。 正直もうそんな写真要りません。 本当の不満を言うにも、このカメラマンが写真店の店長なので難しそうですし。 モヤモヤで、その夜旦那と大ゲンカ。 細く撮る為に斜め横から撮ると言うのはカメラマンの世界では常識なんですか？ 二の腕が化け物にならないように体から離してと支持はしないものなんですか？ カメラマンは何処を見て綺麗に写ってると判断するのですか？ 私たち客はそのカメラマンの基準に合わせないといけないんですか？ ネットで調べたら二の腕を少しでも細く見せる為には絶対体に引っ付けたらダメ！！と書いてました。 これはモデルだけの情報でしょうか？ 出来ればカメラマンの方からのコメントほしいです。
前妻との娘が結婚式挙げます祝儀の相場教えて下さい
契約時には100名だったのですが、その後招待客が増えていき150になりました。 そこで、いきなりプランナーさんから「当初の人数が増えてので別途十万円会場費が必要です」と言われました。また「ジョーゼットにも十万かかります」と言われました。 最初の契約時は人数増加で追加金額が２０万近く発生するなんて聞いてなかったです。 またそもそも、契約時にプランナーさんから「いまの披露宴会場130名以上で本来は使うとこだから人数を増やして欲しい」と言われました。そこで必死に招待客を増やしたのに、150になった途端に「プラン内に含まれる会場費では対応出来ないので10万追加」とかおかしくないですか？ 腑に落ちないのですが、こういったトラブルを相談する公的窓口はないでしょうか？消費者生活センターですかね？
結婚式の髪色で悩んでます。私としてはブラウンにしたいのですが、ブラダイル雑誌見てるとみな花嫁さんは黒髪が多い気がします。やはり明るめにブラウンで染めるのはやめた方がいいですよね？
お世話になります。 彼女にプロポーズしてOKを貰いました。 未だ漠然としてますが、来年の秋頃に式を挙げたいと考えています。 彼女と相談して双方の両親への挨拶は、9月に行う予定でいます。 ここで質問が。 (1)親にプロポーズした(男)、プロポーズされた(女性)という報告ってどのくらいの タイミングでするものなんでしょうか?(直ぐにするべき?挨拶に行く1か月前くらいでもよい?) (2)結婚の承諾を貰えれば、結婚式への準備へと進む訳ですが、一年なんてあっと言う間、段取り よく進めなければなりませんが、何から手を付けてよいのか分かりません。特に聞きたいのが、 式場選びについて、行く前に予算と自分たちが挙げたい構想を固めていくべきなのでしょうか? 上記を含めて準備する項目と大体のスケジュール(式の何か月前に決めるとか)を教えて下さい。 　※結婚情報誌の無料相談窓口を使うのも手でしょうか? 宜しくお願い致します。
こんにちわ。 今年の９月に結婚予定です。 そこで彼女が結婚祝い金？準備金？として100万円もらったそうです。 義親は「家財道具や喪服を買いなさい」と言ったそうです。 このような場合は私からもお礼をした方がいいのでしょうか？ 私の為のお金じゃない事は重々わかっておりますが、家具などはもちろん私も使いますし、 非常にありがたく思いますので、無礼でないのであればお礼をしたいと思っております。
来年に結婚式を控えている26歳女性です。 結婚式の準備を進めるうえで一つ悩みがあります…それは新郎の母親です。 新郎の母親からは、『結婚式の費用は援助出来ないから、何も口出しはしないからね』と言われていたのですが、いざ結婚式の準備が始まり出すと、『DVDは頼んだ方がいいわ。あなた達がいらないって言っても他のひとが見るでしょ?』『お色直しは成人式の時の振り袖ででいいのよ』『指輪はお父さんの使ってない指輪があるわよ』とか色々と口出しをして来ます。 私たちのためを思って言ってくれているのは十分わかってはいるのですが…最初の約束はどこえやら…何かしっくりきません。 穏便に事を進めたいので、嫁としてどう振る舞えばいいのか悩んでいます。 結婚式はタダじゃないし、口出しするなら費用は出してほしいです。 でもなかなか面と向かっては言えません。 私の夫は直接『DVDだってお金がかかる。そんなに言うならお金出してくれよ。』とお母さんに言ったそうですが、お母さんは『じゃあいいわよ。』と言ってふてくされてしまったそうです。夫はほっときなよと言っていますが、そうもいかないだろうと私は思います。 私の中でもお色直しのドレスや結婚指輪などはこだわりたい所であります。 一生に一度の結婚式ですから。 結婚式は家族を交えての共同作業…どう乗り越えて行くべきでしょうか。 長文失礼します。
来月、顔合わせ食事会をします。 私と彼、お互いの両親、私の兄夫婦、彼のお姉さん夫婦、が同席します。 その場合、用意する手土産は一夫婦に一つずつ（計4つ）なのか、家に対して一つずつ（計二つ）なのか、分かりません。 どなたかご意見お願い致します。
私は自慢するわけではありませんがアメリカには ただの一度も行った事がありません。 コンチネンタル航空でバリ島に行くときにグアムにトランジットした凄い経験はありますが アメリカ本土に上陸したことがありません・ 私はアジア人旅行専門の鉄人バックパッカーとみなさんから言われとります。 そこでもしもアメリカに殴り込みに行く機会があれば アメリカの街も徒歩で観光を敢行したいと思うとります。 私はどの町も徒歩と原住民が使うバスが観光の基本としとります。 バンコックでもパリでもマドリッドテヘラン　デリーボンベイカルカッタ　マドラス　コロンボ ローマフランクフルト　ローザンヌ　プノンペン　サイゴン　ハノイ 台湾　香港　上海北京昆明　広州　ヤンゴン　KL　シンガポール　　ソウルなど どの町も例外なく徒歩とバスが基本とした凄い実績があります。 そこでアメリカの街を徒歩と現地バスでのみ観光しやすい都市を 教えてほしいと思います。 誠実な回答よろしくお願いします。
初めましてMmMmMm111と申します。 近々結婚するなかで不安な気持ちが芽生えてしまったので、 今回投稿を決めました。宜しくお願いします。 まず私30歳、仕事は派遣テレアポです。 彼は50才、仕事は金融業界で役職そしてバツ3子1です。 気になる離婚の原因からお話します。 1人目(26歳～2年8ヵ月) 恋愛結婚で出産…外食産業で責任を担う役職で仕事人間。 奥さんは産後なのに家庭を顧みない旦那に嫌気がさし、そして寂しく不安を感じ、離婚届にサインして家出されたようです。慰謝料いらないから今後一切息子に会わないでほしいと面会拒絶。しかし親を通して慰謝料を息子が成人するまで支払い、去年息子さんは結婚されたました。 2人目(42歳～2年8ヵ月) 販売営業で地方勤務の仕事を通して、同年代の女性と再婚。 女性とは性格の不一致と、嫁彼のご両親との関係が不仲が原因。 結納の席で女性から非常識発言をされ、彼のご両親がご立腹そしてその夜別れてほしいとお願いしたほど。しかしもう離婚はしたくないと別れず別々の住まい。その後息子がそこまでいうならと諦め応援したそうです。だが歩み寄ってもお嫁さんはやはり暴言を…関係は修復困難。 またお嫁さんは口煩くて家での時間を過ごせず、実家で寝泊まりするようになり、 段々別居状態(8ヵ月)に、もう彼は戻らないと判断したお嫁さんが全て記入して 離婚届を提出。婚姻届も一人でお嫁さんが提出したようです。暴走タイプな気がします。 3人目(44歳～2年1ヵ月) 友人で2人目の奥さんの事を色々相談をしていた逆プロポーズ。 彼女は福祉介護のケアマネ。結婚半年後彼女のうつ病が発覚。10代からうつ病で、この間うつ病を打ち明けて失敗してきたから、隠していたそうです。生活では寝たきりなったり、冷たいシャワーを冬なのに何時間も浴びちゃったり、自殺未遂など色々。彼女の父親から、このままいくと君も巻き込むかもしれない…娘を人殺しにしたくないから別れてほしいと懇願され、その後彼女は精神病棟へ入ったそうです。 【長文になり申し訳ありません。ここまで読んでいただきありがとうございます。】 彼とは結婚を前提に3年付き合い、今月で4年目になります。 震災をきっかけに一緒に住んでいます。住んでいることは親も知っています。 これまでの彼の安易な行動や計画性が欠けている点は理解しています。 特に2,3人目の方々に関しては…いくら親のためにと結婚したものの、 結局離婚です。50歳…仕事が出来ても私生活がボロボロで心配です。 とても頼りないんですが、気持ちは純粋でまっすぐで好きなんです。 会社の上司や彼の同期の方からも、 『○○さん、仕事をより一層頑張ってるし真剣に大切にしているから 安心して大丈夫だよ。泣かせたら、みんなでボコボコにする』と 彼の周りは良い人ばかりです。 また私の親は バツ1子1だったら年の差でも許せたけど、バツ3は許さないと 反対されています。彼にも会ってくれずまだ挨拶ができていません。 しかしやはり彼とは結婚したいのです。 子供は考えておりません。 彼の良いところはポジティブで社交的で一途な点です。 ギャンブルはしませんし、お酒は弱いですが、飲んでもお酒には飲まれないように 気をつけています。また煙草も以前はヘビースモーカーでしたが、 私が煙草嫌いと知ってからもう何年も禁煙しています。 今夜親と再度話し合いです。 率直なご意見お聞かせ下さい。宜しくお願いします。
長文失礼します。 結婚が決まり今式場探ししてますが 彼が１２月がいいというので彼の希望に合わせて探したり 彼の（唯一一組しかいない）親戚が県外で自営飲食店なので １２月なので忙しいかな？と、都合も伺いながらで 親戚に確認したら「１２月後半は厳しい」とのことで あまり後半にならないようには　考えていますが なかなか、式場も埋まってきてて　 そんな中ちょうど月中旬の　15.16空きがあったので いちお仮予約だけして・・・まだ他も探してるとこですが、 彼のほうから、その日について義母にも確認で伺うと 彼にはそのとき何も言わなかったのか 義母が　その日はみんな忙しい。 商売してる人は無理 忘年会シーズンだし、お母さんも　仕事休めない （片親・・年齢50過ぎ・・仕事・・・飲み屋バイト・・昼仕事してない。） １２月じゃないと駄目なの？１１月じゃ駄目なの？ ま、いつでもいけど　気になったから ↑とのメールが私のほうにきました。 親戚以外義母がどんな知人を呼ぶのかまだ知りませんけど、だいたい飲み屋のお客らしくて みんなって誰？？？ 息子の結婚式より、忘年会シーズン優先？ 息子の結婚式より、アルバイト先の飲み屋が休めないの？ （日頃はその飲み屋スナックのママの悪口やお客の悪口も言ってるのに・・・） （その飲み屋スナックも田舎の　40歳50歳ママのスタッフ３名です・・・） 唯一の親戚には合わせようと努力はしますが 義母のスナックの客の都合とか・・・；； ここまで合わせて探すのはキリがないので・・・ 好きなようにはしたいですが・・・ どこまで意見を聞いていいやら・・です わたしも不愉快になって彼に　こんなメールが来たことを伝えたら 彼も　怒ったのか義母になんか言ったようで。 次は 息子に怒られた 商売の人は無理 お母さんも　休めない けど　もう　お母さんは何もいいません 決まった日を教えてくれたら　みんな来てくれるよ 　と、また私に・・・ 最後らへんは　何が言いたいのやらで；； 長い目で見たら　仲良くもしたいしで、 合わせたいですが、あまりにも　キリがないようで；； 結納金などもありませんし　 披露宴費用も自分たちでやりますし そもそも最初から　「○○ちゃんとの結婚はいいけど、お金は出せない」と言われてたので。 なので、　あまり口出しもしてほしくないです。 愚痴になって　すみません。
最近プロポーズをされ、婚約をしました。嬉しさでいっぱいで、まだ先にすべきことがたくさんあるにも関わらず、直属の上司に『実は婚約したんです』と話してしまいました。 上司は彼と付き合っていたことも知っているし、驚いてたけどおめでとうといってくれました。 式は来年の予定で、まだまだ先です。ネットで調べると職場にはもう式の日取りも決まって最後に…とあります。私は非常識だったでしょうか…心配です。
現在、私は妊娠6ヵ月です。 妊娠中なのかイライラすることもありイライラを主人に当たっていました。 やはり主人も耐えられないみたいで喧嘩する度に外へ飛び出して行きます。 主人は喧嘩したとき必ず実家に帰っていて私の愚痴を義母や義妹に言ってるみたいで。 （仲直りしたとき主人が話してきます） それから義母、義妹に会いづらくて全然、会ってません。 主人は私と主人の家族みんな仲良くしてほしいみたいですが… 主人の行動と毎日のように主人の携帯にかかってくる義母の様子を聞く電話は理解できなくて。 私も4ヵ月後には赤ちゃんが産まれます。 主人の家族と仲良くしたいのはありますがどんな顔で会っていいのかわかりません。 アドバイス頂けたら嬉しいです。
息子たちが、式はなし、入籍だけと決めている場合 良かれと思って姑になる私が何か提案しないほうがいいでしょうか？お金は出す前提で聞いています 彼女からして、彼女の実家が経済的に困っていて、旦那になるのが同年令の若い人であったら 、どのように考えているのが今の女性でしょうか？ それを彼女のためにと何か考えないほうがいいでしょうか？ 結婚の時より他の時期に考えてあげたほうがいいでしょうか？ 今の２０歳の女の子が何を考えているかわからないのですが、わからなくてもいいのでしょうか？
こんばんは、はじめまして。 10月に結婚式を挙げます。 私のは正直友達が多いとは言えないので学生時代仲良しだった友達数名と職場の方々で28名ほどが列席者です。 主人は親族に加え今の仕事場の人や学生時代の友達を招待、だいたい30名強です。 ただでさえ私の方が最初から招待客が少ないのに、それに加え諸々の事情で出席できないという方が何名かいらっしゃり25名を下回ってしまいそうなんです。 主人はたくさんの方が参加してくれるのに私は少ない人数しか招待できない・・・。 なんだか主人に申し訳ない気持ちになり、自己嫌悪に陥り結婚式を挙げるのが怖くなってきてしまいました。 主人は「結婚式は人数じゃないよ」って言いますが、どうしても気になってしかたないのです。 あと、もうひとつ気になってることがあります。 主人は正社員なので会社の上司を招待するのは普通だと思いますが私はパートなので上司を招いていいものか悩んでます。 私の勤めてる会社は規模としては大きい会社なので上司をの接点が正直あまりありません。 『呼ぶ失礼より呼ばぬ失礼』とよく言いますが電話を取り繋ぐくらいしか接点のない上司を結婚式に招待してもいいんでしょうか？ 招待するからには主賓挨拶とかしていただかないとですし・・・。 悩みすぎて頭がいっぱいいっぱいです。 是非皆様のご意見を聞かせてください、よろしくお願いします。
結婚準備をしています 半年前に入籍済みで、一緒に住んでいる夫と喧嘩しました 挙式まであと1カ月を切り、さまざまな締め切り等に追われながら準備をしています その中でかなりストレスが溜まっています 何度かこれまでも喧嘩というか言い争いがありましたが、今夜も喧嘩してしまいました 私は既に退職していますので、私が主に準備をすすめていくのは当然だと思っています 思ってはいますが、結婚式は一人で準備できません 席次等、私の都合だけでは決められないことや確認とれないことが沢山あります なので、そういうことは彼に「確認お願いね」と伝えますが、いつも忘れられ、結局催促しないと事が進みません また、何か決める際に、彼に「どう思う？」と聞いても「わからない、好きにしたらいいんじゃない？」としか言いません 一見、優しそうに思えますが、優しくない、真剣に考えていない、まるで他人事だと、ずっと感じてきました 過去に私がウェディングプランナーをしていたので、私が決めるのが当然と思っている様子です 「結婚式を沢山見てきた」といっても、お客様のサポートをしていた訳で、当事者になったことはない訳だし、最低限何が嫌なのか、どういう雰囲気がいいのか、くらいは教えてくれてもいいのではないかと思います 結婚式は、家の問題でもありますし自分の趣味だけで決めていいことでもないですし、結構夫の実家はうるさく、一度お義母さんに睨まれながらキレられたことがあるので、自分の一存だけで決めたくないのです 今夜は、席次のことを夫にいろいろと確認しながら原稿の修正をしているところでした 原稿が私のパソコンにあらかじめ入っているソフトでは編集できないファイルで届いていて、 しかもプリンターのインクも夫がケチって買ってくれておらず、手書きも出来ない状態でしたので、 なんとかフリーソフト等駆使して編集できないか私はがんばっていました その私に、修正点を口頭で夫はダーッと言ってきていました 「ちょっと待って」と言っていても、夫はふざけてのつもりか、わざと早口で言ってきたり、一度しか言ってくれなかったりしました それでもなんとか入力し、確認の為に再度編集したファイルを開くと、フリーソフトの為か、 私の技量の無さの為か、すっかり修正のメモがズレてしまい、うまくいっていませんでした ショックを受けつつ、次の方法を考えていた私に、 「えー、プリントして手書きすればいいじゃん」と夫が言ってきたので プリンターのインクが欲しいと言っても買ってもらえなかった私は「は？？」と固まりつつ 「プリンター、インクないから印刷出来ないよ」と言ったところ 夫は私を指さしてバカにして笑いました どうやら夫は「じゃれあい」のつもりだったらしいです でも私はキレました 夫は何にキレたのかわからないらしく、キレた私に「うわっウザっ」的な態度でした… 夫はきっとヘンな因縁つけられて訳わからんと思っているのでしょう ヒステリー女に困ったな…という冷たい目をして一瞥し、寝てしまいました 仕事で忙しいのはわかりますし、寝たい気持ちもわかりますが… ショックです 悲しいです 明らかに納得できなくて、怒り泣きして震えて説明しようとする私に背を向けて寝てしまいました 私は完全に嫌われたのでしょうか… 私が謝るべきで、私はヒステリーを起こした、ということになるのでしょうか？ 彼は「今みたいなことでキレられてたら一緒に生活していく中で普通のじゃれあいもお前とじゃできないじゃないか」と言われました 要するに私の性格が悪い、もしくはヒステリー女だと言っていますよね… 彼が時折冗談で言うように、私は死んだ方がいいのでしょうか？ (例：キッチンが狭いので、準備している私が邪魔でビールがとれない時 「ホントお前邪魔だな、死ねばいいのに」 「マンション買ったのに一人になったら寂しいよー？」 「え？俺平気」 このやりとりがかなりひっかかっています。。。恨みがましいでしょうか) 彼は会社のヒステリーお局の悪口をいつも言います 私も同じように思われているかもしれません それに、結婚式もしたくないと初めから言っていました 結婚式は壮大な金掛けたただのオナニーだと 私も大きな結婚式はしたくなかったのです それに、結婚式に対する夢はもう無いです さんざん見てきましたし、できるだけ自分は目立ちたくない・お金かけたくないタイプです 初めは、会費制で友人だけの予定でしたが、 彼と彼のご両親の意向で招待制且つ２倍の規模の結婚式になってしまいました 準備もそれだけ増えることになりました 彼に確認することや、できるだけお金をかけないようにしたことでの手間がかなり増えました 準備に費やす時間や確認事項が多いので、彼の目には私はきっとまるで彼の嫌いなタイプの結婚式に憧れ、ヤル気マンマンの夢子のように映っているように思います 本当は私ももう準備に疲れているのに… 疲れて体力が落ちて救急のお世話になってしまうこともあった位です でも彼はストレスの原因が理解できないそうです 勿論、私も仕事してない身でストレスが溜まるなんて想像もしませんでした 弱っちい人間だなぁと恥ずかしいです 結婚式は、派手にはしたくありませんが、来て下さる皆様の為にも、彼のご両親の為にも、そして私たちの今後の結婚生活のけじめとしても、きちんとしたいと思っていますし なにより、彼に嫌われたくありません 私は親に愛されませんでした 彼は人生で初めて愛してくれる人だと感じた人でした でも今は愛されていないのかもと不安でいっぱいです 結婚準備を体験された男性の方、奥様を嫌いになってしまわれた方はいますか？ また、女性の方、私はどうしたらいいでしょうか？アドバイスをお聞かせ下さい。 ショックであまり文章がまとまらず、わかりにくいかと思います すみません
ウェディングドレスを着て歩くの難しくないですか？ 練習する機会もないので大変そうだなと思ったのですが、本番はなんとかなりますか？
７月７日に婚姻届を提出します。 婚姻届に関する書類は全て用意出来ました。 その他の手続きに関しては、何もわからない状態です。 変更しなければいけないことを教えてください。 　《私の現在の状況》 ・仕事には就いておらず、父の国民保険に入れてもらっています。 ・新居は決まっていないので、当分はお互い実家暮らしをします。 ・免許書、クレジットカードはもっていません。 無知なうえ頭も良くないので、詳しく教えていただきたいと思います。 よろしくお願いします。
結納は新郎側の親が用意した場合、たんすや、タンスに入れる着物、留袖とか・・・・入れて持って来ますよね。それで、そのタンスを入れる入れ物として、夫側は家を用意しますよね。 嫁がその結納金を披露宴の時に着たいドレスに現金払いをしていたとは、終わるまで知りませんでした。 嫁の親と嫁が、試着会に行き決めていたので、親がわざと私達に恥をかかせるために、わざとたんすや着物を買わず、高額なドレスを買ったのでしょうか？ 留袖は１つもありませんし、タンスは独身の頃から使っていたのを、業者も雇わず自分たちで運んだだけでした。 お陰で近所にお披露目することも出来ませんでした。 残りのお金はどうしたか、姑の私が嫁に聞いてもいいのでしょうか？
披露宴の招待状の一部文章ですが変でしょうか？ 特に「～なさいませんよう　また　平服にて～」 のつまがりの文章です。 尚 当日は会費制にさせて頂きましたので　 ご祝儀などのお心遣いはなさいませんよう また　平服にてお越し下さいますよう　お願い申し上げます
24歳女です。 来年の2月、4年付き合った彼と挙式をします。 ですが海外挙式のため、パスポートの都合上どうしても年内に入籍をしなければいけなくなり、入籍のみ年内に入れることになりました。 普通は入籍したら夫婦一緒に住むのが当たり前だと思いますが、私の両親は挙式までは実家にいてほしいと言われました。 でも入籍したのに挙式まで別居するのもおかしな話ですよね? どのようにすればいいでしょうか?
　フランス人と日本で結婚手続きをした後に、フランスで暮らすために、私の配偶者ビザが必要になります。日本でフランスの配偶者ビザは申請できますか？配偶者ビザを得て、フランスに行くことになるのですが、国際結婚ということで、ビザの問題や役所、大使館への手続きなど、少しづつ情報を集めているのですが、特に私がフランで暮らすために必要な配偶者ビザの取得方法の情報が手に入らなくて困っています。日本方式での結婚になるのですが、どなたか有力な情報のサイトをご存知ないですか？また詳しい方情報提供お願いします。 　日本人同士なら結婚のこともわかるのですが、国際結婚となると、ビザのことや、手続きが難しく困っています。
私は、付き合って半年の彼がいます。 彼から春ごろ、結婚の申込みがありました。 それで、今後住むところや結婚等色々準備していこうと思っているのですが、 お金の管理について皆さんは最初にどういう風に話しをしましたでしょうか？ 私はそういうお金の管理の話しとか色々決めないといけないよねと話はするのですが、 彼は、給料をいくらもらっているだとか、今後のお金の管理などを 話をしてくれる雰囲気がなく、どういう風に話しはじめていいのか 分からないので、アドバイスお願いします。
7月の中旬に結納する予定です。 今、私の悩みは本当に彼と結婚してもいいのかなと、夜も眠れないほど悩んでいます。 付き合って一年ほどで結婚を決めましたが、彼との価値観が違い過ぎるのです。 今までも何度も話し合って来ました。彼は、人間意見が違って当たり前それを認めていけば良いから、何の不安も心配もないとのこと。 私は、彼の発言でいつも不安になってしまいます。例えば、「守るのは、妻ではなく子供。」「一番は子供、その次に妻。」一緒に出掛け、トラブルがあって大変だった時。私は、一緒にいられて楽しめた所を探したい性格なんですが、彼は最後には「楽しい思い出じゃなかった」と。まだ結婚を決める前には、私が「子供を産めない体だとわかっていたら結婚はしないと思う。」と言われたこともありました。「自分はいつ死んでもそれを受け入れるから、体の為、妻の為に長生きしようと思わない。」私の考えとは、逆です。 しかし、彼は、言葉と行動がチグハグで、私は、彼に大切にされていると感じるのです。 だから、好きだし、結婚してからもっと人にやさしい言葉の掛けられる人になってくれるかもしれない、私が成長させてみせる。という気持ちで結婚も決意しました。彼はホントはこころやさしい人だと思うから。 彼は私に立てて欲しいと思っています。私としては立てれることと、立てられないことがあると感じています。 彼は、亭主関白になりたい。私は、夫婦平等でいたいと思っています。 結婚して、私が彼を変えたいと思うのは、傲慢でしょうか？ 現在私は、30代後半。今後こんなわがままな私を受け入れてくれる人はいないのではないかとも思っています。 支離滅裂な文章ですが、どうか回答お願いします。
子供の結婚に・・・親は経済的にどのくらいしてやるのが、今一般的なのでしょうか？ 息子が結婚するに当たり、昔ほど姑の威厳、親を見る、跡を継ぐ、旦那の親を大切にするが・・・・色あせてきている現在でも、新郎の親としてどのくらい経済的な援助をされているのでしょうか？ 子供から同居や介護は、嫁が反対したらできなくなるだろうと言われている場合 人を雇う、老人ホームに入るなどの選択も避けては生きられないなら その日のために、結納金や披露宴にお金を使っている場合では無いと判断ができるなら 出さないほうがいいでしょうか？嫁が息子がどうにかするなら、見栄のために持ち金をはたくこともできるでしょうが、 旦那の親の介護なんてしたくない人が、大多数を占める現代においては、むやみに結婚のとき 盛大にしないで、自分の老後にいる金くらいは、しっかり確保しておくほうが賢い年寄り（中年）といえるでしょうか？ 今のブライダル事情はどう変化しているのでしょうか？
結婚式に招待された 際に一番重視するポイントは何ですか？ やはり料理？
結婚式のムービー撮影を式場にお願いしますがなんであんなに高いんでしょうか？ とってもらうだけで十数万したりしますよね。 カメラマンの人件費なんて二万円位で材料費用も1万円位でしょうか。 としたら相当ぼったくってると思いませんか？ 実際業者に頼んでもらった方に質問ですが結婚してから年に何回位見返しますか？
招待状に貼る切手ですが、記念切手でもアリでしょうか？ 普通は婚礼用の切手がはってありますよね。 私の家に大量の記念切手があるので出来ればそれを使いたいのですが非常識でしょうか？
まだ先の話なのですが、来年の1月に挙式を挙げるので式場からの指示で、招待者のリストアップを行っています。 以前務めていた会社でとても仲良くして頂いている方々を呼ぶにあたって肩書きに悩んでいます。 私は派遣社員で呼ぶ方々はパートで勤務しているのですが「新婦元会社同僚」と言うのが上から目線に見える気がして悪いかなと思ってしまいます(勤務歴は断然パートの方が上です) かと言って「新婦元会社先輩」と言うのも何だか違う様な気がしてしまって…気にし過ぎでしょうか？年齢は30代後半の方々で部署は異なっていました。先輩よりは同僚の方がしっくり来るのでしょうか… 合わせて、その方々のお子さん(小学生の男の子です)も招待するのですが、その子達の肩書きは「○○様ご子息」で問題無いでしょうか？ ○○様の部分はフルネームで記載した方が良いのかも分からなくて… はずかしながら教えて頂けましたら幸いです。
結婚式を挙げますが、会社の上司への結婚報告と及び招待の方法について迷っています。 例えば、上司が部長、次長、課長、係長で、現在全ての方に関連し、課長に関しては、比較的関係が浅いため、呼ばなくてもいいかなと考える場合。 このような場合、結婚報告と結婚式招待について、うまい伝え方はないでしょうか また、結婚報告は通常、係長から順ですると思いますが、結婚報告と共に招待も兼ねるべきでしょうか。 招待に関しては、ある程度付き合いがある場合、部長まで呼ぶのであれば課長は呼ぶのが普通でしょうか。 無知ですみませんが、よろしくお願いします。
30歳、入社9年目で年収は280～300ぐらい。実家暮らしですが生活費を入れながら奨学金の返済もしてます。 父親が入院してた頃、私の名義で30万借り、少しずつ返済。車のローン25万も繰り上げ返済。 彼女と結婚を意識し始めたのが去年の8月。そこから約40万貯めました。それでもやっぱり少ないでしょうか。 彼女は結婚を承諾してくれたものの、ご両親に認めてもらえるか心配です。
よくゼクシイとかで初回見積りから平均100万円結果的に増えたとか書いてありますよね。それを殆どアップさせずに済んだ賢い花嫁花婿さんいませんか？コツを聞かせて下さい。
彼からプロポーズを受けました。 これからお互いの両親へ結婚の許しをもらう段階なのですが 彼の両親が海外で暮らしております。 彼の両親が海外に行く前から、彼の祖父母を交え食事に連れて行ったりしてもらったり、仲良くしてもらいました。 海外に行ってからも、メールをする仲です。 ちなみに彼も、私の家族と仲良くしております。親同士の面識はありません。 そんな彼の両親への挨拶はどうしたら良いのか？ 彼に訊いても「時差もあるし、メールで良いと思うよ」と。 彼が報告しとく、というのですが、 先に私の両親に許しを貰ってからと、まだ連絡しておりません。 まず私の両親に報告→彼の母に彼から連絡→私からも挨拶→彼の祖父母に挨拶 の順かな？と思うのですが なんと言って報告したら良いのでしょう？ 彼も何と言っていいのか分からないみたいで。。 電話の方が絶対いいと思うのですが、何と切り出せば良いのでしょう＞＜ 彼の祖父母には直接会って言うつもりでいます。 結婚を心待ちにしてくれているみたいなので(*^^*) それと、両親の顔合わせなどありますが、 この場合、顔合わせは出来ませんが 親同士電話で話すとかするようにした方が良いのでしょうか？ 補足として 年内に引っ越し、入籍し、 結納、結婚式はせず、ウェディング写真だけ撮れれば良いな、と話ております。 お互い２０代前半ですが、出来ちゃった婚ではないです(^o^;) よろしくお願いします(o^-^o)
夫と娘(3才と6ヶ月)と私の4人家族です。義親と1ヶ月前まで同居でした。 夫は去年11月、次女が産まれる1ヶ月前に青少年育成条例違反で逮捕されました。 相手は14歳で妊娠がきっかけの被害届だったそうです。 本当に申し訳ないです。 10日拘留で罰金５０万円を義親が支払い釈放されましたが 私達に詫びをいれる事もなく待っていて当然みたいな態度です。 そんな息子の態度を義親は叱るどころか息子に便乗して私に嫌味や嫌がらせをしてきます。特に義母が酷いです。 近所に私が虐待してるだの子供に愛情がないだの色々言いふらしてますが新聞に逮捕の記事が載ったので近所の人は皆理解してくれてます。 私の娘達は自分が産んだみたいに娘達に言い聞かせ私は邪魔だから部屋行って、消えてと言われます。 当然2人を連れ部屋にいきますがあまりの侮辱に怒りで震えが止まりませんでした。 夫はそんな私達のやり取りを見ても知らんぷりです。むしろ私がちょっと愚痴を言ったら「本人に言えや影で気持ち悪い」といいます。 さすがにそんな環境で暮らせる訳もなくアパートに移る費用を私が出したら 出てもいいと夫に言われ1ヶ月前に同居を解消しました。 しかし出てから何かとお金でぶつかる事があったらお前のせいだと罵られ 我慢が足りない糞だと言われます。 義親にもあんたが我慢しないから お金で苦しまなくちゃならない息子(夫)と孫が可哀想だと言われます。 でも実際そうなので落ち込んでいたら 3才の娘がそんな大人の事情を察しているのか私に対してママが1番大好きと言って頭をなでてくれます。 私だけに嫌がらせや暴言だったので 我慢してましたが夫は最近子供にも暴言を吐くので離婚を考えてます。 怒鳴りつけられ萎縮してしまう程です。 別れを切り出しましたが慰謝料を出したら別れてやると言われました。 でも親権は貰うと夫と義親に言われお前みたいな我慢出来ないやつに育てられる訳ないとまで言われました。 逮捕の件での離婚はもう不可能でしょうか？ 私は我慢が足りないのでしょうか？ 長文失礼しました。
わたしはシングルマザーです。 年下の彼はその他いろいろいわくつきのわたしを快く妻として迎えてくれ、 彼の家族もここへ来るまでに彼とすったもんだあったのにもかかわらず、あたたかくわたしたち母娘を家族として認めてくれました。 その彼と、来月ウエディングフォトを撮りに行くことになり、 彼のご家族（父、母、妹、弟）も来ていただき、一緒に写真を撮ることになりました。 （わたしの家族は都合により参加しません） 全国チェーンですが規模の小さな結婚式場で、1時間ほどの写真撮影です。 フォトブックを作るためのもので、専門のカメラマンの方1名がミニチャペルやフラワーガーデンで撮ってくださるそうです。 衣装ですが、 わたしはウエディングドレス（ホワイトのみ、お色直しなし）、彼はタキシード。 父はモーニング、母は留袖、妹はパーティードレスをそれぞれレンタルします。 弟は自前のスーツ持参です。 また、母と妹はヘアセットとメイクもお願いしてあります。 挙式披露宴はせずフォト撮影だけということもあり、費用はわたしたち夫婦ですべて負担するのですが、 この場合の心付はどこまで用意すればよいものでしょうか？ （1）わたしを担当して下さる着付けの方 （2）わたしを担当して下さるメイク・ヘアセットの方 （3）わたしたちの担当者（介添え人） （4）母を担当して下さる着付けの方 （5）母と妹を担当して下さるメイク・ヘアセットの方 （6）カメラマン メイク・ヘアセットの方と着付けは同じ方が担当して下さるなら一括でいいと思うのですが、 別々の場合はやはり別々に用意した方がよいものでしょうか？ それとも着付けの方だけで十分でしょうか？ それぞれ、金額はどの程度用意すればよいものでしょうか？ また、母と妹の分まで心付をこちらで用意したいと思っているのですが、それは失礼にあたりませんか？ （着付けに入る前にお二人に「担当の方へお渡しください」と渡しておきたいと思っているのですが…） 担当者（介添え人）の方は、挙式披露宴ではないので、主に打ち合わせ時のみお世話になり、当日は何かしていただくことはないので、この場合の金額もどうすればいいものかと悩んでおります。 （電話で打ち合わせ訪問の予約を入れておいたのに入ってなかったり、3分打ち合わせて裏に行ったまま10分戻ってこない…ということが度重なったり、何度催促しても見積もりが出て来なかったり、まったく説明のなかった金額が見積もりに上乗せされていたりでけっこう散々だったのですが。。。それでもお世話になったことは間違いないので、きちんとお礼はお支払いしたいと考えています。） 挙式披露宴ではなく、フォト撮影だけということもあって金額や用意する範囲に悩んでおります。 また、わたしたちのような母娘を受け入れてくださった彼のご家族に参列いただけるだけで本当にありがたいので、できるだけ金銭の負担はこちらで行いたいと思うのですが、それが失礼にあたるかどうかも分からず…。 どなたかご教授いただければ幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
11月に両家両親、親族のみで挙式と食事会を予定しています。 会費制ではないので、引き出物も用意しようと思っているのですが、私家では親族には内祝いなしというルールがあります。 母は勿論、親族だけなのだから引き出物は必要なし。と言っています。 でもなかったらなかったでおかしいですよね？ お恥ずかしい話、数年前結婚式準備中に妊娠が発覚し、式は延期にしたので出産祝いを先にいただいております。 その際、内祝いなしのルールは相手親族様達にお話しして、納得していただいています。 この場合でも、引き出物は用意した方がいいでしょうか？
式まであと一ヶ月ですが10キロ激ヤセして体型が変わりました。ドレスのサイズを変える事は今更無理でしょうか？
結婚式でブーケトスをしないのは逆に変ですか？妙齢で独身の友人ばかりで正直 これみよがしに投げるのがいやなんです。自分もゲストの時ブーケトスで前に出るの微妙な気がしたので。 でもド定番の演出だから逆にしないと変ですか？
結婚式をする気はなかったのですが、ドレスを着て写真ぐらいは撮ろうと彼が言います。 でも、私の顔立ちは男前と言うか、中性的と言うか…。髪もロングは似合わずショートです。 おかげで何を合わせてもイマイチ似合いません。 タキシードの方が似合うのではとも言われます。 やはり記念に写真ぐらいは撮っておいた方が良いでしょうか…。
20代後半女性です。 黒いドレスに黒いカーディガンで結婚式に行くのは非常識でしょうか？ 頭（髪）には、ピンクのコサージュを付けようと思います。 ご回答よろしくお願いします。
結婚式の招待状の発送の前に、招待したい人へ結婚の報告と出欠席を問うメールを送りました。 返信期限は指定しませんでしたが、たいていの人は遅くても1週間後には返信をくれています。 しかし、3週間経っても返信がない人がいます。 忙しい人とか出欠席を迷っているなら3週間くらい返信しないのは普通なんでしょうか。 みなさんは迷ったりして返信遅れてしまったりすることはありますか？ とにかく、返信のないまま招待状を送るのは変ですよね？ もう一度メールして、返信がなければ送らない方がいいでしょうか。
結婚を考えてる彼のご両親と初めて会うのですが、食事をしに行くことになりました。 手土産はどのタイミングで渡せばいいでしょうか(>_<) お店に現地集合なんですが‥ 入店する前に渡してしまったら食事の邪魔になりますよね(>_<) 駐車場に集合なのか、店内で待ち合わせなのかはハッキリしないので何とも言えないですが(>_<) それと、彼とのペアリングは外しておいた方がいいでしょうか(>_<)
初めて相談させて頂きます。 今年1月に入籍し、今年の9月に結婚式を挙げる事になりました。 両家の招待客のリストアップも終わり、招待状の発注もし、招待状の宛名書きも式場の方にお願いしました。 母から友人は何人呼ぶか聞かれ、10人ちょっと（実際15人程 ）と言った所、多すぎるから減らしなさいと言われてしまいました。もう住所を聞いてしまった手前減らす事は不可能だと思っています。 しかし、結婚式の費用は4:1（私の両親:主人の両親）で私の両親がほぼ持ってくれると言うので、ここまでしてくれる両親の意見も尊重すべきかとも思ってしまいます。 この場合、両親の意見を尊重すべきか、自分の意見を通すか迷っています。
9月に結婚する事になりましたので、家電などを見に行っております。 そこで、冷蔵庫と洗濯機の事なのですが。。。 私が欲しい冷蔵庫￥120,000で、彼が勧める冷蔵庫￥78,000でした。そして￥78,000を予約して帰りましたが、彼の実家で母親の祖母（3年前に他界）が使用していた冷蔵庫と彼が大学時一人暮らし（20年近く前）していた洗濯機が実家に余っている。。もしくは置いていたらしく、それを新居に持っていく！と言われ、私は拒否しました。やはり、、、気持ち悪いからです。 それから、彼の反応が急変し婚約破棄になりそうです。 みなさまなら、持ってきた冷蔵庫と洗濯機を使用しますか？ 私はなぜ、実家で故障した時など用に使用せずに、わざわざ新婚夫婦に持たせるのかが分かりません・・・ ・結納なし ・家電/収納BOX/TV台/食器棚は彼負担です。 ・カーテン・トイレマット・シーツなどは私負担です。 また、ごちゃごちゃ言ってくるので私はお互いに30万円づつ出し合って60万円の範囲内で購入したら？との提案をしようか迷っています。 みなさんのご意見お聞かせ下さい。
20代後半♀です。 先日、彼に「１年後くらいに一緒に住もう♪」と言われました。 とっても嬉しい反面、あと１年でしっかりしなきゃなぁという焦りもあります。 同棲するまでに、こんなことを身につけておくといいよ、とか、これはできたほうが いいよっていうことはありますか？？どんなことでも、意見聞かせてもらえたら嬉しいです。 ちなみに、現在は実家暮らしなので家事には自信がありません…。 洗濯、掃除は自分の分はやる、料理はたまにやる程度です。 ズボラな性格なので、すべて最低限しかやりません。 個人的な課題としては、 ・貯金をする。（現在は350万程度。月10万ずつ貯金して1年後は470万） ・安くて早くて美味しい料理を覚える。（今は、料理上手とは言えないです…） ・ズボラ生活を改める。 やっぱり、力の入れどころは料理習得でしょうか？？
姉の友人が結婚するとのことで、姉からウェルカムボードの作成を 予算10,000円で依頼されました。 私はグラフィックデザイン業務経験3年(＋α)・3DCG業務経験2年です。 以下の必要経費を考えると身内価格として10,000円で引き受けるのは妥当でしょうか？ 妥当ではない場合いくらが適当でしょうか？ 依頼人は相場など把握していません。 仕事外の時間を削って作業しているので自分の安売りもしたくありませんが、 姉の頼みなので利益をたくさん得ようとも思えません。 よろしくお願い致します。 【ウェルカムボード】 ・デザイン料(自分)…0円 ・印刷代(業者)…1200円 ・額縁代…1500円 ・ミニイーゼル…800円 【結婚報告ポストカード】（予算以内に収まるならやって欲しいようです） ・デザイン料(自分)…0円 ・印刷代(業者)…3000円 ※金額は暫定です。
皆様アドバイスお願いします。 ３ヶ月後に結婚式を行う予定で、現在招待状作成を頑張っているのですが、 会社の中で式に呼ばない人への配慮をどのように行えばよいか試行中です。 私の会社は２０人弱しかおらず、人数の関係上、上から社長、部長、、、と８人ほど声を掛けて招待すると決めたのですが、その他の方々へ何もしないのはどうかと・・・ 結婚報告と題して葉書等で挨拶した方がいいのでしょうか？ お礼のもの？等必要でしょうか・・・ あまりやり過ぎるもの・・・気持ちなのでしょうが・・・・ 結婚式後の会社ってどんな雰囲気なのでしょうか・・・ なんか手つかずですが、皆さんの助言を頂きたいと思います。
この度結婚することになりまして、 指輪の購入を考えているのですが 以下の疑問を抱いております。 ちなみに私は２０代後半です。 １．指輪はいくらくらいから買えるのか ２．出産しますので、出産後アレルギー体質が変わるのか 今、オーダーメイドのお店で探しているのですが、 オーダーメイドにする価値ってそこまであるのでしょうか？
はじめまして。 今年11月21日に婚姻届の提出を予定しているのですが、 必要書類について分からないことがあるので教えてください。 【私】本籍：大阪府A市　現住所：大阪府A市（本籍と同じ） 【彼】本籍：大阪府B市　現住所：東京都C市 ・婚姻届は東京都C市で提出 ・入籍後の本籍は2人とも大阪府B市（彼の本籍地） の予定で提出しようと思っています。 提出場所は婚姻届はどこでも提出可能みたいですので問題ないかと思います。 本籍地以外の場所での提出となるので ・婚姻届 ・2人それぞれの戸籍謄本 ・2人それぞれの印鑑 が必要なのだろうと思いますが、過去の質問を見ていると 婚姻届が2通必要とか、戸籍謄本も2通ずつ必要と記載されていて 1通じゃダメなの？と疑問が出てきました。 かと思えば1通でいいと言う人もいて・・・混乱してきました。 私のように本籍地ではなく、彼の現住所で婚姻届を提出する場合、 何がどれだけ必要なのでしょうか？ それともこれは提出する市役所（私の場合東京都C市）によってまちまちなのでしょうか？ そしてもしよければこちらも回答していただけると大変助かるのですが、 入籍日にこだわりがあり、さらに現住所から離れた場所での提出で 不備があった場合に訂正が困難なため、 市役所で事前にチェックしてもらおうかと思っています。 その事前チェックの場所なのですが、私の現住所（大阪府A市）で してもらうことは可能なのでしょうか？ 婚姻届は全国共通ですし、当日提出場所と違っても チェック項目は同じかなと思うのですが、 市役所によってチェックする項目が違うとかあるのでしょうか？ ご存知の方教えてください。
式など、無し。入籍のみの場合。 いくらの貯金がある状態で入籍したほうがいいでしょうか？ 入籍のタイミングとして、女性が１００万ためてあるとした場合、男性はいくら（貯金が）あるのが理想でしょうか？今一緒にくらしてはいません。 給与は手取り２３万です。 賞与は年１００万くらいです。 現在９万の貯金額です。
ウェディングフォトを残すにあたり、せっかくなので十二単を着てとりたいと思っています。 日本全国で十二単で前撮りをしている評判が良い所を教えてください！
北海道で結婚式を挙げる者です。うちはお互い都内の企業で働いているのですが、結婚式に会社の人を呼ぶかどうかで迷ってます。 当初会社の人を呼ばないつもりで二人の地元で挙式を決めました。しかし今になり主人は会社の人を呼びたいみたいです。 彼が会社関係をよぶの私は全くよばないのは変ですか？ 上司には身内だけでといっちゃってるんでどうしようか思案しています(ノ><)ノ
はじめまして、初の質問です。 今年の秋に結婚式を挙げることになりました。 ネットを見ていたら『ディズニーパスポート風席札』を手作りされてる方が結構いらっしゃって 私もディズニー大好きなので是非この席札にしたい！！って思いました。 しかし・・・あくまで手作り。 私の実家には誰も使わないという理由でパソコンがありません。 旦那さんもパソコンに疎いため「こういうの全然わかんない」とのこと。 知り合いにもパソコンの使用に詳しい人がおらず、依頼することができない状態で。 そこで、お聞きしたいのですがディズニーパスポート風の席札を作成代行してくれるような サイトとかはあるんでしょうか？ 自分でもいろいろ探してはみたんですがわかりませんでした。 もしご存知の方がいらっしゃいましたら是非教えていただきたいです、よろしくお願いします。
仙台で100人規模のパーティを開催しようと思っているのですが アルコール飲料や食べ物の持ち込みが可でそれなりに安い会場を探しています 機材などはあるので貸し出しが無い所でも大丈夫です 時間は19:00~21:00で予算は３万円です どこかありませんかね・・
彼 33歳 新潟在住 私 29歳 東京在住 現在、遠距離恋愛中ですが婚約中です。 東京で知り合い3年ほど近距離で交際して、 去年12月に彼が地元の新潟で独立したので、遠距離恋愛になりました。 そして今年3月にプロポーズされました。 現在とても幸せなのですが、色々とこれからの事で悩んでいます。 結婚したら、当然私は新潟に移住する事になります。 当初、私は新潟に移住したら、彼の会社で一緒に働きたいと考えていました。 その旨を彼に伝えたら反対されました。 理由は、仕事とプライベートを分けたいという事と、 仕事の事で、私と喧嘩をしたくないとの事でした。 …というのは、私達は東京での職場で知り合い、交際当初は社内恋愛をしていました。 当時、彼は私の直々の上司に当たる人間でした。 上司が彼であるという事によって（甘え？）、私は、普通なら自重すべき意見などを彼に対し発し、よく仕事の事で喧嘩をしていました。 なのでまたそういった状況になるのが嫌だとの事でした。 彼の考えに納得しました。 私が今現在している仕事内容に、彼は大変興味があるらしく、 彼に独立を勧められています。 彼から言われる事は、 「○○ちゃん（私）も新潟に来たら、独立すれば？雇われの身なんていくら頑張っても、結局は自分のものにならないんだから。」 …との事。 恥ずかしながら私には貯金が150万円しかありません（汗） エステ、洋服、旅行などに使ってました。 しかし、独立資金に関しては彼が出してくれると言っています。 私は今の仕事が大好きで、ある程度のキャリアを積み、自信はあります。それなりのポストにも置かせてもらっています。 ですが、独立する事に関しては、あまりピンときません。全く興味がないわけではありません。 結婚をしたら子供も作りますし、今よりも肩の力を抜いて生きていきたいと思っているからです。 子供を作らないで、お互い共働きで結婚生活を送っていくなら、私が独立するのもアリだと思うのですが。 そもそも私は、独立などといった事は考えていませんでしたが、 子供は一生作らないと、一人で勝手に考えていました。 しかし、彼は子供がとても欲しいらしく、 そんな彼の思いを聞いていると、子供もいいな…と思えてきました。 私が今一番思う事は、 彼は、独立してから、ある程度会社が軌道にのり、余裕が出てきて、うまくいっているからこそ、 私に対し独立を勧める気持ちも分かるのですが、 夫婦で別々の全く違う業種の会社を経営するとなると、 色々な面でのバランスが取れなくなるんじゃないかと思うのです。 支えあう事などの、精神的な部分でです。 増してや、子供ができたら尚更です。 また、彼は私に対して、彼自身のエゴを押し付けすぎだとも感じます。 皆さん、ご意見よろしくお願いいたします。
結婚に向けて悩んでます。 今年の春にお互いの両親に結婚の挨拶に行きました。 彼の両親は、賛成してくれてます。私の両親は、2人の意思は分かったけど、彼の両親に合うまでは正式に認められないと言われました。 なので夏頃に食事会を設定しようと思います。 質問は、食事会よりも彼と彼の両親が私の家に挨拶に来た方がいいのか？ 食事会ならお互いの両親の家が少々遠いので（車で1時間位）どちらの家に近い方がいいのか？ どうぞよろしくお願いいたします。
身長149　体重45～47　太もも52　ウエスト68　は太ってますか？(´・ω・`)
今年４月に入社した者です。 この度、会社の先輩が結婚することになりまして、 ２次会のみ誘われました。 とっさに断れなくて「はいっぜひ！」って言ってしまったのですが… 入社してまだ３カ月も経ってなく先輩ともほとんど関わりありませんし、 何より、私には同期がいなくて一人で参加することになるので、 楽しめないし高いしと思い断ろうと思います。 しかし会社の人だし、新人が断るのは御法度なのでしょうか？ また、２次会が今週の土曜日になります。 すでに４日前なんですが、いきなり断ると迷惑ですか？ 結婚式など未だに、参加したことがなくて事情がわかりません。 すでに予約しているお店で人数確定とかしてるものですよね？ 断るとキャンセル料が新郎新婦にかかって迷惑じゃないかと思って迷っています。 二次会は断っても全然問題ないよ！っていう場合、 どのように断ったらいいか教えて下さい。 会社のメールで先輩に直接メールしようと思います。 その後、会社で居合わせたら、直接誤ろうと思います。 ちなみに私は22女です。
エンゲージリングを買うことになり、以下の2択で迷っています。 眠れないほど、真剣に悩んでいます。 (1)プラチナのリング プラチナ(Pt950～990）の鋳造 0.35カラット/Fカラー/IF/3EX・H&C 純度の高いプラチナなので、メンテナンス性がよさそう。 兎に角、ダイヤがキラキラと、とても綺麗に見えた。 指につけた感じ、しっくりきた。 鋳造なので、鍛造より弱そう。 (2)ハンドメイドのリング ピンクゴールド(K18)とプラチナ(Pt900ぐらい？）の鍛造 0.25～0.3カラット/Dカラー/SSV1～SV1/ファンシーカット(さくら) ピンクゴールドとプラチナを重ね、ねじり、木目のような和柄の模様が浮き出たハンドメイドリング。 職人さんの手作りなので、他に同じものが無い特別感。 さくらダイヤモンドが、とても可愛い。ただ、キラキラ感は4℃に劣る気がした。 ダイヤモンドがファンシーカットなので、ブリリアンとカットよりも価値が落ちる。 ピンクゴールドを使うので、くもりや金属劣化が心配。 ネットで下見したときに、(2)のリング＆さくらダイヤモンドをみて 素敵！と思い、先週お店に行ってきました。 実際、さくらのカットがとても可愛くて見入ってしまいました。 リングも、職人さんのハンドメイドで、同じものが一切無いところに惹かれました。 また、金属を叩いて作るので、鋳造よりも丈夫と言うところも。 (1)のリング店が通り道にあり、見学程度でふらりとよってみたところ、 ダイヤがキラキラしていて、本当に綺麗。 指につけた感じもなんだかしっくりしました。 王道のブリリアント・プラチナも捨てがたいと思いました。 店内の照明も違うので、同じ照明でみるとまた違うのでしょうか。 後々、誰に売るものでもないので、完璧に自己満の世界なのですが 両方とも素敵で迷っています。 皆様なら、どちらを選ばれますか？
結婚式場が提携店以外からも衣裳持ち込み料無料なのですが、その場合は当日搬入が条件となっています 私は朝10時の挙式なのですが、当日の搬入をどうすればいいか分かりません うちには車は無いし、家族に運んでと頼むことも出来ません(遠方から来るので) 当日搬入の式場で衣裳持ち込みをされた方、どのように運びましたか？ 私達は式場までタクシーで10分ぐらいの駅の周辺にホテルを取って、前日宿泊します 前日に衣裳店からホテルに届けてもらって、当日ホテルから式場までは自分達でタクシーで運ぶのでしょうか？
お世話になります。 祝祭日に婚姻届を提出する予定なのですが、 事前に書類の不備が無いか市役所で確認を取っておこうと思っています。 そこで、事前確認を行う際には本籍(籍を入れる市区町村)がある市役所でなければ確認をしていただくことは出来ないのでしょうか？ 彼女側の戸籍謄本を取りに行くついでに事前確認をして貰おうとしているのですが、籍を入れる区市町村は私の住所なのです。 市役所で他の区市町村へ提出する書類にたいして目を通して頂けるのでしょうか？ 教えていただきたく願います。 宜しくお願い致します。
結婚式で親へ、手紙を書きます。 どんな文を書いている方がいるかどうか、知りたいのですが、ネットで書いているホームページなどはありますか？ 申し訳有りませんが、わかりましたら、教えて下さい。
花束と箱に入った一輪の花だったらどっちが良いでしょうか？ 付き合い始めた記念日にダイニングバーで食事をするので、あまり大きな花束は困るかなぁと思ったりはしているのですが、一輪だと感動薄でしょうか？ また、渡す場所ですが食事の後で部屋に配達してもらおうかと思ったりもするのですが、やっぱり店の方が良いでしょうか。
最近彼からエンゲージリングをもらいました。 最初は気づかなかったのですが、数回使用してキラキラ光るダイヤを見ていたら横から見てツメとツメの間に黒い汚れのような黒い点を肉眼で発見しました。 （20～30センチ離して見ても凝視しなくても普通にはっきり黒い点がとみえます） 何だろうと思い10倍ルーペで真上から覗き込むと黒い点がはっきり見えました。 GIAの鑑定書にクラリティがSI1とありますが、SI1って通常肉眼でみえないレベルじゃないんですか？ 汚れなのかなと洗剤を付け洗ってみましたが落ちません。 そこで質問です。 黒い点は肉眼でみえるインクルージョンだったのでしょうか？ また洗剤以外でもチャレンジする方法があれば教えてください。 彼が頑張って買ってくれた大切なものなのですがもし黒い点がインクルージョンだとしたら 店員さんは何もそれについていわなかったのでなんだか騙された気がして・・・ショックです。
このたび、婚約食事会をするこになり、現在会場を探しています。 私と彼、私の両親は北海道に住んでいて、彼の両親は三重県に住んでいます。 彼の転勤が決まり、結婚を考えていた時期だったので、転勤前に入籍だけは済ませてしまいたと思い、急いで準備をしています。 彼の仕事が忙しく、彼の実家にご挨拶に伺う時間が作れないことを、彼の両親は「仕方ないね」と、理解して頂きました。 そして彼の両親からも、遠方のため挨拶と結納を一緒にしてほしいとのことで、これについても私の両親も快く納得していました。 遠方からのこともあり、結納の準備などをするのは大変でしょうからと、私（新婦）の両親が伝え婚約お食事会ということになりました。彼のご両親も、結納なしの方が助かりますと言っていました。 ここまではよかったのですが、お食事会の支払いは誰がする？ということになり、私はインターネットなどで調べ、私たちがすると両親に伝えました。私の両親はそれで納得していたようです。が、彼の両親が遠方から来るし、結婚準備金として１００万円を渡しのだから、おもてなしをするのは新婦側。お食事会の支払いは新婦側ではないのか？と、言う意見が。 私の両親も、遠方からきてもらってるから支払いしてもいいよと、言ってはくれてますが、本来は結納をしないんだから、相手が支払いをしてくれてもいいのにとも言ってます。でも、この支払いをして全て丸くすむなら、その方がいいのではと言ってくれてます。 結婚準備金を彼の両親１００万円もらうことを両親に伝え、私の両親も同じ位の金額で結婚資金、新居の新しい家具を購入してくれると言ってました。 ご経験のある方、もし良かったらアドバイスお願いします。
お嫁側としては ・お嫁にいってあげる ・お嫁にいかさせてもらう どちらが一般的ですか？ また相手側は ・お嫁にもらってあげる ・お嫁にいていただく どちらが一般的ですか？ お嫁側としては相手側に 『仕方ないからもらってあげる』 と、いうような言い方をされたら腹が立つのは当然ですか？ そして結婚費用を両親同士が出す場合、祝儀などは ・新郎側は新郎側。 ・新婦側は新婦側。 と、いう感じで別々にするのは常識内ですか？ 回答お願いします。
はじめまして。突然すいません。色々ありすぎて長文になると思いますが、お願いします。私は今は２０歳で妊娠3ヶ月です。彼は２６歳です。私たちは世間一般的にいう授かり婚です。彼とは３年程の付き合いをして今回命を授かりました。私の家庭は、とにかく礼儀や常識的な事に厳しい家庭です。今回結婚を認めてもらうまでも大変でした。その今回結婚に至るまでに私の両親や身内は彼のお父さんの事を凄く批判していました。それは１年ぐらい前に、両親より先に祖父と彼のお父さんが会いました。私の祖父は車屋なので、彼のお父さんが祖父の所で車を売るといったからです。なので、祖父は私の彼氏のお父さんということもあって『印象を悪くしてはいけない』と利益もなしで一生懸命動いてくれました。そして車を売るために書類が必要だったそうで、書類を書いてもらうため祖父はお父さんの都合を伺って家に行ったそうです。(ちなみに、祖父の家から彼のお父さんの家までは１時間弱ぐらいです)そして祖父が書類を見せると、彼のお父さんは祖父に向かって『めんどくさいな』といったそうです。祖父は腹がたったけど私の事を思いグッと我慢をしてくれたそうです。その話を数日後、祖父→祖母→母親→私という順で話が伝わりました。『ありがとうもなしで、そんな事を言う親ってどうなの？』と、私の身内は凄く批判してました。この事もあって今回の結婚は凄く反対されてましたが、今は両親も気持ちを切り替えて『幸せになって』といってくれました。そして昨日です。初めて会う親同士の挨拶でトラブルになりました。この挨拶まで彼の親が仕事があってなかなか都合があいませんでした。毎週『仕事がはいった』と言われて私の両親は『結婚よりも、そんなに仕事を優先させるの？毎週毎週仕事って一体何を考えてるの？』と怒りぎみでした。そして昨日やっと挨拶にきてくれました。まず、彼と彼のお父さんは１５時に私の家に来るといってました。(彼の家はお母さんが亡くなってます)それが15時30分になると連絡がきて、結局来たのは15時40分ぐらいでした。その時点で私の両親は『普通は5分前行動なのにね』と彼とお父さんが来る前にいってました。そして私の父はスーツ、母と私と妹は清楚なワンピースを着て待ってました。彼もスーツなのに、お父さんはポロシャツにジーンズという格好でした。手土産は一応あったものの玄関先でビニール袋にはいったまま、彼から渡されました。そして中に入るなり、誰よりも一番にあぐらをかいて座りました。それを見て彼が注意をして正座に直し、私の父の言葉で足をくずしました。挨拶の時は自己紹介もなしでひたすら無言で彼が全て話してくれました。結婚式の話の時は『二人に任せる』と言い最後は『まぁ、娘みたいな気持ちで受け入れる』と言って帰っていきました。もう両親はあまりの非常識さにビックリしてました。それから彼に結婚費用など、どうするかお父さんに聞いてもらったところ『これから全てに関してお金をだす気はない』って言われたらしいです。そんな事を私は両親に伝えにくくてまだ伝えていません。 彼のお父さんは私の両親が言うように、やはり非常識なのでしょうか？ 今後のお金は女側が負担するのが普通なのでしょうか？ 私は当たり前なんですけど初めての事なのでよくわかりません。分かりづらくてすいません。解答お願いします。
入籍をする予定です。 そのあと社宅に住む予定ですが 会社の手続き上 社宅入居まで ２ヶ月はかかります。 そのため、私達は 入籍あとも別々に数ヶ月 暮らすことになります。 婚姻届には 本籍地、住所 入籍後の本籍地、住所を 記入したと思うんですが… 入籍後も別に暮らす場合は 婚姻後の住所が違っても 記入さえ誤りなければ 大丈夫ですよね？ それと… 私は入籍後に 新しくなった住民票や 戸籍謄本を持ち 市役所に行けば 免許証や銀行口座名義など 変更できますよね？ あと、結婚した女性に 聞きたいのですが 住民票、戸籍謄本は それぞれ何部ずつ用意しましたか？ 参考に教えていただきたい。 いくつも質問して 申し訳ありませんが お時間ありましたら 教えてください。
東京で二次会の会費の相場を教えて下さい。 銀座か表参道の会場でレストラン貸し切ります。 二次会の会費の平均額や相場がわからないので、皆さんのご経験で払っと妥当な金額ライン教えて下さい。
新婚三ヶ月目で共働きしている者です。 現在自分の感覚がわからなくなり離婚を考えても良いものなのかご意見をいただけたらと思い初めてこうしたサイトを利用します。 夫は合法(脱法)ハーブにはまってしまいました。私も喫煙者なのでわかりますが煙草と同じで罪の意識なく依存してしまうのだということは理解しました。ただどうしてもなぜか、そんな夫に対して嫌悪感を抱いてしまいます。何度、家で吸うなと言っても嫌だと言っても夫はやめません。ただ別にそこまで態度がおかしくなるということもなく誰にも迷惑はかけていないと言われれば今のところその通りです。そんな状態が三年ほど続き、諌めるたびにもうやめると言われ、やめられないのはわかっていながらもやめるというからには罪の意識はあるのだろうと望みを繋いで結婚まで至ってしまいましたが、やはり彼にはやめる気は無いと最近再確認しました。 自分でも漠然とした嫌悪感と今後への不安感しかないのです。ならば結婚しなかったらよかったといえば本当に今はそう思いますが、既に結婚してしまった今こうしたことを理由に離婚を持ち出せるのかと悩んでいます。やはりわかっていながら結婚した以上、こんなことを気にして夫を責めるのは私のわがままでしょうか。 それでも、どうしても生理的に受け付けられないので、別居などの手段をとるほうが良いのでしょうか。それ意外の部分は好きなのと、結婚を祝福してくれた親たちへの申し訳なさからどうすべきかわからず、悩んでいます。
この度結婚をすることになりまして 結婚式２次会を幹事代行というサービスをおこなっている会社に お願いをしようかなぁ思ってます。 口コミとかインターネットでの検索でたくさん出てきたのですが どれがいいのか分かりません。 希望として楽しいゲームをみんなでできたり 会場はできたら自分で選べるところがいいです。 経験があるかた教えて下さい☆
結婚式二次会の会場探しに困ってます 今年の秋に結婚をするので、今二次会の会場を探しています。 六本木のホテルで披露宴をした後に、表参道・青山・銀座・赤坂・銀座あたりを場所で探しています。 先日に汐留の夜景がきれいなレストランへ内見にいったときに絶対に夜景がきれいなところがいい！と思いました。 ただ、費用が高く一人あたりの会費が1万を超えてしまい、会費の設定と絶対に自己負担が高くなりちょっと厳しいかと。 （人数は80～120名・会費は8000円位です） そこで、夜景が綺麗で二次会が可能な場所 人数は100名入り、映像設備があるところで素敵な会場をお願いします。
今月入籍を予定しております。 婚姻届提出や銀行の名義変更などを行うため会社を休もうと思っています。 すでに上司には報告済でお休みをいただくことも許可をもらっているのですが 入籍して氏名がかわり、諸手続きをするにあたって何日くらいお休みが必要でしょう？ 今、私が考えつく限りの直接窓口にいって行う必要がありそうな手続きとしては ・婚姻届提出 ・銀行口座名義変更 ・自動車免許証の名前の変更 ・携帯電話名義変更、及び引き落とし口座変更 です。 婚姻届提出より以下はすべて住民票？や戸籍謄本？などの証明書類が必要だと思うのですが、 婚姻届を出した日にすぐにはそういった証明書類は発行できない(？)といったような事をネットに書いてあったので そう考えますと最低でも２日は必要ですよね？(あっていますか？) そうだとすると、婚姻届を提出する日は、提出以外特にやる事がないようにも思うので、その日は会社は遅刻で良く、何日かしてから１日丸々お休みをいただいて、証明書類を受け取り、その他の手続きをすませようと思うのですが この算段でいけますでしょうか？ 結構時間がかかってしまうので、１日では全部まわりきれないよ！ …とか、 この手続き見落としてない？ っていうようなご意見があれば是非お教えください。お願い致します。
今つきあっている彼女と半年後ぐらいを目処に結婚しようと考えています。 私は長男で田舎から東京に出てきており、田舎に両親がいます。 彼女は東京に実家があり、父親はかなり前に亡くなったようで母親と姉の3人で住んでいます。 私は結婚したら東京にマンションを購入して住む予定です。（田舎に帰る予定なし） 子供は2人ぐらい欲しいと思っています。 最近、彼女が結婚したら母親と同居してほしいと言ってきました。 私名義のマンションを買うつもりなので、そこに呼びたいとのことです。 （姉は同時期に結婚し旦那の持ち家に住むようです） 私自身は以下の理由から同居も良いかなと思っています。 ・彼女の母親は口うるさい感じではなさそう（何度か彼女の実家に泊まっただけですが） ・彼女の母親と話しは合いそう ・私も彼女も無口な方で会話が少なく困っているので一人増えた方が家庭が賑やかになり良い。 ・私はどうしても仕事が遅く、できれば子育てを手伝ってもらえたら助かる。 また子育ては最初は大変だとよく聞くので、母親がいたほうが彼女の精神安定的にもよい。 （育児ストレスで妻が旦那に辛く当たるとよく聞くので・・・） ・彼女の母親は、老後は迷惑かけずに老人ホームに入ると自分で言っている。 ただ同居の話を私の親に相談したところ、軽く反対され 同居じゃなく近居にすればいいと言われました。 私の親の言い分は ・最初から同居せず、夫婦水入らずの時間を大事にした方がいい ・いろいろ気を使うから大変（ストレスがたまる） あと、単に長男がマスオさん状態になるのが気に入らないような感じでした。 確かに男兄弟は私だけなので、息子を取られたような心境になるのは分かります。 私の親の意見も尊重したいので、同居、近居にしろ妻か私の親を納得させる必要がありますが そもそも私の考えがまとまっておらず、どっちが良いのか悩んでいます。 そこで、妻の母親と同居経験のある方や、知り合いにいて実情を知っている方 良いことや悪いこと、おすすめはどちらかを教えていただけないでしょうか。 もし同居するならこんなことに気をつけた方が良いというのも教えて欲しいです。 ・マスオさん生活。うまくいけば楽しくていいよ～ ・常に親に気を使うし、毎日がストレスだ・・・ こんな双方の意見を聞きたいです。 よく考えて私の考えがまとまれば、自分の親か彼女を説得したいと思います。 長文すみません。よろしくお願いします。
結婚について悩んでおります。 わたしは26歳、入社４年目の会社員です。 入社１年目から同期入社の彼とお付き合いしておりそろそろ結婚を考えています。 （私は彼の実家へ一昨年の年末～正月１週間ほどお世話になり、それからも数回お会いしています。遠方なので頻繁には会えていませんが、近くに住む親戚の方とは何度もお会いしています。彼は、わたしの両親に何度も会っており、祖母の家にお世話になったこともあります。家族や親族も応援してくれている状態です） 私も彼も今年の９月末に会社のローテーション制度で４年目の社員異動があります。 正式決定ではありませんが、互いに異動先は既に昨年末には決まっております。 その異動で彼が上海へ異動するという話がでており、おそらく正式決定となりそうです。彼は高校～大学を上海で過ごしており中国語が堪能なので、中国ビジネスの立ち上げ駐在員として上海へ異動となる予定です。駐在期間や出発時期は不確定なので、彼としてもプロポーズができずにいる模様ですが、二人で将来に関して具体的な話をした際に、できれば異動する前に入籍をし、結婚した状態で異動したいという彼の希望を聞きました。結婚式はわたしの希望を聞いてから考えてくれようとしているようです。 私は今の仕事にやりがいを感じているのはもちろんですが、付き合った当時から結婚後も仕事は続け、二人で力を合わせて生きていこうと話していたので、わたしが仕事を辞めて上海についていく予定もなく、彼も望んでいません。同期入社ということもあり、会社の体裁的にも寿退社の可能性はありません。会社で海外転勤や長期海外出張をしている方もたくさんおり、わたしたちが特別なケースではありません。又，数年後（短くて２年、長くて５年間）には同じ拠点で生活をともにできるビジョンも見えており、その点は不安を感じておりません。二人で、異動後数年したら子供をつくりわたしが産休のときに上海で育てたいという話もしております。 わたしはできれば結婚式はあげたいと考えており、友人や職場，家族に感謝の気持ちや決意を伝えたい気持ちがあります。又、彼と私は出身が北海道と九州なので家族と家族のつながりを深める意味でも是非結婚式はあげたいと考えておりました。 そこで、９月末までに結婚式を挙げようと思うと会場の手配や準備、両親への挨拶などたくさんすることがあり急がねば、と思っていた矢先、母の父（わたしの祖父）が亡くなってしましました。80歳、肺がんでした。母の家系はカトリックなのですが、やはりこのような場合、１年間は婚約、入籍、結婚式等は控えたほうがよいのでしょうか？ 家族に聞いてみるのが一番ということはわかっていますが、まずは一般常識を伺って、母や父に相談してみようと思っています。 1）両親への挨拶 特に、私の両親への結婚の伺いのタイミングはいつがよいでしょうか？ 両親はわたしと彼の結婚には大賛成で、会う度電話する度にプロポーズはまだなの？彼はいい人だから早く結婚すればいいのにと言われていました。ただ、祖父が亡くなったのでカトリックだと約１ヶ月後が忌明け（？）なのかと思いますが、やはりそれ以降まで待った方がよいでしょうか？ ちなみに、彼の両親への挨拶は電話でよいと彼が言います（遠方のため） ２）結婚式のタイミング 結婚式はやはり１年後以降にしか行ってはいけないのでしょうか？祖父がなくなってやはり１年は喪中ということになり、お祝い事はさけたほうがいいのでしょうか？入籍はどうでしょうか？ ３）結婚自体について このタイミングで不幸があったこともあり、結婚を異動前にするのはやめた方がいいのでしょうか？数年間遠距離をし、すう数年後に彼が帰国後ゆっくりと挙げたほうがいいでしょうか？ただ、その頃は彼も私も３０歳をこえております。子供をうむタイミングや会社からの手当等（上海から一時帰国できる回数/年などが増える）を考えると異動前の方がよいでしょうか？ 長文で失礼致します。ただ、とてもイレギュラーなことが続き悩んでいます。 幸せなことですが、前向きになれずにおります。 みなさんからの貴重なアドバイスをお願いします。
すみません、友人の質問をさせてください。 友人（女25歳）は付き合って5年の彼氏（25歳）がいます。 学生時代から付き合い、卒業してからは遠距離を続けています。2人とも趣味も合い、とても仲良く、あまりケンカしないそうです。 ただ友人が最近迷っているようです。 今年で26になるということで、友人がそろそろ結婚を視野に動きたいそう。 「もう5年も付き合ったし、ずっと遠距離も続けてきたし。30まで今のままじゃツライ」と話したそうです。すると彼氏は「じゃあ30になったら！」と宣言。彼の頭の中では30までに準備をして30になったらということらしいです。 友人の中ではその話し合いで『心がダレた』そう。 しかし長年の情もあるし、彼氏が1歩進もうとしいるのも見えるし。かといってこの状態を続けるのはやっぱりキツイとかなり悩んでいるそうです。 そこで皆さんに、彼女はどうすべきかを質問したいです。 このまま30まで待つか、それとも次を見つけるべく動くか。 第3者から多くの意見を聞きたいそうです。ぜひ、いろんなご意見をお願いします
年内に挙式披露宴を行います。 重い腰をあげ、やっと内容を吟味し始めたのですが… フォト関係が高いですね(^_^;) プロの方が支度から披露宴、オフショットまでを撮った写真をアルバムにします！！と言われたものの、これだけで20万円越え… DVD撮影もそうですが、終わった後、見返しますか？ 素人(友人や身内)にお願いして沢山撮って貰って、普通のアルバムに収めるではダメなのでしょうか。 スナップ写真集は要らない！という方、絶対必要！という方、ご意見ください。
今週末、彼が私の両親に対して結婚の挨拶をします。 彼は地元に実家があるものの家を出て１人暮らし、私は実家暮らしで、 お互いの距離は高速道路を使い、車で往復約４時間です。 彼は、付き合った初日の自己紹介、お見送りの都度の挨拶、結婚前提の挨拶時と、 私の親と面識があり、結婚自体は、おそらく反対はされないと思います。 彼が自宅へ来るのと、外での食事と、どちらがいいか両親に打診したところ、 外での食事、ということだったのですが、 こちら側の事情で、自宅での応対が難しく、両親の希望で、 彼の地元でのお食事会のセッティングを彼にお願いしました。 （私も、彼の地元のことはよくわからず、親が足が悪いので、こういうところがいい、 というリクエスト等は伝えましたが、最終的には彼が決定・予約をしました） 彼と私の両親のお食事は、初めてです。 こういう場合は、費用負担は誰になるのでしょうか？ 1.彼と私 ＊遠方から私の親を招待した、という形にすれば… 2.彼 ＊娘をお嫁にもらう立場の彼が遠方から私の親を招待した、という形にすれば… 3.私の家 事実、こちらの一方的な事情から、外での食事会を彼にセッティングしてもらったので… 家で応対する際の食事は、その家が負担すると思うので。 両親からも、「費用はどうするの？」「もしかしてうちなの？」と聞かれていて親もわからないようです。 「わざわざ出向くのに支払はこっちなの？」と思っているような気もします。 彼が支払う形をとった方が、親への心象は良いと思うんです。 彼は、「ケチ」だと私の親に若干思われており、ここで私の家が負担すると余計そう思われてしまいそうなので、その場合、親には内緒で、予め私が彼に折半分のお金を渡しておいて、当日の支払いは彼にしてもらおうかとも思っているのですが、こういうケースで、残りの折半分を彼に求めるのは、彼に求め過ぎでしょうか？私が全額支払えるくらい余裕もった金額を彼に渡して、当日、形だけ彼に支払ってもらうべきでしょうか？ 参考にしたいので、アドバイスお願いいたします。
結婚式の準備で喧嘩しました。 先輩方に教えてほしいです。 長文ですがよろしくお願いします。 結婚式までもうすぐで1ヶ月です。 私なりに結婚式の準備を頑張ってやってきたのですが…旦那さんの非協力についに昨日ブチきれてしまいました。。。 今までに2回大きな喧嘩をしそのたびに協力すると言われてきましたがこの結果です(/ _ ; ) 最近は小さい喧嘩が耐えず旦那さんの行動に一つずつ傷を重ねた結果昨日はきれてしまい…クッションにあたりましたが気分は晴れず里帰りしました。(今日の朝、帰ってきました) 実家に帰る途中で旦那さんから電話がありそこでまた喧嘩…。 言いたいことは全部伝え旦那さんは謝ってくれたのですが… なんというか仲直りする気になれません。。。 夫婦なんですしこの喧嘩を2人でのりこえたいとも思いますが…三回目ということもあり信用もないですし なんというか2人乗り越えるというより1人でやってる気がして意味がない気かします。 もぅ謝ってくれたので謝罪の言葉が聞きたいわけではないのですが…どうしたら自分の心が晴れるのか分かりません。 時間がないので仲直りしなきゃとは思いますが…心がついていかない感じです。。。 決して結婚式をあげたくないとか離婚とかは考えてません。 先輩方は結婚式の準備をどうのりこえましたか？？ 長くなりましたが何かアドバイスいただけると嬉しいです。
席次表を自分で作っているのですが、 円卓でのゲストの名前の並べ方で困っています。 式に出席されるゲストは35名ほどで、テーブルは全部で５つです。 ひとつのテーブルにはだいたい６～８名が座るのですが、 人数が少ないため、円卓をまるく囲むように名前を配置しています。 （へたくそですが、添付画像参照） でも席次表のテンプレートとかって、名前を縦にまっすぐ並べてますよね？ これって縦に並べないといけないのでしょうか？ いろいろ調べてみましたが分からなかったので質問させていただきました。 よろしくお願いします。
結婚するにあたり、結納はしなく食事会を行う予定です。 しかし、嫁にもらうという事で、食事会の前に、わたしと両親で挨拶に出向くという話しになりました。緊張しています。彼女は仕事で、その席はいなく、何を話せばいいのか分かりませんし、どういう展開になるのか想像できません。話は両親達に任せておけばよいのでしょうか、何かアドバイスがあれば教えて下さい。お願いします。
６月末に結婚式をひかえています。 そこで皆様に教えていただきたいことがあります。 新婦の友人に新婦のヘアメイクをお願いすることになりました。 この場合、依頼料としていくらお支払いすべきでしょうか？ ご祝儀は辞退、プラスお心付けをお支払いする？ ご祝儀は頂き、同額程度の依頼料を「お礼」としてお渡しする？ それともリハーサルを重ねていますので１０万程お支払いすべきでしょうか？ ネット上いろんな意見があり混乱してきました。 教えてください。
質問です。 今度、結婚をするにあたり、親族の初顔合わせをします。 参加者は結婚する本人たちとその両親の合計６名です。 場所はフレンチレストランです。 個室での予約ではありません。（そのレストランに個室がなかった為） テーブルは円卓ではなく、３名・３名で向かい合わせで座る形になります。 当日の座り方についてなのですが、 新郎・新婦側のどちらが窓側（壁側）に座った方がよいか等、 席順についての決まりはありますか？ なお、婚姻に際し、別途結納などをする予定はありません。 アドバイスよろしくお願い致します。
彼とは来月から、千葉(私)-福岡(彼)の遠距離恋愛になります。 私が25才、彼は36才。2年のお付き合いになり、彼も自分の年齢も考えてこれを機に結婚を考えようという話しになりました。 彼はしばらくの間、福岡勤務になるようなので私が福岡に越して行くことになりましたが、話しを進めるうちに彼は「福岡での仕事ならすぐに見つかるだろ！がんばれよ！」と言い始めました。 私も結婚して福岡に行ったとして、子供もいないのに専業主婦をするつもりはありませんでしたが、私は千葉の実家から出た事がなく環境に慣れるのにも時間がかかるかもしれないし、引っ越し、新婚生活、転職活動と全部一緒に始めるのって少し気が重たいというか、正直プレッシャーです。。。もちろん働くけれど、新な環境に慣れてから、自分のタイミングで始めたいと思っていました。 それを彼に話したところ「何言ってんだ、今は専業主婦なんてよっぽどの金持ちしか出来ない。結婚するっていうのは２人で生活を築いて行くものだ。俺を頼よろうとするな。」と言われました。 「何もずっと働かないわけではない」と言いましたが「俺だって新しい土地で頑張るんだから一緒に頑張るのが夫婦だ！」と言われ、何と返して良いものか。「ちょっと考えさせて」と言いました・ 彼は「一度言った事は責任を持ってやり遂げろ」と言うタイプなので、返答に余計慎重になってしまいます。 彼とは一緒になりたいのですが、どうしても「そうね！」と明るく同意する事ができません。 私に「結婚して夫婦」になる自覚が足らず考えが甘いのでしょうか？ 皆さんならどうしますか？ 同じような経験をされた方いらっしゃいませんか？
今月彼女と入籍をします。 私はA市、彼女はK市に住んでいます。お互い実家暮らしです。 同居するのはまだ先なのですが、彼女が退職をした為、私の扶養に入れた方が都合がいいと思い、入籍だけ先にします。住まいは今後決める予定でお互いの実家には住みません。 1.私は世帯主ではない為、世帯分離で世帯主にした方がいいですか。 2.すぐには同居はしませんが、彼女の住民票はA市に移した方がいいのでしょうか。 3.入籍届は彼女が住んでいるK市で予定しています。その場合、まず私が世帯分離→入籍届の提出→彼女の転入転出届、の順番で間違っていないでしょうか。 宜しく御願い致します。
結婚を決め、結納なしの食事会を予定しています。節約の為婚約指輪はしないと考えています。記念品の交換はした方が良いのでしょうか。 ないと場がしまらないように考えてしまいます。また、記念品の交換をする場合、安価な一万程度の腕時計の交換でも良いものでしょうか。無知な質問、回答宜しくお願いします。
みなさんのご意見をおきかせください。 私は男で、近く、彼女にプロポーズを考えています。 当初は婚約指輪をプロポーズと一緒に渡そうと考えていましたが、 もし、万が一にサイズがあわなかったら、デザインが彼女好みでなかったらと考えると、 プロポーズ後に一緒に買いに行けばいいのではないかなと思い始めました。 調べてみると、一緒に買いに行ったというパターンもけっこうあるようで、その方が私もちょっと安心かなと思いました。安い買い物ではないですし。 ただ、せっかくのプロポーズの機会に、口頭だけで特になにもプレゼントしないのも（私が）しっくりこないと考え、そこで、あまり高額でないネックレスをプロポーズ記念に渡そうかと考えています。 そこで質問ですが、私のこの考えは非常識でしょうか。 やりすぎでは？とか、そんな中途半端なネックレスはいらないとか、なにかご意見あればおきかせください。 よろしくお願いします。
秋に結婚式を挙げるものです。 しかし職場の人を呼ぶか呼ばないかで彼ともめています。 親族や友人のみで、アットホームにしたい私と、呼べるだけ呼んで目立ちたい彼。 彼の両親にとっても、かわいい長男を親戚に披露する機会ですし、職場を呼ぶものと思っているでしょう。 影で散々悪口を言っている同僚、何かにつけて後からダメ出しする上司。 それから情けないのてすが、元モデルの彼の同じ課の女性がおり、当日花嫁がくわれることは間違いなく、劣等感に苛まれています。 仲が良ければ別ですが、派手な彼女の性格と地味な私は合いません。 結婚式当日は、気にしてる余裕ないよって友人にも言われましたが、私がドレス着てもかなわないって感じてる分、意識がいきそうで今から疲れます。 ぽっちゃり体型なのだから、少しでも努力すればいいのに。 職場恋愛ですし、呼ぶのが筋かなとも思います。 実際、職場恋愛の先輩方は上司・同僚呼ぶことが多いてす。 上司だけ呼ぶとか線引きはより難しそうなので、それならみんな呼ぶか呼ばないかかなと思います。 結婚式は花嫁や新郎だけの問題でなく、周りに感謝したり両家の意向も関わる事は頭では分かります。しかし、一生に一度の日に嫌いな人見たくない、作り笑顔でない笑顔で過ごしたい気持ちを捨てきれません。 彼とこのわだかまりのせいで、先月する予定だった入籍ができていません。 このままだと準備の間も暗くなりそうですし、隣にいる彼もハッピーでありません。 自分の中で納得というか、決断できれば腹くくって進める気がします。 子どもな私に、アドバイスやいい気持ちの切り替え方・考え方を教えてください。 よろしくお願い致します！
来週結婚式に出席します男ですが喪服（礼服）じゃくても良いのでしょうか？縦線が入ってるスーツですがどうでしょうか？お願いします。
遠方のゲストにご祝儀の半額位のお車代を払います。収支がかなり厳しいので引き出物カットして引き菓子だけってありですか？ 私は自分がそれをされた事があり、それは礼儀をかくのじゃないかとＯＫウェブでも質問しましたがその際は了見がせまいとお叱り回答を頂きました。 それならば、自分の時はお車代出して引き出物カットしてもよいかと思いました。しかし、本当に失礼にあたらないかを確認したく質問しました。回答よろしくお願いします。
婿養子として結婚します。 下記についてお知恵を貸してください。 (1)結納金 正式な結納？はしませんが、 結納金を彼女のお父さんが実家へ持参してくれました。 家に何か用事があって来るとは聞いていたのですが、 結納金とは思っていなかったので、 特にお返しのようなものを用意していませんでした。 金額は30万ですが、どの程度のものを返せば良いのでしょう。 菓子折程度でいいのでしょうか？ それとも本当に何もお返ししなくていいのですか？ あと結納金はどのように使うべきなのでしょうか？ 結婚指輪、婚約指輪を買う予定はありません。 新居（アパート）の家電等は2人で出し合って購入済みです。 となると全額親に渡すものですか？ 我が家は金銭的余裕がないので、 妹の自動車学校代に使われそうな気配もありますが、 それも有りなのでしょうか？ (2)式の費用 結婚式は9月に親族のみで予定しています。 人数は今のところ、こちら側7名：彼女側16名で、 彼女の衣装代除いてだいたい150万程度です。 その費用もこちらは私と母妹の衣装代と着付け？代合わせて 15万の負担で良いと彼女の方で言っています。 本当にそれを真に受けて負担してもらっていいのでしょうか？ 同じく婿に入った友達もいるのですが（養子縁組はまだみたい）、 そちらは結納金もなく、式の費用も借金して自分たちで出したそうで、 良い参考がなくて困っています。 （式は大人数だったのでこちらの金額とは全く違いますが・・・） 当初の両家顔合わせの時も彼女の両親が負担しています。 出してもらってばかりでいいのか心配です。 それと、私の両親は彼女の家にまだ一度も言っていないのですが、 やはりあいさつに行った方がいいのですか？ 彼女の実家との距離は車で20分程度です。
以前友人の結婚式で引き出物がなかった事がありますが、それって普通ではないですよね？東京から広島まで行きました。お車代で15000円頂きましたが、引き出物がなく、引き菓子とプチギフトだけでした。 かなり高級ホテルで挙げてお金かけた式なのに引き出物はケチるんだと思いました。 お車代を渡すから採算的に厳しいので引き出物カットってありえるんですか？
婚姻・転出・転入届、住民票、戸籍などの手続きについて、いろいろなサイトを見たのですが書いてある事がまちまちで、自分に合うケースがなかなか見つかりませんでした。 結婚と同時に引っ越し予定です。（平日です） 婚姻届を提出後、転出届を提出。同日中に転入届を出し、住民票を受け取り免許証の変更に向かいたいです。 現戸籍=私：九州某県/相手：関西某県 現住所（転出元）=私：東京/相手：神奈川A市 婚姻届提出予定の役所=私の現住所がある区役所 新戸籍=私の現住所 or 相手の現戸籍 新住所（転入先）=神奈川県B市 新戸籍の場所はまだ未確定なのですが、 両方のケースで同日中に住民票受け取りが可能でしょうか。 また、パスポートの変更は同日中に可能でしょうか。 お願いします。
最近よく、披露宴が終わりゲストとの挨拶を交わす際にプチギフトを配る習慣を見かけますよね。私が出た結婚式ではみなやってました。あれって絶対必要なんですかね？ また何を貰ったら嬉しいとか印象に残っているとかありますか？
結婚式の引き出物は何を貰ったら嬉しいなと思いますか？ 3000円、10000円の二パターンで良い商品があれば教えて下さい(^o^)／
友人と会社関係や親戚で引き出物を分けますよね？一体いくら位の価格帯が妥当なラインですか？
こんにちわ。 付き合って３年の彼女が一昨日、妊娠が発覚しました。 自分は今年２２歳　彼女は今年２５歳です。 自分は一人暮らし、彼女は実家暮らしです。 現在大阪市で正社員として働いております。 年収はおよそ３５０万円です。 借金はありませんが、恥ずかしながら貯金がありません。 彼女の母親とは何度も会った事もありますし、一緒に食事に行った事もあります。 父親とは何度か彼女の実家の前で会った時に挨拶をかわした程度です。 自分の上司と入った立ち飲み屋に彼女の父親が居た時があり、 その時は相手方も酔っていたので、すごくフレンドリーにお話できました。 今年から結婚に向けて二人で口座を作り、共同貯金をしていましたが このような事になりまして、どのように順序だてすればいいのか戸惑っています。 6/3(日)に彼女の実家へ挨拶に行く予定です。 彼女が母親には話したようですが、父親にはまだ話していないようです。 彼女と母親が父親に話すのはいつの方がいいのか悩んでいるようです。 ※相手方の父親は公務員の偉いさんで、すごく堅い考えを持っている為。 こうゆう状態なんですが、自分は彼女とその両親で話をしてから 自分がお伺いさせてもらう方が良いのではないかと思いますが、いかがでしょうか？ 初めての報告を自分がするのもおかしいのではないかと思います。 あと、当日はなにか手土産のような物を持った方がいいのでしょうか？ 今から緊張しっぱなしで、なにか助言頂ければ助かります・・・。
交際３年の彼から、正式にプロポーズがあり、お受けする返事をしました。 で、現在私はＡ市実家在住で、Ａ市勤務。 彼は隣のＢ市で一人暮らしで、今年異動でＡ市勤務になりました。 ということで、彼は今すぐにでもＡ市へ引っ越し希望で、 それならば彼の引っ越しと同時にＡ市に一緒に住もうかと話しています。 また、彼と私は休みが合わず、彼の仕事は深夜まで残業で帰りが遅いので、結婚の準備を進めるにも、一緒に住んだ方がいいと考えてます。 なので、結婚の準備や結婚の話を進める前に、一緒に住み始めたいと考えてるんですが、 親への挨拶は何と言ったらいいのでしょうか？ 『今すぐ結婚します！』と言える状況でもないですし(顔合わせや入籍や結婚式の予定も何も考えてないですし、まだ具体的な事を２人で考える時間がありません…) 『同棲させて下さい』では、結婚の予定もなくただ一緒に住みたいだけみたいに捉えられてしまうと思いますし… でも、お互いの親に挨拶に行くのがまず始めにしなきゃいけない事だとも思うし… 彼としては 『結婚したいと考えてまして、自分の仕事が遅く休みも合わないので、先に一緒に住みたいのですが、同棲のお許しを頂けませんか』 みたいな話をするつもりみたいなんですが、なんだか『結婚前の同棲』って感じであまり印象良くないようにも思います。 お互いに結婚の意志がある(『結婚前提に』みたいな漠然としたものでなく)ってのが、あまり伝わらないというか… とはいえ、お互いの親はどちらも『結婚前の同棲は許さん』というわけではないようなのですが、できれば、私たちの真意をうまく伝えたいです。 何かアドバイスいただけないでしょうか？ また、段取りややることの順番が、皆目見当がつきません。。。 よろしくお願いします！ ちなみに、私たちは次男次女で、 両家とも大きな家柄でもなく、そんなにお堅い家ではありません。
結婚式の引き出物ですがカタログと新郎新婦の選定したギフトどちらが嬉しいですか？ カタログって正直微妙な商品が多くて困りませんか？ 経験談きかせて下さい。
婚約指輪を買ってもらうにあたり、ティファニー、カルティエ、ブルガリで迷ってます。ティファニーはデザインは良いのですが大嫌いな元カレが指輪をくれた思い出があるのでなんとなく微妙な気持ちです。みるたびに思い出さないか心配です。婚約指輪や結婚指輪で過去の思い出があっても購入されたりしましたか？
以前から結納金などというお金に腹が立っていました。１００万単位の大金が動くらしいですね。 婚姻は両姓の合意のみで成立するはずですが女性の親が関与し結納金と称して金をせびるのはみんなどう思ってるんですかね？最近でも結納金を支払うのが当たり前なのですか？結婚後夫婦が生活するためにお金が必要なのに女性の親に貢がなければいけないなどという風習が非常にバカらしいのですが。 ご意見お願いします。
24歳女です。交際4年、1歳年上の彼と年内に結婚予定です。 彼とは昨年、2011年10月から同棲を始めました。その際、2013年の3月までには結婚しようとお互いに約束しました。しかし、同棲開始後、彼からはプロポーズの言葉など何もなく…クリスマスにプレゼントは何がいいか聞かれた時に指輪がいいと答えたものの、「クリスマスは2人には関係ない日だから（私の）誕生日に渡したい」と言われました。（私の誕生日はクリスマスより後です） しかしその後も何もなく、（彼が何か考えていたということはないです）2月末、「式場は早めに押さえないと希望の日がとれないかもしれないよ」などしびれを切らした私が伝えたところ、「結婚しなくてもこのままでいいかなと思う」「同棲して相性を見てからだと思ってた」「そんな風に急かされるとせっかくプロポーズとか考えても気持ちが下がる」などと言われました。そのことで喧嘩になり、彼には私から一度別れを告げたのですが、翌日に「連れて行きたいところがある」と言われてアクセサリーショップに連れて行かれ、お店の前で「結婚しよう」と言われ、婚約指輪を買っていただき、婚約の運びとなりました。それからは私も彼にお返しの品を買ったり式場も決め、先日私の両親への挨拶も済ませました。彼は私と結婚させてほしいと両親の前できちんと言ってくれました。 こうして書くと幸せそうに見えるのですが、婚約に至るプロセスにどうしても納得がいかないのです。私は彼に心から望まれて結婚するのではないんだな、私があそこまで言わないと結婚はなかったんだろうなと思ったり、一生に一度のことなのだからもっと心のこもったプロポーズをされたかったと思ったり…。 彼に気持ちを伝えたところ、喧嘩しなくても私と結婚はしたかったよ、私から急かさなければよかったのにと言いつつも何か改めて考えておくよと言ってくれました。彼はその他はとても優しく、毎月自ら結婚情報誌も買ってくれ、結婚に前向きな雰囲気は出しています。 自分でも贅沢な悩みだとはわかっていますが、気持ちのコントロールがつきません。このままでは彼の気持ちが離れて行ってしまう気もして、一度同棲を解消して距離を置くことも考えています。 できたら、上記の内容をいい思い出にして、笑顔で結婚の準備をしていきたいのです。どのように気持ちを切り替えたらよいか、アドバイスをいただけたらと思います。 拙い文章ではありますが、よろしくお願いします。
結婚前にお互いが築き上げた貯金はどうしました？ 開示しました？合算しました？ またその理由も教えて頂けたら幸いですo(^-^)o
こんにちは。 挙式・披露宴をする場合半年～一年くらい準備期間があると思うのですが、 身内だけの挙式＋お食事会をする予定でして、その場合はどれくらいの期間が必要なのでしょうか。 また場所にもよると思いますが費用はどれくらいかかりますか？ 知識がないので教えてください。 よろしくお願いいたしますｍ（＿ ＿）ｍ
このことに限らず、海外まったくの初心者です。こんど新婚旅行をかねて、オアフ島のワイキキあたりに旅行にいこうかと考えています。ハワイ旅行について、はじめて知ったのですが、ハワイはワイキキをメインにしたオアフ島、マウイ島、キラウエア火山のあるハワイ島、カウアイ島があることを知ったのですが、なにとぞ初心者のため、阪急交通社の主催する添乗員つきのツアーでいこうか迷っています。 一、はじめはＯＬＩＯＬＩなどの特典のある大手のＪＴＢで考えていました。 二、つぎに近畿日本ツーリストのオプションで５９０００円で衣装のレンタルできるオリジナルビーチフォトプランのついたＨｏｌｉｄａｙも考えています。 三、ハワイ島、マウイ島、オアフ島の三島を添乗員付きで周る計１１回の食事つき阪急交通社のツアーも視野に入ってます。 ハワイは食事のたびにチップを渡さないといけないという、慣習もあり、つい楽な方で阪急交通社の添乗員つきツアーを考えてしまいます。 どのような選択が正しいか、ご指南お願い申し上げます。
男性です。 今度、今交際している彼女にプロポーズしたいと思っています。それで特別大掛かりなサプライズは考えていませんが、指輪だけは事前に知らせないで渡したいと思っています。そこで困っているのが、今まで指輪をプレゼントしたことがなく、サイズがわかりません。彼女の指のサイズを近いうち指輪のプレゼントがありそうだと気づかれずに何か事前に調べる良い方法はないでしょうか？ それとそもそも指輪というのは結構細かくサイズが分かれていて、ジャストサイズが求められるものなのか、はたまたＳＭＬのように意外に大ざっぱだったりするのでしょうか？ また、サイズを測っているということ誤魔化して測ることが不可能だということでしたら、逆にどんなシチュエーションで測らせてもらうのが一番しっくりくるか、これは特に女性の方おしえてください。また男性の方でしたら自分はこうしたというような経験談あればおしえてください。 最悪は先にプロポーズをして、ＯＫだったら一緒に指輪を買いに行こうと思いますが、これだとやっぱりスペシャル感は減っちゃいますか？やっぱり女性目線だとやっぱり指輪はサプライズでもらうのがうれしいのでしょうか？ ご意見、アドバイスよろしくお願いします☆
稚拙な長文ですみません。 私には３年付き合った彼女がいます。 しかし、半年前色弱の因子をもっていることがわかり婚約が延期となりました。 正しくは、彼女の父親が色弱であり、彼女は色弱因子を持っていることになるため、結婚した場合子供に遺伝する可能性があります。 私の両親、兄弟、親族は色弱としるや猛反対。彼女の両親は色弱は病気ではないと思っていたそうで、両親どうしの食事会で遺伝病の話になった時も、「うちには遺伝病はありません」と一切色弱にはふれなかったそうです。あるとき、彼女から私に「父親が色弱だ」と話があり、婚約直前にそれを私が両親に話したところから発覚して婚約が延期となった次第です。（彼女一族に遺伝病はないんだってと両親に言われ、色弱は病気ではないんだなと解釈してしまい、話してしまった） その後、両親や兄弟からは泣きながら説得されましたが、お互い熱くなり話ができないと半年間クールダウンの期間（この間専門書の購入やインターネットで色弱について調べもの等を行っていました）をとりました。 そして、５月から本腰を入れて結婚に向けて動きました。本からだけではなく、色弱について現状を把握するべく、色弱支援ＮＰＯ団体や専門病院、実際に色弱だが仕事について頑張っている方等、話を聞いたりメールしたりと情報収集を行い実情の把握や、将来色弱を持った子を授かってしまったらどういった障害があるのかを懸命に把握しようと努力を続けました。 また、彼女側の両親にも結局どうするのか？と打診があったため、先週足を運び「彼女の将来を考え、幸せになるように努力する。別れるといった話も含めて彼女と一緒に話し合って検討するが、私自身は彼女と結婚して幸せにするつもりだ。そのための努力をこのようにしている。返事は６月末にするのでそれまで待って欲しい」と伝えました。 　彼女の親も「わかった。結婚はあんたたちで納得して決めた内容なら文句はない」といってくださいました。 　私にとっては、実家をとって別れるか、彼女をとって実家を捨てるかという重大な問題です。二人で話し合って納得する結論を出したいと考えていました。 私のほうでも、色弱について話を聞いているうちに、色弱は日常生活の上では問題ない。将来選択できる職業に多少制限はつくが、幸せになるのは本人なのだから、親はサポートしてやればよい。と思えるようになり、結婚への障害にはならないと結論付けるようになりました。 ところが先日彼女から電話が入り、「友達のお母さんから、彼女母へ、この結婚は不幸になるという話が合った。その話を聞いて、彼女も結婚して幸せになれそうもないと思うようになった。筆者が本当に彼女と結婚したいのか確証がもてない。今月末までにせめて結婚する気があるのか返事が欲しい」と電話がはいりました。また、「色弱を彼女父が持っているか正確な検査してないからわからない。私は色弱じゃないから色弱な子供はうまれないはずだ。筆者が色弱について調べるのは、筆者が筆者両親に説明するためだけの行動であり、彼女家にはなんら意味がない行為だ。本当に筆者は彼女と結婚したいのか？」と問いただされました。 私はショックを受けてしまいました。 以下、私が彼女に憤慨しながら言った内容の要約です。 １、先週ご挨拶に行ったときに、私は彼女と結婚するつもりだといったのに、聞いていなかったのか？ 　そちらがいう結婚する意志とはなんなのか？これだけ調査等をしてるのも、我々の結婚後、ひいて　　は子供たちのためではないのか。 ２、父親が色弱なら、娘である彼女は確実に因子を持っていると説明したのに、それを理解していない　のか？この半年、結婚するために彼女はいったい何をしてきたのか？（色弱問題以外含めて） ３、今更色弱ではないとはどういうことか？色弱でないなら検査をして結果を公表してほしい。もし色弱　でないなら初めからこんな問題は起きなかったのに今更何をいっているのか？ ４、先週彼女実家で意思表明したのに、友達の母にいわれて結婚する気がなくなってしまうとは、そん　なに私が信用できないのか？親が不安になって子も不安になる程度なのであれば、お見合いのほう　がよい。 さらに、この日は風邪で寝込んでおり、熱は下がりつつあったのですが、前日に彼女から「お見舞いに行こうか？」と打診があり、「悪いから無理しなくていいけど、もし来てくれるとうれしい」と返信。その後お見舞いの話はなく、電話による上記の会話中に確認すると無言になりました。（忘れていたようである） 上記筆者質問にはほぼ無言であり、後日あやまりには来たのですが、「筆者以外の味方である母に言われて弱気になった」「言い過ぎた。ごめんなさい。」とだけで、その後どうしたいのか建設的な意見もなく、泣いて帰っていきました。 私としては、一度信じるといった彼女母親が友達の母だかに言われ、すぐ意見を変えてしまったことにも腹が立ちますが、何より私の唯一の絆であった彼女に、「結婚していいのかわからない」といわれるともうなす術がありません。これまでの気力や努力が水泡に帰してしまった気持ちです。 泣かれると悪いなと思ってしまうのですが、私はこれまで一家を相手に反対を押し切って交際し、結婚するための努力をしてきました。一方彼女はほぼ何もしておりません。(色弱の方とのお話の場は設けてもｔらいましたが今回の件で流れました)。しかも友達の母というほぼ無関係な人に言われて結婚する気がなくなってしまったそうです。（別れるといわれてびっくりしたのか、今はまた結婚したいそうですが） 長文となりましたが、ここからが本題です。 私は彼女との結婚を辞めるべきでしょうか？ 彼女がかわいそうというのであれば、そういう意見でも大歓迎です。 色弱を問題としない家族をもった彼氏を見つけたほうが彼女は幸せになれるのではないでしょうか？ それとも、お互い許しあって結婚に向けて努力を続けたほうがよいのでしょうか？ 忌憚なき意見を頂ければと思います。 こちらの意見を参考に、週末彼女とまた話し合いたいと思います。 私自身少しまだ混乱しており、日本語になっているか心配です。 稚拙な長文を最後まで読んでいただきありがとうございました。
私は２５歳、女です。 結婚を控えており、両家とも結婚には賛成しています。 私は２人姉妹の長女。 彼は、兄と姉がいる、末っ子の次男で３２歳。 彼の兄は３７歳独身、姉は３４歳バツイチ子持ちです。 彼の両親に、将来の不安を感じています。 嫁入りか、婿入りかで、少し話し合いが長くなっているように感じられます。 私たちは２人とも、やや特殊な共働きで、どちらの親とも別居が前提で、「どちらの名字を名乗るか」という程度の話ですが、彼が結婚前に「婿に入ってもいい」と言っていたのですが、彼のご両親にとっては、「私が彼を婿にもらおうとしている」と話をすりかえられ、上から目線で断固として反対されました。 私と、私の両親は、どちらでも構わなかったが、彼が婿に入ると言ってくれるなら喜んで迎えるが、最終的には２人が幸せであれば良いというスタンスです。 嫁に来てほしいならば、頭のひとつは下げて欲しかったのですが、それもナシ。 結果的には、私が嫁に行くか、白紙に戻すかしか、無いようです。 彼のお父さんの話を聞いていると、色々と理由をつけてはいるものの、自分のわがままで、彼を手放したくないようでした。 つまり、私たちの幸せ、というよりは、自分の老後が心配だから、としか聞こえない理由で、私の両親に滔々と語るのです。 私は彼のことが好きですし、結婚もしたいと思っています。 結婚の話をなかったことにしてしまおうかすら、考えています。 私自身２５歳で、仕事も落ち着いてきて、今は「自分一人で、何のためにこの仕事を続けていくのか」と疑問に感じ、辛くなったりもしました。 正直、早く結婚したかったし、「絶対に婿取り」と理由をつけ仕事に打ち込む独身の女性の先輩を見て、自分はそうなりたくないなぁとも思います。 それが、結婚するタイミングなのかなぁと思ったり、こういった悩みが贅沢な悩みで、これこそがまさに、結婚！マリッジブルー！なのでしょうか。 私の両親は、口では「お前が幸せだったらいいよ」と言ってくれるのですが、私はいまの状況で本当に幸せかと言われれば、ハッキリ言ってわかりません。 両親も、それに気づいていると思います。 また、私の家は自営業で、比較的裕福な家です。 彼のご両親は定年退職し、それなりに蓄えはあるのでしょうが、年金生活です。 結婚式等も「安いところにしろ」等と言われそうで、不安です。 かといって、あれだけ大見得を切って嫁にもらうしかないと言われた以上、何をするにしても私側がより多くお金を負担することになるのも、釈然としません。 彼は、私の意見を比較的尊重してくれ、私のことが大好きなので（笑）私と結婚したく、嫁にもらおうと、考えたのだと思います。 （ただ、両親の言うがままだった彼の態度には、私の両親は憤りを感じたと思います。） 私が嫁に行こうと婿にもらおうとも、彼の両親と付き合うことには変わりはありません。 彼の兄弟全員が、今日に至るまで独身（バツイチ含む）であるのは、彼のご両親のせいではないかと思うくらいです。 彼のご両親と、仲良くできるのかと心配になってしまいます。 将来的に彼のご両親の介護等も、覚悟はしています。 こういった経験のある方、私が今後、どのように彼のご両親と接していけばよいのか、アドバイスをお願いします。
題名のままなのですが 母からダイヤの石だけをいただくことになりました。 2個あるので、指輪とネクタイピンに一個ずつ使いたいと思ってるのですが どういうお店にいけば加工してくれるのでしょうか？ 一般のジュエリーショップとかでもしてもらえるものなのでしょうか？ ついでに、鑑定をしたい場合はどこに持って行けばいいのでしょうか？
近々入籍が決まった者です。 質問なのですが、 私は今A町に住んでおります。 彼はB市に住んでおります。 お互い本籍地は同じC市です。 引っ越し先はD市です。 先に引っ越してから、少し間があいて 入籍します。 この場合、先にA町からD市に住民票を移してからC市に婚姻届を出した方がいいのか 住民票はA町に置いたままで 婚姻届をC市に出してから D市に住民票を移した方がいいのか どちらが良いのでしょうか？ 引っ越しが先なので、やはり住民票は 真っ先に移さなくてはいけないのでしょうか？ まつまたくの無知で申し訳ありません(/ _ ; ) ご回答お願いいたします。
１１月に式を挙げます。 　招待する親戚や友人も決めていきたいのですが、新婦側と新郎側で親戚と仕事関係、友人の比率が大きく違う場合、調整したほうがよいのでしょうか？ 　新郎側は、新婦側より親戚関係が少なく、友人関係は男女共に多く、転職が重なったりしたため、仕事関係はあまり呼ばない予定です。 　新婦側は、親戚関係がその子供も含め多く、友人関係は少なく（ほとんど呼ばないかも）、仕事が冠婚葬祭系の派遣スタッフのため、式場も彼女の職場です。上司は招待し、同僚達の多くは僕らの結婚式のスタッフさんとなるわけです。 　 　少し特殊なケースのため、一般的な招待の常識が当てはまらず、困っています。 新郎側としては、今まで招待してくれた友人は招待したいのですが、新婦側に招待する友人関係がほとんどいないのが気になります。彼女の性格柄、ファミリーはとても大事にしているのですが、一匹狼的な所があり、仕事仲間以外の長年の友人付き合いがあまりないようです。 　 　お互い呼びたい人を呼べばいいものなのでしょうか？ よくある、新婦側、新郎側のスピーチを誰に頼めばいいのかも悩んでいます。
ドレス試着は何着位で決めましたか？ また何社位周りましたか？
遠縁の親類から、人を紹介されることになりました。軽くお見合いの意味があるとは思います。私はほとんどその気がないのですが、是非にとつよく勧められ、別に結婚すると決まったわけではないのに無碍に断るのも気がひけて、いちおうお受けしました。こちらはあまり結婚を急いでいないことを伝えていますので、お見合いの一歩手前、私としては、友人の友人を紹介されるくらいにしか考えていません。相手は都市部に住んでいて、私はその都市部からやや離れた町にいますので、なんとなく私のほうから出ていくことになりました。 それでいくつか質問があるのですが、 こちらから出ていく際、何か手土産をもっていったほうがよいのでしょうか？向こうから頼まれたとはいえ、ビジネスでもないのに手ぶらで会うのはどうなのかなと思ってしまうのですが、そんな必要はないでしょうか？ そして、改めて疑問に思えてきたのは、なぜ、中間地点で会うことにならなかったのか・・・ということです。一般にお見合いは、互いの中間地点で会うと聞いたこともあります。ですが、今回の状況をみてみると、相手方から頼まれ、こちらはあまり乗り気ではなかったにもかかわらず、初めから相手の住む都市部で会うことを提案されました。もしかしたら、いわないだけで旅費などを出してくださるつもりかもしれませんが（初めから、「旅費は出しますので」なんていうのも下品だと思いますので）・・・でも当然、お金の問題ではありません。もちろん、男性のほうが仕事が忙しいなどの理由はあると思うのですが、友人に話したところ、こちら、女性側を軽くみられているのではないか、といわれました。 これについて、みなさんはどう思われますでしょうか？ご意見いただけるとうれしいです。
茨城県の鹿島神宮または、千葉県の香取神宮で結婚式の和装前撮りをしてくれるお店を探しています。された方いましたら、お店の情報など教えてください。 よろしくお願いします。
皆さんは両親に押しつけられて断りきれない為結婚するということを考えられますか？ 相手もなんの否定のしようもない素晴らしい人だけど、その人への愛がある訳ではない・・・ この結婚を断れば勘当すると言われたらどうします？
結婚が決まり結婚式を考えているのですが、何から動いていいのかさっぱりでして。 結婚式の相談ができ、そこから私達の希望に添ったホテルなり教会なりを紹介してくれるような仲介会社ってあるのでしょうか？ ちなみに川崎か横浜あたりでお店を探しています。
二十後半の男です。 来月結婚します。 籍を入れる前に、僕の両親と彼女の両親との会食を予定していますが、どのような店がふさわしいのか悩んでいます。 案としては、料亭を考えています。 ご意見アドバイスよろしくお願いします。
結婚を考えている彼女を両親に紹介しようと考えています。 紹介時、普通、結婚を考えている旨を親に切り出すものでしょうか。時間は10分くらいと短くてもよいものでしょうか。 初めての事で、その場での取り繕いが分かりません。無知な質問、回答お願いします。
娘の結婚式を身内のみ（両家の家族のみで、神前式）挙げる予定ですが主人の兄弟から１０万円ずつ ご祝儀をもらいました。姪たちの結婚式は夫婦で出席し１０万円は包んでいますが今回は出席してもらわないので半返しをどのような形でするのがよいでしょうか？ 　 私の親からも１０万円もらいました。娘にとって祖父ですが、お礼はどのようにされていますか？
至急詳しい方 OBや現役の方よろしくお願いします。 息子は陸上自衛隊の駐屯地で生活しているのですが 伯父の結婚式に出る為戻ってきます。 その場合式などに着る 自衛隊の制服でいけるんでしょうか 普段は持ち出す事も禁止なはずですが、頑張ってる息子の制服姿を是非目の前で見せたいのですが よろしくお願いします
教えて下さい。この様な場合、簡単に婚約破棄できるのですか？ 付き合って一年になる彼がいます。大分以前から将来は…という話はしていましたが、先日、正式にプロポーズを受けました。口約束ですが、互いに婚約を合意し、婚約者になりました。彼は私の両親にも早く挨拶に行きたいと言ってくれていて、予定を立ててと言われたりしていました。彼の両親には夏までに会って欲しいと言われていました。 そんな中、私はふと彼の携帯メールのフォルダに私以外3人の女の子の名前があるフォルダを目にしてしまいました。フォルダを作るくらいの仲って一体…と震える手で中を覗いてしまいました。それで彼の浮気が発覚。一人の女性とは男女の関係があったことも生々しいメールで確認ができました。ショックでしたが、私は彼に謝ってもらえればそれで我慢するつもりでした。しかし、彼は、携帯を勝手にみた私を最低な人間だと怒鳴り大激怒しまいた。そして別れると言って部屋を出ていったまま、２日連絡がとれていません。携帯を勝手に見てしまったということだけで婚約破棄されることなんて納得できません。婚約破棄は認められるのでしょうか？私は、家族や友人にも婚約の事は伝えているのでこの先どうすれば良いのか心配でなりません。浮気されましたが、それ以上に彼を愛しているので婚約破棄は納得できません。どなたか教えて下さい。何卒宜しくお願い致します。
一年後に結婚を控えた女です。 挙式の日程や式場等も決まっている状態で、会社の上司にも出席していただきたいと考えています。 本来であればすぐにでも報告したいところなのですが、悩んでいることがあります。 実は私の直属の上司(男性)も今年結婚するらしいのです。 「らしい」というのは、私自身は上司の口から結婚することを聞いておらず、同僚から教えてもらって初めて知りました。(その同僚も噂で知ったらしいです) 挙式には管理職しか呼ばれてないみたいなのですが、入籍したということくらいは雑談中にでも報告して欲しかったし、教えてもらえなかったことがとてもショックでした・・・ 皆様にお尋ねしたいことは2つあります。 (1)上司はどういう理由があって報告してくれないのだと思いますか? 結婚式に呼ばない場合、結婚の報告をするのは失礼だと聞いたことはありますが、直属の部下にまで隠すのは普通なのでしょうか? (2)挙式は一年も先ですが、上司への結婚報告は今すぐすべきでしょうか? 上司からの報告がなかったことでショックが大きく、今すぐに私の結婚報告をするのが躊躇われます。できればもう少し気持ちが落ち着いてから報告したいのですが、これは非常識でしょうか? 世の中の常識がよくわからず、お恥ずかしい質問になってしまって申し訳ございません。 ご回答よろしくお願いします。
結婚することになったのでマリッジリングを探しています。 ブランド物からフルオーダーまでいろいろなリングを見てきましたが、PILOT社のPtauがとても気に入りました。 デザインが好みなのはもちろんですが、二人とも理系人間なので、 ・貴金属100％のまったく新しい素材 ・長年培った万年筆の技術をベースにパイロット社が初めて実現 ・驚異的な硬度Hv300 ・特許を取得 などの言葉にメロメロです（笑） しかし、自分たちの周りに「ピトー買ったよ」という人が一人もいません。 できればお店やメーカーの方以外の意見も聞きたいので、購入された方・もしくは身近で購入した人をご存知の方、感想などをお聞かせいただけませんか？ ポジティブな意見、ネガティブな意見、どちらでもＯＫです！
現在妊娠19週です ６年７ヶ月付き合ってる彼との赤ちゃんで元々今年中に結婚する予定でできちゃいました 結婚しようと思ってるんですが彼が私の両親と会ってくれません 結婚の挨拶をお願いしたら絶対に会わないし、会ったらお前の両親に何するかわからんで、まで言われてしまいました… 去年一度会っただけだし何も問題ありませんでしたし関係は良好だと思います 挨拶するのが嫌だ、今後会うのも嫌だ、結婚するのに親は関係ないし認められなくていいだろっと。 私が挨拶をしつこく頼んだからか両親を敵視しています… このまま両親に挨拶せずに結婚なんて嫌だしきちんと結婚式もしたかった… でも赤ちゃんのことを考えると結婚した方がいいのか… 結婚しなかったら私の事も敵視して殺されてしまうかもしれない… 過去に暴力沙汰をおこしたこともあるしやりかねない… どうしたらいい… 妊娠するまではきづけなかった まさか挨拶でこんなことになるなんて…
昨年11月末に入籍済、今年10月末に結婚式が決ました。 私側ですが、招待する人のことで何人か悩んでいることがあります。 (1)母の友達家族で、私が生まれた時から親身になって下さってるご家族から、入籍後、結婚式前にお祝い金と品物を頂いたきました。 頂いた時は結婚式の予定はまだ具体的ではなかった為、話していませんでした。 結婚式に招待したい気持ちはあるのですが、既にお祝い金と品物を頂いているのに、結婚式に呼んだらさらにお金の負担をさせてしまい、更なる負担は失礼にあたるのではないかな…と悩んでいます。 母はその友達家族には来てもらいたいようで、母の願いも叶えてあげたい気持ちもあります。 なので、もし来てくださることになっても、ご祝儀などは頂かない方向にしたいのです。 “お祝いは頂いてるので来ていただけるだけで嬉しい”ということを、どのように相手側に伝えたら失礼に当たらないでしょうか？ 招待状にも、お祝いは不要のようなことを伝えても大丈夫なのでしょうか？ (2)２才前と幼稚園年長の子供がいる友達がいます。とても仲良しで、私の結婚式には行きたい！と何度も言ってくれてます。 現在、その友達はご主人の転勤で関西に住んでおり、神奈川が式場なので来て頂けるとしたら長距離移動になってしまい、友達に負担をかけてします。 この場合、(1)友達だけ、(2)お子さん二人も一緒に、(3)ご主人も含む家族全員 どのように招待状を送った方が良いのでしょうか？ もちろん、宿泊の場合の宿泊費と交通費はこちら側で負担します。 ただ、ご主人はほとんど面識がないので、できれば子供一緒までにしたいです。 でも子供が小さいので、ご主人も一緒の方が何かと安心かも…とも思ってしまいます。 出席するしないは本人が決めることですが悩んでいます。 同じようなケースがあった方いらっしゃいましたら、お話聞けたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
結婚するにあたり、わからない事があります。 入籍→３ヶ月後に引越で同居になります。 入籍して姓が変わってから、引越する間に変更しなきゃならない手続きはありますか? ネットで調べると、姓＋住所変更一緒の場合しか書いてません… 1.入籍後、名前変更した時点で変えなくてはいけないもの(入籍後 何日以内に。などわかると助かります) 2.引越した後に 名前と住所変更を一度に変更手続きでも大丈夫なもの 3.退職して再就職を考えてますが(正社員かパートか悩み中)辞めた後～再就職する間の保険は夫の保険に入れるのか?再就職した場合はどうなるのか? 教えていただけないでしょうか?宜しくお願いします。
友達の結婚式に招かれています。 披露宴には招待されていません。 偶然に彼女の結婚式の1週間前に私も結婚しますが、忙しいから欠席と参加はお断りでした。 彼女からはお祝いは一切いただいておりません。 彼女の式の参加に対するお礼の品はあるとのこと。 いくら包むべきですか？ 彼女からも品物ですし、お祝い品では失礼ですか？
質問よろしくお願いします。 インド人と日本で結婚手続きをします。 インド人婚約者は今現在インド在住ですが 日本に観光ＶＩＳＡで来て、結婚手続きをします。 まずは日本側の結婚手続き その後、インド大使館でインド側の結婚手続きをする流れの予定です。 そこで、色々と調べているうちに 日本側での結婚手続きでは「観光ＶＩＳＡ」で問題なく結婚出来るが インド側での婚姻手続きは「観光ＶＩＳＡ」では出来ないと聞きました。 しかしながらこちらで結婚するにはまずは観光ＶＩＳＡで入国するしかないのです。 どなたか情報をご存じの方教えて下さい。 在日インド大使館ではきちんとした回答が得られず困っています。 よろしくお願い致します。
質問、というより相談です。だれか良いアドバイスを頂ければと思います。 1ヶ月ほど前、彼女のおなかの中に赤ちゃんがいることが分かり、先日入籍してきました。 （3か月ほど前に結婚前提で付き合ってます。ということを両親に報告してました。） 彼女の親には、結婚前提で付き合ってます。という話はしてきたものの、 正式に娘さんと結婚させて下さいとは言っておりません。 （しかし、婚姻届にはサインと印を頂きました。） 結納については、彼女の親は、もう今更、という感じで、結納は必要ない。と言っているようですが、 男として、なにかけじめ的なものを考えた方が彼女の家族に印象が良いのではと思っております。 子供ができて、（まだ産まれてません。）籍も入れて、けじめなんて言えませんが・・・ 来週に両家顔合わせの食事会を開く予定です。（結納という形式ではなくざっくばらんに。） 皆さんが私の立場でしたら、結納を考えますでしょうか？ 考えるとしたら次の食事会でできることは何でしょうか？ （結納の話を切り出す！） （結納の儀をしてしまう！） とか・・・ まったくわかりません。 アドバイスを頂きたいと思います。
来春、結婚予定です。 婚約指輪と結婚指輪を探しています。ゼクシィなどを見ているとアンティーク調のものばかりに目が行くのでアンティーク調の婚約指輪にシンプルで綺麗なデザインの結婚指輪で重ねづけできたらなと思っています。色もプラチナよりピンクゴールドのほうが肌なじみもよく好みです。 先日ひとりで下見をしたのですが、なにがいいのかわからなくなっていまいました。 ●トレセンテ…ふと立ち寄ったのですが、可愛らしい雰囲気の指輪がありました。店長さんが、指輪の強度など教えてくれました。 ●ケイ・ウノ…指輪部分が小枝のようなデザインで横からみても綺麗な指輪が気に入りました。金額はお高めな気がします。 ●フレーム…何種類ものブランドが入っていてしぼって５つくらいになりました。元の値段は１０万～ ３０万くらいでしたが、ダイヤによると言われました。 ●ＲＯＣＣＡ…デパートで気になって見てみたら、枠がたくさんありその中で８個くらい好みのものがありました。キャンペーンでほとんど枠は無料、ダイヤはデパートの会員？になると１０％オフだそうです。 大体婚約指輪が２０万、結婚指輪が二つで２０万かなと考えていたんですが、どう思われますか？ ピンクゴールドのほうが安いし好みですが、強度的にどうなのかなというのとダイヤはどの程度のグレードがあればいいのか… ＲＯＣＣＡでは０，３カラットでかなりいいグレードで３０万でしたが、中の傷なんて見えないし２０万代でもいいんじゃないかなと思ったり、どのお店でもうちはいい他よりいい基準でだしていますとおっしゃられるのでよくわかりません。普通のよりはフォーエバーマーク？のほうがいいんですか？ラザールというお店がダイヤが安いとネットで見ましたが、どうなのでしょう？ 色々自分でデザインしてダイヤを別に買ったほうがいいのでしょうか？オーダーの場合ってどのくらいの費用がかかるのでしょうか？他にもアンティーク調でおすすめのお店などありましたら教えてください。 優柔不断なのでなにから絞っていけばいいのかわかりません＾＾；
こんばんは。 今日は私の今の悩みを相談させてください。 最近引っ越しと入籍をすませ、９月に結婚式をあげるものです。 私は約２年前まで日系の企業につとめていて、２年前から今の外資系の職場に勤めています。 今の職場は中途採用者が多く、独身の方が多いです。 私は転職を２回したこともありたまたま職場で誰かが結婚するというシチュエーションは経験した事がありませんでしたが、職場の人は結婚式に呼びたいなと思っていました。 ですが今の職場は結婚をする人があまりいなかったせいで、職場の人を結婚式に招待するという 風潮がありません。 私自身は入社してから２回異動もしていて、今の課のメンバーと前の課のメンバーを呼びたいと思っているのですが前の課のメンバーは呼ばれたときどう思うのだろう？という疑問があります。 ただ日系企業から入社された３０代後半から４０代の人も多く、誘われてもあまり違和感はないのかなと思っています。 ですが生え抜きの人は私と同じように職場の人の結婚式に参加するという経験がないらしく、違和感を感じているふしもみうけられました。 これは社風などによるので日系とか外資系などと一概にはいえないと思うのですが、一般的に職場の人から結婚式に誘われたとき、人はどのように感じるのでしょうか？ 私の場合、経験がないというのと職場にそういう風潮がないせいで正直想像できません。 教えてください。
ショート丈のウエディンググローブがあります。 ほつれや毛玉などができづらい素材のようで、式後もきれいな状態です。 手の甲の部分にケミカルレースがついており、とても気に入っているのですが、手放すのにためらっています。人に譲ったりして手放すことはできるのですが、できれば手元に残したいと思っています。 何か使い道ってありますか？ または、何かに作り変えたりしますか？ 式後は手放される方（廃棄される方）が多いのでしょうか？ アドバイス頂けましたら幸いです。
ウェディングドレスで背中部分が編み上げになってるものがありますよね？私はあれが嫌なのですが提携ドレスショップは編み上げのものばかりです。店員さんからは「サイズの微調整が効くので主流です」と言われました。編み上げドレスは多いのでしょうか？
皆様に、是非アドバイス頂きたいです。 私は、現在社会人3年目です。彼氏が東京に住んでおり、私は四国在住です。 遠距離恋愛で、彼とは付き合ってもうすぐ6年目です。 そろそろ結婚を考えており、このＧＷに挨拶（挨拶のみ）を済ませました。 入籍は来年の秋の予定です。 問題は、私の仕事です。彼とは早く一緒に住みたいですが、仕事のことがどうして良いか よく分からないです。私の職場は、結婚しても異動願いを出せば、（結婚して）東京で働くことができます。ただ、恐らくですが、仕事の出来る人はそれを使って異動出来るのではないかと・・。 私は、仕事が出来ず、上司にも、3年目で1人前のはずなのに・・ とか、言われているので、それが使えるかどうか・・（相談はしてないですが。） 今の世の中不況なので、辞めても次の仕事も見つかるか分からないので、 出来れば続ける方向で頑張ったほうがよいでしょうか？ 出来ればすぐにでも東京に住みたいのですが、 上司に異動したいと申し出て、どれくらい先に異動したいと言うべきでしょうか？ 入籍前に彼と住むことは、恐らく可能ですが、 どうするのが一番いいのか迷っています。 どうかアドバイスをいただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
20日に挙式する新婦です。 20日の夜、二次会があるのですが 幹事（新郎の先輩）から何の連絡もなく、ひと月以上たとうとしています。 新郎に確認しても「聞いてみる」とそれっきり。 本日9日、心配になって、二次会の会場に電話したら 一度も幹事は訪れていないことがわかりました。 ひと月ほど前に電話がありましたとは言っていました。 人数も、メニューも、映像の有無や音楽、ゲームの内容、景品、も決まっていません。 私サイドの友人（幹事のてつだいとして紹介しました。） は一度も連絡もらっていないけど大丈夫なの？と言っており 私が確認する事になったのでした。 こんなもんですか？ 非常に不安で、新郎にイライラしてしまうんですが。。
結婚の話が進んでおり，婚約指輪を購入しようと思っているのですが、下記のブランドはどうでしょうか？宝飾品について、まったくわからないため、ご意見をください。 ・タサキ　・ダンバン　・リナリッチ　・フォーエヴァー　マーク　・ノエル　・アンソロジー　・ラリア また、結婚指輪はどんなブランドが有名なのでしょうか？ おすすめも教えていただけると助かります。
●彼 本籍：和歌山県和歌山市 現住所：富山県魚津市 ●私 本籍：富山県富山市 現住所：富山県富山市 結婚後は魚津市に住む予定です。 この場合、婚姻に必要な書類は、婚姻届、彼の戸籍抄本、お互いの印鑑だけでいいでしょうか？ それとも私は富山市から魚津市に引っ越すので、私の戸籍抄本も必要でしょうか？
こんにちは。私は２３歳の女です。 いつもお世話になっております。 入籍や仕事、挙式などについて相談させて頂ければと思っています。 社会人２年目になりますが、４月末で仕事を辞めた為に今は無職です。 今月末に交際５年の彼と入籍しようと考えています。 当初は今年３月に入籍予定だったのですが、私の家族が入院したりと色々あったので延びました。 両家での食事会もそれにより延びてしまい、今月半ばにする予定です。 現在無職のため、母からは「新しく仕事に就くなら入籍後にしなさい」と言われています。 私もその方が良いと思っています。 仕事を繰り返し辞めており、軽度の鬱があることから入籍と仕事、どっちもしようと思うとまた辛くなるだろうという判断からです。 結婚相手の彼も私が軽度の鬱を持ってるということは知っています。 入籍後はアルバイト・パートで無理なく働いてくれたら・・・って言ってくれてます。 プロポーズをして頂いたのは去年の１１月です。 その時婚約指輪も頂きました。 ■今月末に入籍→同居（１人暮らしの彼の家で）→挙式（年内挙式を希望）で考えています。 それについては母と彼のご両親に了承をいただいています。 私の父は単身赴任なのでメールでそれを知らせ、今返事待ちの状態です。 詳しくは今月の両家の食事会で報告するつもりです。 この挙式までの順番なのですが、これで良いのでしょうか。 色んなサイトを見たりして、挙式前に入籍という形は現代では珍しくないということはわかったのですが、挙式の予定もしっかりと目処が立ってないだけに　親を不安にさせてるのではないかと考えてしまいます。 また、今月末の入籍まで私は家にいるだけになるので、引越し準備や式場探しなどしようとしているのですが、他にもやった方がいいよってことがあれば教えて下さい。 どうぞよろしくお願い致します。
知恵袋でも聞きましたが、こちらでも聞かせて下さい。 彼と付き合って三年目になります。同棲中です。 嬉しい事にけじめとして結婚しようという話しになりました。 まだ２０代前半ですし、確かに経済力や安定はありませんが、 今まで通り２人で頑張っていこうと思っています。 今結婚に向けて貯金中＆希望の式場は予約したのですが、一向に話しが進みません。 お互いの両親に挨拶は済ませていて、両方の親とも結婚を了承してくれたのですが、 彼の両親が中々前へ進ませてくれません。 結婚を半年伸ばしてほしいそうです。（ちなみに希望の挙式は来年の４月） 今年の秋に両家で顔合わせもしたかったのですが、顔合わせは来年の５、６月希望のようです。 伸ばしてほしい理由は、 ・彼が就職して日が浅いため、1年様子を見たい ・結婚して首になったりしたら大変 ・結婚資金が足りないんじゃないか ・結婚後ちゃんと生活していけるのか ・会社の業績の不安 だそうです。 私の考えとして、 今から数えても1年はあるので、様子がみたいなら見れるんじゃないか。 あとそこから半年伸びて一体何があるのかが疑問です。自分たちにとって半年は結構長いです。 会社の業績も一年で急激に伸びるわけでもないと思うのです。 それに挙式日くらい自分たちで決めたい。 予約をとった式場も、なんだかんだで良いとは言ってくれず、 こっち（彼の出身地）でやった方がいいんじゃないかとずっと言っています。（皆さんが行きにくいし交通費がかかるからだそうですが、送迎バスがあるし、言ってしまえば県内なので別に遠くないです） 話しを聞いていてとても心配性というのがひしひし伝わってきました。 昨日彼と電話している時はかなり頭に血がのぼっていたみたいで、 今の状態では両家顔合わせも出来ない。まずは安心したい、落ち着きたい、だそうです。 私の地元では若く結婚するのはよくある事なのですが、彼の実家では例がないそうで、中々前へ進めない状態です。 私側は家族全員祝福してくれています。ので、向こうの様子を伺っている状態です。 へたに言いたい事を言えないし、両親も少々飽きれてきています。 私事ですが、私の祖父があまり体が良く無いので、伸ばすのは嫌なんです。 いつどうなるかは誰にも分からないので、、祖父にも生きてるうちに花嫁姿を見せてあげたい。 彼側の両親（主に母親）は伸ばせるなら数年は伸ばしていいという考えみたいです。 一体いつ安心してくれるんでしょうか、何がどうなれば安心出きるのでしょうか。 彼が頑張って説得していますが、今まで両親とケンカをした事もなく、ずっと親の意見を尊重して生きてきたみたいで、 私の入れ知恵？と言ったらあれですが、初めて自分の意見を言って両親を押し切ろうとしているので、きっとビックリしてそれを良い風に思ってないと思います。そのせいか説得がとても下手で、完全に親に押されていました。 私が直接話すが手っ取り早いのですが、こじれる可能性大なので言いたい事を言えません。
当方、式なし、披露宴なしで入籍のみでした。 数人の友人から、集団の結婚祝いとしてプレゼント（各自、数千円程度の負担のようです）をいただいたのですが、この場合のお返しはどのように、いくら位の物を 選べばよいのでしょうか？
こんばんは。今年結婚することになり、ウェディングドレスについて悩んでいます。 私が挙式する会場と提携しているお店のドレスはどれも気に入らず 他店をまわっています。 しかし、それも一長一短あり、パーフェクトなのがありません いろいろ迷っていましたが、どのお店もGWのフェアをやっていて GW中にかうと安くしてくれるというものばかり。 そんなすぐに決められません。 １点だけ非常にに入ったのがあったのでそれにしようかなとおもっていますが もうちょっとじっくり考えたいのです。 少し高くなってもやはり時間をかけるべきですよね？ 経験のあるかた、これからご結婚されるかた、アドバイスお願いします。
結婚式を北海道で挙げる予定ですが、都内から友人を招待する時にお車代の有無を言うべきですか？
下書きが終わりいざ清書しようと思ったらあれ？何か変かもと思ってペンがとまってしまいました。 職場の方１３人招待します。 職場は診療所で理学療法士３人、管理栄養士１人、看護師２人、放射線技師１人、医療事務３人、他医師（主賓）などです。 自分より先に入った後に入ったで分けると、だいたい半々くらい先輩と同僚で分かれます。 年齢も様々です。 部署ごとにテーブルを分けているので先輩と同僚がゴチャゴチャになってます。この場合 ・部署ごとに席をまとめず主賓テーブルに先輩のかたをまとめたほうがいいのか・職場の方は医師以外は職場同僚でいいのか アドバイス頂けたら助かります。 なお雰囲気はアットホームな感じです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
よろしければ、どうかアドバイスをお願いします。 私は８月中旬に入籍をする予定です。 私と彼の結婚の意志が決まり、２日前に彼が私の両親と親戚には挨拶をしました。入籍日も伝えています。 ここまで終えてなんだか頭がパンパンになり、これから、どのような順序で進めていくべきかわからなくなってきたのです… ・彼のお母様(片親です)への挨拶 ・両家顔合わせ を７月末までにはしたいと思います。 彼の親類に関しては、事情があり親戚付き合いもなく家族が疎遠なため(兄弟も疎遠)お母様だけの顔合わせで良いと言われました。 私は田舎育ちでこれまで親戚のいろいろな噂や悪口を聞いており、体裁を気にしてしまうのでこれだけでおかしくないか心配です… 急ぎはしませんができたら早めにしたいことは、 ・結婚指輪の準備 ・挙式はしないので写真撮影 ・新居探し です。 ゼクシィを読みましたが、挙式はしないし彼の親戚は疎遠だしでどこまで参考にしてよいのか、またどこまでが失礼ではないのかわかりません。 このような状況でも「これだけは…」というやるべきことをご教授ください。 また、職場にはいつご報告すればいいのでしょうか？ 苗字が変わるので入籍の１ヶ月前に総務に報告する予定ですが、同僚や上司にもこの頃の報告でよろしいでしょうか？ よろしくお願いします。
時々お世話になっています。 どなたでもご意見いただければうれしいです。 当方20代後半女 相手30代後半 付き合って2年半（うち同棲1年） お互い結婚を前提とした同棲スタートでした。 先日彼と両親に結婚の承諾を得るべく挨拶に行きました。 私の両親は同棲も結婚も反対しており、 今回も猛反対を受け「別れろ」とまで言われました。 理由は (1)彼の職業（自営業・実家） (2)彼の過去（×１小梨） (3)反対を押し切った同棲、しかもアパートの名義は彼 (4)両親の意向を無視し続けた二人の行動に完全に信頼を失った 私たちは真剣に二人の将来を考えて行動していたつもりでしたが、完全につもりだったようです。 悪気はなかったのですが両親を裏切ったのは明白で、現在は過去の軽率な判断に罪悪感でいっぱいです。 そこで私たちがとった行動は (1)早急に同棲解消 (2)彼は実家へ、私はアパートに残る（私の実家は職場の県外なため） (3)アパートの名義変更（連休明け予定） 以上です。 最終的には彼との結婚を目指してがんばりたいです。 付き合い自体を継続するかはまだ結論が出ていません。 とりあえず、一旦離れてみて彼のことを考えたいと思います。 もし、両親からも祝福されるふたりになるために ほかにもできることがあれば助言をお願いします。 情報が足りなければ補足しますのでお願いします。
６月に結婚式をあげる予定です。 結婚式に出席して頂くかた一人一人に手紙を書いてテーブルに置こうかと思ってます。友人への手紙はもう書き終えました。 そこで悩んでること その１ 新郎側は要らないと の事新婦側だけ手紙が置いてあるのは目立ちませんか？ その２ 職場の方へ 同僚などお世話になった方への手紙は書けそうなんですが、主賓クラスの方への手紙はどうしても堅い文章になり、席次表に同じような文章が載るので要らないですか？ 本日はご多忙中の…みたいな文章です。 私は手書きで書いてあったら少し気持ちは伝わるかなっと思ってるんですが、検索してもヒットせず皆さんは友人に手紙を書いてる方が多いのかな？と思いまして… 雑な文章ですいません。回答頂くと助かります。よろしくお願いしますm(_ _)m
私は新郎（33）で茨城県、兄弟は姉１人既婚。 新婦（36）は福島県、兄弟は兄１人既婚。 共に会社員で収入はほぼ同等です。 仲人は無で、結婚式や結納等について両家とも親の援助はありません。 結婚式の招待人数は、新郎側20人程度、新婦側30人程度です。 新郎側の考えは 結納金100万円新郎負担　 結納返し50万円新婦負担 婚約指輪20万円程度新郎負担　 結婚指輪は互いの物を各自負担 結納式は料亭などで小さく行い折半 結婚式の衣装は各自負担、食事・宿・交通費等は呼んだ側が負担、共通の部分は折半 新居（アパート）の敷金礼金等は新郎負担 家財道具はお互い１人暮らしなので、使えるものを持ち寄って、他に欲しいなら新婦負担 それに対し、新婦側の考えで新郎側と意見の違うところは 結納返しとして20万円程度の時計かカメラを新婦負担　 家財道具の大半は持ち寄って、数十万の布団と5万程度の電子レンジとタンスを新郎負担 食い違っている部分は少しですが、お互いの地域的にも一般的にも結納金は半返しが妥当だと思っていますし、 そもそも結納金を渡しているのに、新居から家財道具まで新郎負担というところがいまいち了承し難いところです。 一般的、地域的にはどのくらいが良いと思いますか？ 長くなってしまいましたが、よろしくお願いします。
ものすごく愚問だとは思うのですが．．． 恋愛でしたら相手の女性と結婚したいと思う理由はわかるんです。でも、例えば３０代半ばとか４０代の独身の方が、なぜお見合いで見知らぬ女性と会ってまで結婚したいのかが正直よくわからないんです。じっさいそういう人が少なからずいるから、いまの社会問題になっているんだと思うのですが。 女性とちがって男性は、独身でもあまり肩身の狭い思いをすることはないです。独身なら自由にお金も使えるし、生活も自由。最近は料理洗濯なんでもできるひとも多いですし。将来、両親の介護だって、お金さえあればなんとでもなります。 私が男性なら、よほど好きになった女性でない限り、独身でいるほうがいいだろうなと思ってしまうのですが、お見合いしてまで早く結婚したいと考えてらっしゃる男性は、いったい相手の女性に何を求めているのでしょうか。
今年の6月末に入籍予定なのですが、一緒に住むのは入籍後2ヶ月くらい後の9月になりそうです。 その間は、住所は実家のままで移動の手続きはせずに名前だけ変わる(籍だけ入れる)という形をとるのですが、今私が持っている保険証(私の父が世帯主となっている国保)は旧姓のまま使えるのでしょうか?? 役所に問い合わせた所、約2ヶ月後は彼の今現在住んでいる他県へ住所を移す事になるので、その時に保険証も年金も転入先で更新すればいい。 との事でしたが… 引っ越すまでの2ヶ月間だけなので、名前変更の手続きをしなくて済むのなら、出来れば引っ越しが済んで住民票を移す際に保険証・年金の手続きも一度に済ませたいと思っているのですが…ただ、今持っている保険証は名前が違う(旧姓のまま変更しない)と使えなくなるという話も耳にしているので不安になり質問させていただきました。 わかりづらい文章で申し訳ありませんが、どぉか回答よろしくお願いしますm(__)m 尚、同居後は保険証を彼の国保と一緒にしてもらう予定です。
娘は出来ちゃった婚。去年籍だけ入れました。そのとき私はガン治療中のため主人は娘に私の事を頼んでいただけに反対。もちろん私もです。そのとき相手側は母子家庭というため母親と家に来ました。こちらの気持ちも伝えました。しかし、親ですのでぽっておくわけにはいかないので、私の治療が一段落したら順番が違うが話を進める様に主人が相手の男に言いました。そしたら相手の母親が挨拶しに来ないと行けない理由がわからないと。まぁ～籍も入ってるし、こちらもそこは一歩譲って・・では結納もしないとの事だっだので食事会でもしないかという話をしたいので家で日時を約束して待ってましたが母親は連絡もなく来ませんでした。相手の男に聞いたら寝てたそうです。母親からはその後も連絡なし。仕方がなく子供たちも式を挙げたいという事もありそのまま式の段取りを進めてました。その中別れてる父親が相手側の代表になると・・もちろん式には別れてる父方の親族も代表挨拶もすると！私たちはびっくりです。別れても父には変わりないのはわかりますので式にでても黙って参加してるべきだと思いますが・・。腹が立つことは母子家庭と言っていたので経済面を考え二人で出すっていってたのが実は娘が全額出すそうです。そこまで父親がでるのであれば両家で折半したいと話をしたいのですがまちがってますか。
直属の上司に結婚報告をする事は必須とマニュアル本に書かれていますが、その上の上司にも報告する必要性はありますか？ 私の会社は大企業のため一つの部署に40～60名所属しています。直属の上司は課長になります。この場合部長への報告は必須ではないのでしょうか？
結婚指輪はシンプルが一番？ 婚約指輪を用意しないので、エタニティリングを結婚指輪にしようかと考えていたのですが、作って下さる方に聞いたところ、歳を重ねた時、付けていられる？ と言われました。 飽きるとも。 皆さんはどんな結婚指輪、選ぶ時に重視した事は何ですか？
まだ入社して1年の平社員です。 6月に結婚式をやるんですが 上司に平社員が常務を呼ぶってことは失礼に当たるから呼ぶ人は私と施設長だけにしなと言われました けれどその話をする前に常務に結婚する事、式にも来てほしいことつたえてしまったんです。 上司にその事を伝えると事情を話し断りなと言われました。招待状も出してません。 どうしたら良いのでしょうか。 常務とは面識あります。
今度結婚がきまり婚約指輪をみてました。ブランド品は高く、カラットが小さいのが悩みです。 先日、ノーブランドで １，０２カラット　ＶＳ２　Ｈカラー　カットはＧＯＯDで80万というのを、お店の人に勧められました。 何度も「破格」というのと中央○○・・・日本で1番大きく信用ができる所の鑑定書がついているから、安心ですという、言葉に心がゆれています。 すみませんが、ダイヤモンドリングに詳しい方、アドバイスお願いします。高い買い物ですので 後悔したくはないんです。宜しくお願いします。
ネットでそれなりに調べていますが、ここでも質問してみることにしました。 友人の御嬢さんが結納を済ませたそうです。 親の世代は、ごく普通の平均的な経済力同士の家庭と思われます。 ただ、男性側は３０歳前で、会社員、正社員ではあるようですが、それほど 大きくはない企業の生産行程で12時間勤務のシフト制で働いているようで 不況のあおりもあって、残業も減り、これから家庭を維持していくに当たっても 節制しないと、月々の給料では結構厳しいようです。 そんな中、無事に結納が済んだようですが、連休明けに籍を入れ、5月下旬 には、新居に入るようです。 肝心の結婚式や新婚旅行はこれから当事者同士が考えていくようです。 私の感覚では、我々の時代なら、結納を済ませ、結婚式を上げて、新婚旅行に行って 籍を入れて、新居に入って。という流れが常識かと思っていたのですが、今の時代、 カネがありませんから、籍だけ入れて、後はこれからというカップルは決して珍しくないようです。 そんな中、先日の結納では、結納金として、予想していた以上の金額が包まれていた そうです。　　事前に結納返しはいらないということだったそうで、何も準備していなかった そうです。 結納返しというのは、結納金の何％とかいう数値のようなものが一般的にあるのでしょうか。 ちなみに、婚約指輪はないそうです。 仮に５０％だとすれば、結納金が５０万円なら２５万円を。１００万円なら５０万円を、 というのがひとつのメドなのでしょうか。 どなたかご教示いただければ大変、ありがたいです。
一年前から結婚を考えている彼と、 私がこの五月に転勤（と言っても今の職場から5駅）をきっかけに一緒に暮らそうと 二人で計画をしていました。 結婚式は半年後を考えていますが、一緒に生活をした方が経済的にずっと 楽なため、勝手にそのつもりでいました。 三年前から私は一人暮らしをしており、実家は県内で一人暮らしの家から 1時間程の距離です。 私が悪いのですが、両親に異動と共に同棲の希望があったにもかかわらず 何となくしか話が出来ておらず、今月頭にやっと電話で伝えました。 （結婚は決めていたものの家族に昔から彼氏の話などをすることが苦手で 言い出せませんでした。） 父親に電話をして 相談が遅くなったことを謝り、相談させて欲しいと伝えると 本当の気持ちは結婚するまでは実家から通って欲しいと思っているが 幸せになってもらうことが一番なのと、仕事の関係もあるだろうから 仕方ないだろう。と言ってくれました。 やはり結婚するまでは同棲は違和感があるのだろうと実感した私は彼に相談すると 彼はならばこのゴールデンウイークの最後の日に結納を行い、 それまでの5日間は実家に戻り、家族との時間を過ごしたらどうか と言ってくれました。 父親にその旨を伝えると そうした方が父親もいいと思う とのことだったので その予定にしています。 先週の日曜日に彼に家に挨拶に来てもらい、彼はお嫁さんに下さいと立派な挨拶を してくれました。 両親も暖かく迎えてくれ、承諾してくれました。 その時はお互い緊張していたこともあり、彼は同棲は許可を頂いていると 思っていたので具体的な引っ越しの内容を話さずに家をあとにしました。 ところが昨日母からメールが来て、結婚するまで実家に戻ってはどうかと言われました。 私の両親はもう還暦をすぎている年齢という事もあり、やはりけじめをつけたいようです。 私の彼は統合失調症で、計画通りに行かないと発作を起こしとても気分が悪くなります。 私は親の本音はこう思っているらしいと話したところ、彼は 私の母がいじわるを言っている と言い出しました。 両親はただ、順序を守って欲しいと思っているだけなのですが 全て私を通じて了解していると思っていたのでそれは困る、と 具合が悪くなってしまいました。 彼は同棲をしないと経済的に厳しいことと私とずっと一緒にいたい さみしい気持ちから攻撃的になっています。 私がすぐに動かなかったこと、親と向き合ってぎりぎりまで話す事が出来なった事、 挨拶に来てくれた時に一緒に暮らしたい事もお願いの話をしておけば良かった事、 後悔だらけで心がとても苦しいです。 緩く八方ふさがりな状況と時間が迫っていることからどうしたらいいか分かりません。 彼にはずっと昔から今のタイミングで一緒に生活をしようと話していましたので 彼にやっぱりもうちょっと待って欲しいとお願いすることは出来ませんでした。 これまでの自分の行動のわがままさといいかげんさが原因だと反省しています。 これから親には結納前にもう一度、話をしたいと思いますが彼と両親の間で どう動けば良いか、アドバイス頂けましたら幸いです。 どうか宜しくお願い致します。
いつもお世話になっています。 今回もよろしくお願いいたします！ 結婚式前に顔・両脇・両腕・背中のシェービングを考えています。 今までオシャレにはうとく脱毛などをしたこともありません。 今回どこでシェービングしようと調べて（挙式予定のホテルでは高いので）いたら、いっそのこと脱毛の方がいいのでは・・・？という考えが浮かんできました。 そこでいろいろと質問なのですが ・顔のシェービングは普通の美容院でも問題ないのでしょうか （エステは挙式前日にホテルでします） ・脇、両腕、背中は脱毛を考えていますが、何回コースかの１回目を挙式数日前に行うことで問題ないのでしょうか （当日にボディメイクは行います） ・いろいろな脱毛店が安いキャンペーンを行っていますが、安く希望のところ全てを脱毛できるお店のキャンペーンの組み合わせがあれば教えてください。 （例えば両脇はここのキャンペーンを使って、両腕と背中はここを使ったらというような） まとまりのない文章で分かりにくいかもしれませんが、よろしくお願いいたします！
夏に東京にいる友達の結婚式があります。 今日、ひょんなメールのやりとりで２次会の話になり 「幹事やってくれてもいいよ？^^」と。 私は北海道在住で、東京の土地勘はもちろん結婚式にも1度出席したことがあるくらいで何も分からないし無理だよ。と そのまま伝えたのですが、 友達は「2次会は普通新郎新婦以外で計画するんだよ!!ネットもあるじゃん!!」と。 正直、幹事はできません。 なんと言って断れば不快じゃないでしょうか？ 式には出席するので気まずくならないようにしたいのです。
女性です。 結婚指輪はプラチナの石なし（リングのみ）にしたいのですが お店によって値段がピンキリです。 プラチナや金は世界で価値が共通ですよね？ なぜ値段がお店によって変わるのでしょうか？ プラチナの値段はここで調べました。 http://gold.tanaka.co.jp/commodity/souba/
こんにちは。 今年結婚しようと計画していて、先週母親に彼氏を紹介しました。 親は離婚していて、後で父親に紹介しようと思っています。 母親は熱心な創価学会な人で、私は生まれてすぐに創価学会に入れられました。 小さい頃から色々連れられましたが、私は嫌だったので何も出来ませんし分かりません。 ３月に結婚の話を出したとき、ご本尊のあんちを求められました。 しなければ結婚は反対だと言われ彼氏に相談したところ、それが条件ならとあんちを決めました。 だけど、まずは創価の人の話を聞いて欲しいと母親に言われ、聞きました。 ご本尊は本人の気持ちが大事で簡単には持てない事を知り、母親に自分の意見を言いました。 学会活動はしたくないし、信じないし、新聞も取らないし、条件だと思いあんちすると言ったけど創価に対して全く気持ちがない事を伝えました。 それを母親は知り、まだ持つには早いみたいだし、そんなに悩むとは思ってなかった、あんちはしなくていいよ、という結果になりました。 そして結婚式の話になると、創価のやり方がいい、キリストだと心から祝福できない、もししないなら籍いれて披露宴だけしたら？？と言われました。 私は創価の結婚式なんて絶対嫌ですし、彼氏も嫌がっています。 キリストがいいかと聞かれたらどうでもいいとしか言えないけど、教会でウェディングドレスとタキシードがいいなって思っていて、結婚式に勤行なんてあげて欲しくありません。 だけど心から祝って欲しいって思ったので、折り合いは結婚式は諦める事にしました。 はっきり言って諦めきれません、創価に邪魔された気がします、母親が憎いです。 自分たちの気持ちもあるけど祝福されたい事、だけどキリストだと祝福出来ないと言われた事、籍をいれて披露宴したらと言われたので、その折り合いで結婚式をあげない事にしたと伝えたら、何で私の一言でそうなるの？？ただ私の気持ちを伝えただけであんたたち頭堅いし、私の気持ち関係ない、あんたたちが好きにしたらいいのにって……。 だから、じゃぁ何で祝福出来ないとか言うの？？と疑問に思います。 心の中では折り合いはついてません。 彼氏の親は彼氏の決めた事に口出ししません。 もぅ創価はうんざりですし、げんなりします、絡ませないで欲しいです。 もぅ母親にも嫌悪感しかありません。 祝福してほしいけどキリストがいいってゆぅ私たちの願望や、母親が創価じゃないと納得しない事、結婚は２人だけの問題じゃないからこそ悩んでいるんですが整理つきません。 諦めるしかないのでしょうか
結婚の挨拶について質問をさせてください。 私は埼玉出身、彼は福岡出身です。 お互い仕事は東京でしています。 今年入籍することになりお互いの親には了承を得ています。 挨拶も済んでいるのですが彼の親が夏にでも一緒に帰ってきたらと言ってくれているのですが、私は自分のおばあちゃん家に行き結婚の報告をしたいと考えています。 夏休みが短いため片方にしか行けません。 また夏休み明けに彼の両親が私の親に挨拶に来ます。 なので私は夏休みに彼の実家に行かなくてもいいのではと思いました。 また彼のおばあちゃん家にも行った方がいいかもと言われましたが長崎の五島列島です。飛行機とフェリーで行かなくては行けません。 正直おばあちゃん家は行かなくてもいいのではと... みなさんはどうされましたか。 基本どこまで挨拶をすればいいのでしょうか。
結婚指輪を探し中です。 指輪の外側ではなく、内側にブルーダイヤやサファイヤなどが 施された商品が気になっています。 でもお値段も結構するし、 外したりした瞬間に石がとれてしまうことはないかと 少し心配しています。 実際に上記のようなリングを使われている方、 使用感はいかがですか？ また、検討されて上記のようなリングをやめた方、 理由を教えてください。
結婚指輪（マリッジリング）を探しています。 いろいろなブランドを見ているのですが、少し気になった点があり 質問させていただきます。 結婚指輪は毎日つける物なので つけ心地を重視したいのですが、 ブランドによっては、サンプルの指輪（ショーケースの中に展示してある指輪）しか 試着させてくれない場合もあります。 デザインは目で見てわかるものの、 私にはサイズが大きすぎて、指にはめてみても 感触（指を閉じた時の指輪の厚さなど）が、ピンと来ません。 彼に至っては、逆で 指にはまらないので、これまたまったく・・・。 もちろん指輪のサイズは専用の物で計ってもらえるのですが 「実際の商品は、もっと指に密着すると思います」 と店員さんに言われ、また混乱してしまいます。 「サイズのお直しは致します」 とも言ってくれるのですが、最初に購入する時はサイズのお直しはしたくないです。 結婚指輪を購入されたことがある方にお聞きしたいのですが、 やはり自分の指のサイズとは異なるリングで試されて 購入を決断されたのでしょうか？
妹が母の強い勧めで いやいや結婚相談所に登録し、毎日年下から65歳まで 職業も様々ですが、いろいろな方からのメールがきますが、妹はあまり積極的ではありません。 毎日母が「メールをチェックしなさい」「返事をしなさい」「この人良さそうだからと会ってみなさい」 とせかします。 本人は「いい人がいたら」とはいっていますが本音は 結婚したい時に、好きな人が現れたらしたいようです。 母は「今年中に何が何でも」と言っています 私も少し相手の プロフィールに目を通してみましたが明らかに少し変だなと印象を受ける方が何人か いらっしゃいました。 無理に結婚して幸せになれなかったら妹が本当にかわいそうです。 アドバイス下さい。
先日結婚が決まったのですが、彼は再婚で私は初婚です。 最初は食事無しで少人数の人前式を予定していたものの、 やはり私は初婚なのでちゃんとした結婚式を挙げたいと思い、専門式場を探そうかと考えております。 しかし彼は2回目なので親戚や友達もほとんど呼べず、こちらだけの親戚・友達がメインになると思います。 新郎が再婚、新婦が初婚の場合はこのような事も良くあると聞きますが、実際いかがなものなのでしょうか？ 両家に分かれて座る時などは辛いものなのでしょうか？ また、挙式・披露宴後に新郎側の出席されなかった方たちを二次会に呼ぶのはありでしょうか？ もしくは少人数の人前式を行った後、レストランなど貸しきって友達同士、会費制のパーティを行ったほうがよろしいのでしょうか？ 専門式場での挙式となると、招待人数も少ない為、自腹額の負担が大きくなり厳しいので、安く済ませたい気持ちが強いのですが、女性にとっての晴れ舞台なので後悔はしたくないと思っています。 実際に経験された方や招待された方など、ご意見をいただけたら幸いです。
いつもお世話になっています。 今回もどうぞよろしくお願いいたします！ ５月末に挙式・披露宴を控えています。 現在、式場のホテルで 当日のボディメイク（背中、デコルテ、指先までを水溶きのファンデーションで塗る）と 前日か前々日のエステ（顔のクレンジング、リンパマッサージ、パック、デコルテのマッサージ） はしていただくことが決まっています。 その他をどうしようかと考えているのですが 他は眉を整える、顔の産毛処理、背中、脇、腕などの脱毛処理をすればいいのでしょうか。 とりあえず最低限することを教えて頂きたく思います。 また、どこのお店がおすすめなどありましたら理由も含めて教えてください！ ちなみに大阪市内在住です。 わかりにくい文章を最後まで読んでいただきありがとうございました！ よろしくお願いいたします！
5月に結婚式をするにあたり、現在席次表の最終校正を行っています。 席次について少し迷っているので相談させてください。 主賓席に会社の上司4名座っていただきます。 8人掛けの為、また人数の関係上あと4名主賓席に座っていただこうと思っています。 会社関係の同期・友人は8名参列してくれます。 初めは主賓席は上司4名のみとし、会社関係8名を1卓、大学友人6名を1卓、高校・中学の友人4名を彼の招待客とミックス卓としようと考えていました。 しかし、彼の方の招待客が増えたので、ミックス卓にできなくなり、また会場の大きさの関係で卓数も増やせず私の招待客の中でやりくるせざるをえなくなりました。 （卓を増やしても、卓の大きさも1つ（8人掛け）しかないので大きさも変えられないし、座る人も4名が２卓もできることとなり現実的ではありません） そこで、会社関係の人を主賓席に４名座ってもらおうと考えています。 下記８名が会社関係の招待客です。 Aさん：元同期（転職済） 仲良し 新郎と出会った合コンに呼んでくれた （転職だけど、会社とは気まずくないです） Bさん：元同期（結婚退職） 仲良し・大学でも友達 Cさん：同期 同じ課だけど、あんまり好きじゃない。でも同じ課だから招待した Dさん：同期 Cさんが一人になってしまうといけないので招待した （昔は仲良かった。今は普通）他支店 Eさん：後輩 仲良し お昼も一緒に食べている Fさん：会社のアルバイトさん 仕事で関わりはなく、友人として仲良し 新郎と出会った合コンに一緒に参加 Gさん：会社のアルバイトさん 仲良し Fさん：会社の元派遣さん 仲良し GさんとFさんは主賓席には考えていません。 最初は同期系のA～Dさんを主賓席にと考えましたが、Cさんにはぶられたり、Dさんは2次会の返信無しシカト状態だったりして、主賓席にしたくなくなり席次を変更しました。 (Ｄさんは返信締切の2週間後に「返信してないの忘れてたけど出席で～」と返事をくれましたが。。） EさんFさんは仲良しだし、好きなので、どうせなら自分の好きな人に近くで見てほしいとおもい、A,B,E,Fさんを主賓席にと考えています。 正直C,Dさんが近くの席で主賓席にいるというのが精神的に少し嫌です。 ABさんは主賓席決定です。 残り２名。。どうしようと悩んでいます。 ちなみに会社関係の中でも A <--> C,D 仲良くない、お互い苦手 C --> B 大好き 崇拝してる A,E,F,仲良し といった感じです。 人間関係も色々ですが、同期をまとめた方がいいか、同期でまとめなくても仲のいい人を主賓席に座ってもらってもいいか。。 アドバイスお願いします。
質問どうぞよろしくお願い致します。 インド人と国際結婚の予定です。 名字の変更をするかしないかを検討中です。 国際結婚をされた方、経験とアドバイスを頂けたら嬉しいです。 ちなみに、インド人婚約者の地域では 例えば、 妻：山田花子が　 夫：鈴木太郎と結婚すると →結婚後は、妻：太郎花子と夫の名前を氏とする習慣があります。
嫁の妹が結婚を前提にお付き合いをしている彼がいて、近々両家の顔合わせで食事会があります。 その食事会へ半ば決定事項として参加を呼びかけられていますが、私の立場は結納であれば是非出席したい意向で、今回は参加を見合わせている次第です。 理由は両家の顔合わせに、別の家族が顔をだすのも違和感を感じますし、主旨からしても出る理由が見つかりません。 皆さんから広く意見を聞きたく投稿します。
結婚式の準備と新居探しを平行してやってると、いかに結婚式がお金かかりすぎなのか痛感しませんか？ たった3時間位のセレモニーに300万円かかるとします。 普通に考えたら、マンションの頭金のたしになる額です。 二年契約の賃貸を借りるとしたら、12万円の部屋を借りれます。 なんだか興ざめする意見だと思いますが、新居探しをしてるとシビアな金銭感覚が戻ってきました。 結婚式の準備をしてるとコスト感覚が麻痺してきますが、新居探しを平行してると結婚式になんであんな費用が掛かるのか疑問が湧いてくる経験ってありませんか？ 近い将来子供が生まれる事を考えて、新居選びをしていると 儀式にお金をかけるより、住居にお金をかけて生活の質を上げた方が長い目で見たらいいのではないかと思えてきました。
１１月に結婚する３０代女性です。 現在、パートで事務をしています。 パートですので結婚式に勤務先の上司等は呼ぶ予定はありませんが、結婚の報告をどのようにするべきか 悩んでいます。 同じパートで親しくしている５０代女性を２人呼ぶつもりですので、「身内だけでします」とも言えず、 もちろん上司もパートの結婚式に呼ばれるとも思ってはいないかもしれませんが。 結婚後も仕事は続けたいと思っているので、その事と新婚旅行で長期休暇をとる事は報告しないといけないと思っています。 パートの場合の勤務先上司への報告の仕方を教えてください。
結婚式で受付をお願いした方に3000円を渡す予定です。 また、同じ方に交通費を1万円渡す予定です。 この場合、13000円を1枚のご祝儀袋に入れて渡して良いのでしょうか？ それとも3000円と１万円を別々のご祝儀袋に入れて渡すべきでしょうか？ よろしくお願いいたします。
こんばんは。 20代後半の男性、事務職です。 結婚式で職場から５名の方に出席をしてもらいます。 私が所属するチームはアルバイトを含めて10名、同じ課で50名の方が働いています。 結婚式を行った後、最初の出勤の日に結婚式に出席してくださった方に挨拶をする以外に、 残りの方に何かすべきことはありますでしょうか？ 特に、結婚式の前に数日休みをもらう関係で、「同じチームで結婚式に出席しない」７名の方には お礼を言わなければと思っています。 たとえばプチギフト的なものを配るのは場違いなのか、迷っています。 ちなみに新婚旅行には行かずに結婚式後の週明けに出勤をするため、お土産を渡すという方法が取れません。 ぜひ皆様のご経験談をお聞かせください。 よろしくお願いいたします。
結婚が決まり、本日兄弟を含む両家の顔合わせがあります。 急に決まったこともあり、県外に住む姉は仕事の都合が付かず欠席します。 家族紹介の時、欠席者の紹介はどのようにすればいいでしょうか？
ウェディングドレスをトリートドレッシングにしました。チャペルの入場曲について教えてください。 結婚式を挙げたいと思っています。ドレスも色々試着して決まりました。 只今、結婚式の入場曲はどんなものがいいのか探しています。 イントロは良くても途中から合ってない感じがする・・・とか英語で実はマズい 内容の歌詞だった・・・などで、なかなかいい雰囲気の曲がみつかりません。 邦楽・洋楽問いませんので、入場曲にぴったりな曲・ お二人の思い出の曲を教えてください！よろしくお願い致します。
結婚が決まり、式場と提携している衣装屋さんにレンタルドレスを見に行きました。 プラン以外の衣装がプラス5万円～30万円ということで、プラン内でおさめたい旨を伝えると、案内されたコーナーには７～８着のみでした。 幸い気に入ったドレスが１着あり、試着をしたんですが…。 太っているためサイズが合いませんでした。 なんとか入るものもあったのですがますます太って見えるような少し古いデザインでした。 どうしてもそれは嫌でした。（太っているくせにワガママは承知しています…） 最初に気に入ったものなのですが、お店の方によれば、 ファスナーのしまらない背中部分に当て布をして、リボンで飾りをつければ目立たなくなると思います、と言われました。 ドレスの画像を添付します。 ご覧の通り全体的に柄の入っている生地なので、背中だけ無地の当て布というのはどうしてもおかしいんじゃないかと、とっても不安です。 ちなみにサイズは13号から15号くらいです。 友人などには絶対種類いっぱいあるから心配しないで！って言われてたので、選べるだけないのがびっくりしてしまいました。 直したのを見てどうするか決めるか、 違うデザインで妥協するか、 少し5万くらい追加して有料のドレスを選ぶか…（金銭的にはかなりきついです） 悩んでいます。 みなさんでしたらどうしますでしょうか？ ご意見宜しくお願いします。
私の彼女の父ががん患者で入院中です。彼女は花嫁姿を父に見せたい、と言っています。 しかし、入院中の彼女の父に花嫁姿を見せれるか疑問です。もし、同じような境遇で結婚式を挙げたことがある、という方、いらっしゃったら情報を頂卦ませんか？お願いします。
プラチナとシルバーのリングは見た目で違いは判るのでしょうか？ 私は貴金属に詳しくないのですが 結婚指輪などはプラチナの石なしが多いですよね。 その指輪がプラチナ出来てるのかシルバーで出来てるのか 普通の人でもパッと見ただけでわかるのでしょうか？ 私は素人な為、判断できません・・・
バツイチ子持ち（２人）の男性と付き合って２年の、２０代前半女です。 彼氏は１０歳年上で、私と知り合う少し前（２年半前）に離婚しています。親権は元奥さんで、離婚の際の取り決めで養育費の代わりに前の家庭で出来た借金を返済しています。 離婚原因は元奥さんの借金と浮気です。元奥さんは今もその男性と付き合っており、子どもたちもその男性に懐いて仲良く暮らしているようです。 彼氏は、私と出会いこの先結婚したいと思ってくれたらしく、付き合う前に自分から過去のことや自分の思いなどをすべて隠さず話してくれました。私は彼のそんな誠実で信頼出来るところ、男らしくて器の広い所に惹かれ、過去を含めて好きになりました。 なので前の結婚に対して（前の奥さん、子供含め）嫌な感情は何もありませんでした。 付き合ってすぐから１年半の間、仕事の関係で遠距離でしたがその間も彼は私を支え、大切にしてくれ信頼できる人になっていました。 半年前状況が変わり、そのときから結婚を前提に同棲しています。最初は嬉しかったのですが、一緒に生活しているうちに、彼の前の結婚のことが気になるようになりました。 前の家族の名前のアドレスやインターネットのパスワードがそのままあったり、前の奥さんから（仕事関係ですが）はがきが来たり、名前の入った結婚指輪があったり写真があったり・・・ バツイチと付き合うというのはこういうことだと、最初から頭では理解・覚悟していたつもりでしたが実際体験してみると想像より辛くて結構参っています。『１回結婚していたってこういうことなんだ、子供がいるってこういうことなんだ・・・』など、今更ながら実感させられ好きなのは変わらないのに彼と結婚する自信がなくなってきました。 いろいろなものを見てしまったり知ってしまったりするたびに自信がなくなり、そうしているうちに彼の過去のことにすごく敏感になり、精神的に不安定になりやすくなってしまいました。前の穏やかで安定していた気持ちはどこへ行ったんだろうと思うくらい、辛いと感じることが多くなり、自分自身が嫌になることが多いです。 彼はそんな私を見て、けじめとして前の家族は一切割り切って初婚のつもりで結婚したい、と言ってくれました。彼の気持ちは嬉しい反面、私には経験がないため、一度家族だった人を本当にそういう風に思えるものなのか、無理してるんじゃないかと心配に思います。 私との子供が出来たら彼は離れた子供を思い出して辛くならないかとか、いろんな不安が出てきます。 それでも彼と一緒なら金銭面でも精神面でも苦労しても頑張りたい、彼を幸せにしたいと思って凛としていられる時もありますが、過去への嫉妬やこの先も一生ついてまわるという不安などに一度襲われるとどうしようもなく落ち込み、安定していることが出来ません。彼は悪くないのに、そんな態度を見せて申し訳ないです。 過去を気にしてもどうしようもないことも重々承知していますし、考え方を変えようと頑張ってみてはいますがどうしても度々落ち込んでしまいそんな自分に疲れます。 本当は彼と自分との未来のことだけを考えて、安定して彼を思っていたいのですが・・・。 こういう気持ちは、時間が解決してくれたり、二人の子供が出来たりしたら変わっていくものでしょうか・・・？ 私と同じ立場を経験された方、どうやって乗り越えたか、結婚した方は今どうしているかなど何でもいいので教えてください。 また、私の彼氏と同じ立場の男性の方、どういう思いで再婚したか、今前の家族をどう思っているか等教えてください。
友人に代わって質問いたします。 友人（中国地方）は現在会社員（正社員）で、年収が３５０万ほどあります。 一方彼女の婚約者（首都圏）は自営業で、月３０万強の収入があります。 法人登記はしていませんが、青色確定申告のため、屋号を取っている状態です。 このほど、この友人が結婚することになったので、いろいろ悩んでいる様子。 まず、婚約者の意向で、友人は今の会社を辞め、自営業を継ぎ、代表者になってほしいとのこと。 そしてその婚約者は契約社員として就職するというのです。 そこで質問です。 屋号はなくさずに、代表者の名義を変更できますか？婚約者→友人 友人は会社を辞める場合、自己都合での退職にはできる限りしたくないとのことで、結婚による居住地の変更で、通勤が無理になるという理由で会社に申請したいといいます。 　また、それが不可能であっても、自己都合でやめた場合、３ヶ月間は失業保険が出ませんが、自営業の代表者になってしまうと失業保険が出ません。彼女は新しい分野にも挑戦したく、ハローワークが主催する再就職のための訓練に通おうと思っています。 友人の希望をまとめると(1)会社の退職理由を自己都合にしたくない。(2)失業手当を受けながら再就職のための訓練を受け、新しい分野に挑戦したい。逆に友人に掛かる制限を挙げると、(1)事業の代表者にならねばならないということです。 出来るだけ友人の希望が叶うようなやり方をおしえてあげたいのですが、どうすればよいでしょうか？私も労務関係の知識がなく困っています。 また、詳しい説明を省略している部分がありますので、必要な場合は再度投稿させていただきます。
先日、婚約中の彼のご両親へ挨拶をしに行きました。 そしてその後のお礼を伝えたいと思い、皆さんお話が好きなご家族のようだったので電話で直接がいいかなと、その旨を彼に伝えご実家の電話番号を聞いてみました。 すると「そういうのは手紙の方が丁寧だよ」と言われ電話番号は教えてもらえず、あとで住所を教えてもらう事になりました。 字が下手なのは努力するとして、 普段から手紙はめったに書かない上に、こういった「手紙のマナー」が求められる場面というのは初めてで・・ 色々と調べながら考えてみたものの、文章がうまく思いつきません・・ 自分で考えるのが一番だと言うのは重々承知ですが、どうか皆さんのお力を貸して頂きたいです。 入れたい内容は ・ご家族の印象がとても良くて安心したということ ・お店での昼食、その後ご実家で手作りのパウンドケーキをご馳走なり、 　帰りにお土産まで頂いた事へのお礼 ・アルバムを見せてもらって、彼の小さい頃が見れて嬉しかったこと ・これからよろしくお願いしますの挨拶 それと、お手紙は、彼のお父様・お母様・お祖母様宛で出すのですが、 封筒の宛名部分へ書く順番はどうしたらよいでしょうか。 ちなみに母方のお祖母様だそうです。 長文になりましたが、 どうぞよろしくお願い致します。
同じような質問で申し訳ないですが 皆様方の御意見を聞かせて頂ければ幸いです 当方40代前半のサラリーマン、彼女30代後半の派遣社員です 同棲期間約6年間、彼女の御両親には挨拶済みで結婚前提のお付き合いも了承を頂いております 後は入籍のタイミングと婚約指輪と結婚指輪と結婚式 入籍の日取りは来年早々と考えています 結婚式はホテルで軽いパーティー形式と考えています、そこで問題なのが婚約指輪と結婚指輪 先ず婚約指輪の必要性が理解出来ません、先日下見で伺ったショップの販売員の話では、御婚約されたのであれば婚約指輪を相手の女性に贈るのが一般的、そして結婚した時、主に結婚式での指輪交換時お互いに指輪を交換するのが結婚指輪 ここ迄の流れは理解できます、私の見解では婚約指輪は相手への求婚の気持ちを形に表した物プレゼントだと思います、それ故に結婚指輪とは違い日常使いにはあまり適さない機能性やデザイン、逆に結婚指輪は日常使いしやすい割とシンプルなデザインが多いように思います、ですが皆様もわかっていると思いますが一般的に婚約指輪の方が圧倒的に値が張ります、先日伺ったショップの概算では婚約指輪が約40万円結婚指輪が2ヶ約20万円でした、私としては恐らく年数回しか使用しないであろう婚約指輪の価値を理解出来ません、それであれば同金額で腕時計もしくは結婚指輪のランクを上げ婚約指輪と結婚指輪の一本化を考えています、もちろん彼女には未だ話していませんので、そんなのありえない等ご意見あればお聞かせ下さい、宜しくお願い致します。
家族経営の運送会社に2年ほど勤めています。 現在、私がいる営業所に社長がおり、所長、内勤が私以外に３名。配送のドライバーが10数名おります。私は役職は無いものの、事務所の責任者扱いになっています。 社長の父が会長で実質仕事はあまりタッチされておらず、奥様が本店で経理的な部分を管理されています。 社長の弟さんが専務で、あまり会社には顔を出されませんが、たまに顔を出したかと思うと、パワハラまがいのことを全社員に行うので、あまり社員からは好かれていません。 社長とは事務所の指導の仕方や、仕事で悩んだ時などわりと話をする方で、社長の奥様とは月に１度ほど顔を合わせるぐらい。 会長は良く顔を合わせるものの、あまり話したことはありませんが、会長の奥様からは懇意にしていただき、ご飯に連れて行ってもらったり、悩みを聞いてもらったりしてお世話になっています。 そこでなんですが、実際、会社の方を招待したいのですが、私の中で本当に呼びたいのは ・社長 ・会長夫人 ・所長 ・事務所内勤 ・配送の責任者2人 7名です。 ほとんど親しくない（仲が悪いわけではない）社長夫人、会長は「何で呼ばれたんだろう？」って思われちゃいそうですし、かといって、社長の奥さんを差し置いて、会長の奥さんを呼ぶのはどうだろう？と悩んでいます。 そして、一番ネックなのは専務です。 専務はほとんど事務所にいないのに、「オレが事務所のトップだ」と言い張り、事務所でトラブルがあった報告しないと、異常なぐらいに怒り狂います。 それが原因で、一時期、私は耐えられなくなって辞めそうになったぐらいです。 その際には社長や奥さん、会長まで出てきての説得で、頑張ろうと思いとどまりました。 専務は会長夫婦と（実の親子なのに）仲が悪いし、でも、私は専務より会長夫婦に出席してほしい。 でも、仕事的に関わっているのは専務ですし、招待するのが筋なんだろうと思います。 ただ、招待する同僚にケチをつけそうで、口を挟まれたくない。一生に一度の結婚式ですから、呼びたい人を呼びたいし、専務に邪魔されたくないです。 こういう場合、社長に相談した方がいいのか、奥さんに先に相談した方がいいのか、考えます。 一応、筋として社長に結婚の報告をするべきなのですが、一緒に披露宴の出席をお願いしたいと思っていて、悩んでいます。 出席者の相談は誰にしたらいいのでしょう？やはり社長でしょうか
挙式を家族で挙げ、パーティーは友達を誘って・・・という話がすすんでいたのですが。 彼の年収約６００万、私は150万。 私の貯金はほとんどなく、いろいろな面で結婚式は妥協しないといけないことは わかっています。 友達がエステにいったり、ドレスを選びに店へ足を運んだりしてるのがとてもうらやましいです。 安いプランを探して・・・となると思っていたのですが、 彼より 会場の飾り付けから、食事、ヘアメイクまで全部自分でやるよういわれました。 （もともとそのつもりだったようです。私はまさかそこまでとは思いませんでした） ヘアセットもメイクも自信ないし、あわよくば安いエステプランも、なんて考えてたくらいです。 写真にものこるし、むしろやらないほうがマシ！（ほんとは人並みの式をしたいですが）なんて思ってました。 一度「もうやりたくない」と伝えましたが、 でもやはり後悔するとおもって、少しずつ手作りで準備をはじめました。 今日はリングピローをつくりました。 １００円均一でビーズとリボンを買って、着なくなったシャツを切ってつくりました。完全思いつきのデザインですし、見た目は微妙です。 彼はいいね～、ほめてきます。 私は表面上「手作りもたのしいねー」なんていいますが、手芸もすきじゃないし、本音はつらいです。 そろそろドレスもつくらないと・・・なんて思ってますが、いっそキャバ嬢用激安ドレスに走りたいくらい。 ブーケも折り紙でいいじゃん、って話にまで。。。 彼には「一生に一度だし、きれいな花嫁になりたい」内容のことを話しましたが、 男の人ってあまりそこは大事じゃないみたいですね。 「お金ないでしょ」の一言で一蹴されました。 彼は貯金も収入もありますが、式はしたいけど、お金はできるだけかけない！そうです。 ゼクシーなど読んでいて、いいなぁというと「誰がはらうの？」→私はもちろん何もいえません。 半分愚痴っぽくなってしまいましたが、もう彼のいうとおりで進めていくことになったので、 あと約一年後の挙式に向け、できることはしていくつもりです。 手作りで挙式を挙げた方いますか？ 準備はつらくなかったですか？ 人の結婚式がうらやましく思ったときの落ち込みはどうしたらよいでしょうか。 また、素人でも少しでもプロがやった用に見える工夫など、あったら教えてください。
愚痴っぽいかもしれませんが、すいません。 そもそもは自分たちのミスなのですが…席次表などのペーパーアイテムを手作りしようと考えていました。挙式1週間前になり、さて印刷しようとしたら、紙がない。 サンプルで1通もらっていたものを、てっきり必要数申し込んであったと思いこみ、発注していなかったことに気がつきました。 とりあえず近所で見つけたものでと思いましたが、招待状と席次表をセットで見返したら、明らかに統一感がなく…… 無論、発注を忘れた自分が悪いのですが、1度きりの結婚式で、こんなところで妥協するのが悔しくて。 発注を忘れたことを後悔していても仕方ないのですが、招待状と同じデザインのものは売ってませんでした。 こんなバカなミスをする花嫁なんてきっと世の中にはいないのでしょうが…… 妥協するしか、ないですよね。 妥協できるよう、お言葉をかけてください。
婚約指輪の購入についてアドバイスをお願いします。 彼に去年の秋ににプロポーズしてもらい、今月末に入籍、冬に結婚式の予定です。 婚約指輪はまだ購入していません。これから買ってもらうべきか悩んでいます。 私は普段からアクセサリーは付けず、そんなに興味もなかったのですが、彼から指輪をもらうことに憧れがありました。 彼もせっかくだから婚約指輪は用意したい、一緒に買いに行こうと結婚が決まってから話していました。 しかし、結婚が決まり、忙しい彼と休みが合うときは、親へのあいさつ、式場探し、衣装選びと進め、指輪を買いに行くことが後回しになっていました。 今まで、別件でデパートのジュエリーショップの前を通る際に、私から見てみようと言っても、彼はあまり乗り気じゃなく、また今度ねと取り合ってくれませんでした。 最近、やっと指輪（結婚指輪を含めて）を見に行こうとなり、数件のお店を回りましたが、金額の高さに驚き、自分の好みも分からず、なんだかよく分からないまま終えました。 婚約指輪はずっと欲しかったのですが（できればプロポーズの時に・・・）、こういう状態で、入籍はすぐだし、今さらもらっても付ける時がないし、要らないかなと最近思っています。 彼にそう伝えると、婚約指輪は買ってあげたい、じゃないと気が済まないというのです。 じゃあ今までなぜ行動を起こさなかったのかと、彼に対しもやもやした気分になっています。 指輪はいただくものだからと、私から積極的に動かず、彼に任せていたので、私にも原因があることは分かっています。けど・・・ ちなみに婚約指輪のお返しは、彼の希望もあり、具体的に決めています。 また、結婚指輪も付ける時期等含め、何も決まっていません。 長々と愚痴になってしまいましたが、入籍後に婚約指輪をもらった方の経験談など、もやもやした気持がすっきりするようなアドバイスをお願いします。
今年結婚式をあげる予定です。衣装試着が済んだところで、ウエディングドレス２着でどちらにしようか迷っています。 (1)つ目、模擬挙式でモデルが着ていたウエディングドレスに一目惚れし、絶対着たいと思ったが、サイズ9号と大きく(試着時16センチ差がある)色もオフホワイトと自分の色のイメージと違っていた。単品でみれば色は気にならない。式場では人気のドレス。 (自分自身が160センチ細身、ドレスサイズ5号、バストB) (2)つ目、たまたまパソコンで見かけて着たら、ピッタリサイズで似合っていた。純白の白で、サイズ5号。ただデザインとしては(1)がいい。 (1)、(2)ともプリンセスラインでふわふわしていて、とても可愛いです。 とても、迷っているのでご意見いただけると嬉しいです。
30代女性です。バツイチの彼氏がいます。 お付き合いは3年。 結婚までの段取りを質問させてください。 年齢、性格、状況により正しい答えは無いかと思いますが、皆様のご意見を参考にしたく思います。 彼の子ども二人は前の奥さんが育てています。 彼は平均の倍ほどの養育費を払っており、生活に余裕はありませんが、お互いに話し合い、二人で力を合わせていこうと決めました。 彼の離婚理由も、私は受け入れています。 一年後くらいに、入籍を考えています。式はあげず、子どもも作らないつもりです。 両親は、私に長く付き合っている人がいるのを知ってます(イベント日や、土日は、ほぼ彼氏と会っていた為)が、まだ紹介したことはありません。 母も、私も、軽い心身症になったことがあり、決して強い方ではありませんが、お互いに仲は良く、柔軟な人でもあるので、そろそろ、彼のことを伝えようかと思います。 紹介する前に、私から彼のことをまずは母親に話すつもりです。 ただ、いくら長く暮らした親子でも、両親がどれだけの反応を見せるのかは、予測がつきません。 どのように話すのか、また、どのような順序で進めるのが、ベターだろうか考えます。 彼の母親は、高齢で独り暮らし。 父親は随分前に他界しています。 まだ、彼のお母様は、私の存在を知りません。 元奥様とお子様も知りません。（小、中学生の子供には酷でしょうか） 気をつけたほうが良い点、気遣うべきこと等も考えております。 どうぞ、よろしくお願いします。
親類（従兄弟）の相談で、世間様のご意見を伺いたくご質問します。（少々長文、失礼します） 男性側です（東京）。結納金を１００のつもりで予定していました。ちなみに仲人なしの略式です。 彼女（東北）とのメールや電話等のやり取りで、「うちの親はお返しできないって、言ってた」 と突然聞き及んで、真意を測りかねしばし絶句しました。 （ちなみに、こちらからお返しは要らないと言った訳ではありません） さて、彼女にああだこうだと言っても、彼女の親へどう伝わるのか、そして彼女の親の 考えがこちらにどういう真意で言ってるのかが良く分からず苦慮しています。 娘に恥をかかせやしないか、嫁ぎ先の姑にイヤミの一つも言われやしないかなどと、 一般的に娘の結婚に親はあれこれ心配すると思うのですが、交際を始めてから、 どうも無関心っぽいところがあります（結婚承諾の挨拶で実家ではなくお料理屋さん、 しかも親は普段着で、え～っ、と言う感じ）。自分たちで話し合って決めろみたいでした。 それはさておき、彼女は地元で式を挙げたいらしく、そうなると、こちら側は結納で 足を運ぶわけで、さらに式も先方で、となれば、何度もこちら側が出向くことになります。 そこで質問ですが、結納当日に当人たちが居る前で、何の費用はコチラ、あの費用はそちらで、 などと、費用のことを言いあうのもはばかられます。 彼女の希望を尊重（地元での式）するつもりで進めれば、 この場合、式の費用は彼女側（の親）が負担するつもりなのか、新婚旅行費用、 新居（東京での賃貸マンションの諸費用・家財等）費用、等々を含めて、 ハッキリ言った方が良いものでしょうか？ ちなみに結納返しをしないと聞いて、結納金は減額しようかとも考えていますが、 常識的に（７０～５０）如何なものでしょうか？ 費用の負担については、当人たちの自主性に任せた方が良いのでしょうか？ いろいろなご意見をお願いします。 後々、禍根を残さぬような、良い言い廻しもあれば、お願いします。
入籍して一年経ちます。 出来ちゃった結婚だったので両家、結婚式はそのうちに…って流れで現在に至ります。このまま結婚式しない方がいいなって思っていました。 でも、旦那側の両親がいつやるんだってうるさいです。 私がやりたくない理由はお金がもったいない、赤ちゃんがまだ小さい、人前に出るのが嫌…って言うのもあるのですが、一番の理由は、父が嫌いなんです。幼い頃、性的虐待を受けました。私の妹もです。もし、結婚式をするとなれば父親を呼ばないのはまずいですよね…（離婚してません 父に花嫁姿なんか見られたくないし、妹もきっと父出席は嫌だと思うし… 姑はドレス着たいでしょ？とか結婚式はやるのが当たり前よって… 結婚式の話をされると嫌で嫌でたまりません。 旦那は結婚式するって言ってましたがこれまで具体的な話になった事はありません。 私のドレス姿なんか興味ないみたいだし、だったら写真もいらないって思いました。 なのに義理姉が来年結婚するそうで、その前にしなさいってしつこいです どうすればいいでしょうか…
こんにちは。私の兄はもうすぐ結婚式をあげるのですが、妹の私が、最近診断で軽度の発達障害ADDがあることがわかりました。 遺伝率が高いので、未診断ですが、母(ADHD)と父（アスペ)どちらも軽度の発達障害があるような気がします。また母方の兄弟も、発達障害のような感じの人がいます。 兄は、普通に生活を送っていて、頭もよく、昔から優秀なので遺伝はしてないように見えます。離れて生活していて、疎遠になっていたのであまり話をすることはありませんでしたので、まだ兄は私の障害のことを知りません。 このまま結婚し、もし兄の子供ができたら、遺伝の確率は分かりませんが、発達障害を持って生まれる可能性があるとネットで分かりました。 私はこの事を兄にすぐにでも話すべきでしょうか？ 結婚がダメになることはないと思いますが、子供がもしそうなった場合、みんな遺伝を知り、後悔や辛い思いをするのではと考えると、気が気でないです。 でも結婚式の準備はもう進んでいるので、今伝えるべきか悩んでいます。 どうかよろしくお願い致します。
私・・・会社員です。月収23万ほどです。 彼・・・会社員です。県外在住で1人暮らしです。 5月に、結婚することになりました。 以下は、今後の予定です。 （彼）4月中旬－2人で住む為の新居に引っ越します。 （私）4月末－退職します。（仕事の区切りもいいので） （2人）5月中旬－入籍 （私）5月中旬－彼の新居に引っ越します。 （私）5月いっぱい－新居がまだ落ち着いていないので、家のことをします。 （私）6月～新婚旅行まで－未定 （2人）12月頃－新婚旅行（オーロラ鑑賞） 退職してからどのように過ごすか、悩んでいます。 転居先住所管轄のハローワークに問い合わせたところ、 今回、「結婚＋遠方への転居による退職」なので、 待機期間なしで失業給付を受けられるとのことでした。 給付期間は3ヶ月です。 その際、もし合格すれば、職業訓練を受けてみたいとも思っています。 そこで、私が思いつく過ごし方として以下の２つがあります。 (1)なるべく早く失業給付を受け、再就職を目指す 　（6月～8月→失業給付。同時に求職活動） 　　メリット　 ：就職先へ、勤労意欲をよりアピールできると思う。 　　　　　　　　 安定した収入に早く近づける。 　　デメリット：就職できたとして、新婚旅行の休暇が取れるかが不安。 　　　　　　　　 むしろ、新婚旅行が弱みとなり、就職が難しくなるかもしれない？ 　　　　　　　　 また、生活が落ち着かないうちに動き出すので、慌しい。 　　　　　　　　 (2)新婚旅行まで短時間アルバイト等で過ごし、新婚旅行後に失業給付を受ける 　（6月～12月→短時間アルバイト等。1月～3月→失業給付。同時に求職活動） 　　メリット　 ：新居の家具等、ゆっくり見て回れる。新婚旅行までバタバタせずにすむ。 　　　　　　　 　求職活動時、自信を持って働き続ける意思を示せる。 　　デメリット：すぐに求職活動をしなかったことがマイナス評価を受けそう。 　　　　　　　　 今年の収入がすでに90万程あるので、扶養に入った状態ではまともに働けない。 　　　　　　　　 扶養からはずれて存分に働いたら、失業給付がもらなくなるのではと不安。 (1)と(2)の間の期間で失業給付を受けるのは、考えていません。 もし職業訓練に通うことになった時、新婚旅行と期間が被る可能性があるからです。 （受かるとも限らないのに、欲張りですいません・・・） 皆様なら、どのように過ごされますか？ ご意見をお聞かせ頂ければ幸いです。 また、その選択をする根拠も示して頂ければ、本当に助かります。 お忙しいところ恐縮ですが、どうぞ宜しくお願い致します。
長文になります。アラサーの女性です。 先月プロポーズされたのですが、彼は挙式を数年後と考えていたらしく それまでにだったら何とか挙式費用も貯金できるかと思ったのですが 両親に挨拶したところ、式はいつ？という反応で 婚約指輪をつけていると周りにも式はいつなの？と質問にあいます。 彼は外国人で母国では、婚約したらすぐ結婚という認識はなく 4年、５年は普通なので、日本では「婚約したら結婚」ということを考えていなかったのだと思われます。私もこのタイミングでプロポーズされるとは思ってませんでした。 日本では大体1年以内には・・と私からも両親からも話をしたところ 今年度以内に籍を入れる話しまでたどり着きました。 ただその場合挙式はあきらめないといけません。 というのはやはり金銭面、 そしてまた文化間の違いですが、彼の国では結婚したらすぐに挙式があたりまえ、だそうで 彼も彼の両親も挙式はあげて両親も呼ぶのはあたりまえ、 入籍したらすぐ式を挙げたい、という考えです。 もともと安く身内だけで済ませる予定だったのですが、それでも 結婚式にはあこがれがあって、やるならある程度こだわりたいところもあるのですが、 日本の文化に合わせてやるならすぐ入籍し、挙式はあきらめるか激安のプランをさがす。 いろいろ安いプラン（5万円～１０万程度）を探してみているのですが、 あこがれがあった分妥協して挙式か～と思うと悲しくなってきます。 それだったら挙式はあきらめたほうがいいのかな？とも思ってしまいます。 彼の国の文化にあわせて、婚約はしたけれど入籍と挙式を数年後にするという考えもあります。 その場合はこの指輪、どうしたらいいのでしょう。 周りにも「彼の国の文化にあわせて結婚はまだまだ先で～」と説明するのも気が重くなります。 もっと早く（プロポーズされる前に）日本の結婚感について私から話していればよかったのですが、 今となってはもう遅い。 どうしたらいいか考えるだけで気が重くなってきます。 皆さんだったらどうしますか？ 1．周りには婚約を発表済みなのだから、今年入籍して挙式はあきらめるか妥協したものにする。 　（これは後々後悔しないかが心配です） ２．周りには事情を説明して婚約状態を数年続ける。数年後貯金できしだい入籍、式をあげる。 　（指輪ははずさないでほしい、と彼にはいわれてますが、なんだか複雑です）
今月末、友人の結婚式の余興で福山雅治の「家族になろうよ」を引き語りします。 そこで、すこしだけ替え歌してみようと思ってるんですか？ 直前になって、普通に歌う方がイイ歌だからいいかと思ってきました。 余興って笑いと感動どっちが重要ですか？
独身女性です。 私のイメージでは、 婚約指輪→でっかいダイヤの指輪、 けどたまにしかしない 結婚指輪→リングのみ 毎日する と言うイメージなのですが、 結婚指輪は石なしの方が良い・長持ちするのでしょうか？ 結婚指輪が石なしが多い理由を教えてください。
こんにちは。初めて質問を投稿させていただきます。   国際結婚の親への挨拶の質問＆相談です。 近々オーストラリア人の彼（バックグラウンドはアジア人）が私の親に挨拶に来る予定です。 彼とは留学中に出会い、私はもう日本に帰国しているので今は遠距離ですが、トータルすると付き合って３年目です。 去年の中ごろ私の休暇でオーストラリアに遊びに行った時にプロポーズされました。 その時正直答えに戸惑い数秒硬直しましたが、いずれは彼と結婚したいと考えていたので、Yesと答えました。 プロポーズをされた事は私の家庭内に不幸があり両親に言うタイミングを逃しています。でも、彼と結婚を考えている事は知っています。   彼の両親は賛成してくれているのですが、私の両親は反対しています。両親は、実際結婚したらどこに住むのか、歳下で経済的に大丈夫なのか（私より３つ下、私は三十路になります）、などいろいろ問題点をあげているのですが、私を遠い外国に行かせたくないのが本音だと思います。実際彼は日本語も話せず、日本で働くのは不安なため、結婚したらオーストラリアに住みたいと言っています。しかし、私も親の面倒を見てあげたいのでオーストラリアに移住は抵抗があります。ですので、今は私と彼で徐々にどこに住むかなど時間をかけて話し合っているところです。   そんな状況なので、今回、結婚の承諾を乞う挨拶にするべきか、ただ一度も彼と両親は会ったことがないので、結婚を前提に付き合っているという挨拶にするべきか悩んでいます。２年前に彼が日本に来てくれた時も会わせようとしたのですが、その時は結婚の話も出ていなかったので、父から会いたくない、会ってもする話はないと言われ会えずじまいでした。   または、まだ会わせるタイミングでないのか・・。   まとまらない文章で申し訳ないですが、国際結婚された方、または日本人同士だけれど、よいアドバイスがある方、どうぞよろしくお願いします。
この春に弟(26)が結婚するのですが、私は海外に嫁ぎ、ちょうど式の2週間前に出産予定で、子供のビザの関係で日本で出産出来ないため、結婚式は欠席します。 お祝いにと思い、こちらの名産の高級シャンパンは1本、すでに日本に送っているのですが、 ご祝儀をいくら包むか迷っています。 私が結婚したのは4年前で、入社したての弟からは$100貰いましたが、生まれたばかりの甥を見にくる名目で2週間、うちに滞在、食費もこちら持ちだったので、無理やり出させたかんじです。笑 ネットをみると相場は10万とか！ この円高でそれはかなりキツイのですが、、それ以下だとお嫁さんに非常識だと思われてしまうのかなと、それも心配で。 母には3万でイイわよ、と言われましたが、、 いくら包むめばいいとおもいますか？ 式の一ヶ月後に帰国する予定なのですが、直接渡すか、式に間に合う様に母に頼むかも悩んでいます。 よろしくお願いします。
国際結婚について少しお聞きしたく書き込みをしました。東南アジア出身の彼と結婚をする事になりました。彼は今学生で米国にいますが今年卒業で母国に帰るため彼の母国で結婚式をあげる事になりました‼私としては結婚後、あちらの国で彼が日本に来れるよう配偶者VISAを取りたいと思っています。しかし配偶者VISAを取るのに何が必要か自分なりに調べてみたのですが。今の私の状況ではやはり彼は配偶者VISAが取れないような気がします。 *アルバイト生活 *貯金はほとんどなし *年金は全て免除してもらっています *私の親は片親、無職で保証人にはなれません *姉妹、親戚なら保証人になってもらえそうです。 今は就職活動とアルバイトで貯金や今出来る事はやっていますが。。この今の状況を踏まえ配偶者VISAをとるのは難しいでしょうか？もし良ければこれをしたらいいなどアドバイスも頂けたら嬉しいです。
こんにちは。 この度は数ある質問の中からご覧頂き有り難うございます。皆様に知恵を貸して頂きたく今回は質問を投稿いたしました。少し長文となりますが、どうかお付き合い下さい^^; まず 私(今年21歳,正社員3年目) 彼(今年24歳,正社員6年目) ホテル業での社内恋愛(1年弱の交際)から先月、正式にプロポーズされました。互いの両親には付き合い始めから簡単な挨拶を行い、数回 彼の実家へお邪魔しています。相手方のご両親はとても心優しくいつも暖かく出迎えて下さり、冗談も交えながら会話をかわす程仲は上々です。交際中も結婚について具体的に話し合っていた事もあり、私自身世間的には青い所もある年齢ですが この度婚約することにいたしました。 私の両親にその事を伝えると『まずは1～2年ちゃんとした同棲をした上で正式に入籍した方がいいのでは？』と言われました。 私は婚前同棲はなんだか責任感の無い同居生活のようで、良いイメージを持っていなかったのですが…。やはり人生の先輩・経験者ともなる両親の話を詳しく聞くと、まんざら悪いばかりの話ではないんだなと自分なりに納得いたしました。 そして互いの両親承諾の元、まずは1年間婚前同棲という形を取り 後に入籍→式という流れにしようと自身達で決め合い、現在に至ります。 ここからが本題なのですが、先程にも記述した通り 私達はホテル業での社内恋愛から発展した身です。その職場となるホテルは島内にあり、通う場合の交通手段は船(観光用フェリー)のみです。 私はレストランでの配膳サービススタッフでございまして 朝の出勤も早く、長い休憩を挟み夜遅くまで働くという不規則な勤務体制となっています。早番の場合は泊まり込みで島内に残らなければならないので、(始発でも間に合わない為)単純計算をすると半月は家に帰れない状態ができてしまいます。 例えばそのような場合だと、婚前同棲の意味は…あるのでしょうか？ 一ヶ月の内半分は家にいない未来の妻ってどうなんでしょうか？ いっそのこと退社を考えるべきでしょうか？ 島内に住めば何の問題もなく見えるのですが、その場合だと家賃や生活費も市街地の倍近くかかってしまうのです(観光地なので)。将来的な貯金もまだまだ必要となってくるはずですから、個人的には避けたい所です…。 そこは我慢して島内に住むべきなのでしょうか？ 同じ境遇を経験の方、男性の方からの意見、女性の方からの観点、その他小さな事でもいいので無知が目立つ私に知恵を貸して頂けないでしょうか。 どうかよろしくお願いいたします。 ちなみに彼は厨房担当ですので、毎日私より遅く出勤し 私より早く帰宅します。
お世話になります。 男性が妻となる女性の親に挨拶に行くことはよく知られています。 質問１　みんなそうしているんでしょうか 僕のイメージでは挨拶という表現を使いながら、親の許可をえに行くようなイメージがあるのですが、 質問２　許可をえに行くのか、文字通り挨拶なのか 質問３　婚姻届を出した後に事後報告ではだめなのか？ 色々教えてください。よろしくお願いします。
私と彼は今お互い実家に住んでいます。 6月1日に新しいアパートへ引っ越しし、6月15日に籍を入れる予定です。 手続きなのですが、6月1日の1～2週間の前に転出届を出し、入籍したら転入届を出せばいいのでしょうか？ あと、免許証など一連の手続きなど教えていただけると大変助かります。
この度、彼女と結婚する事が決まったのですが手続き等が分からず困っています。 今は自分が会社の寮、彼女が実家生活で、こちらで婚姻届けを出した後5月に他県にある社宅で一緒に生活しようと思ってます。婚姻届けを出す時に住所が別な場合は申請は受理されないのでしょうか？駄目な場合、自分の住所を彼女の実家に一旦移して申請しようと思ってますが、申請した後一か月程こちらで生活した後に他県に移るので、他県に引越すまでは寮で生活しなければならないのですが、住所を変更した場合すぐに移動しなければならないのでしょうか？ 分かりづらい質問で申し訳ありません。回答よろしくお願いします。
何度かお世話になっています。 今回もどうぞよろしくお願いいたします。 ５月末に結婚式をあげます。 そこで引出物・引き菓子についてなのですが・・・ 費用削減のため、自分たちで用意する予定です。 現在考えているのは、カタログギフト＋引き菓子（旦那の会社の上司関係にだけ＋縁起物をするか迷っています）です。 最後のプチギフトもお渡しする予定です。 また、遠方の方が多いのと、引出物・引き菓子のホテルへの持ち込み料（引出物・引き菓子それぞれに一点３１５円）をなくしたいため引出物・引き菓子を宅配も考えています。 いくつかサイトを見ていますが、迷ってしまって決めきれずにいます。 オススメがあれば教えてください。 最後まで読んでいただきありがとうございました。 よろしくお願いいたします！
今、フランスでフランス人の恋人と婚約を計画しています。 そこで、初めにVISAなしで１ヶ月ほどの滞在を考えています。 その滞在中に婚約届けの手続きをしたいのですが、これって可能ですか？ もし、これが可能であればそのあと私は一旦、日本に帰ることになりますか？ そして、私は日本からどんな書類を準備すればよいでしょうか？ 色々と調べているのですが、難しい文章が多く、理解できません。 もし、同じような状況で婚約された方がいれば経緯を教えていただきたいと思います。
私は３年目になる歯科衛生士です。 今年入籍することになりました。 式は来年挙げる予定です。 私は今のところに勤め始めたのは昨年の11月でまだ1年経っていません。 そのなかで結婚するのは生意気でしょうか？ ここの職場の面接時にはお互いの親には報告を済ませていましたが結婚予定があるかなど聞かれなかった為自分から話すことはありませんでした。 結婚が決まっている人を雇ってもらえないと思ったからです。 しかし入籍が決まっている今どのタイミングで上司である院長に報告すればいいのか悩んでいます。結婚するからといって辞めるつもりはありません。 他のスタッフから嫌な目で見られないか不安で...大丈夫なのでしょうか。 回答よろしくお願いいたします。
今年入籍して、4月に家族・親戚だけで20人程度の披露宴を行う予定です。 額面的には150万くらいです。 彼に私の家の姓を名乗ってもらう、いわゆる婿取り婚・養子縁組有りです。 いろいろ見ていると婿取りの場合は、 女性側が費用を多く負担するとあります。 私の父もそう言うのを見てか 「費用はこちらで全部負担する、彼の家で呼んだ人の祝儀も別にもらわなくて良い」 と言っています。 結納金も少額ながら渡してあります。 結婚指輪も私が会社の雄志からいただいたお祝い金で購入しました。 婚約指輪もありません。 正直、彼の実家はあまりお金が無いようです。 （妹の短大入学費用を彼から借りようとしたくらいなので） だから私が彼の家に嫁いだ場合は、 披露宴の費用など彼の家からの援助は得られなかったでしょう。 結納金も無かったと思います。 そう思うと、婿に来てくれたからと言って、 私の家が全部負担しなくてはいけないの？と思ってしまいます。 彼の実家に結納金を渡したあとも彼の両親から私の家に挨拶にも来ておらず、 遠い場所ならまだしも車で20分程度の距離なのに、 少額なので結納金返しはいらないとしても、ちょっと？？と思っています。 逆の立場なら、私の親は絶対に挨拶に行くと思います。 ちなみに、披露宴に出席する人数は、本人たち含めて 彼の家・・・7人　私の家・・・15人　です。 費用の中には彼の衣装代、彼の母親と妹の衣装代（着物）、招待者への引き出物も含まれています。 確かに婿に来てくれたこと自体は感謝していますが、養子縁組もしたので、 将来的に土地なども相続するのだからそんなに恩に着なくてもいいのではと思っています。 何か釈然としません。 （と言っても田舎なので、田畑と家くらいしかありませんが(^^;) せめて彼の母妹の衣装代を支払っていただくのと、 彼の家分のご祝儀をこちらでいただくくらいは請求して良いでしょうか？
今月中に結婚式を挙げる新婦です。 2次会も開催予定なのですが、子連れの友人を3組(夫婦＋子)呼びました。みんな1歳未満です。 ・17時開始のやや早い時間であること ・席では禁煙の店であること(喫煙スペースが店内の離れたところにある) ・カジュアルなレストランで、店側も子供用のイスがあり、呼んでＯＫと言われたこと 上記をふまえた上で、よかったらお子さんも一緒にどうぞとお誘いしました。 私も子供が大好きですし、披露宴には招待できなかったけれど、子供たちの顔も見たいです。 それに、ちょうど友人たちの子供が同じ学年なので、話題を共有できればいいな～とも思ったり、子育ては大変で、息抜きが大事とも聞いたので、楽しんでもらえたら………と思って誘いました。 式直前でナーバスなのもあるかもしれませんが、いろいろなサイトで[2次会で子連れは遠慮すべき]のような内容を見たら不安になってきました。 たしかに私は子供がまだいませんから、子供のことはよくわからないですし、軽率だったかもしれませんが、子供がいてなかなか遊びに行けないだろう友人たちも喜んで[子供まで誘ってくれてありがとう！]と言ってくれたので、呑気にしてました…(>_<) 2次会に子連れでお誘いするのって非常識でしょうか？
来年結婚を予定している者です。私も彼も２０代後半です。 順調に話が進み、先月末両家顔合わせを行いました。 あちらのご両親は格式高く、礼儀作法もわきまえており 、さらに私にはとても優しいとてもよいご両親です。 一方私を愛情いっぱいに育ててくれた両親は、人は良いですが、 顔合わせなどそういったことは苦手で、常識もよくわかりません。 うまくしゃべれるか、失礼のないように振舞えるか、とても心配でした。 今回本家の長男と結婚をするので、あちらのご家族は「嫁をもらう」ことを強く 意識されていて、私の家族に失礼のないようにと極めて気遣ってくれています。 とても嬉しいですし、私はありがたく思っています。 しかし、私の両親への根回し不足が原因で、私の両親は「嫁に出す」という 意識が薄いままの顔合わせとなってしまいました。 本来ならば「ふつつかな娘ですが」と頭を下げなければならないところを、 最後には「これからみんなで仲良くやっていきましょう。」、 「まだ何もできない二人だが周りの力を借りて精一杯がんばりたまえ」と いってしまいました。 お嫁にだす側のセリフではないですし、あちらの息子さんを悪くいうような 言い方で、まるで結婚式の謝辞のような内容を話してしまったのです。 その場で、あちらのご両親はいやな顔こそしていませんし、和やかに会は 終了してわかれることができたのですが、顔合わせの意味や考え方が 大きく違ったような気がして、とても後悔しています。 しかし、私のために口下手な父が一生懸命場を盛り上げたりしてくれたのを ありがたいとも思っており、私からそのあと何も言っておりません。 意識統一のために家族内で根回しをしていなかった（挨拶や会話の内容など） 自分が一番悪いと反省しています。 彼に話したところ、とくにご両親は気にしていない、と言ってくれていますが、 ものすごく失礼なことをしてしまったような気がおさまらず、毎日そればかり 考えており、自分を責めてばかりいたり、本当につらいです。 （まだあちらのご両親へはその後お会いしていません） このような状況なのですが、あちらのご両親に謝罪をしたほうがよいでしょうか。 また、自分の父にも、「本当はこういってほしかった」と伝えるべきなのでしょうか。 文面だけでは状況は伝えきれないとは思いますが、 どなたかアドバイスをいただけましたら幸いです。
こんにちは。私は今年親族だけで結婚式をします。式のあと食事会をひらきます。 席次の段階まできてプランナーさんが考えてくれたんですが、義母がその席次はおかしいといいます 新婦の出席者は母、弟、弟彼女、伯母の4人で、 新郎側は母、妹、叔父家族3人、叔母夫婦の合計7人です。夜景が見えるレストランで 窓際を背にして長テーブルで向かい合わせに座ります。新郎新婦が窓際にいて両サイドにそれぞれの 母がいます。プランナーさんが考えてくれたのは、高砂中央私の前に（夜景が見える位置に）新郎妹 がきていその左の席に弟カップルにして、新郎妹の隣に叔父家族、新郎母の隣に叔母夫婦がきます。プランナーさんは新郎妹とも面識があるし、若い人が集まるので話しやすくしてくれたんだとおもいます。 少人数ですが私は席次を見てこれならいい感じだなぁ。と思ったんですが、 義母が、普通、私の隣は近い親族で新郎の妹でしょ？夜景見える向かい側に叔母夫婦でしょ？ と主人に話したそうです。 義母ともうまくやって行きたいですし、義母の言うこともわかるのですが、プランナーさんが考えてくれた席次の方が食事会が盛り上がると思います。 この場合は、 (1)プランナーさんがこの席次でも問題ない、会話が弾み、両家の親族のバランスも考えてくれている ともう一度説得する。 (2)義母との今後の関係も考えて、義母の意見をたてたほうがよい。 ちなみにプランナーさんが席次を考えたことは義母には伝えました。お互いの親が片親なので 式の援助は一切なしです。 みなさんの意見をお聞かせください。よろしくお願いします。
5月に入籍予定です。 式は挙げないので、 写真撮影だけする予定です。 ウェディングドレスを着て 撮影しようと思っているのですが、 私の身長が145cmしかありません。 彼とは仕事の関係で休みが合わず、 2人でユックリ見て回れる日が限られてしまうので、、、 池袋か新宿・渋谷辺りで、 小さめのウェディングドレスをレンタルしている所はありますか？ また、スタジオでもレンタル出来るとあったのですが、スタジオレンタルのドレスは小さめのがあったりするのでしょうか？ 極力レンタル代を安くすませたいので、 安くレンタルしている所も知りたいです。 宜しくお願い致します。
友人(女性）の結婚式が今年の７月にあります。４人グループでそのうちの一人が、以前から二次会を考えています。頼まれてもないですが、主役の友人に聞いて是非したいと言っています。こういうのは新郎側の友人達がするのかなと思ったりしていたのですが・・。私達は二人から頼まれてもないのにもしかしたら新郎側のほうもするかもしれないのにそんなことも聞かないでと思います。するとなればだいぶ準備に日がかかるし、仕事と育児で忙しい私達はできるだけ避けたいのです。 普通はどうなんでしょう・・。
今春から社会人として働く２０歳の男です。 ２年ほどお付き合いしている彼女がおり、その彼女も春から社会人として働きます。 私達は近々結婚を・・・と考えています。 その為にも一緒にお金を溜めていこう、という話になったのですが、 結婚をする際、貯金額がどのくらいあれば結婚していいと思いますか？ 一応、二人で１６０万円と考えているのですが・・・低すぎますでしょうか。 来年にはしたいと思うのですが、私も彼女も給料が低い為、厳しいかなと思っています。 ご回答よろしくお願いします。
お互い20代後半、もうすぐ同棲、今年度中には結婚する予定です。 私は年度末で仕事を辞めたので、今後しばらくは家事手伝いをし、落ち着いたらパートなどをしようと思っています。 これから同棲をするにあたり、私は一人暮らし、彼は実家だったため、電化製品 (冷蔵庫、洗濯機、オーブン、テレビ、掃除機など)や身の回りの家具(テレビ台、ローテーブル、食器など)はうちから持っていき、新しくキッチンカウンター、ダイニングテーブル、椅子、ソファー、エアコン、などを買う予定です。 その新しく購入するもののお金は、どのように分担して出すべきでしょうか？ 私は仕事は辞めましたが、貯金も少し(250万程度)はありますし、完全に割り勘もしくは、やや彼が多く出すぐらいにしようかと二人で話していたのですが、私は一人暮らしをするときに大型家電などを買っており、よく考えるとそれは不公平な気もして…。 しかも、一人暮らしを始めたのは割と最近で、全部彼と住むことを想定し、話し合って決めました。 私が持って行くものも今買ったと想定して、全部含めて割り勘はどう思いますか？ ただ、これからは彼の稼ぎで生活していくので、今貯金からある程度出せる状況で、あまり出さないのも、どうかと思って…。 それに、私が持って行くものも含めて割り勘というのを、彼にチラッと言ってみると、自分は婚約指輪(約35万)を買ったということを言っていました。 婚約指輪のお返しは彼がいらないと言うのでしていないので、確かにそんなにお金を出させておいて、これから買う家具家電すら、私があまり出さないなんて、おかしい気もします。 もうすぐ、結婚して同じ家計になるのだから、どちらでもいいとは思うのですが、結婚してもお互いのこれまでの貯金はできるだけ、お互いの物として生活していきたいと考えていて、まだ結婚していない以上、どうすべきか悩んでいます。 ちなみに、同棲の初期費用(敷金、礼金等)は6:4ぐらいで彼が多く出してくれました。 また、同棲してからの生活費は、どのように分担したらいいでしょうか？ とりあえず、私の国民年金や保険、携帯料金、交際費などは、パートをするまでは自分の貯金から、パートをしてからはパート代から出そうとは思っています。 でも、生活費も家に何万か入れた方がいいでしょうか？ 家事は、ほとんど私がすることになると思うのですが…。 彼とよく話し合って決めたいとは思いますが、お互い悩んでいるので、他の方はどうされたか、また一般的に見てどうすべきか参考にさせていただきたいと思い、投稿しました。 長くなってしまいましたが、回答よろしくお願いします。
こんばんは。 中高生の頃、付き合っていた恋人と「結婚しようね」と言ったことはありますか？ たいていの場合、結婚することなく次の恋愛に行くと思います。 今大学生で、懲りずに「結婚したいね」と言い合っているのですが、年齢を重ねるごとに現実味が増してきました。もし本当に結婚するとなればどうすればいいんだろうかと思い質問させていただきました。 しかし、結婚平均年齢は30歳前後だそうで、この恋愛も結局は結婚しないまま終わってしまうんだろうなあと諦めつつ、最初から諦めてどうする？と本気になっている自分もいます。 とらぬタヌキの皮算用ではありますが、どうかお付き合い下さい。 付き合って何年くらい、同棲して何年くらい、就職して何年くらい、など何か基準を設けて回答いただけると分かりやすいです。宜しくお願いします。
お相手の男性の身上書と写真を受け取りました、一週間くらいで仲人の方から「どうですか？」と聞かれたので、会う意思ができたのでこちらも身上書と写真を渡しました、ところが2週間以上経っても全く返事がありません。仲人の方からも（母の知り合い）「連絡が無い」と言われたままです。相手側の断りの理由を聞くまでこちらで身上書を保管しておくべきでしょうか？それとも私の身上書や写真が気に入らず断りにくい理由があったと思って預かっているお相手の身上書をその仲人の方にお返しするべきでしょうか？お見合いは初めてなのでよくわかりませんが、写真や身上書を渡して2週間以上も経って何も 言って来られないのは「失礼」な感じもします。こういう場合はどうするべきでしょうか？母はまだお相手の身上書等を保管しておきたいよう感じなのですが、通常何日くらい待って返事が無ければ先方が言いにくい理由での断りと考えるべきでしょうか？　いくら、忙しくなさっている男性でも2週間も連絡が無いのはおかしいと思います。また、相手側からきちんと断ってくるまで保管しておくのがマナーなのでしょうか？それほどの時間が経過していても向こうから会ってみようと言うことになるでしょうか？
６月第一週に結婚式を挙げる友人がいます。 が、招待状が未だに届きません。 年賀状には『今年結婚式を挙げるので来てね』と書いてありました。 今月、一度会う機会があり、『式は友達も呼ぶの？』と聞いたら、『一応そのつもりだけど。』とだけ言われました。 式の日取りは決まっているようです。 招待状がこの時期に届かないのは、友人は呼ばないことにしたのか、又は呼ぶ対象の友人では無いのどちらかでしょうか？
結婚式の友人の数について少し相談があります 今年の10月に結婚式を挙げる予定なのですが、招待する友人の数で悩んでいます 彼女が是非結婚式を挙げたいとの希望もあり、私自身彼女と結婚式を挙げて幸せな結婚生活をスタートさせたいと思っています‼ 彼女は友人や知り合いをたくさん呼んで華やかな式にしたいのですが、私が招待できる人が少なくて困っています 私は中学校から大学まで一貫校でしたので、顔見知りなら数えきれない程多いです しかし、私は中学生のときからにいじめとは言い過ぎかもしれませんが、結構ひどいからかいが多く、その場の表面的な浅い付き合いをしてきたので信頼できる友達が小学校からの友人(2人)しかいません 彼女にその事を相談したのですが、信じてもらえず(会社の同僚とは信頼し合えるいい関係を築いているので)結婚式のときに友人をたくさん呼んで私の昔の話しを聞きたいなととても楽しみにしています 彼女は私にとってとても大切な人で、心からお互いに愛し合っています そんな大切な人が楽しみにしている結婚式を是非とも成功させたいです しかし、私のいままでの人生は半分以上は暗いです笑 彼女はどんな私でも受け入れてあげる、愛してるよって言ってくれてますが 中学校から大学時代の知り合いを呼んでしまうとおそらく私の黒歴史のいくつかは彼女に知られてしまうでしょう 私の昔を彼女に知られてしまっても彼女は私を受け入れてくれると断言できます ですが、結婚式という節目のときに彼女が嫌な思いをするのは絶対に許せないです 彼女は心が綺麗な人で、表面的な付き合いしかできない私が心から素直になれるくらい素敵な人です 彼女は会社で働いてるいじめにあってない頃の私しか知らないので、私の話しがあまり信じられないようです 彼女は自慢の彼氏だってよく彼女の友人にも紹介してもらってたくさん彼女経由の大切な友人も増えました 結婚式や結婚式の準備段階で彼女の友人にも私の昔を知られてしまい、彼女の旦那(私)がこの程度の人間なんだと思われるのもこわいです… 彼女の顔にも泥を塗ることになります もちろん自分自身やっと信頼できる友人ができたので、そういう過去を知られるのがこわいです 乱文、長文で申し訳ないですが何かアドバイスをいただけませんか？ よろしくお願いします。
赤い色打掛に似合う花飾り何色ですか？ 赤い色だと少し濃すぎるかなーと思っています。 写真の着物です。
はじめまして。 件名のとおり、エンゲージリングを探しています。 が、アクセサリーなどに縁がなさすぎて、どうやって探したらいいのかさえわからず困っています。 ぜひともアドバイスをお願いします！ ・当方・相手とも20代前半です。 ・メジャーな（高級）ブランドなど、工業製品として（企業活動として）生産されているものよりも、 　小規模な工房や作家ものなどでよいものを見つけたいです。 ・デザインはシンプルで繊細なものがよい。 ・予算は～20万円程度。 ・いまのところやや気になっているのは、 　　　hirondelle(→http://store.eighthundredships.com/?pid=22069669など） 　　　…デザインは好みだが、一生に1度のものとしてはややリーズナブルすぎる。 　　　mederu juwelry(→http://www.mederu-jewelry.co.jp/） 　　　…ものづくり的な視点が気になるが、ややマスプロダクツ感？/デザインがさほど惹かれない。 　　の2点ほどです。 ・完全に余談な情報ですが、これまでのプレゼントでいちばんだったのは、 　イイダ傘店の雨傘です。デザイン・手作り感・仕上がりの丁寧さ・ 　購入時に作家本人とお話ししながらセミオーダー、というところがとてもよい贈り物でした。 　今回も同じような作り手の見える素敵なものを見つけられたらなぁとおもっています。 ニッチな要望すぎて申し訳ありませんが、 なにかおすすめ情報をご存じの方、ぜひともご回答よろしくおねがいします！
先日初めてウェディングドレスの試着に行きました。 流れとしては ドレスの選択→試着→見積書提示でした。 私としてはドレスの値段を知った上で試着したかったのですが、最後でしか教えてくれませんでした。 ドレスの金額を最初に聞く事は失礼にあたりませんでしょうか？ あと最後に見積りを提示するのは通常の流れでしょうか？
現在離婚歴のある女性（子どもはいません）と付き合っていて将来的には結婚を考えています。私は周りに相手のことを話す場合、自分からは離婚歴のことについて話さないつもりでいます。（隠すつもりはないがあえてふれ回ることでもないと思われるため） そこで一つ気にかかるのは私がとある市区町村役場に勤めている点です。彼女は離婚後、元の戸籍に戻らず自分が筆頭者の新戸籍を作ったため、普通に彼女の戸籍をつけて私が戸籍の筆頭者になるように自分の役場に婚姻届を出せば、戸籍担当を通じて職場のみんなが彼女の離婚歴について知ることになると思われます。（たとえ事実を知ったとしても私に直接「おまえの奥さんバツイチだってな」などと聞いてくることはないと思いますが） そのことを考えれば事前に職場で相手の離婚歴を公表しておくべきでしょうか？（万が一彼女の離婚歴について、個人的に聞かれたときは話そうかなとは考えてます。） 同じような境遇の方や経験者がいらっしゃいましたらアドバイスや経験談をお願いします。
結納とはそもそも何なのでしょうか？ 結納金はだれが出すのか？何に使われるのか？ 自分のイメージは 結納金（50～100万）新郎が用意する→結納式？→結納金は新婦の手元に入り家具、家電製品に変わる 結局新郎新婦の元へ帰ってくる？のですか？ ちなみに自分は50万を予定しております。
札幌に住んでいます。 来週東京から彼のご両親が会いに来てくれます。 札幌で２時間くらいお昼にゆっくりとお話ができるお食事の場所があれば教えていただけますか？ 相手のご両親はなんでも食べれるとのことですが個人的には和食のコースでお座敷でゆったりと した空間を希望しています。 最初はかに本家などを考えていたのですが街中なのでちょっと街中は避けたいと思っています。 できれば清田区、豊平区あたりでいい場所があれば教えて下さい。
ゼクシイを見てるとブライダルエステを殆どの方が実施されています。5～6回の施術で本当に効果あるんでしょうか？
40代男性で定職があり、年収は通常、未婚の場合、婚活はどのようなものがあるでしょうか。
こんばんわ♪教えてください<m(__)m> この度６月に入籍することになりました。 ４月からは、実家を出て別の市にて新生活をスタートさせる予定です。 この際の、住民票、免許証、銀行口座等々についての 書類関係の手続きについて教えてください<m(__)m> 先に入籍したほうが手続きがスムーズですか？ 住所を先に移すと入籍（苗字が変わった）後再度手続きが必要でしょうか？ 出来れば４月新居に住んで6月入籍の順番がいいのですが、、、 引っ越しもしたことがなく全く無知な状態ですみません。 宜しくお願いします(>_<)
あと1ヶ月で自分の結婚式です。 エステに最近通い始めました。 もともとニキビができやすく、いつもニキビ対策用の化粧品を使っています。 1回目にエステに行ったあとほっぺにニキビが一つできました。 2回目のあとに額にもできて、ほっぺのニキビが潰れました。 今日は3回目の予定だったのですが、しばらくしてからの方がいいだろうとのことで1週間先に延ばすことになりました。 1ヶ月後の結婚式に後が残らないか心配です。 少し傷のような感じになっています。 早く治す方法や、今できること何かあれば教えて下さい。 また、治らなかった場合の隠し方、メイク方法などあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
こんにちは、 宜しければアドバイスをお願いいたします。 　　結婚に向けて、お互いの両親に挨拶をすまし、４月に両家の顔合わせを行う予定です。場所は、私たちで見つけた、横浜のランドマーク・ロイヤルパークホテルの四季亭です。結納は特に行わず、1人1万程度のコースで食事をするくらいです。 　　困っていますのが、当日の父の服装で、仕事柄必要としないためスーツを持ち合わせていないから、ジーンズで行きたいと言い出しています。彼の家がスーツであろうと、ジーンズで行かせてもらう、と彼に申し立てました。 　　彼の家はフォーマルにスーツ等を考えていましたし、いくら結納というかしこまった場ではないとはいえ、相手方に失礼だし非常識ではないかと困っています。ちなみに、お店にはドレスコードはありません。ドレスコードを言い訳にした場合、当日、ほかのお客様でジーンズの方がいた場合、ばれてしまいます。 　　ちょっそくにTPOを考えて欲しいと、父に言えればいいのですが、気難しいためどう対応したらいいものか。。母に相談したところ、一度、機嫌を損ねるとずっと引きずる人だからやりたいようにさせた方がいいとのこと。その通りなんです。。 　　そこで考えたのが以下の通りです。 １）商品券を用意し、抽選などで当たったといい、せっかくだから一緒に服を選びに行こうと誘う。 せめてチノパンやスラックスを用意し、手持ちのジャケットを羽織ってもらう。 →問題；相手方のお父様がジャケットを持っていないため、スーツかジャケットなしの状態で格が合わない。 ２）相手方に普段の雰囲気を知って仲良くしていきたいから、とお伝えし、ジーンズで来ていただく。 →問題；相手方に非常識と思われないか、失礼ではないか。 いかがでしょうか。。 他に父にジーンズをやめてもらう良い説得方法があれば、アドバイスをお願いします。 または、服装の格を合わせられる方法がございましたら、教えてください。 よろしくお願いいたします。
男性の結婚指輪は石ナシのシルバーが一番人気ですか？ ゴールド、プラチナや 石付きも人気はありますか？
２０代女性です。 今年６月に結婚式をするんですが、その結婚式に招待する職場の方について悩んでいます。 私の職場は１０人ほどの少人数の部署で、そのうち女性は私を含めて４人です。 今のところ１番上の上司と女性だけを招待しようと考えています。 その理由は…… 式は都内でするのですが、私は中国地方、彼は北陸に住んでいるので招待する予定の人（職場や同期）はほとんどが遠方からになるんです。 近場なら職場の方全員招待したいところなんですが、遠方になるので全員となると交通費や宿泊費を考えなければならず、けっこう負担になってしまいます。 でも、大人数の職場ならば女性で括るのは良いと思うんですが、少人数でそういう括り方をするのは良くないんでしょうか！？ もう１つ引っ掛かっているのが、職場の先輩です。 私が上司に結婚式の報告をした時に、先輩がそれをどこかから聞き付けて「東京だろ！？みんなで車で行くから」とか「場所は？？」とか勝手に行く気満々で計画を立て始めてしまいました。 私も先輩に対してハッキリ言えず「はい……」と曖昧な返事をしてしまったんです。 そういう曖昧な態度を取ってしまった以上、招待しなかったら気分悪くされますよね！？ すべてを考慮すると…… (1)上司と職場の女性だけを招待する (2)上司と部署内全員招待する の２パターンになると思うんですが、どうでしょう？？ 周りに相談出来る人がいなくて困っています。
現在、31歳で後々結婚指輪を購入予定なんですが、女性からあげる結婚指輪は大体おいくら位の指輪をプレゼントしたら良いのでしょうか…(^^;？ 経験ありの既婚者男女の先輩方教えて下さいm(._.)m
婚約指輪を買ってもらったので、結納返しをしようと思い彼と腕時計を見て回ったのですが、結果的に欲しい物がないと言われました。平常も物欲が全くなく買い物も殆どしない彼です。慣例ならプレゼントした方がいいと思いますがどうしたらいいでしょうか？因みに結納返しもいらないと言われてます。
５月に結婚式が決まり、引き出物で悩んでいます。 重いものだと・・・カタログギフトだと・・・と以前の質問を参考に悩んでいたところ、個々に送料無料で送ってくれるところがあると聞きました。 食器（ラーメンボウル）と選べるカタログがセットになっているもので考えていたのですが、引き菓子をセットして個々に配送できればと探していますが見つけられません。 カタログ単品と食器をくっつけると予算が高くなってしまいます。 (1)　ゲスト宅へ個々に送れる（式場に持ち込み不可のため） (2)　食器とカタログギフトを一緒に送りたい (3)　価格が割引などあると嬉しい (4)　引き菓子もできれば一緒に送りたい ご存じの方いましたら教えてください。また、何か他の方法でもアドバイスなどよろしくお願いします。
結婚式の受付を友人に頼みました。 そのお礼を品物で渡そうと思っているのですが、 何を渡そうか悩んでいます。 「こんなのを渡した」「これを貰って嬉しかった」という物があれば、 教えていただきたいです。 よろしくお願いします！
この春に転勤と披露宴を控えており、寝る間を削って準備している者です。 披露宴のムービーに関してですが、エンドロールは当日映像を使いたいため会場にお願いし、オープニングムービーはWindows7pc搭載の「WindowsLiveムービーメーカー」で、フリー動画・フリーフォントをダウンロードし、何とかそれなりに完成させました。 プロフィールムービーをその勢いで「WindowsLiveムービーメーカー」で作ろうとしてみたのですが、作っていくうちに、少々物足りなさが出てきております・・・。 欲しい機能として １、写真を複数枚同時に表示出来る。 ２、テキストも複数個同時に表示可能および縦書きも出来れば直よし。 ３、フォントが目立つように装飾可能（最悪今あるフリーフォントで代替可能ですが）。 上記３つ、もしくは項１・２だけでもあれば問題はありません。 試しに使用したソフトとして ・「感動かんたん！フォトムービー３」 ・「ウェディングビデオマジック」 上記２つの試用版は使ってみたのですが、簡単なんですが、これならWindowsLiveムービーメーカーとあまり変わらないかと・・・。 どなたか上記項目を満たすソフトをご存じないでしょうか？ ４万とか５万とかするソフトでなければ、有料でもかまいません。 是非お詳しい方、また過去にご自分で作られた方がいらっしゃいましたら、お教え頂ければ幸いです。 何卒宜しくお願い致します。
入籍と挙式を別々にした場合の結婚記念日はどちらをお祝いしていますか？
二次会の会費って景品代込みで設定する事が普通なのかと思っていたのですが 違うんでしょうか？？？ 私としては1000円くらい上乗せで、足りない分は新郎新婦側で支払いすればよいのかと思っていたのですが。。。 パートナーは普通、景品代は戻ってこない(新郎新婦が負担)と言ってます。 50名前後の景品を自分たちで出そうと考えているようです。 披露宴だって抑えるべきところは抑えて、出すべきところは出そうと思ってます。 結婚式費用のやりくりを考えているのは私でパートナーは細かい部分までは知りません。 それなのに二次会の出費がかさむのはちょっと・・・と思い正直納得できません。 立替で景品を購入し、当日の会費徴収で精算というのは間違っていまか？？
先日、彼の両親の家に結婚の挨拶をしに行きました。 彼の両親に挨拶をし、その後、二世帯住宅の１階で暮らしている祖父母へも挨拶をしにいきました。 手土産を渡し、「結婚します。よろしくお願いします。」とだけ挨拶をして終わりました。 二人とも快く迎えてくれました。 彼の両親へのお礼状は書いたのですが、祖父母へのお礼状も書くべきだと思うのですが、何分、一言しか話をしていないので、何をどうやって書いたら良いのか思いつきません。 季節のこと、お二人の健康の事、これから二人で頑張っていきたい事は書きますが、それでは1枚の数行程度で終わってしまいそうで。 そのほかにどんな事を書いたら良いでしょうか？ よろしくお願いします。
スケジュールの都合で８月の挙式を検討中の者です。夏の挙式は人気ないとききますが、どんな点が良くないでしょうか？
ホテルで挙式＆披露宴をします。このときに、ホテルのドレスショップでウェディングドレスと内掛けをレンタルするのですが、値切り交渉はできるのでしょうか？ 今年6月に、ハイアットリージェンシー京都で挙式＆披露宴を行う予定です。 ホテルのショップでウェディングドレスと打ち掛けをレンタルするのですが、基本プランに『セットでレンタルした場合20％OFF』となっています。 それで満足していたのですが、友人等に言っていたところ、「値切り交渉ができるはずだ」という意見がありました。 ※実際その友人はウェスティンで挙式＆披露宴をしたのですが、値切ったみたいでした。 こちらが言い出さない限り、ホテル側からは何もないとは思いますが、言ってみるかどうか悩んでいます。 そこで質問なのですが、実際にホテルでドレスレンタル代を値切り交渉した方はいらっしゃいますか？ 結果、交渉は成功されましたか？ また、どのように切り出されたのか、どのくらい値引きができたのか、差し支えなければ教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7355707.html で質問したものです。 彼とは結婚前提のお付き合いをすることに なり、彼が両親と話をし、同居がいいだのと 話が出ていたみたいなんですが、今日 仲人さんが彼のお母さんにTELしたところ、 「何も聞いていない」ということでした。 どういうことなんでしょう。 全然結婚に前向きではないように感じます。 息子を結婚させたくないんでしょうか？ 私はどうしたらいいんでしょう。
先日仮予約のあとに、契約書を記入し入金する事で本契約になるとプランナーさんから言われています。契約書も提出してなく入金前なのですが、今キャンセルしても違約金は発生するのでしょうか？ 直接電話で聞いてみるつもりですが、その前に常識的な判断をお聞かせ頂ければ幸いです。
1か月ちょっと経ちまして、（4回会いました） この間彼の実家に遊びに行ったのですが ほんとに遊びに行っただけと言う感じで 彼のご両親もいらっしゃったのですが、 彼は自分の部屋に直行してしまうし、 ご両親も迎えてくれるわけでもない感じで。 話が進むと言う事でもなく、ただ 遊び相手のように感じてしまっています。 お見合いの意味は・・・？って思ってしまってます。 今はただ彼と遊んだりするだけでもいいのですが・・・ 彼は30代後半で私は20代前半なので、 彼のほうから結婚の話を切りだしてくるのかと 思いましたが、全然そのような感じがありません。 一度結婚について考えてるか？と聞かれた時 まだよくわからないと答えたから進めるには まだ早いと思われたのかもしれませんが。 今はただデートしたりという期間も 必要かなと思いますけど。 自分の親にどうするの！？と 言われるとなんか答えに詰まって しまいます。 仲人さんもいい加減な人だし笑 ただ彼はいい人なので、 もう少し付き合ってみたいとも 思うのですが。 先ほど彼からメールで 大事にするから付き合って、 と来ました。 直接言うのが恥ずかしいのかなと 思ったけど、ありですかね・・・？
急な話ですが、明日の夜、彼女のご両親に結婚の挨拶に伺うことになりました。 彼女の家に伺うのではなく、夜に食事会を設けて挨拶することになりました。 彼女を通じて、スーツでなくていい、と聞いたのですが、初めてお会いするので、やはりスーツで行くべきか悩んでおります。 スーツで無い場合、ジャケットを着るような綺麗めな服のほうがいいのでしょうか？ 加えて、食事会ということなので、話の切り出し方や手土産の渡すタイミングが正直、わかりません。 挨拶を外食で行った方、その他の方にもご意見を伺いたいと思っております。 宜しくお願い致します。
先日、お互いの親に結婚の挨拶に行き、これから親同士の顔合わせをする予定です。 結納はしないのですが、お食事会をしようと思っています。ただ、彼の実家と私の実家とは遠く、移動に６時間くらいかかります。そのような場合は、嫁をもらう側である彼の親に私の実家にきてもらうべきなのか、嫁に出す側の私の親に彼の実家に行くべきなのか… 一般的に、どういうものか教えてください。 よろしくお願いします。 ちなみに、私と彼は私の実家と１時間くらいの所に住んでいます。
５月に入籍予定の女性です。 今年の前半に入籍すると決めてはいたものの、日にちが決まらずにいたのですが、 ようやく、５月にしようかと決まってきました。 親に報告したところ、豪華な結婚式はしなくてもよいが、 入籍までに両家の顔合わせと、 後日でいいので披露宴代わりの食事会をするように言われました。 （それぞれの実家へ挨拶は済ませています。） もっともなことなので従うつもりでいたのですが、 最近不安の種ができ始めました。 私の家族は、父、弟、私の３人で、母は数年前に他界しています。 実はこの３月に、弟がある国家試験に合格（予定）し、４月から働き始める予定です。 （学校を卒業と同時に合格、なので順当といえば順当です） 難しい試験で父も父方親族も同じ職業なこともあり、 当たり前ですがその誕生を楽しみにしています。 私ももちろん、祝う気持ちはあります。 （楽しみにしている、とは言いつつも） 親戚同士、普段そこまで親しく付き合っている訳ではないため、 合格祝いをすることはなく、 何かの機会に会った時、おめでとうと言うくらいでしょう。 恐らく、次の「何かの機会」が自分の披露食事会になる気がしています。 なんとなくですが、主役を半分もっていかれるような気がします。 以前一度危惧したことはあったのですが、 弟が頑張ったことは事実だし、多少は仕方がないかな…と 気にしないようにしようにしてきました。 でも最近、父は弟の話ばかりします。 日常会話なので本来なら気にならないところですが、 言葉の端々から、弟のことが一番うれしくて、私のことは二の次なんだなあというのが 伝わってきます。 それだけならいいのですが、 両家の食事会や、披露宴代わりの食事会でも、きっと父は弟のことを自慢げに話すでしょうし、 親戚も、祝う気持ちと、気を遣う気持ちと、興味で、質問したりお祝いの言葉をかけるでしょうし、 本人もまだ未熟な部分もあるので、遠慮せずにそれを受け取り話すでしょう。 そして、私が寂しい気持ちになる様子が容易に想像されます。 せっかく、時間もお金もかけて準備するのに、主役を二分されるのは悲しいな、と最近思います。 結婚関係の食事会は、ゲストが主役という考え方もあるしもてなす気持ちをメインに すればいい、とも考えたのですが、 せっかく会えたのだからとほかの人が祝われてるのを見るのは複雑な気持ちです。 友人ならともかく。 私は今まで、自分の祝いごとは他人のお祝いの席では伏せるように気を遣ってきました。 やっぱり当日に被せたら、招待客は２倍嬉しいかもしれませんが 主役は立てられないと思ったので。 でも親戚は、どこまで配慮できる人たちか未知数です。 少なくとも父は、絶対に気を遣わないでしょう。 ちなみに、披露食事会の前には法事（三回忌）があります。 母方の親族は集まるので、弟が参加すればそこで祝ってもらうことになり 当日に派手に祝われることはないでしょう。 でも弟の性格からして恐らく参加しないでしょう。今までもそうでしたし。 弟の祝賀会をやるなら私は参加しますが、逆に親戚はわざわざ来ないでしょう。 自分の器の小ささを情けないとも思います。 面と向かって父に言えば良いのでしょうが、それもなんだか情けないです。 気にしないようにして気持ちを強くもとう！とも思うのですが、 最悪の状況を想像しすると、当日イライラしたり泣いてしまいそうで、 何も対処しなくていいのかな、、、と考えてしまいます。 なにかアドバイスをよろしくお願いします。
ブライダルギフトで何がいいか迷っています。 ●引出物→カタログ ●引き菓子→洋菓子セット ●見送り時プチギフト→小さなお菓子 上記３つは決定済みで、以下もう１品追加予定。 ●今回の質問ギフト→引出物の中にもう１品 カタログは厚みがありますが、大きさとしては小型です。 引き菓子も入りますが、ちょっと引出物用バッグがスカスカ になってしまうのが気になりました。 多少記念になるものがいいなと思っています。 提案１）食べ物系なら名前入りでもok ・ワイン（ラベルに当日の日付と名前入り） 提案２）残るものは新郎新婦のイニシャルが入ったものでなく 　　　　渡す方の名前も入ってるものがいいかなと思います ・扇子 ・女性イニシャル付きポーチ、男性イニシャル入り靴べら ・靴下（新郎新婦がデザインしたオリジナルのもの。普段も使える） ・ハンカチ（新郎新婦がデザインしたオリジナルのもの。普段も使える） これは「無し」だよね？？ ていうのは、鏡です（割れるから） あと、お箸は良く聞くので無しです。 扇子もいいですが、実際使うか？と言われると微妙ですよね。 私は友人の式で、アロマキャンドルをいただきましたが 嫌いな匂いで封印したままです。 みなさんがもらって、これはうれしかった！！ というブライダルギフト（カタログ以外の低価格めのもの） があれば教えてください。 使える小物が一番の希望です。 テーブル着席時にあってもいいですし、引出物バックに 入っていた物でもいいです。 予算は現在一人１０００円以下です。 （できたら５００円くらい）
小学生の頃の親友を結婚式に呼んでいいか迷ってます。 小学生の頃の親友とは、年賀状のやりとりやＳＮＳ上での繋がりしか現在ありません。住んでいる場所が遠いので数年前に会った位です。でも私にとっては大切な友人なので、今度彼女が住んでいる県で式を挙げる事になり、招待したいと考えています。 でも何年も会ってない友人に招待されるのって嫌かなとかなり躊躇しています。 皆さんはどう思われますか？
今年秋に挙式を予定している者ですが、パッションが全然わきません(・_・;) よく「女性は小さい頃からウェディングドレスに憧れる」といいますが、私は全くでした。 そしていざ結婚式を挙げる事が気まっても全然気持ちが高ぶらないのです。 ゼクシイとか読んでても、気恥ずかしいなと思うし、これから様々な事を決めて行かないと思うと面倒だなとも思います。 二百万越える買い物をするわけで、本契約を前にして真剣に悩んでます。 結婚式の準備にテンションが上がらない私は女としてダメでしょうか？
現在福岡のホテルウェディング会場を検討している者です。 旦那の実家が九州で招待客も多いため福岡で式をあげようとしています。 私は北海道出身なので土地勘が分からいので質問しました。 福岡で有名ホテルウェディングの会場を教えて下さい。
結婚式場二つで迷っています。 一つは外資系、二つは国内の高級ホテルです。 国内のホテルの方がチャペルと式場は綺麗なのですが、プランナーの対応が微妙です。 (1)連絡がつきづらい (2)お盆の時期を勧められ質問したら「お盆ではないです」と嘘を言われた。(その言葉を信じて仮予約をしました) (3)特典をちらつかせて即決をせまる。(一週間に二回) (4)見積もり項目が不明瞭。概算が多く天井が見えない。 以上がプランナーの不満です。一方外資系ホテルはレスポンスも早く見積もりも明瞭です。 住んでいる所から離れた遠方で式をやるのでスタッフとの連絡が重要になる為、仮予約段階でこの対応だと不安です。 プランナーが不在の時、他のスタッフに見積もり依頼したら、要求した項目をスルーされました。ネット口コミで見てもかなりスタッフの対応の悪さが叩かれてました。 施設面では優位なのですが、プランナーの対応で迷っています。 式場を決定するときスタッフの対応で判断するのは妥当でしょうか？
現在、１カラットUPダイヤの婚約指輪（エンゲージリング）を検討中です。 色々見ていくと、デビアスのAURAソリテアリング、クッションカットのデザインが気に入りました。 クッションカットダイヤの周りが、パヴェの小さなダイヤで囲まれており、リングにも小さなパヴェダイヤが付いている（半周）デザインです。 （よくデビアスの広告にも出ているデザインです） 先日、そのデビアスのデザインで下記の条件のものがあり、悩んでいます。 ■デビアス、AURA センターのクッションカットダイヤのグレード↓ 1.01カラット、Fカラー、VS1で、185万円 （＊センターダイヤ周りとリングについている小さいパヴェダイヤのカラットも含めると計１．４１カラットくらいです） 悩んでいるポイントは下記の二点です。 ◆上記のグレード、カラット、デザインで約18５万円は妥当でしょうか？それとも高いですか？ 価格に、ブランド代が乗せられている事はわかるのですが、どのくらい値段が上乗せされているものなのでしょうか？ 石の価値に対して、ブランド代が上乗せされた事により倍額とかの価格になっているか？ブランド代は、どの位の上乗せ率なのか？が気になっています。 （ハリーやカルティエ等に比べるとデビアスのブランド代はそこまでではないのでは？とのイメージもあります） 正直私自身、デビアスというブランドにはあまりこだわりはありません。が、デザインがすごく気に入りました。 卸問屋で似たようなデザインをオーダーするという事も選択肢としてはあるかと思いますが、この指輪のデザイン自体が凝っている、かつ、細かい部分も含めてデビアスのデザインに限りなく近い（ほぼ同じ）ものが欲しいというこだわりが非常に強いため、出来上がりのディテール・質感等が、オリジナルの様には出来ないのでは、と不安を感じてしまいなかなか踏み込めません。 ◆上記の予算（185万）のまま、グレードを、G、VS2に下げて、もう少しカラットを上げた方が良いかな？とも悩み中です。 １カラットだとGのVS２では、輝きの差が目立ちますでしょうか？ また、もしGのV2に下げた場合は、カラットはどの位上げられるものなのでしょうか？ また、上記の様な近しいグレードの指輪を買われた方の価格情報もできればいただけると幸いです。 長文ですみません。 皆様の率直なご意見を聞かせて下さい！ よろしくお願いします。
私は、先日両家の挨拶をしました。 私達は、結婚するにあたって、両家の両親にお互い次の事を告げて、承諾を得ました。 ・私達は、夏に新婚旅行に行く予定。 ・７月か８月に結婚式をしたい。 ・４月に入籍をする予定・・・なので、結納は３月中にしたい。 ・入籍後は、準備が出来次第一緒に住み始める。 以上の事は、彼氏からプロポーズをされた日あたりに決めて、両親に以上のつもりでいるから、それに向けて行動を起こして良いか。っと承諾も得ていました。 ちなみに、お互いの両親とは、一緒に食事をしたり、ランチをしたりで・・・数回お会いしています。 両家とも、大歓迎っといった感じで、喜んで承諾してくれました。 なので、私達は、安心して結婚に向けて行動していました。 先日、私は彼氏の両親宅に挨拶に行きました。 その際、彼氏のおじいさんやおばさん方にもお会いして、亡くなられたお爺さんのお墓参りに行きました。 帰って、その事を両親に伝えたら、大激怒！！！ 彼は、次男なのに、長男みたいな事をさせられて、苦労するわー！！ なんで、入籍や結婚式も終わっていないのに、お墓参りまでさせるのか！！って感じです。 もし、私が相手の姓になったら、お姑さんにこきつかわれる！！！って怒っているのです。 そんな事は、入籍してみないと分からないし、私も気をつけて行きたいと思っています。 次は、「結婚式前に入籍するのは、許さん！」って言ってきたのです。 もし、先に入籍をしたら、結婚式の時に居る場所がナイって言ってきたのです。 私は、言っている意味が分かりませんでした。 先に入籍してしまうと、旦那さんのご両親がシャシャリ出て、あんたは良いように使われるハズ！ 許さん！ っと言うのです。 本当に、言っている意味が分かりません。 最初に、結婚式より先に入籍をすることも、了承得たハズですし。 一歩譲って、結婚したら嫁姑問題が懸念されるってのも、しっかり見極めて過ごしていこう！っと決めましたが・・・ 今更になって、入籍の日を絶対許さん！ ってのは、困るのです。 私の考え方が間違っているのでしょうか。
式場の一般的な仮予約の定義を教えて下さい。 (1)契約しますと口頭で述べた時 (2)書面で契約した時 (3)予約金を入金した時 会社により違うと思いますが一般的にはどれですか？
子連れママを結婚式に招待する場合何歳位の子供から招待可能ですか？友人は三人の子持ちです。長男4歳、次男2歳、三女1歳です。 子供も招待したいですが全員呼ぶには下二人が小さすぎるかなと。かといって長男だけ招待するのはありでしょうか？
質問させていただきます。 この度、親友が結婚することになりサプライズでショートムービー（5分程度）をプレゼントしようと考えています。二人の出会いからプロポーズまでを、別の友人に演じてもらい再現映像を撮り、披露宴の時に流すつもりです。 専門業者に依頼すると、かなり高額（10万円以上）と聞いたので自分たちで作成しようと思っていますが、このような試みは初めてで、何から始めたらいいのか全く分かりません。台本を作って、撮影して、編集して・・・。 どなたか、このような経験をされた方、若しくは映像関係の職種の方等いらっしゃいましたら、台本の作り方、撮影の仕方、お勧めサイト等をご教示いただけませんでしょうか。 また、このような経験をされた方の失敗談、又は自分たちで作成するのは止めたほうが良い等批判的はご意見もありましたらお願いいたします。 なお、作成期間は約3ヶ月、映像の編集にはWindows ムービーメーカーを使用する予定です。 よろしくお願いいたします。
幼少時からの親しい友人Ａから、結婚するという報告を受けました。 ぜひ出席してほしいと話してくれました。 少し気が早いですが、座席のことで不安があります。 私は友人Ａとは親しい関係ですが、 友人Ａの数人の友達（同じ地元）とは、仲が良くありません。 大変気まずい関係です。できれば会いたくもないです。 仲が良くない件は、友人Ａは全く知りません。 しかし地元が同じということで、同じテーブルになるのでは・・・と不安です。 出席してお祝いしたいけれど、気が重いです。 我慢するしかないですよね？ 同じような体験した方は、いらっしゃいますか？
婚姻届は全国共通でしょうか？ 他県で生活している息子に保証人署名を頼まれたのですが 取り寄せが必要なのでしょうか？
長野で結婚式を挙げるのですが、東京から招待する男性の友人が10名ほどいまして、 交通費として１万円とホテルの手配はこちらでさせてもらう予定です。 友人は31歳の同級生で、披露宴後の土曜日の夜にホテルに泊まってもらうのですが、 ３点質問させていただきます。 １）男同士であれば、各自シングルで予約すべきでしょうか？ ツインで予約された経験やお話はございますか？ シングルの方が高くなるため、ツインではダメかなと思った次第です。 ２）どれくらいのグレードのホテルにすべきでしょうか？ 10平米ちょっとの狭いビジネスホテルで5000円～ 名前の知れた20平米以上のホテル8000円～ という相場です。 少しでも安く抑えたいところですが、ある程度の基準はあるのでしょうか。 ３）朝食は付けるべきでしょうか？ 男性なので、夜は遅くまで飲み朝は朝食の時間に起きないのではないかなと思っています。 これまでのご経験や周りのお話をお聞かせいただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
住民票を置いてある役場と本籍地の役場が違うのですが、婚姻届を本籍地に出すと姓が変わった新しい保険証をもらうのに時間がかかりますよね？住民票が置いてある役場で出した方が婚姻届を提出したその日にもらえるのでしょうか？
広島で挙式予定です。 午前10時式で、ハウスウェディングです。 出席していただく方は、遠方では友人が数名東京から来てもらうつもりなんですが、実際に東京⇔広島間の交通費&宿泊費ってどれくらいかかるでしょうか？ 調べればいいのですが、経験された方のご意見を伺えたらいいなぁと思いました。 また、宿泊費の相場だけでも教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
昨年からお付き合いしている女性と結婚する事になりました。 結納はとくに行わず、結婚式や披露宴等のエベント事も入籍前には行う予定はありません。 プロポーズは花束を渡してお相手には結婚を正式に了承してもらっており、 今現在は出来るだけ早く入籍したいと思っています。 結婚指輪（マリッジリング）は結婚後に常に身に着ける物なので購入しますが、 通常、結納時に渡す婚約指輪（エンゲージリング）はどうするべきでしょうか？ 婚約指輪は婚約～結婚（入籍）までの間の身に着ける物ですし、 今から購入しても、作成期間を考えると入籍までにも間に合いません。 それと、渡す機会がもう無いのですが・・・。 僕も彼女も初婚なので、贈ってあげたい気持ちもありますが、 普通の段取りを踏まずに、即入籍の結婚にも購入するものなのでしょうか？ ケチケチするわけではないですが、今後の生活の為にも不必要な出費は避けたい、 と言う考えがあるのも事実です。 仕来たり的なものと、女性の気持ちの二つの観点からどうすべきかわからずに困っています。 良きアドバイスお願いします。
結婚式の披露宴はやらないのですが お披露目パーティーみたいなものはしたいと思っています。 できるだけ予算を下げたいのですが、 友人ではなくプロの方に司会を頼みたいと思っています。 それでいて質の高いものにしたいのですが、 安くて良いお披露目パーティーにするために 知恵を貸していただけないでしょうか わがままな注文で申し訳ございません。
みなさんは国産牛にしましたか？？ 国産牛ではなくオージーにすると１人単価１，０００円安くなります。 メニューにはオージーだと特選牛のローストと書かれ 国産牛だと国産牛のローストと書かれるそうです。 味の違いがわかるものでしょうか？？ 結婚式の料理は国産にすることが多いのでしょうか？？ １人１６，０００円のコースか１５，０００円のコースか・・・ １，０００円でも人数が多いので悩んでいます またローストとグリルですとどちらが好きですか？ 宜しくお願いします。
こういうことは当人たちが話し合って解決していくべきだということは重々承知しております。しかし、現在自分たちも行き詰っており、皆様からのアドバイスやご意見など頂ければ幸いです。 私は、２８歳（社会人５年目）で都内で経理の仕事をしています。 性格は真面目で明るい。自分で言うのもおかしいですが、人には比較的好かれる方だと思います。 現在同じ年の方と約２年弱お付き合いをしています。 彼も都内の大手企業でアシスタントとして製作関係のお仕事をしています。 つまり、正社員ではなく、時給でアルバイトをしている状態です。（約４年間） 私は昔から結婚願望があり、一般的に男性は結婚願望がなく重いと受け止める人が多いようで、なるべく自分から結婚の話をするのはやめようと思っていました。せめて１年間はしっかりお付き合いをしておきたかったというのもありました。 交際から約半年のとき、彼にゆくゆくは結婚を考えているが経済的に安定してから待ってほしいと言われ、驚きましたが、私も同じ気持ちだと伝えました。それから、お互いに両親に紹介をしました。 ここで問題がありました。 私は日本育ちの中国人で日本籍に帰化しているということ。 彼と付き合う前にはきちんと伝えてありましたので、彼は何も気にしていません。しかし、彼のお父さんはやはりよく思っていないみたいで、「いい子だけど、結婚は不安。」と反対されました。 ショックでしたが、彼が一緒に戦うと言ってくれて、前向きに時間が解決してくれるのを待ちました。彼のご家族と一緒に食事をしたりして、約１年かけて少しずつ私という人間を理解してもらい、結婚を認めてくれました。でも結婚するなら、男として正社員になってからにしなさいと言われたそうです。（私の両親も同じ意見） 彼も正社員になりたいとは言っていたものの、特に大手企業の現実は厳しいものでいつなれるのか全く分からない状態です。転職をするにしても、なかなか踏ん切りがつかないようです。 私は彼がやりたいようにやってほしいと思っていました。やはり正社員になってほしいですが、焦って転職しても仕方ないと思っていますし、なんとなく彼の才能を感じるから信じたいのです。 しかし、彼と一緒にいるだけで楽しい、彼のために何かしておげたいと思っているのも事実で、（依存しているわけではなく）、早く一緒にいたいなと最近強く思うようになりました。でも 結婚前の同棲なんて嫌です。 周りの友達もちらほら結婚し始めて、このもどかしい気持ちをどうしたらいいのか分からなくなってしまいました。でも彼と別れるなんて考えられません。 気を紛らわそうとお料理教室とヨガを始め、友人と食事したりしてわざと予定をたくさん入れて忙しくしたりしています。 結婚を反対されていたので、我慢していた気持ちがはじけてしまったようです。 なんとかこの気持ちを抑える方法はありませんか。どうぞよろしくお願いします。
私は３０歳前半で彼女は２０代後半です。 私は一人暮らし、彼女は実家に住んでいます。 現在、中距離恋愛中で彼女の実家とは車で約２時間ほどの場所です。 彼女とは交際２年目で結婚することを決めました。 彼女の両親には交際して半年後に挨拶をし両家の公認のもと交際を進めてきました。 その後、結婚する意思の報告を昨年の８月に、まずは彼女の口から両親に話をしてもらいましたが大反対を受けました。 いろいろ不安要因をあげて反対されています。 私の住んでいる場所から彼女の実家までは距離があるため彼女が離れて暮らすことに対しての不安や、子供ができた時、私の住んでいる地方では教育が不十分で子供がかわいそう（彼女の実家は都会）など、いろいろ不安要因をあげて反対されています。 彼女の両親は非常に娘をかわいがっており、何かと世話を焼いており、子離れが出来ていない様です。娘の結婚による寂しさや娘の将来を心配する気持ちはわかります。しかしそれだけの理由で引き下がることは到底できませんし一歩も引くつもりはありません。 まずは、私が直接会って話しをする前に彼女自体が親を説得したいということで約半年間、彼女の方から事あるごとに彼女の両親の説得を試みているのですが状況は水平線を辿り一行に進展しないため焦っています。 また、一度私も含めて彼女の両親と話をしたいと伝えても、会うということは結婚を認めることになるからと言いいっこうに会ってくれようともしてくれません。 私はここは踏ん張りどころなので、なんとしても、飛び込みでも辞さないで、御両親に頭を下げたいのですが、いまここで彼女の両親にアタックするべきか、それとも何か別の手段を取る方がよいのか 迷っています。 いったいどう進めるのがベストでしょうか。アドバイスをお願いします。
近日中に、彼のご両親にご挨拶に伺う事になりました。 妊娠の報告と、結婚のお話を含めたご挨拶となりますが、初対面ではありません。 先日、彼に「ご挨拶に伺う具体的な日時を決めたいので、あなたのご両親に可能な日はないか聞いてほしい」と聞いたところ、「俺は金曜日が休みだから、金曜日の午後でもいいと思う。」と返ってきました。 それと、「ご挨拶に伺うという事を伝えておいてくれないか」と頼んだところ、「（俺の地元の駅に）到着してから電話で言えばいいだろ」とのことでした。 私と彼にとっては初めての事ですし、当日のしかも直前にご挨拶にいきなり伺うというのは非常識ではないのかと思ってしまいました。 彼は全く気にしている様子はありません。 私が間違っているのでしょうか？ 彼のお母様の連絡先は知っていますが、私から事前に連絡して良いのかなとも思ってます。 初対面ではありませんし、彼のお母様は私のことを「りっちゃん」とあだなで呼んでくださっています。 お食事をご馳走になった事、作っていただいた事もありますが、残した事は一度もありません。 以前彼のお部屋にお邪魔した際に（彼は実家です）、体調が悪く寝込んでいた時に、心配して様子を見に来てくださったお母様に、「生理が来ない。検査薬で検査したところ、陽性だった。でもまだ産婦人科にはかかっていない。」とポロっと言ってしまいました。 そのときのお母様の反応は、「やっぱりそうか・・・」と考え込むような感じでした。 彼はそのとき仕事に出ていたので、彼には帰る時に「伝えてしまった」と言いました。（「お前は馬鹿か」と叱られてしまいましたが、当然の事ですね・・。） その数日後に彼と二人で産婦人科にかかったのですが、病院では陰性。 化学流産かもしれない、という事で、未成年なので後日は母と来院し、妊娠が確認できました。 現在妊娠5週とちょっとです。 まだつわりというつわりはありません。 私の両親は、入籍して産みなさいと言ってます。 私の両親と彼のご両親はまだ会っていません。 母曰く、「あなたたちの挨拶が済んでから、日を改めてお互いの両親が話し合ったほうがいい」と言ってます。 長くなってしまいましたが、以下が質問の要点です。 (1)彼は直前に連絡するつもりだが、相手にも準備というのがあるだろうし、事前に言った方がよいのではないか。 (2)もしくは私の方から直接連絡し、都合の良い日時をお聞きして挨拶に伺った方が良いか。 (3)多少仲が良いとはいえ、それはまた関係のない事。なのできちんと服装や身なりを正してご挨拶に伺った方が良いか。 (4)手土産は、彼のご両親がおせんべいが好きだと以前仰ってたので、6000円相当の詰め合わせ（張り切ってしまいました）の物でも大丈夫か。 (5)改めて正式に挨拶に伺うにあたり、気をつけなければいけない事はあるか。（初めてなので分りません。） (6)おそらく緊張していて妊娠の報告を切り出せなくなると思うのだが、どういうタイミングで言ったら良いか。 全くの初めての経験ですので、凄く緊張しています。 まだ年齢が年齢なので、結婚を反対されてもおかしくないと覚悟は決めていますが、私は産みたいので、彼に協力してもらって一緒に納得していただけたら良いなと思ってます。 彼は、「俺の両親は反対はしないと思うけど、もし反対されても俺はお前と結婚する。」と言ってます。 長くなってしまい申し訳ありません。 最後まで読んで頂き、ありがとうございました。 回答よろしくお願い致します。
お世話になってます。 招待状人数について悩んでいます。 招待状送付をすでに終えました。 新しく建設中の会場で、だいたいこれくらいの人数でといわれ招待状をだしました。 親戚が多いため、人選のさい、親兄弟は夫婦でよび、いとこについては旦那さんの名前でだしました(やむを得ずどちらからひとりの出席という形です) その後、親戚からはいとこもなんで夫婦で呼んでくれないの？といわれたり(少しいざこざになりました)しましたが、呼びたかったが人数の関係でと説明しました。 しかし、今になって会場ができあがり実際にみてみると、当初予定していた人数より20名くらい増やすことが可能といわれました。 また他にわたしの親戚(遠方)、友人の欠席があり、あわせて20名くらいのあきがでます(新婦側) 親戚には説明したあとですし、新郎側のほうにももう夫婦では呼ばないと説明済みで、出欠はがきも届いてきてるのに今更失礼極まりないなと思いながらも、いとこたちがなんで夫婦で呼んでくれないのっていうのも気にかかります(みな、いっているようです;;) 欠席できてしまってるところや、出席でどちらかひとり選んで返信してくれたいとこたちに失礼かとは思いますが、今更だと重々承知ですが、会場が思ったよりも入りそうで、夫婦で招待できそうですがいかがですか？と伝えてみようかと思うのですが、気分悪くしてしまうでしょうか。 伝えなかったら、伝えないで、会場にきてみたらやっぱり入るんじゃんとなって後々関係にしこりをのこしてしまわないかなと心配です。 どんな意見でもかまいません、お願いします。
無知な私に教えてください
今年彼女と結婚予定ですが結納金について教えてください。 先日彼女の御両親に結婚の挨拶を済ませ、今度両家の顔合わせの食事会を予定しております。 挨拶の際、結納についての話が出ました。 彼女の御両親から 「正式な結納って揃える品がいろいろあってお金も掛かるから時代の流れに沿って簡単（両家の顔合わせの食事会のみ）に済ませましょう」と言われました。 私自信の親族も結婚の際特に結納は行ってないので丁度良かったです。 正式な結納を行わない場合、結納金っていつ納めれば良いのでしょうか？ いきなり最初の顔合わせで納めるものなのでしょうか？ それとも、顔合わせの後、別日程で改めて結納金を納める日を設けたほうが良いのでしょうか？ 以上、宜しくお願い致します。
今度結婚します。現在 彼女と結婚式の中で使用する、いわゆる二人の生い立ちから出会いまでを編集したビデオを作成中です。 それぞれの生い立ちについて、映像と文章で説明するのですが、彼女がビデオの中で使用するために選んだ写真の中に、何枚か私の知らない男と単独で撮った写真がありました。彼女に聞くと今でも連絡を取り合っている親友とのことなのですが、結婚式に別の男と撮った写真を参加者に披露する神経が私には理解できません。現に私は女友達と単独で撮った写真は選びませんでした。これは彼女やひいては彼女の家族、その友人に対しての自然な配慮だと思うのですが、こんなことで目くじらを立てる私は子供でしょうか？
結婚式を挙げたく、式場を探している者です。 軽い気持ちでとある式場に見学に行ったところ、 たまたま今日までのキャンペーンをやっており、今日中に契約をしてもらえれば、 挙式代と会場代を値引いて、見積もりより５０万円安くなります、と言われました。 （２７０万円のところを２２０万円に値引き） それでも、お金がないのでレストランウエディングにしようか迷っており中々決められず・・・ 一旦家に帰って冷静に考えたい旨を申し入れるも、「今ここで決めなければ割引できないので５０万円高くなる。今日までのキャンペーンなんです。」との事でした。 さらに、迷ってる段階で「キャンドルサービスとかその他色々と演出したら３０万円くらいは簡単に（見積もりよりも）高くなりそう・・・。」と私が言ったら、式場側から「いや！！３０万円なんてよっぽどでないとなかなか上がりませんよ。」と言われました。 上がったとしても２２０万円＋３０万＝２５０万円。２５０万円くらいなら、頑張ればなんとかなると思い 迷いに迷いましたが契約書にサインし、契約料金５万円を支払いました。 ところがです！！！ 友達が何人かそこの式場で挙げていたので聞いてみたところ、みんなだいたい見積もりよりもなんと２００万円くらいオーバーしたとの事でした・・・・・・（県で一番高いとも言われており値上がり率が大きいようです）また、ここ以外の式場で挙げた人にも聞きましたが、だいたい見積もりより１００万円近くは高くなるとの事でした。 ３０万円はよっぽどでないと上がらない、と言われたのに嘘をつかれたような気分になりました。 もしやキャンペーンも嘘だったのではと思い、第三者のフリをしてキャンペーンはまだやっているか確認したところ、「あと一組ですがまだ間に合います。急いで見学にいらしてください。」との返答でした。 キャンペーンは今日まで、というのも嘘だったのかと思い、色々ガッカリして契約解除を申し入れましたが、契約時に支払った５万円は返金できないとの事でした。（式は３カ月以上先です。） 消費者センターに間に入ってもらい先方に確認したところ、色々なキャンペーンがあるので嘘ではないし５万円も返せない、との返答でした。 嘘ではない、と言われてしまったら、こちらには本当かどうか確認する手段はありません。 しかし式場の勧誘の手口と対応には納得行きません。 解約するには電話だけでは解約できず、直接式場に出向いて解約手続きをしなければならないので今度の日曜にでも行ってこようと思います。 その際に、「５万円は諦めます。しかし、私たちのように悲しい思いをする人がこれ以上出ないように、ここの式場の勧誘の手口を、ブログやネット掲示板に事実をありのままを書きこんでも問題ないですか？」と聞いてやろうかと思っています。 でもそんな事したら脅迫になってしまうのでしょうか？ また実名でネットに書きこんだら、事実ありのままだとしても名誉棄損になってしまうのでしょうか？ とても悔しいのでギャフンと言わせてやりたいです。 長文で申し訳ございませんが、ご回答よろしくお願いします。
挙式まで3ヶ月あるのですが、千葉市内で良いブライダルエステサロン探しています。 背中のニキビ跡や日焼けをどうにかしたいんです… 昔は何も気にせず、特にケアもしてなかったので結構ひどい状態ですが、せめて結婚式のときぐらいは綺麗にしたいと思っています。 千葉でどこか、良いブライダルエステサロンはないでしょうか？
30代半ばの男性です。 交際１年半（うち1年は両家の公認のもと同棲）で本人同士結婚を決めました。 彼女の両親とは、付き合い初めて半年後に顔を合わせを行いました。 その後、結婚する意思の報告をまずは彼女の口から両親に話をした途端、彼女の両親が激怒。 ２人で勝手に結婚することを決めた事に対して怒り、私の住んでいる場所から彼女の実家まで距離があるため彼女が離れて暮らすことへの不安や、子供ができた時、私の住んでいる地域では教育が不十分で子供がかわいそう（彼女の実家は都会）など、いろいろ不安要因をあげて反対されています。 彼女の両親は非常に娘をかわいがっており、子離れが出来ていない様なので娘の結婚による寂しさや娘を心配する気持ちは理解できます。しかし、30も半ばの大人が何かのたびに親の判断で決定しなければならないことには違和感があります。 彼女の方から事あるごとに彼女の両親の説得を試みているのですが状況は水平線を辿り一行に進展しません。また、一度私も含めて彼女の両親と話をしたいと伝えても、会うということは結婚を認めることになるからと言いいっこうに会ってくれようともしてくれません。 どうすればこの状況を進展させることができるか悩んでいます。 いったいどう進めるのがベストでしょうか。アドバイスをお願いします。
招待状の文面について質問です。 招待客がそれほど多くないので挙式から全員に出席してもらおうと思っています。 そのため挙式参列の付箋は使用しないで 招待状文面に書きたいと思っています。 調べたところ、謹啓から始まって敬白、その後、日時、場所、差出人の名前（親の名前） と書いて、その後に、 「誠に恐れ入りますが　挙式にもご参列頂ければ幸いに存じます」 と小さく添えている例文があったのですが、そうすると返信ハガキの期限を書く所がなくなってしまいます。 式場に確認したところ、期限は返信ハガキの方に書けばいいよと言われたのですが、 返信ハガキはすでに完成されているのでその上からさらに印刷などはしたくないところです。 （失敗の元になるので） ということで招待状文面に ・挙式に参列してほしい旨 ・返信期限 両方を盛り込みたいのですが、なかなか良いサンプルが見つかりませんでした。 こういう場合、どう書くのが正しいのでしょうか？ ご存じの方、よろしくお願いしますm(_ _)m
自宅兼事務所の小さな会社で事務をしています。 先日、郵便物の中に経営者奥様あてに結婚式の招待状がありました。 （私が自宅分と会社あてを仕訳けしています） その招待状が、セロハンテープで封されていました。 仕訳けしながらこればナシだろう～と思いましたが、 正しいマナーはどうなんでしょうか？（切手は慶事用でした） 会社あての請求書などでも、たまにセロハンテープで封されているものがあります…。 ※経営者奥様は30代前半なので同世代の方かもしれませんし、 　後輩など年下の友人かもしれません。
お世話になっております。 今年中に結婚予定の20代♀です。 式は挙げないので、写真だけ残そうと思い、そういったお店を探しています。 都内近郊で、和装・洋装どちらも撮れるところで できれば、いかにもスタジオってところではなく 多少庭？など背景も凝っているところがいいと思っています。 どこかおすすめのお店はありますでしょうか。 予算は10万以内と思っていますが、あまり相場が分からないので 超えてしまっていても構いません。 また、フォトウェディングの体験談、失敗談などもありましたら 情報お待ちしています。 よろしくお願いいたします。
皆さんは結婚準備は楽しくスムーズにできましたか？ 数ヶ月前に入籍して一緒に暮らしています。 新生活も落ち着いてきたので、そろそろ挙式をと先日決めて来ました。 この春挙式予定で、まさに今準備の真っ最中なのですが、お休みのたびにホテルに行き、 会社から帰宅すれば食事の支度にお皿洗い、何だか気が休まりません。 決断力も無いので人一倍、疲れている様な気がします。 会社も人間関係に悩んでいて、クタクタで、何も考えないでどこか遊びに行きたいと思ってしまいます。 旦那は家事に協力的なのでかなり助かってるところはあるのですが、 ありがとうとは言うけど、旦那に優しい気遣いが出来ていないし、お化粧もせず、 独身時代に部屋でごろごろしていた時代と全く変わらないような格好をしています。 （旦那は全くおしゃれではないです、私は交際中身だしなみにはとても気をつけていました） だから旦那は内心愛想尽かしてるかもと思います。 それならキレイば格好すればいいじゃんと思うのですが、体が動きません。 毎日の通勤（都心まで満員電車で往復３時間）でも疲れています。 旦那からごろごろしてばかりと言われます。 でも疲れていてダメダメな自分になっています。 時間ばかり早く経ちますね。 書いててお恥ずかしいのですが。。 皆さんはどうやって気分転換していますか？ 元気が出るアドバイスをお願いします。
良くある質問とは思いますが、教えてください。 現在は両方別々の所に住んでおり、結婚後は彼女の住所が有る県に引っ越すのですが、彼女の方は僕の姓に入りますが、本籍は僕の所を変えたくないので、住所は彼女の県なのですが、本籍は僕の方県のままにしておきたいのですが、もし入籍前に転出して彼女の方の住所に転入した場合婚姻届はどこで出せるのでしょうか？また婚姻届を提出後転出した場合等どちらが難しくないのですか？いまいち質問の内容が的をえてなくて申し訳ないですが、教えてください
現在、結婚指輪を探していますが、以下のような基準でオススメのお店がありましたら、教えていただけませんでしょうか？ １．広告にお金を使うよりも、品質やサービスに注力している指輪の専門店 ２．プラチナやゴールドプラチナ ３．ダイヤモンドが入らない指輪を多く取り扱っているお店 ４．海外／日本の有名なファッションブランド以外 ５．価格は特に気にしない
結納はせず、両家の顔合わせ程度の お食事会を行うことになりました。個室の和食料亭です。 そこで、婚約指輪がちょうどできる頃なので せっかくだからその時に渡そうということになりました。 急な話で、新郎はまだ欲しいものが決まらないため、 結納返し（記念品）は amazonギフト券でOKということになりました。笑 白木台などは 用意せず、カジュアルにプレゼント交換だけという感じなのですが、 amazonギフト券を入れる ちょっと上品に見える袋（ご祝儀袋のようなイメージです）は ないでしょうか？ amazonギフト券のグリーティングカードだと、デザインがいまいちなのです。 http://www.amazon.co.jp/gp/gc/ref=topnav_giftcert どうぞよろしくお願いいたします。
20歳息子が結婚するのですが。 そもそもよく考えたら、結納とは何かよくわかっていなかったです。当たり前のこととして、捉えていたので何の疑問もないまま受けましたので。 それがいざ、子供のこととなると、はてななんですね。 必要なものなのか、息子自身の出費であることが本来の意味か、または子供に手持ちがないなら 親がすべきものなのか。 まず、それを思いました。私は昔の人なので当たり前のことと思ってたけど、今の方の感覚はどのようなものでしょうか？
入籍日が５月、結婚式が１１月になるのですが、結婚指輪は入籍日に付け始めた方がいいのですか？ それとも、結婚式の日でいいのでしょうか？
再婚することになったのですが、彼の両親から釣書を提出するよう言われたのですが、書き方がわかりません。彼はバツ1、私はバツ2、離婚歴をどのように書けば良いのか教えていただけませんか？
結婚式を親族だけで、今年の５月にやろうと考えています。 披露宴を今年の１１月にやろうと考えています。 その場合披露宴にまた親族を呼びますか？
長男が近く結婚します。 ２人共20歳です。双方働いています。100万ずつ貯めた時点で結婚するということです。もう貯めました。式は無し。入籍のみです。相手は、両親、姉、弟、妹という家族構成であまり裕福ではないということの、入籍のみです。姉は結婚されているそうです。 今のブライダル事情を知らないのと、自分の時の結婚システムが当てはまらないだろうということで、若い方の考えも知りたいし、質問させていただきます。ご自分が感じる思うご意見でよいのでお願いします。 親、私と主人の役割についてお聞かせください。 結納は本人判断でよいでしょうか。相手の家族とは食事会程度の場を設けるくらいで良いでしょうか。そのほか、気がつくことをお願いします。 本人たちに相談したらいい、聞けばいいというご回答もあるかと思います。そうするのですが、質問の真意は、このサイトのみなさんの感覚も聞いてみたいというところですので、よろしくお願いいたします。ちなみに別居でスタートです。
至急ご回答いただけると助かります！ 近々関東圏で結婚式を挙げる予定の者（新郎、30歳）です。 披露宴では、新郎恩師、新婦恩師それぞれにご祝辞をいただき、乾杯のご発声を新婦母側叔父にお願いする予定です。 というのも、新郎側、新婦側合わせて、乾杯のご発声を頼めそうな（歳相応な）方が２人しかおらず、どちらにも固辞されてしまいました。 （その他のゲストは学生時代の友人、幼馴染等と親族です。） なので、新婦とよく話し合い、新婦がウェディングプランナーや新婦父母とも相談した結果、ようやく上記の新婦叔父にお願いすることになりました。 しかし、直前になって新郎側父母（私の両親）が「親族が挨拶なんて聞いたことない、みっともない、しかも新婦側だなんて。一生の恥。なんとしても他の人に頼め」と怒り狂っています。 また、「こちらに何の相談もなかった」という点も気にくわない様です。 さらに詳細な状況として ・私自身がずっと海外で仕事をしており、妻は日本国内で働いている ・私がほとんど準備に関われないので、妻がプランナーさんからアドバイスをもらいながら準備してきた ・新郎・新婦共に、一般的な会社のような組織に所属しているわけではないので、主賓の上司２人以外気を使う必要はない ・結婚式の準備を始める段階から両家の父母から「あなた達２人が皆さんをお招きする会だから、親としてどうのこうのと指図はしません」と言われていた ・新郎両親は「私達はあなた達に特別に招かれるという立場だから、ご祝儀は出しません」とのこと ・新郎両親は完全にアナログで、私からは時差を調整して電話するしか連絡手段がなく、頻繁に連絡できない 私自身、もう新婦叔父におねがいして快く引き受けていただいたあとなので、今更お断りするのは厳しいと考えています。 しかし、私の両親が異常なまでにこだわっており、このままではめでたいはずの結婚式が近づくにつれて両家の関係が悪くなってしまう可能性があります。 こうなってしまったのも、いくら連絡が困難だったからとはいえ、事が決まる前に私が責任をもって事前に両親にすり合わせをしていなかったことが発端であることは重々承知しています。（この点に関しては早急に謝罪しようと思います） しかし同時に、一生の恥などと罵られるほどの人選だったのか反論したい気持ちもあります。 初めに「いちいち指図しません」「家と家がどうこうというよりも、新郎新婦がみんなに感謝するための会」と言っていたのに、直前になって「格が、体裁が、一般常識が」と言われても困ってしまいます。 式までもう時間がありません。一体どうすればよいのでしょうか？ アドバイスください。 長文失礼しました。
彼との結婚が決まり、それぞれの両親への挨拶も無事できました。 そこで、 結婚式に呼ぶ友だちへの報告についての質問です。 学生時代の友だちは、すでに 子持ちだったり、遠方だったりして、その人の結婚式以来 数年会っていません。 ※年賀状のやり取りは続いています。 私の結婚式にはぜひ呼びたいのですが、 お食事など外で会う機会を作ってから、そこで直接報告するものでしょうか？ それとも メールなどでいち早く報告するものでしょうか？ （挙式が夏なので、わりと近いのです） というのも、 小さな子がいる人ばかりなので、普通のお食事会では なかなか行けなそう と言っていた方々なのです。 数年会ってないのに、いきなり 「実は結婚が決まりました。 小さなお子様がいて大変とは思いますが、結婚式に呼びたいのですが…」 みたいな内容を メールで送ってもいいのか悩んでいます。 ご指導いただければ幸いです。
昨日、初めて、ブライダルフェアを申し込んだのですが、契約してしまいました。 ただ、今日になって、様々な不安事項、信じられないところがいくつかあり、キャンセルしたいです。クリーングオフできますよね？
4月に入籍予定の恋人がいます。 記念日・高級レストラン・高級ホテル等に興味の無い女性なのですが 先週指輪の話になった時にぽろっと一人で指輪を見に行った事を言ってしまいました。 本人としてはサプライズで渡して欲しかったらしく、少しがっかりした様子でした。 しかし昨日「指輪は同居して落ち着いてから買いに行こうか」と言われ 申し訳ないなーと思っていたら「でもサプライズで欲しいって気持ちもあるけどね」 と言われました。正直「どっちやねん」と思いましたがこの場合二人で選ぶべきでしょうか？
婚約指輪のお返しに何を送りましたか？何を貰いましたか？ 出来れば費用の目安(婚約指輪の何分の一か)も教えてください。 品目だけでも勿論結構です(^∀^)ノ
今年結婚予定なのですが、ハガキなどで正式に結婚報告をする範囲について迷っています。 私と彼は大学のサークルが同じで、大学時代から交際し、結婚することになりました。 サークルのOB・OG同士は卒業後も会う機会は多く、結婚すること自体は人づてに伝わっていっているようです。 （私たちからは、結婚式に呼ぶ人のみ伝えました） サークル内で結婚式に呼ぶ人は、学年など関係なく「会場が狭いので、卒業後も親しくしている人だけ呼ぶ！」ということにしたのですが、正式に報告する範囲を迷っています。 特に、下記の方々について、皆さんならどうされますか？ ・結婚式に呼んでいない同学年の人や、年の近い先輩後輩 ・結婚報告をいただいてない先輩（卒業後会っておらず、風の噂で結婚されたことを知った方など） いずれも年賀状などのやり取りはしていません。 「上下1学年は送る」などと区切るのもありかと思ったのですが、結婚報告をいただいてない方に送ると、相手は変に気にされるかもしれない、などと考え始めると収拾がつかなくなりました。 今のところ、「住んでいる地域や仕事の関係で、本当は結婚式に呼びたかったけど、呼べなかった人」にだけ送ろうかなと考えています。すごく主観的な基準になってしまいますが…。 何か良い案があれば、ご意見をお聞かせください。よろしくお願い致します。
八月に挙式予定で今式場探しにバタバタしている状態です。 式場が決まったらドレスのレンタル場へ行き、ドレスを選ぼうと思っているのですが、よくドレスは彼以外にも自分の母親等第三者を連れて行き意見を聞くと良いと聞きます。 自分の母親に見てもらうのが一番親孝行！？にもなるしいいかなと思ったのですが、土日しか休めない母親と、土日は休めない彼で２人が合う日、三人で行ける日が無いのです。 こういう場合は彼と先に行きある程度目安を付けてその中から母親に見てもらうというのが良いのか、母親をあきらめる方が良いのか、、、 皆さんならどうしますか？
今、結婚を約束している彼氏がいます。 付き合い初めに彼から同和の話は聞いていましたが、私は全く気にしていません。 彼の家族に会ったこともありますが、礼儀正しく、とても良い御家族です。 実家に行った事もありますが、特に気になりませんでした。 私の両親には彼氏の実家が同和地区にあることを一切話さず、彼氏を紹介しました。 わざわざ言っておく必要もないと思っていたんです。 両親は「若いのにとてもシッカリしている」と言って、結婚相手として気に入ってくれているようでした。 しかし母と一緒にネットの地図を見ながら兄の新居の話をしていた際、私が何気なく彼氏の実家はこの辺りだと伝えた所、バレてしまいました。 県も違うので地図くらいでは分からないだろうと思っていたのですが、父が耳にしたことのある地名だったそうです。 両親はもしかしてと思い、私にその話をしました。 私が知らずに付き合っていると思ったみたいです。 私は彼が部落出身だということを知っていて付き合っていた事を明かし、それでも結婚したい伝えました。 両親には「それを知っていて結婚したいというなら仕方ないけれど、親戚にはおおやけにできないので、結婚式はできないだろう」と言われました。 理由は、兄や親戚の女の子も結婚を控えており、まだまだ結婚する前に相手の家の事を調査するような家もあるので、私達の事が原因で兄や親戚の女の子の結婚が破談になってしまうような事があれば責任がとれない。 そういう家と血縁関係になる事を隠さなければならない。との事でした。 両親が言っている意味は分かります。 そんな事になってしまったらと思うと、大変怖いです。 私は式が出来なくても構わないので、結婚したいと言いました。両親もそれなら仕方ないという事で話は落ち着きました。 大変心が痛みましたが、彼氏にもその事を正直に話ました。 結婚式が出来なくなったのですから、いつまでも隠してはおけません。 私の両親は結婚式を重要視しているタイプだったので、いきなりしないというのは変です。 彼は結婚式なんてどうでも良いけれど、差別されたことに凄くショックを受け、「俺が何をしたって言うんだ」と怒っていました。 私の両親と仲良くなりかけていたので、ショックも大きかったのでしょう。 もう私の両親とは関わりたくないので、両親と絶縁するか、別れるか決めてくれ。とまで言われました。 私には彼の気持ちも分かりますが、両親の気持ちも分かります。 結婚事態を反対されるケースも少なくない中、結婚を承諾してくれたダケでも、両親には感謝しています。 差別を口にする事は絶対にあってはならないけれど、最大限私の気持ちを汲んでくれたと思うのです。 どうせ結婚したら、両親にはあまり会う事は出来ないでしょう。 ですが絶縁ではなく、なるべく穏便に結婚したいです。 両親には今まで大切に育ててくれた事に、大変感謝していますし、私の幸せを心から願ってくれている人達です。 彼には落ち着いて話をすれば分かってもらえるかもしれませんが、差別を受けたというショックは永遠に消えないでしょう。 入籍前の両家の顔合わせは、やはり出来ないのでしょうか？ 結婚は許してもらえているので、駆け落ちのような事はせず、式は出来ないまでも、お互いの親しい友人を呼んで2次会のようなパーティーは出来ると思うのですが... そのような結婚をされた方はいらっしゃいますか？ やはりこのような場合、入籍だけ済ませて嫁いでいったほうが良いのでしょうか？ もし同じような境遇の方がいらっしゃいましたら、アドバイス頂きたいです。 長々駄文ですみません。 最後まで読んで下さり、ありがとうございます。
私は27歳男性、彼女は30歳女性です。 今は、彼女も含めて私の実家で生活しています。（1年ちょっと前から） 4か月前に彼女の実家（母親のみ）に挨拶に行きました。 その際に、私の説明不備などがあり彼女の母親から1日ほど無視されました。 再度説明させていただきたいと言いましたが、ダメとのことでした。 それから、彼女の母親とはたまにメールなどをしていました。 3カ月ほど前に、両方の家の後継ぎの話になりました。 私は長男ということで自分の家を継ぐことになっています。 彼女側はお姉さんがいるだけなので、どのような形になりそうかを私の両親が聞いてくれと言っていました。 その際に、彼女の母親に話したら、話し合わなきゃね、と仰っていました。 そして、3週間ほど前に、彼女の母親からメールが来ました。 内容は、「今後について」や「生活が大変か」や「状況次第では彼女を引き取らせていただく」といった内容でした。 その日のうちにメール返信しました。 返信メールの内容は、来たメールの返答や3か月前に話していた「彼女側の家の後継ぎの話」です。 待っても返事が来ず、2週間ほどたった時に、彼女を通じてメールが届いているか聞いてもらいました。 すると、メールが届いていないし、送ってもいないと彼女の母親が仰っていました。。 ※彼女の母親の方からはじめにメールが来ていたのですが そして本日、彼女の母親に電話をしました。 するとメールはちゃんと届いていたようです。 彼女には嘘をついていたようです。 彼女の母親は、『後継ぎ問題について決めることができないので、私と彼女と私の妹と彼女の姉で話してください』とのことでした。 個人的には、無視されていたのが納得いきません。 彼女は、無視して当然との見解でした。 ※私も至らない点などはたくさんあります。しかし、無視だけは嫌なんです。 彼女も、喧嘩をした際に無視することがあるので結婚後が心配です。 結婚しようかどうか迷っています。 どうしたらいいのでしょうか？ 何かアドバイスをいただけたら嬉しいです。
式場が決まりゲスト選びをしていますが悩んでいます。 当初は親戚だけの式にしようと思っていましたが 彼女がチャペルを予想以上に気に入り、「友達を呼びたい」といいだしました。 しかし当方は事情があって友人をあまり呼べないので、 同僚を友人として呼ぼうと思います。 そこで気になる事が出てきました。 彼女側は同僚や上司、社長は招待しません、 当方は同僚を「友人」として呼びます。 彼女側が会社関係者を招待しないのでバランスをとるため 当方も上司、社長は招待しません。 コレって非常識ですか？
式場が決まりゲスト選びをしていますが悩んでいます。 当初は親戚だけの式にしようと思っていましたが 彼女がチャペルを予想以上に気に入り、「友達を呼びたい」といいだしました。 しかし当方は事情があって友人をあまり呼べないので、 同僚を友人として呼ぼうと思います。 そこで気になる事が出てきました。 彼女側は同僚や上司、社長は招待しません、 当方は同僚を「友人」として呼びます。 彼女側が会社関係者を招待しないのでバランスをとるため 当方も上司、社長は招待しません。 コレって非常識ですか？
皆さんにお聞きしたいのですが、婿に行く場合、結婚費用(式、新婚旅行、引っ越し費用、家具・家電など)の負担割合はどうすればいいのでしょうか？ うちの両親や周りは男が嫁ぐのは嫁に行く場合より大変な事、という認識で結納金も違うし結婚費用の負担も割合として彼女側が多く出すのが当たり前と言う考えです。 今のところ一応式はそれぞれ掛かった分を負担する予定です。 婿に行く事の認識の違いは当たり前ですが、彼女側から結婚費用の支払いの話は全くないですし、 結納金を当てにしてるのかなと不安がってます。 一般的にどういうものなんでしょうか？皆さんのアドバイス頂けたら嬉しいです。
明日、結納をせず食事会を彼女の家でやります。マナーとかわからない人間なのでどのように仕切っていけばいいのか悩んでます・・・ 結納金、記念品はなく顔合わせをして食事をする流れなのですが・・・ やっぱり、彼女の家でも自分（新郎）が仕切ってほういいのですかね？ 話下手、仕切り下手、なんでどのように仕切っていけばいいかなやんでます。 あと、ちょっと結婚式のことで自分が常識ないために彼女の親を怒らせてる感があったのでそれも明日最初に謝ったほうがいいのでしょうか？ （お金の事や呼ぶ人数の事で・・・） あと顔合わせの食事会をしたよって方がいましたらどの様な会話をしたか教えてもらいたいです。
３月に挙式なんですけど、ウェディングドレスが白とゴールドの間、光沢のあるクリーム系なんですけどブーケの色って白はへんでしょうか？ 式場でレンタルできるのが、キャスケードとラウンド同じような色で白の花の間に緑色がある感じです！ パッと見、白が浮きすぎて自分的にはアイボリーとかピンクベージュみたいな色が合うのかなと思ったんですけど、自分で用意するならお金もかかるし、できれば式場のレンタルですませたいなと思ってます！ 雑誌とか見てもこの組み合わせを見たことがないので… みなさんの意見を聞かせて下さい!!お願いします!!
彼の実家への訪問後のお礼の手紙ついて質問させてください。 先日、彼の実家に結婚のご挨拶に伺いました。 その際にお母様に代々受け継がれている婚約指輪を頂きました。 その指輪のお礼についてどのように手紙に書きおこして良いもの なのかが分からず困っております。。。 （高価なというお金を連想させるような文言は微妙でしょうか。 　また、指輪を頂いたときに代々受け継いでいってねという 　お言葉を頂きました） ある程度の文面は書き起こしたのですが、よろしければ添削、 また指輪のお礼の文面についてもご教授頂ければ幸いです。 *************************************************** 拝啓 厳しい寒さが続いておりますが、その後お変わりございませんでしょうか。 先日はご多忙中の訪問にもかかわらず、手厚いおもてなしをいただきまして 本当にありがとうございました。 私は緊張のあまり、思うようにお話が出来ませんでしたが ご家族の皆様の温かいお心遣いを頂きまして、楽しい時間を過ごす事ができました。 ご馳走になったケーキやお食事はとても美味しく、大変感激いたしました。 また、高価な指輪までいただき、ありがとうございました。 ずっと大切に使わせていただきます。 今後とも親しくお付き合いいただけますようお願い致します。 またお目にかかれる日を楽しみにしております。 時節柄、どうぞご自愛くださいませ。 乱筆乱文にて失礼します。 敬具 *************************************************** 以上、よろしくお願い致します。
指輪につけてはいけない調味料があると聞いたのですが 何の事だか忘れました。 醤油、酒、酢、みりん。蜂蜜・・・？ 何かを指輪に付けると輝きがなくなるとの事で、 何の事でしょうか？ ちなみに私はダイヤの石でリングの部分はホワイトゴールドです。よろしくお願いします。
3月に彼氏の友達カップルが結婚式を挙げることになったようなんですが、 結婚をするということは彼女側から昨年の秋前にきいていましたが、 何月にするのかも教えられなかったし、式や二次会への誘いもありませんでした。 彼女とは年1回会うくらいで特に仲がいいわけでもないので気にも留めていませんでした。 しかし、昨夜、突然二次会の幹事の人？からメールがきて二次会への出欠の連絡をといわれました。 3月に式を挙げること自体知らなかったので来月？！と思いながら予定がすでに入っていたので、 不参加で。という旨の返信をしました。 私自身、あまり結婚式や二次会に行ったことがないのでよくわからないのですが、 幹事とはいえど勝手に人の連絡先を教えるものなの？と、疑問に思いました。 事前に何らかの連絡が彼女からあれば（幹事からメールがきます等々） 全然気にもしなかったのですが。。 又、本人から誘われてもいないのに、こんなメールがきても。。とも思いました。 彼女からすれば、旦那の友達の彼女だから。ということなのかもしれませんが。 結婚式の二次会なんてこんなもんなのでしょうか？ 私が古い考えなのかもしれないですが、お金を出してきてもらうわけだし、 自分の仲のいい友達だけを誘ってお祝いするものだとばかり思っていました。 ふと、疑問に思ったものだったので質問させていただきました。
ティファニーのVの字にダイヤ7石ついているVバンドリングを二つ合わせたような「X」の形（ダイヤ12石付き）に大きめのダイヤが１ついているリングの名前を教えて頂けませんか？また、おいくらぐらいするものかが分かればと思ってます。よろしくお願いいたします。
先日、母から父の衣裳について相談を受けました。 母「私は自前の着物（訪問着か小紋）を着るからそれに似合うのは礼服だけど 　　あなたのことをエスコートするならモーニングの方が格好いいよね」 私「確かに新婦父として一般的なのはモーニングだけど、そもそもお母さんが留袖でないなら 　　形式に拘らなくても良いのでは？、、任せるわ」 私の希望としては、出来れば留袖とモーニングを着て格好良く綺麗にお祝いに来てほしいですが、 双方の両親とも遠方ですし、手間もお金もかかるため本音を言うつもりはありませんでした。 ですが、あなたの希望はどうなの？と聞かれ、つい言ってしまって、、後悔しています。 というのも、そもそも、上記のようになったのは経緯があります。 両親の支度費用について、私と私の両親は私の両親が負担するものだと思っており、 彼と彼の両親は子供（私達）が負担するものだと考えていました。 結婚に関する費用は私と彼で折半することになっており、結婚式の予算は100万程度しか 見積もっていませんでした。 両親（4人分）の支度代を負担すると20万～30万は必要で、式全体の予算に影響してしまうので 彼から彼の両親に自分たちで費用負担をしてくれと頼んでもらいました。 すると、義母はそれなら簡単にワンピースで列席します、という話になり うちの両親もそれに合わせる形になりました。 私の家も彼の家も経済的なゆとりがないわけではありません。 義両親の考えは何となく釈然としませんでしたが、 揉めたくないので触れないようにしていました。 こういった経緯があるため、この件はデリケートな問題となってしまいました。 私の両親は私の気持ちを知れば、必死に私のために動こうとする人間です。 義両親との関係は今後の結婚生活において重要だと承知しているはずですが、 複雑な気持ちにさせてしまったと思います。 両親には予定通り、平服で来るようにお願いするべきか？ それともバランスを欠いても、きちんとした服できてもらうべきか？ 新婦父がモーニングでない場合、礼服以外の選択肢はありますか？ ・列席者は親族のみ（15名程度） ・挙式はキリスト教式 ・挙式はホテル、会食はホテル内の披露宴会場
今度、結婚をするので、本籍を変更することになりました。 本籍はどこでも好きな場所にできるということを知ったので、 結婚を機会に、夫婦二人の本籍を思い出の場所(といっても隣の県でわりと近場です)に 移そうと思っています。 婚姻届も、新しく移す本籍地の役所で提出したいのですが 本籍も居住地でもない場所には提出できないのですよね…？ 婚姻届提出と本籍地移動の手続きは、 同じ日にいちどにできるのでしょうか？
今年入籍を考えています。 式は挙げないで籍だけ入る予定です。 今現在、彼の実家に居候とゆう形で彼親と同居中で、 様方宛で私だけ別世帯になっています。 入籍しても彼の実家で両親と同居は変わらずです。 彼は親の扶養家族に入っていて、国民年金。 (彼の親が去年夏に会社を定年退職したので、今は国民健康保険の扶養だと思います) 私は国民健康保険と国民年金に加入中です。 (去年まで親の扶養でしたが、住所変更するにあたり扶養抜けました) 彼が去年から飲食店で働き始めて、 月20位で会社で保険・年金の加入はなしです。 私も去年から派遣で働き始めて、 月10位で会社で保険・年金の加入はないです。 お互い収入が少ないのですが 私の年収が150位になるので、、、 入籍しても彼の扶養には入れないですよね？ なので、私は彼の世帯に入るだけで、 保険も年金も今まで通りなのでしょうか？ 彼は親の扶養を抜けて別世帯になり、 国民健康保険に加入して 年金は今まで通りなのでしょうか？ 入籍する事で、 お互いの保険・年金・税金等がどう変わるのか 全く分かりません。 お分かりになる方おられますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
結婚式のムービーを作成するため、PhotoshopElements＆PremireElements10を購入しました。 無料のムービーメーカーは何度か使用したことがあるので、こちらのソフトも適当に触っていたら使用出来るかなと思ったのが間違いでした。泣 難しいです！説明書は冊子では特にソフトにはついてませんでした・・・。 素敵なムービーを作成するために、どうしても分かりやすい説明書がほしいのですが・・・ 何かないでしょうか？ 結婚式の日にちが近いため、焦っております・・・。 すみませんが宜しくお願いいたします。
この度、25才の息子が中国の上海出身の女性と結婚する事になり、近々上海で披露宴を行う予定です。 その披露宴には日本から私達家族で参列する予定で、その時に上海の親御さん達に初めてお会いする予定です・・・。 そこで皆様に質問したいのですが・・・中国の女性との結婚の場合、日本で言う「結納金」は支払うべきなのでしょうか？　それとも、品物とかを贈答した方が良いのでしょうか？ どなたかご存じでしたら、是非教えて下さい。 因みに彼女は留学生として日本に来て息子と知り合い、 結婚後も日本で二人で住むそうです・・・但し彼女は一人娘だそうで、彼女の両親からすると、大事な一人娘を異国に嫁に出すワケで・・その辺の複雑な気持ちも、同じ娘を持つ身として思うのであります・・・。 どなたか良い知恵をいただけると、幸いです！
結婚指輪の代金は誰が出すものですか？男性が出す？折半する？常識を教えて下さい。
いつもお世話になっております。 最近28の彼女にプロポーズしてＯＫをもらった25の会社員男です。 結婚自体は諸事情でまだまだ先です。 近々彼女の母親が別の用事で近くに来るので、初めて会います。 状況は以下です。 　・すでに２年程同棲中。 　・彼女の実家には行ったことなし。もう少し先に、正式に挨拶に行くことを考えている。 　・私の実家にはプロポーズ前に一度行ったことあり。 　・彼女の母親は同棲のこともプロポーズのことも知っている。 　・その初対面の日は、諸事情で彼女も母親もドレス姿です。１時間程だけ喫茶店で話します。 質問としましては以下です。 　(1)服装は多少キレイ目であればカジュアルでもよいでしょうか？ 　　それともスーツぽい格好の方がよいでしょうか？ 　(2)その日はプロポーズや結婚についての話題は基本的には触れずに、 　　とりあえず自分を知ってもらうような話をしていく流れに持っていこうとしています。 　　(「娘さんをください」的なのはもう少し先の正式挨拶の時にするつもりなので) 　　これは、上記の状況を踏まえ失礼はないでしょうか？ 　(3)その場の会計はどのようにすればよいでしょうか？ 　　何が何でも私が払うという姿勢？それとも、とりあえず払う姿勢で、 　　親御さんが払うという場合はお願いしてしまった方がよい？ 　(4)手ぶらで行ってよいでしょうか？ もちろん彼女にも相談しますが、彼女が予想する母親の気持ちと、母親の実際の気持ちは違うこともあると思いますので質問させて頂きました。 似たような状況になったことがある方や、50～60代で娘を持つ女性のご意見が伺えましたら幸いです。 以上、宜しくお願い致します。
通販だとリアル店舗の半額ぐらいで買えるんですよね・・・ 最近だとアマゾンではレビューも見る事も可能ですし正直悩んでいます。 どうせ予算は決まっているのだから少しでも良い物を・・・と思うのですがね。 通販で買って裏の刻印で店がばれる→これ地元にないんじゃね？って なるのを恐れています。 僕が女性の立場なら理由を聞けば分からなくはないけど、なんとなく釈然としないような。
結婚指輪の文字で悩んでいます。 forever loveとか在り来たりなのはイヤ、しかし洒落た文章を考える程語学力は持ち合わせて いないし、何より恋人の方が英語は断然上。 てなわけで「since 2012/2/4 」など知り合った日か付き合い始めた日にしようかと思うのですが・・・ 味気なさ過ぎでしょうか？
20代女です。結婚を控えており、結婚休暇を4日いただけることになっています。 就職したばかりなのに長くお休みをもらいます。 面接の時に結婚することを伝えており、面接官には結婚する時の特別休暇があるから大丈夫だよと言ってもらえ、入ってからも職場の方から遠慮なく休みなさいと言ってもらえてます。 結局4日いただくわけですが、休暇明けに菓子折りを持って行こうと思いますが、どのようなものが良いのでしょうか？ 私としては、仕事中におやつの時間があるので、お上品な感じの果汁100%ジュースの詰め合わせと、5000円くらいのお菓子の詰め合わせを考えています。 新しい案があればお教えいただければと思います。
結婚式や披露宴にかかる費用の平均は300万～400万と言われます。これは国立大学の4年分の学費に匹敵します。 ４時間位の儀式の為にこれだけのお金をかける理由を教えて下さい。 ただし一生に一度という理由はやめて下さい。大学に行くのも一生に一度ですから。
ものによって上包みが包む形ではなく、袋状になっていて中包みを入れシールを貼るタイプがあると思うんですが、そちらを今回購入してしまいました。 使用しても大丈夫ですか？ 慶事の場合、上が内側になって下が外側になるような包む形の方がやはりいいのでしょうか？
デート→高級レストランは興味無し。お弁当持って公園に行きたいな！ 旅行のホテル→泊まれればいいんじゃね？いつもビジホ。 結婚式→興味なし。家を買う頭金にしたい。 新婚旅行→え、なんで？ｗ　興味無し。 ここまでで大体彼女の考え方が分かってきた気がしましたが 最近決婚の話が具体的に進み彼女から下記のように言われました。 「プロポーズされてないのに悪いけど・・・入籍いつにする？あと・・・指輪くれるよね？(*⌒∇⌒*)」 と言われ、上記の件もあり「え、お前指輪要るの？」と思ってしまいました。（もちろん心の声で留めましたが） 女性の考え方は、これはこれ・あれはこれと言った物事によって別個な考え方なのでしょうか？ この場合指輪に何か文字を入れぺリングにするべきでしょうか？ 上記の件もあり指輪のグレードでも悩んでいます。高いと怒られそうですし・・・ 今のところプラチナのPt900で7万ぐらい/人を考えているのですが・・・
なぜ、結婚を拒否する人がいるんでしょうか？ ・将来の生活のことを考えてる？ ・「家族と離れて、違う人(結婚相手)と暮らす」ということに意識してるから？ どういう理由で拒否してるんでしょうか？
披露宴のお色直し入場の際ドレスの色当てクイズを行いたいのですが、新郎側ゲストにも楽しんでもらいたいので同時に新郎の靴下の色当てクイズもしたいと考えています。 そこでどのように投票してもらえばスムーズか悩んでいます。 何度も名前を書いてもらうのも気の毒なので、初めに受付にて芳名帳変わりのゲストカードを渡し、それを投票用紙にして頂こうと考えています。 しかしドレスだけのクイズでしたらそのまま正解だと思う色の箱に入れてもらえば受付の方に集計をしてもらう手間もないのですが、それでは靴下のクイズができません。 案としては (1)新郎側ゲストには靴下のみ、新婦側ゲストにはドレスのみのクイズ形式にすると受付にもゲストにも負担なく、なおかつ両方のゲストに景品獲得のチャンスがあるので公平かとは思いますが、私の好きな色が新婦側ゲストにバレバレなのを防ぐために両方正解した方に抽選で景品をさしあげたくて。 (2)ゲストカードに靴下とドレスの答えを記入して受付に渡す→受付係に両方正解しているカードのみをひそかに別にしておいてもらう。 (3)ゲストカードに靴下の答えを記入→ドレスの正解だと思う色の箱に投票→だれかにお願いして正解の箱の中から靴下も正解しているカードを探してもらう。 他に誰にでも分かりやすく苦にならないようなやり方などアイデアがございましたら教えて下さい
ウェディングドレスで悩んでいます。 この度、結婚式を挙げることになり先日衣装合わせに行ってきましたがそこでモヤモヤすることがあり…プランナーさんにこれからのことをどぅ伝えるか悩んでいます。 長文ですが読んでいただけると幸いです。 まず、衣装は結婚式場の提携しているshopで最初の契約時にドレスの持ち込みは不可との話をうけました。 プランナーさんに契約時、『ドレスの数はたくさんありドレスを選ぶのが大変ですよ♪』と言われ仮見積もりの際にWD・CDは先輩花嫁さんが平均で選ばれている金額で見積もってもらいました。 そこに記載されていた金額は下記です。 ・WD ¥200,000 ・CD ¥150,000 WDはファーストレンタルと言われドレスを決めると生地からサイズにあわせて作成するとのことでした。 私自身、ファーストレンタルと聞き嬉しかったのですが先にファーストレンタルなんて値段が高いんぢゃないの(~_~;)って心配の方が上でした。 しかし平均で見積りしてもらった時に20万と記載されていたので安心？というか納得して契約しました。 いざ衣装合わせに行き、担当の方にもドレスの幅は10万～60万までありますとカタログを受け取り見てみると…10～20万までのWDは3着しかなく！！しかもあり得ないぐらい貧相なドレスでした。ネグリジェ(ーー;)？ってレベルです！！ 可愛いかったり種類が豊富と思うWDは大体25～40万で平均で20万と信じていた私は目が点になりました。 担当の方に聞くと、やはり皆さん大体28万～40万ぐらいのを選ばれるといってました(T_T) ドレス自体は好みのWDもありましたが…どうせCDも見積りと違うんだろなぁ～と考えると予算的にきついです。 いっそのことCDをやめようかとも思いましたが…なんとなく泣き寝入りしているような気がしています。 レンタルショップならもっと安くて気に入るドレスがあるんではないかと思ってしまいます。 余談ですが料理の金額も最低レベルでとてもゲストの方にだせる料理ではありませんでした。(みんなランクをあげていると思います) 平均で見積もってくださいとお願いして、プランナーさんも『分かりました。後からドーンっと値段があがることはないですよ(^-^)』って言っていたのに…。 正直、今はプランナーさん不信におちいっています。 文句を言いたいとこですが、これからのことを考えると躊躇してしまいます。 せっかく、一生の思い出に高いお金を出して式を挙げるのですから納得した式を挙げたいです。 式場を変えたいとも思いましたが式場自体は気に入っており、前金も払っています。 このモヤモヤ感とこれからのドレス選びはどうすればいいでしょうか？？ 長くなりましたが読んでいただいてありがとうございました。
「結婚式に異性の友人を招待するのはNG」という流れがありますよね。 賛否両論あるかと思いますが、どっちが正しいかは置いといて…。 先日「彼女が結婚式に女友達を招待することに猛反発」という質問を読み、 その中で「彼女と女友達どっちが大切なのか」「そうまでして呼びたいのか」という回答がありました。 そこで不思議に思ったのですが、同性の友人とパートナーであれば、 もちろんパートナーが大切かと思います(でないと困ります)。 では、同性の友人と異性の友人であればどうでしょう？ どっちが大切とは決められないですよね(決められる友人関係ならそれはそれで困ります)。 なのに、結婚式に同性の友人しか呼ばないという方は、 異性の友人を性別という本人がどうしようもない特徴で区別して招待しなかった、 その穴埋めをどうされているのでしょうか？ よく「二次会に呼んだ」とも聞きますが、 結局「結婚式は遠慮してもらった」ことには変わりありませんよね？ NG派の方々はあまりそこは気になさらないのでしょうか？ またOK派だけど諦めたという方は、やはり謝罪とかしたのでしょうか？ 乱暴な話ですが「異性の友人がダメなら同性の友人も呼ばない」を実行した方はいますか？ 私は呼ぶのも、呼ばれるのも、呼ばれないのもOK派ですが、 「(あえて)呼ばない」だけはちょっとな～と思ってしまうので、 皆さんどうしたのかなと思っての質問です。お気軽に答えてもらえると嬉しいです。
今年中に彼女にプロポーズを計画中の３０代男性です！ そこで質問ですが、婚約指輪の平均的な相場はいくらぐらいでしょうか？ 幸いにもお金には困っておりませんが、将来的に子供の養育費や老後のことを考えると、芸能ニュースで取り上げられるような婚約指輪に何百万・何千万も使いたくないのが正直な気持ちです。 デザインが良くて、二人の一生の思い出となる婚約指輪の平均的な相場を教えて頂ければ幸いです。
女性です。 ダイヤの指輪は洗い物をする時などは はずした方が良いと聞いたので 四六時中付けられる指輪がしたいのですが そうすると男性の結婚指輪のように 石なしのリングのみになってしまうのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
ご意見お聞かせください。 4月下旬に挙式披露宴を行います。 2次会は、式場とは別のカジュアルなスペイン料理屋です。 挙式披露宴には、式場の衣装室のドレスをレンタルすることにしたのですが、そこは2次会用の衣装は取り扱っていないということでした。 ◎2次会の主役のドレスを借りた、もしくは買った方いらっしゃいますか？ ◎一般的にどういうものを選べばよいでしょうか？ 個人的には、及ばれの時に着ていくものより、ちょっといいもので、白っぽい色合いのものを買おうかな、と思ってるのですが、披露宴に呼べなかった人も呼ぶつもりなので、そしたらドレスのほうがいいのかなという気もして迷っています。
結納で振り袖を着たいと思っています。 事情があり成人式で振り袖が着れなくて悲しい思いをしたので、最後のチャンスですし振り袖がどうしても着たいのです。 そこで振り袖を着たいと思ったら、費用はどの位用意したら良いのでしょうか？彼や両親には頼めないので自分で用意するつもりです。 出来たら購入したいですが、裕福ではありませんので金額的に厳しければレンタルも考えております。 着物に無知でお恥ずかしいのですが、いきなり着物屋さんに行くのは気が引けるので、一般的にはどの程度の費用がかかるか体験談等アドバイス頂ければ嬉しいです。
【結婚式】会社の上司、先輩の招待について はじめまして。社会人6年目の26歳 男です。 先日彼女の妊娠が発覚しまして（予定日は9月）、子供が生まれる前に式を挙げたいという思いがお互いにあり、今年5月初旬に結婚式を挙げることを決めました。 現在は招待客をどうするかを検討している最中なのですが、その中で悩んでいる点があり、ぜひ皆様にアドバイスいただきたく投稿させていただきました。 その悩みというのは現職、それから前職の上司と先輩/同僚を呼ぶか呼ばないかです。 ■現職について まだ上司には告げていませんが、結婚式の１ヶ月後に退職をする予定です。 これから家庭ができるということもあり、現職のお給料では一家の大黒柱を担うには正直頼りないので、収入面を改善する目的で退職をして実家を継ぐことを決めました。 （実家は飲食店を複数店営んでいます。上司と先輩には結婚の報告とあわせて退職する旨も近々伝えようと思っています。） 今の職場には入社して２年半たちますが、色々と学ばせていただきましたし、それに何度かプライベートも誘ってくれた方も居て、良くしてくれた何人かはぜひ結婚式にご招待したいと思っているのですが、退職する手前、呼んでいいものかどうか悩んでいます。 式にきていただくということはお金が絡むことなので、私は去る身なので迷惑になってしまうのではないかと。。。 ■前職について 3年半つとめ、会社都合（事業所閉鎖による）により退職した職場です。 退職してからは基本的に連絡はとっていませんので、今更ご招待するのはいかがなものかと思っています（数合わせと思われても本望じゃありませんし） ただ、所属していた部署の先輩には在職中に結婚式にご招待いただき出席しましたので、呼ぶのがマナーなのかなと思っています（この先輩はいまでもたまに連絡とっています） ただ、先輩一人だけご招待するわけにはいかないので他にも誰かとは思ってはいるんですが、既述のとおり退職してから基本的に連絡とっておりませんので迷惑になってしまうのではないかと思っています。呼ぶのであれば直属の上司（2人）です。在職中、この上司2人と仕事する機会が多く、新入社員で入社した私の面倒をよく見てくださって今でも感謝しています。 という状況です。現職前職の上司と先輩/同僚を招待したいのは、純粋にお世話になった人に晴れ姿を見てもらいたいし、お酒をついでつがれて楽しみたい！と思っているからであり、数合わせのつもりは一切ありません。中途半端に付き合いの合った先輩、同僚を招待するつもりもありません。 じっくり悩みたいところではありますが、式まで期間的にあまり余裕がないものですから早く結論を出す必要があり、あせっています。。 同じような経験をされた方、どうかアドバイスください！ よろしくお願いします。
たくさんある質問だと思いますが、 やはり悩んでしまっております…ご意見いただけますと幸いです。 ネットでいろんな方の引き出物内容を拝見しておりますと、 会社関係の偉い上司より、親戚の方々の方に多くお渡ししている ケースの方が多いようなのですが。。。 私たちは、会社上司やお取引様はやや高めに、 親戚と友人は、同じ内容にしようと思っています。 こんな感じです↓ A(会社上司)　：カタログ5500円+菓子1500円+うどん1000円　⇒10名 B(会社取引先)：カタログ4500円+菓子1000円+うどん1000円　⇒10名 C(友達/親戚) ：カタログ3000円+菓子1000円+うどん1000円　⇒45名 D(夫婦) 　：カタログ4000円+菓子1200円+うどん1000円　⇒10組 カタログは、商品の紙を全部抜いたらフォトアルバムとして 利用できるタイプのものにしようと思っています。 Aの上司枠は、下世話な話、どなたがどの程度包んでいただけるか 検討がつけづらいので、これを基準に、ご祝儀が多かった方には 後日御礼のお品をお送りする予定です。 Dの夫婦枠は、親戚・友人関係なく、 夫婦で来られたかたすべてに対してです。 正直、Cの3000円のカタログって 内容があまり良くないように思うのですが、 ここを1000円引き上げると、全体を1000円引き上げることになり +75000円になってしまうので…少し悩んでいます。 ちなみにお料理は15000円+飲み放題4500円+ケーキ1000円 乾杯酒は別途料金です。 これらの内容ではどう思われますか？？
結婚式や披露宴の予約の人数と最終的な招待客の人数は変動があっても大丈夫ですか？ 八ヶ月前位に会場抑えるとき、招待客が全員来てくれるかどうか分からないですよね。 予測で人数を決定して予約するのですか？それとも事前に招待客にお願いしておくものですか？
神奈川（彼女25歳）-京都（僕31歳）で遠距離中です。 籍を入れる前にお互いの気持ちが高ぶって、避妊無しで仲良ししたら一発で出来てしまいました。 当然結婚について話が進んでおり、最近は貯金をして家を買うタイミングまで話し合っています。 が・・・最近彼女でいいのかなぁとネガティブな考えが出始め、彼女が昔使ってた携帯を 勝手に見たらキライになれるかなぁとか悪い方向に考えてしまいます。 しかし一緒にテレビを観てたら楽しいし、ＦＰの資格を持ってるのでお金の話のレベルは 桁違いに向こうが上で頼りになるし・・・ これがマリッジブルーでしょうか？
色々と分からなくて調べていたら『引き出物と引菓子は披露宴会場に参列客が席に着く前にセットしておくもの』と書いてありました。 それは分かったんですが『ご夫婦』とか『ご家族（４人位）』で出席してくださった方にはご夫婦・ご家族で１セットなのか（←勿論友人とは内容は変え、豪華にしますが）、１人１つ渡すものなのかが分かりません。 ご家族の場合、同じものを何セットも貰っても困ると思うので『叔父さんには引き出物Ａと引菓子Ａ、叔母さんには引き出物Ｂと引菓子Ｂ、子供にはおもちゃではないですが、子供用の何かとその子が食べられそうなお菓子』 と言う風に個別に変えて用意するのは非常識になりますか？
セットのだと高い、若しくはプラン内の物だとシンプルなので、レンタルして持ち込みたいと思っています。 一件安いなと思ったのが『ドレスレビュー』なのですが、ここで実際にレンタルした方、若しくは見に行った方、実際ドレスはどうでしたか？ 店員さんの対応はどうでしたか？ ここはお勧めだよと言うレンタルのお店があったら教えてください。
今度、両家の両親との初顔合わせを彼女の実家で行うのですが、流れとしては 新郎側の両親の挨拶→新婦側の両親挨拶→歓談を兼ねた食事等という感じでいいのでしょうか？ あとこの時って指輪の披露を行なったほうが良いのでしょうか？ いろいろ調べたところ、婚約指輪の披露とかは行うことが多いみたいですが、自分は結婚指輪しか 用意していないので、顔合わせの時は結婚指輪を披露したほうがいいんでしょうか？ それとも結婚式での指輪交換まで待っていたほうがいいんでしょうか？ ご教授お願いします。
先日、婚約をするために彼女の両親に会いました。 彼女は女２人姉妹の長女で、私は男１人女２人の長男です。 そのため、婿入りはお断りしました。幸い相手方は結婚に賛成で、彼女が私の姓（Ｘ姓）を名乗ることにも賛成でした。 しかし、彼女の両親は姓（Ｙ姓）をどうしても残したいという考えを持っていました。彼女の妹にＹ姓を継いでもらうことは厳しいようです 。 そこで、もし私達に男子が２人生まれた場合、弟が成人する際、Ｙ姓を継ぐために彼女の祖父の養子になるよう要求してきました。 正直、このような話しは聞いたことがなかったため、戸惑っています。 孫に姓を変えさせてまで姓を守りたい気持ちがわかりません。 私の戸籍から名前が消えてしまうのですよね!? 成人して姓を変える負や担、ひとりだけＸ姓から抜ける息子の孤独感を考えると賛成しがたいです…。 ただ、どうしても彼女と結婚したいし、理解したいのです。 そこまでして姓を守りたい理由は何かあるのでしょうか？姓についてどのように考えているのでしょうか？ また、もし他に彼女の両親も納得するような良い方法がありましたら、教えて頂きたいです。 最近、このことでずっと頭を抱えています。 アドバイスお願いいたします。
彼氏から指輪をいただきました。 よく調べてみると、食器洗いの時などは指輪をしながらすると 石（ダイヤ）が痛むから外した方がいいと知りました。 なので、家事をやるときは外そうと思うのですが 彼氏に「はずしちゃうのー？」と残念がられます。 皆さんは彼氏の前では四六時中指輪をつけてますか？
結婚式の引き菓子について悩んでいます。 候補は、今３つに絞られたのですが、どこのお菓子がお勧めでしょうか？ こちらの地方では売ってないお菓子がいいかなあと思い、以下の３点に絞りました。 ・グラマシーニューヨーク　ニューヨークセレクション　\１４７０ ・パティスリー　キハチ　ショコラバームクーヘン　\１２６０ ・パティスリーキハチ　バームクーヘン５個入　\１２６０ 結婚式なので、バームクーヘンもいいかなあとも思います。 キハチのショコラバームクーヘンは、箱が可愛いかなあと思いますが、個別包装のほうが 食べやすいような気もします。でも５個だと数が少ないような気がして・・・。 グラマシーニューヨークのチーズケーキは１度食べたら美味しかったのでいいかなと思いました。 結婚式の引き菓子という点をふまえた場合、上の３点ではどの引き菓子が良いでしょうか？ どのようなご意見でもかまいませんので、いろいろ教えていただけたらと思います。 よろしくお願いします。 　
この度結婚が決まりました。 白無垢を着てその後カラードレスに着替えます。 そのドレスの時にブーケは必要ですか？ 式場の方は写真を撮る時に寂しいくらいなのでなくてもいい、 とおっしゃりましたが、 入場の時は新郎と腕を組めば問題ないという一言にひっかかっています。 正直、恥ずかしいので腕は組みたくないです（＾＾； でもそうなるとブーケは要りますよね？ 友人の式で手作りのブーケを見た時は綺麗だと思いましたが、 自分の事となると話は別で、 役目を終えたブーケを飾りたいという欲求もないですし、 却ってどう扱っていいのか困ってしまいそうです。 そんなものに４万近く掛かるっていうのも解せません。 因みに披露宴ではケーキ入刀などのイベントは一切しません。 ほぼ身内中心のお食事会といったものになります。 ブーケ以外でこういう物を持ちましたって方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。 こうしたらいいよ、とか、 やっぱりブーケがいいよ、とかのご意見もお待ちしております。 返事は遅くなるかもしれませんが必ずします。 宜しくお願いします。
こんばんは。 仲のいい友人がこの度結婚します。私はスピーチなんか任されたりしてます・・・。 その友人から、先日招待状が届いたのですが、返信用のハガキが入っていないのです。 こんなことってありますか？ ちなみに、招待状には返信用ハガキにメッセージを云々…という文言があります。 恐らく、本人が出しているわけではありませんよね？ これは入れ忘れでしょうか？ 友人に聞いてもいいものかどうか、ものすごく迷っています。
