「和花」とは何の花ですか。
着物を安く譲ってもらったんですが、着付けがうまくゆかず、困ってます。三重県桑名・四日市近辺で男（オヤジ）相手の着付け教室って御紹介いただけないですか？販売セットじゃないところ希望です。休日なら名古屋でもよいです。
片寄ってはいけません。
最初の鎖編みの数をわかりやすくする道具はありませんか？100以上になるとわかりにくいし模様編みの時に数が違うと最初でつまずいてしまいます。印をして行けばいいのではと思いますが。
この花の名前を教えてください
表千家茶道の唐物相伝茶事に伺います、御礼は申請料の半額ほどでしょうか、先生から記念の茶道品を前回は頂きました。
四十九日までの七七日のお参りに来て下さったときの、住職さんへのお茶菓子の事でお聞きしたいのですm(__)mいつもお出ししたお菓子は召し上がらないので、お帰りの際に半紙に包んでもって帰っていただいています…なので、最初からお茶と、小箱に入れて包装してもらったお菓子をお茶と一緒にお出しするのは失礼になるのでしょうか？
華道の許状申請ってなんですか？その代金を払えば、資格をとったことになるのですか？
裏千家の中級までの許状を申請して、もうすぐ１年になるのですが、なかなか届かず困っています。申請してから頂けるまでこんなにかかるものですか？
昭和天皇のお妃で在らせられた「香淳皇后」は日本画を習われていたそうですが、それをご指導されていたのは日本画家の大家だったそうです。その画家の人たちのお名前を教えてください。
スーパーのサミットって 花売ってますか？？ 母の日なのに花を買い忘れました…
この花はなんていう花ですか、教えていただけませんか、お願い致します。
この花博士になんですか？
この花の名前を教えて下さい
真っ白な提灯みたいな花ですが、何という花なのかわからないでいます。 よろしくお願いします。
こんにちは。こちらのお花の名前を教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願いします。
私、朝日カルチャーセンターでライフル射撃1日体験を 申し込みました。 もし、ライフルをやるとしたら、日本ライフル射撃協会へ 入会して、それからになるのでしょうか? 体験会の内容とその後の事について詳しく教えて下さい。 また、免許取得についても教えて下さい。 宜しくお願いします。
華道に興味を持っていますが、根本的なところがよく理解できていないことと、習うとしたら不安要素がいくつかあるので、まとめて質問します。 分かるところだけでも教えていただければ幸いです。 まず根本的なところです。 花は好きだし、よく摘んだり買ったりして活けるので、華道という存在自体には何となく興味があります。 でも、切った花を容器に入れる、ということ自体は、誰でもできますよね。 それをあえて「華道」という形で習うことによって、具体的にどんな技術が得られるのか、何ができるようになるのかが、よく分かりません。 たとえば、家で買ってきた切り花をごく普通の花瓶や、下手をすれば雑貨屋のテキトーな容器などに活ける場合にも、華道の経験の有無で違いが出てくるのでしょうか？ また、その「美」の基準は、どこにあるのでしょうか？ 華道の場合には、少なくとも切って入れる、という基本のキは、誰でもできます。歌で言えば、音程が合っているかどうか、は最初からクリアしている状態です。でもそれ以上の部分では、一体何が基準になるのでしょうか？あまりにも縁がなくて、見当もつきません。 それに、求められる美はただひとつなのでしょうか？（「道」と付くものは、美の答えがひとつだけで、師匠の言うとおりこそが本物の美しさ、弟子に正しい感性などない、というイメージがあるのですが、実際どうなのですか？） さて、次に実際にもし習うとしたらですが、私の手元に、箱に「古流」と書かれた花鋏があります。これが使えるのは「古流」だけなのでしょうか。ほかに使える流派がありますか？ それと、私は一部の花の香り（花粉ではなく）にアレルギーがあり、くしゃみや鼻水に悩まされることがあります。それでも華道を習うことは可能でしょうか？ 以上、大まかに4つの質問です。 抽象から具体まで色々ですが、最初にも書きましたとおり、分かるところだけでも教えていただければ幸いです。 特に前者2点についてがとても引っかかっているので、ご回答いただければ嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
彼岸にはいつも皆さん、墓参りをされると思いますが、お供えの花は暑いとすぐ枯れてしまいます。毎日行くには遠く、花を少しでも長持ちできる工夫はないでしょうか。
小原流の生け花で、主枝、副枝、客枝とありますが、どうしてこのような名前が付けられたのでしょうか。それぞれ、生け方の方法はインターネットでも紹介されていますが、名前の由来、意味については探し出せません。文字通りの意味で主枝は主要、副枝は補佐的なもの、客枝は…。海外の友人から聞かれ困っています。また、友人によると空、地を意味するようなものとも言っていました。 ご存知の方、どうぞよろしくお願いします。
4月から臨月に入り、習っている茶道を産休します。 その際の月謝をどうするか、相談にのって下さい。 教えていらっしゃる先生のお立場の方からの助言がいただけると幸いです。 ＊＊＊（この先長文です）＊＊＊ 縁のあったメンバーでサークルを作り、 市民会館を借りて、先生に教えに来て頂いているスタイルです。 初めの人数は10名弱いたメンバーも、現在は4名となりました。 先生はご高齢な中、毎回着物で遠くまで（電車で約1時間）ご足労を頂いております。 そのような状況の中、妊娠しました。 4月、5月、6月、7月、8月を休もうと思っています。 9月以降再開できたらと思っています。（体調によるので、これはあくまで理想ですが） 私が休むと生徒は3人になってしまいます。 人数も少なくなってきたので一人一人の負担額が徐々に上がってきています。 この会を頓挫することなく、メンバーには続けてほしい気持ちがありますので、 会場費や先生の交通費の経費は今まで通り払おうと思います。（経費はメンバー管理） そして、月謝も払おうと思うのですが、 きっと先生に申し出ると、お人柄もあり、「払わなくていいのよ。」と言われそうです。 でも、生徒が減れば先生のお月謝が減っているのは事実です。 お金のために教えているような先生ではありませんので、 お金うんぬんで先生の何かが変わるとは思えませんが、 先生はお月謝の中からお茶代やお菓子代、その他私のわからないこと（お道具等？）を 捻出していただいていることを思うと、 「そうですか。」と、簡単に引き下がるのもどうかなと思います。 先生は私たちに本当に良くして下さっています。 ・・でも、全額支払うのも少し負担に感じます。 そこで、月謝の半額をお支払するのはどうかと考えました。 いつも現金のやりとりで、振込先も知りませんので、 休む前に、５か月分まとめてお渡しするのはどうかなと考えております。 それならば、私としてもそこまで負担に感じずお渡しすることができます。 もちろん、先生と相談して決めることだと思いますが、 先生と相談する前に、 こちらで他の先生方のご意見（お気持ち）を伺えたらと思いました。 ケースバイケースだとは思いますが、 先生をしていらっしゃる皆様はどうお感じになられますか？ 先生が「払わなくてもいい。」と言っても全額払うのが筋なのでしょうか？ 半額と言われたら「正直ガッカリ」と思われますか？ 先生は茶道で生計を立てているわけではないけど、（多分） お月謝のやり取りという行為の中に 「心」のやり取りをしている、感謝の表現をしている、 と、考えると、どのようにすればいいのか悩んでいます。 アドバイスいただけたらと思います。 よろしくお願いします。
和の香りについて書かれている本が欲しいのですが、ご存知でしたら教えて下さい。 伽羅とか白檀とか、いろいろあると思うのですが、そういった素材の種類や性質を知りたいのです。 匂い袋を作ろうと思っていて素材にもとても興味がありますが、なかなかこれといった書籍に行き当たりません。 お線香の本はあるようなのですが、お線香はペットもいるので焚けないので…。 どうぞよろしくお願いします。
最近ガーデニングでよくみかける花です。わりとメジャーに育てられているようで色んなお家の軒先で拝見します。関西では、丁度今頃が開花時期のようです。名前がわかる方いらっしゃいましたら是非是非、ご教示ください。
塗の棗に傷が付きました。 蓋の上面の角に5mm程度の線状の傷です。 塗ですし、修理できるのでしょうか。 また、できるとしてどのような修理を行い、費用がどの程度かかるのか教えてください。 よろしくお願いします。
パソコン・クリエイティブ関連のカルチャー教室を開講しようと思っているのですが開講にあたり資格など必要だったりするんでしょうか。 詳しい事はこれからなのですが、はじめは貸しスペースなどを利用して、ゆくゆくは店舗を持ちたいと思って降ります。
どうしてもこの漢字が読めません 備前焼 花の ❔山
書家の先生について、長く学んでいます。 臨書にも、自信がついてきました。 と同時に、疑問も沸いてきました。 先生の手本に、かなり忠実に書いて提出します。 それを添削指導して下さるのですが 手本と違う内容に、添削指導される事が多いです。 だったら最初からその様に手本を書いて下されば良いのに と思うのです。 その辺、解る方がいらっしゃったら どうぞ教えて下さい。 宜しくお願いします。
茶道でお茶をいただく時に使われる器（お椀？）は陶器のイメージなのですが、陶器製の器以外でも使用するのでしょうか。例えばガラスの器など。 どなたか詳しい方、ご教示よろしくお願い致します。
茶道の先生にお借りしたお道具を お茶会であやまって傷つけた場合、 お詫びに何か持参する方がよいでしょうか。 学生です。
みんなが高くて枯れやすい殻やめたほうが良いと言われます
濃茶は回し呑みしますので、汚いのでは？
茶道の布巾？はどのような時に使いますか？濃茶のとき？
家族旅行で京都に二泊することになりました。 めったに行けないので、お茶事に関係したものを少しでも見たいと思っています。 1.茶道具屋さんが多い通りはあるでしょうか？(見るだけです) 2.大徳寺、南禅寺、高台寺クラスの有名な場所は自分で調べて行けます。あまり知られていないが茶事と縁が深い観光スポットがありましたら教えてください。 3.貸し茶室で茶道具込みで貸してくれるところはあるでしょうか？(身内で遊び程度にするだけです) たくさんの質問になりましたが、よろしくお願いします。
表千家を習っています。 1. 煤竹と白竹 ネットで茶筅を調べたところ、 「表千家では煤竹、裏千家はじめほとんどの流派では白竹（淡竹）」 とほとんどのサイトで出てきますが、これまでお茶のお稽古でもお茶会(表千家)でも煤竹の茶筅を使っているのを見たことがありません。ずっと白竹でした。 これは煤竹が貴重だから、普通は表千家でも白竹を使うのでしょうか？ 2. 真茶筅 薄茶のお手前で、表千家は真茶筅を使ってもよいのでしょうか？
炉は炭を沢山使うせいか臭いが気になります。 炭を使っているお稽古場ではどういった状況かお知らせください。 家の構造に問題があるのかもしれませんが・・・それ以外で、 こういう風にしているといったお知恵があれば知りたいです。
最近、リビングにお花を飾ることがマイブームです。デパートの花屋さんで売っている500円程度の簡単な花束を買って、飾っています。 しかし、日光が当たらないのが行けないのか、一週間程度で萎んでしまいます。 まだまだ知識不足なので、良い方法をご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください。
誕生日用やクリスマス、バレンタインなどのメッセージの入っている紙製のフラワーピックを、オリジナルで製作したいのですが、スティック付きの加工ができる業者さんを探しています。 写真のような感じで、紙の素材のプリントに竹ひごやプラスチックのような棒を挟んであるように加工したいと考えています。 このようなフラワーピックを製作加工することができる会社はありますか？ 宜しくお願い致します。
主にIT media の哲学カテで遊ぶものです。 ところで、千利休の庭のアサガオがきれいだという話を聞いた、秀吉は、利休宅を訪れたら、庭のアサガオの花はすべて切られており、花入れに一輪だけ活け入れられたというエピソードがあります。 私は、昨年の、自宅に咲いたアサガオを活けようと思いましたが、よく考えるとアサガオはつる性植物であり、竹の花入れでは無理ということが分かりました。 いったい、千利休はどのような花入れにアサガオを活けたのでしょう？ 茶道をやっていらしゃる、方々に質問したら、舟形の花入れや、籠型の花入れと意見はさまざまです。 私は舟形の花入れが待庵にはふさわしいのではと思いますが、ネットの情報によると、舟形花入れは室町時代に盛んに持ちいれられたが、その後はすたれたという説がありました。 某茶道流派に電話したら、私は教授じゃないのでわかりませんとのこと。 ちなみにアサガオは夏に咲くと思われがちですが、現在ではオーストラリア原産の冬に咲くアサガオが日本にあることを知りました。 https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%82%B1% … 利休哲学は数百年を越え、現代人に宿題を残したと思っております。 ちなみに私は茶道には大変興味がありますが、財力がないので、本を読み独学です。 どのような意見でも結構ですので、ご教授ください。
裏千家で茶道をしています。 朱塗りの中棗をいただいたのですが、お茶事でもお稽古でも、黒漆塗りのお茶入れしか使ったことがなく、朱色の棗を使っているのを見たこともありません。 普通のお茶事で朱塗りの棗を使ってもいいものでしょうか？
このたび、茶道歴十年ぐらいの友人宅で、私が亭主役、友人が正客で薄茶のみの茶事をすることになりました。 私は数年前に少し茶道を習った程度です。 お茶室、掛け軸、茶碗、お道具などすべて友人の物を借りるのですが、この場合、お茶入れ、茶杓、茶碗などの拝見は省くべきでしょうか？(正客の持ち物だから) それとも、二客、三客のために拝見は行うべきでしょうか？ あと、水屋には入っていけない、というルールもあるみたいですが、他に気をつけた方がいいことがありましたら、教えてください。
２椀目を立てるときと２椀目が末客から返ってきたときの茶碗の扱いについての質問です 炉の場合お点前の時の体の向きは炉の左スミの内側が膝の中心に座っています 始めは勝手付きに重ね茶碗があり1椀目は棚正面位置で置き合わせしてから点前正面でお茶碗を 移動させお茶をたてます。2椀目を立てるときと2椀目が返ってきてお湯で濯いで勝手付⇔点前正面 までの茶碗の移動は一期にするには遠いのですがどうしたらいいのでしょう (1)ち棚正面に向き直りお茶碗もお棚正面で一度仮置く (2)体だけ向き直りお茶碗はダイレクトに移動させる (3)そのほか 細かいところなので本にも書いておらずわかりません 教えてください。よろしくお願いします
最近、海外の友たちから依頼されて、情報探していますが、 新品販売の情報しか中々情報がなく、もし情報知っている方がいらしゃいましたら、 是非教えてください！＞＜ ただの中古品、いらない古い急須ではなく、 年代のある、観賞用としても、収蔵価値のある銀、或は鉄の急須を探しています。 （相手は年代のある急須などを収蔵する趣味があるので） 詳しい方、是非、よろしくお願いします！
手作りの南部鉄瓶が欲しくて探しておりますが、どこか売っているところはございませんでしょうか？ 三巌堂、虎山工房、薫山工房のものを探しております。
前から欲しがっていた友人に、誕生日のプレゼントをしたいのですが、リアルなサイズの大きい1本からでも買える造花を探しています。今月20日が誕生日なので少し焦っています。どなたかご存知な方教えて下さい。いろいろ探しているのですが、造花のセットを販売しているサイトはあるのですが、単品となるとなかなか見つけられません。どうか宜しくお願い致します。
茶道を習い始めて半年、入門、小習、茶箱の許状申請をしました。 先日、先生より許状代は22000円と言われました。 先輩から許状代と一緒にその半額の御礼もお渡しすると聞きました。 つまり33000円をお渡しすることになります。 今日庵の挨拶規定をネットで調べてみると茶箱までで5800円と消費税になっています。 私の社中ではその5～6倍かかることになってしまい、不信感を覚えています。 始めたばかりで他に代わることもできず悩んでいます。やはりおかしいですよね？ 皆さんはどうお考えになりますか？ご意見を聞かせていただければ助かります。どうぞよろしくお願いします。
先月、新しい花鋏を買いました。 趣味ですが、毎日使っています。（1日10～60分くらいです。） 毎日使っているので、ミシン油はさしていませんでした。 ついさきほど、なんとなく開閉がしにくいなと思ってよく見ると、 カシメ付近の刃の重なる部分にサビがあるようでした。 見えない部分なのでどの程度のものかわかりませんが、 紙を間に差し込んでみると茶色い汚れがつきました。 使用後は布でちゃんと拭いて乾かしていたつもりだったんですが、手入れが悪かったみたいです。 今後、気をつけようと思いますが、まずはどうすればいいでしょうか？ ミシン油をさして、使っていけば大丈夫でしょうか？ クレ5-56という潤滑スプレーをつかってサビを溶かした（？）ほうがいいんでしょうか？ 花鋏は蕨手の鋼です。 開閉を何度もすると、動きはスムーズになります。 サビトールが使えそうな場所ではありません。 今後長く使おうと思った記念の品で、 私にとっては思い切った金額のものなので、アドバイスを頂けると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
オークションで経年の新古品茶釜を買いました。 鉄製で蓋は真鍮です。 　茶釜を重曹を入れたお水を沸かし、一晩そのまま置き、翌日、２度お湯を沸かしました。 ３度目のお湯でお茶を飲みましたが、口の中がピリピリして、（しびれた感じ）美味しくありません。 何か、良い方法はありませんか？ ピリピリするのは　漆の関係でしょうか？ 防錆剤でしょうか？ 釜は最初、釜中は黒く、その黒の上に薄く白っぽいものがついてました。（今もついています。）
来週、日本語を教えているフランスの大学で、茶道の簡単なデモンストレーションを担当することになりました。 消防法などの規制があるので、給湯器から運んできてお釜に移したお湯で、お茶を点てる予定です。そこで、手持ちのお釜を点検したところ、中に錆が見えます。 どのようにしたら、錆びの味が防げるのでしょうか。たわしなどで何回も洗うのか、それとも水を入れて台所のガスにかけて沸騰させる作業を繰り返すのか？ また、この作業を何日前に行なえばいいのかなど、ご存知の方がいらしたら教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
大学の茶道部って良いですか？？ あと、茶道部って地味ですか？ どんなイメージですか？ 高2女です
閲覧ありがとうございます。 裏千家の気軽な文化教室で、お茶を嗜む初心者です。8月末の茶会の着物について質問させてください。 ８月末に、師匠から茶券を譲っていただき、所属支部の設立周年記念茶会に客として参加することになりました。周年記念ということでお家元も宗家方も地方の名士や諸先生方をお招きして華やかに、記念の式典、講演会など催されるようです。 その際に着る着物について悩んでいます。 １　8月末日は単衣を着るべきか、絽でも良いのか？その際の半襟や帯揚げ帯締めは夏物か単衣用か？ 　バッグ、草履の季節感と格は、着物に合わせるつもりです。ちりよけ替わりに東レの紗布コート、二カ所の会場を、車と徒歩移動です。 師匠に尋ねたところ、8月末日で先取り、立秋も過ぎたのだから単衣を着るべき（帯は絽つづれなど？小物類は秋らしい夏物？）と仰る大ベテランの先生方もいらっしゃる、と言われました。9月9日の重陽の節句までは暑い日もありますので、移行期間？として、あまりに寒々しくないもの、夏物でも地紋があるものや三役江戸小紋、秋らしい色ならいいかもね、というお返事でした。 2 着物と帯の格、同行者とのバランスについて。補足として、茶席は大名庭園内の薄茶席、老舗ホテル内で立礼式で濃茶席、薄茶席の三席ですべて大寄せです。ホテルで呈茶の後、食事会懇親会がありますがそちらには参加いたしません。 同じ社中の方とご一緒します。何をお召しになるかお尋ねしたところ、 A お一人は正絹の絽の訪問着に絽の袋帯でこれを今年の着納めにしてお手入れに出されるそうです。（別の茶会で、 お召しのところを見ています） この方はお茶では後輩ですが、私より20歳以上年長で、他の習い事では先輩の方です。ご本人は私に手入れが楽な化繊を勧めます。 B もうお一人は、今回のために誂えた色無地（正絹？紋無しで紋入れは迷われているそうです）だそうです。普段からカジュアルファッションを好む方です。お茶では私より四～五年先輩ですが数年年下です。 私の選択肢としては は秋色絽訪問着（秋草模様、紋無し）琳派に取材した紗袋帯。他の２人とかぶらないが頑張りすぎ？張り合っていると思われる？祝賀には訪問着？ 絽色無地（東レ爽竹、地紋なし、染め抜き日向一ツ紋入り）に絽綴れ帯か上の紗袋帯…色無地の色がB先輩と同系色、重なりそう、紋入りでB先輩より格上はまずいは？濃茶席（陰）広間（陽）には色無地 　 絽鮫小紋（正絹、紋無し、絽綴帯） （B先輩と重ならない淡色ですが、いかにも夏色なのと濃茶席には紋無しは三役でも軽すぎ？帯揚げ帯締めを秋らしくするか？） 単衣付け下げに紗袋帯 単衣シルック江戸小紋（縫い一ッ紋入りに紗袋帯）、共に秋色 単衣は物凄く暑くて辛そうです…西日本で連日３2度越えです。 悪天候なら化繊か洋服にします。個人的には、母の結納が夏になったため仕立て直して譲り受けることができたな秋色の訪問着に心が傾いていますが、絽の紋付色無地がよい気もします。どうぞ皆様のお知恵をお貸し下さい。 これらをのぞきましたら、正絹は縦絽の寒色縮緬に細かな白地の霰模様の無地調総柄小紋しかありません。 他はいかにも化繊という化繊です。
茶道に興味があるものの、時間とお金がなく、入門書の本を読みながら独学で楽しんでいる素人です。 美術館に通い、茶道具の美しさに眼を肥やしておりましたが、展示されているだけの美術館では想像するしかない、実際に茶碗にお茶を入れたときの色合いというものに興味を持ち、志野茶碗を購入しました。 白い志野茶碗に緑色のお茶を入れると、雪の間から芽吹く福寿草のようで大変自分の茶碗を気に入ってます。 購入して１年くらいですが、見込みに貫入が見え始めました。 ところが、茶溜りの、もともと茶碗にあった気泡の穴に経年の使用のためか、お茶が付着したようで、黒ずんだ点となってしまい、白い志野茶碗には黒いカビが生えてしまったようにも見えます。 使用して茶碗を育てあげた結果の景色といえばそれまでですが、私の茶碗の扱い方や保存方法に問題があったのでしょうか？ 本を調べても載ってないので、どなたかアドバスをいただけると幸いです。
茶道に興味を持ち、習いたいと考えている者です。 和敬静寂や一座建立という茶道の心構えに惹かれて茶道を習いたいと思ったのですが、軽くお点前について調べたところ男点前女点前という風に分かれているとありました。 (1)これはどういった由来による違いですか？ (2)どちらか選ぶ、または両方習うことはできますか？ 以上の二点について教えて頂きたいです。
就職活動中で履歴書を作成しています。 茶道(裏千家)を習っており、現在大円草の許状までいただいております。 資格証は上級(助講師)を持っているのですが、履歴書に書くとしたら資格欄でしょうか？趣味欄でしょうか？ 同じような質問がいくつかあったのですが、初級の方が多く 私のような初級でもなく、かといって茶名までは頂いていない中途半端な場合は どのようにすればいいのかわからなかったので質問させていただきました。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
生け花教室 先生へのお中元、お歳暮について。 （いけばな、華道） 生け花教室に通ってから一年になります。 まだお免状は何も頂いておりません。 最近気がついたことですが、うっかりお中元やお歳暮を先生にしていないことに。 そのせいかどうかわかりませんが、先生の私に対する態度があまり快くありません。 今年からは商品券などちゃんとしようと思っているのですが、どのくらいの金額をどのようにしてお渡ししたら よいでしょうか？ お月謝は月に５０００円です。 ちなみに他の生徒さんが先生にお中元やお歳暮を教室で渡しているのは見かけたことがありません。 また、教室の生徒さんとはほぼ挨拶程度で帰りが一緒になることもなく、教室ではいつも先生がいらっしゃるので なかなか聞く機会がありません。
華道のことについて質問です。 名前の1番下に使われている「甫」は(例えば、田中直子ですと、田中直甫というように) なぜ「甫」が使われるのですか？ 師範のお免状をもらうと使用出来たりするのですか？ 全く華道について知らないのでお恥ずかしいのですが、教えて下さるとありがたいです。
オークションで複数購入した中の一つの茶碗が不明です。 印があるんですが読めません。 見難い写真ですがお詳しい方いらっしゃいましたら教えて下さい。
抹茶を使う普通の茶道を始めて１年が経ちました。茶の理念とか精神とか、あるいは茶道具に興味があって始めたのですが、覚えきれない作法で一挙手一投足まで雁字搦めにされていて、正直あまり楽しくありません。 そこで、煎茶道ならどうかと考え付いた次第です。作法はそれほど厳密ではないと聞いていますが、実際にはどのくらいのものなのでしょうか？ 気楽に楽しめるようなものなら煎茶に改宗しようと思っています。 案外煎茶の作法も大変だよ、というような体験談でもいいです。聞かせてください。
茶の湯の歴史を勉強しています。 ＮＨＫで表千家の貫名宗匠を拝見いたしましたが、他にもたくさんの宗匠がおられると 同門会の方から伺いました。 家元　而妙斎氏以下、どのように宗匠たちは位置づけられているのでしょうか？ 宗匠のお名前、人数、家元の組織等　ご存知の方がおられれば、ご教示願います。
観賞用に作られている「啓翁桜」という桜がありますが、この桜をあるブランドを絡ませ商品化したいのですが、問題点は？全国に広がっていますが、「啓翁桜」と言えるのは、山形産のみですか？
金森宗和の手紙といわれる書があります。 解読していただけるところをご存知のかたがいらっしゃいましたら、是非教えてください。
これはなんという植物ですか？ 生花で使いました。
もうすぐで茶名が頂けます。茶名が頂けると十徳を着用できるとお聞きしました。 しかし、社中の先輩から 「あなたはまだ年齢が若いから十徳を着ると、生意気に見えたり、偉く見えるからしばらくは着用しないほうが良いですよ」とアドバイスを受けました。ちなみに私は30歳手前です。 皆様はどう思われますか？皆様の社中ではいかがでしょうか？ 十徳も高価なものですし、購入を迷っている最中です。
添付画像の花の名前を調べています。 ご存知の方、お手数ですが教えて下さい。
素人ですが、カフェやイベントなどでお茶を飲むことが時々あります。 そこで、些細なことですが気になっていることがあります。 抹茶（に限らず、カフェラテなど、泡が立った飲み物全般ですが）を飲んで、最後にどうしてもお椀に泡が残ってしまうのです。 ドロっと底に残ったままごちそうさまは、見た目美しくないですし・・・、おそらく、お作法の上でもダメですよね？？ どうやったら最後まで綺麗に飲み干せるでしょうか。
はじめまして、いつもお世話になっております。 最近失恋をしてしまいまして、何か心を落ち着けられる新しい趣味はないかな～と、思ったところ、以前から少し興味のあった茶道を思いつきました。 しかし、調べてみると月謝以外にもいろいろとお金がかかるようで、正直月謝以外払いたくありません。 普通の塾みたいな感覚だったので、なぜお中元やお歳暮を送らなきゃいけないのか分かりません。 普段お世話になっているといっても、マンツーマン（少人数制）の習い事もそれは同じですよね？ なぜ、茶道や華道といった伝統的なものは、その他余計にお金をかけなければいけないのですか？ 入門（？）する時、そういう事を聞いてもちゃんと教えてくれますか？ 月給以外にかかるお金は、この世界では暗黙の了解なのでしょうか？ 払えるくらいの心とお金の余裕がない人には、茶道は合わないのでしょうか？ 免状とか極める為にするのではなく、心を落ち着かせたい。ただの興味、なのですが、そんな気持ちで入門するのは迷惑ですか？ 派遣の安月給なので、そんなにお金をかけたら、ますます心の余裕がなくなって、すぐ止めそうです。 質問ばかりですみません。 よろしくお願いします。
私の好きな人が １１月１３日産まれなのですが、誕生花をプレゼントしたいんです(*^^*) ネットで調べても よくわからなかったので どなたか、１１月１３日の誕生花と花言葉を知っている方がいたら、教えて下さいo(^-^)o
はじめまして。 都内でレベルアップできるフラワースクールを探しています。 いろいろなスクールはありますが、 資格が取れることをウリにして、じつは先生のレベルが現場感がなかったり、 お花屋さんが単発で開催をしていたり、 カリキュラムもなく趣味的な感じだったり・・・。 スクールに通うからには、現場感覚がある先生（現役の講師）が教えていて、 確実にレベルアップできるプログラムがあるスクールを探しています。 資格をとるのではなく、実力を身に着けたいのです。 そして、できれば将来、趣味が転じてお花の仕事ができるようになれれば最高だと思っています。 オススメのフラワースクールがあれば教えてください！
こんにちは。 この『ワールドイズマイン』というフィギュアを見ていて（既に持っています）ふと思ったのですが このフィギュアと華道を融合させて飾ったら合うのではないか？と思いました。 いかがでしょうか？華道の経験は全くありませんが、ご意見や感想をお聞かせ下さい。 よろしくお願いします。 http://hyperd.blog66.fc2.com/blog-entry-2266.html
9月の頭頃に、アブダビの留学生さんたちを相手にお茶会を開くことになりました。 私は茶道部の部長として半東に選ばれたのですが、なんせ初めてでどうして良いのか分かりません。 そこで、今一番困っているのは道具の説明やら雑談やらをするときの視線です。 挨拶などはお正客→一同、お正客→一同、と言うようにお正客さんに言ったことを他のお客様にも言うのは理解できたのですが、説明や雑談も同じように繰り返すのですか？繰り返さない場合、誰に向かって言えばいいのでしょうか？ まぁ、雑談を繰り返すのはさすがに変なのでしょうが・・・その雑談は、基本お正客さんとすればいいのですか？それとも適当に誰かに話題をぽんぽんと振るほうがいいのでしょうか？
現在茶道を習っており、新しく華道も始めようと思っているところなのですが、書店に行くと茶道の本はいくらでもあるのに華道の本はほとんど無いことに気付きました。アマゾンで検索してもやはり段違いです。 私は学生時代はどちらもやっていなかったので、実状はわかりませんが、適当に「茶華道部」で検索して活動内容を見ても茶道についてしか書いてないところもあります。 茶道でも茶花を活けるので、華道は茶道に従属している…ということなのでしょうか。 詳しい方、解説お願いします。
生け花の自宅教室を開きました。 住宅地なのでチラシをかなり広範囲に配り 駅前でも帰宅時間配りました。 自治会へもご挨拶に行きましたが 親切に話は聞いていただけましたが習いたいという反応がありません。 ブログ、ＨＰのアクセスは毎日200件ほどあるのですが 閲覧のみで習いたいという反応がありません。 問題点を教えてください。 集客方法を教えてください。
現在、茶道(表千家)を習っており、お相伝は最後の盆点までいただきました 次は資格をとるのですが、資格の相伝料(御礼込)?はどのくらいでしょうか 先生によって金額が違うのは承知しておりますので、盆点くらいだったとか、台天目と一緒だったなど、教えていただけますと幸いです
茶道の先生にお茶碗をいただきました。 藤山窯の塗りのお茶碗です。 弁財天が描かれており、とても気に入っていたのですが、先日箱を開けるとかけてしまっていました。 どうやら家族が扱っていたさいに、かけてしまったようです。 正面の内側が1cmぐらいの大きさでかけてしまっています。 かけらはないようです。 頂き物ですし愛着もあるものなので、これからもより大事に使おうと思っているのですが、かけた部分はこのままで使用してもいいのでしょうか？上薬がはげており汚れてしまわないのか心配です。 なにか対策はないでしょうか。 大学から茶道を初めて数年の初心者です。 ご教授いただけるとうれしいです。 かけた様子を写真にて添付いたしました。
こんにちは。 以前文化センターのようなところで茶道を２年やっていたのですが、その後２年ほど空いて現在京都に住んでおります。 また始めたいと思っているのですが、その文化センターの先生方や一緒にされていた方々とは大変楽しい時間を過ごさせて頂いたのでそちらへ行こうか、あるいは折角京都にいるのだから京都で稽古をしようかと迷っております。 京都で稽古をする利点というのは皆さんどう思いますか？文化的な観点、いろんな方向から見て大きな利点でしょうか？ それとも思っているほど京都で稽古をする意味は薄いでしょうか…？ アドバイスを頂けませんか？ お願いします！
大阪の花屋さんでクリスマスローズを売っている お店知りませんか？ 大阪だけでなく近畿圏の花屋さんでも構いません。 知っている方教えてください。
小ぶりな釜でキノコの様に上部分が大きくなっていてのっけるような感じで、下部が細くなっている鉄釜は風炉で使用するものでしょうか？ もし、そうだとしたらそれを火鉢や囲炉裏で使用するのはおかしいでしょうか？
茶道歴数年ですが、この度お相伝（許状）をいただけることになりました。 在籍する団体に茶道ができる環境があったので始めたのですが、 恥ずかしながら、知識はまだまだ至らないばかりです。 そこで質問が2点あります。 ・お相伝（許状）とはどの様なもの（意味を持つ）のか？ ・お相伝をいただいた場合、今後流派を変更する際に何か手続きが必要になるのか？ 以上です。 ご回答のほど、よろしくお願いします。
裏千家の教室を探しています。 ネット検索ですと、沢山出てきますが、情報が少ないので少し不安です。 　お月謝が高くてお道具も次々と買わされてしまう様な教室を避けたいと思っていますけれども、 どんなところに注意した方がいいのでしょうか？ 二十代女性で、お茶をとても習いたいんですけど、高い道具に手を出せないし、着物も少ししかありませんが、楽しく学べるお稽古場をご存知でしょうか？ 立川や府中、八王子などが行きやすいのでおすすめの場所があれば教えてください。
40歳になり、日本の文化をきちんと体得したくなりました。 仕事柄、外国人の方との接触も多々あり、興味を持っています。 しかしながら、色々とネットで調べていて不安に思い始めました。 不安点1：　先生がとてもわがままで、お包みが頻繁。 不安点2：　毎回とは言わずとも、着物の数や小物が必要 不安点3：　茶道に来ている女性たちが、実に意地悪だったり、下品だったりするところが多い 上記3点です。 私は ・千利休からの禅、わびさびを感じ、日本の伝統文化に触れたい。 ・免状はとくに必要としていないし、師範になるつもりもない。 ・禅の心、お手前、季節のお花や、ありとあらゆる美を教えてくださるような先生がいい ・明朗会計なところで、ノーと言いづらい雰囲気のところは避けたい です。 茶道をされている方は、常識知らずと思われるかもしれませんが、 先生を養っているような気分になるほどのお金を出すところには行きたくありません。 私のわがままな要望を満たしてくれる茶道のお教室が都内にありましたら、教えてください。
添付画像は私の９５歳の祖母が活けたものです。 なにやら独創的に見えます。 ここでお聞きします。 この活け方について率直に論評願います。 宜しくお願い致します。
個人の稽古場で指導を受けています。 自己都合でお休みしても月謝はお渡しするものと了解していますが、師匠の都合で稽古がない場合はどうなるのでしょうか？ 今月休みで、来月再開された場合、来月はその月の分だけで構わないのでしょうか？
時々着物を着ます。 20代にリサイクルで買った赤い羽織が恥ずかしくなってきたので、 大人っぽい羽織があるといいなぁと思っています。 呉服屋さんを覗くと、示し合わせたように、長羽織がディスプレイされています。 主に洗える着物とあわせて、お行儀の良い柄のポリエステルのが。 普通丈の羽織は、リサイクル着物やさんでしか見かけなくなりました。 そこでいくつか教えてくださいです。 １．普通丈の羽織を着ますか。古臭いと感じることはありますか。長羽織は好きですか。 ２．新たに羽織を誂えるときはどうするのでしょう。 長羽織を誂えるときはそれ用の、もしくは長着用の着尺で誂えるのでしょうか。 普通丈の羽織を誂える人はもう少ないのでしょうか。 あるいは、羽織を誂える人自体が少ないのでしょうか。（ポリの長羽織は既製品ですよね） 今から羽織を入手するとしたら、古いけど好きな着物を解いて、長羽織にしようかしらと思っています。 ただ、長羽織にするのは、流行に流されて…という感じではあります。 よろしくお願いします。
お茶会があるのですが、先生から「私の昔の着物を貸して挙げる」とおっしゃっていただき、おかりすることになりました。私がまともに自分で着られないからですが・・・。 こういう場合、何か気をつけることがあればアドバイスお願いします。他人様の着物をおかりする経験はなく、どのようにすべきなのか全くわかっておりません。 よろしくおねがいします
大学生です。 突然ですが、華道を始めようと思っています。流派は池坊です。 祖母に数回教わったことがあるだけで、初心者です。 教室を探していたところ、知り合いから以前通っていたという教室を教わりました。 直接電話しようかと思ったのですが、本部のサイトをみると、一度本部メールしてから各教室と連絡をとるシステムのようです。 直接電話するのは失礼でしょうか。 習い事はほとんど経験もなく久しぶりなので、心配しています。
縁あって、正式な茶会に招かれることになりました。現在色々と勉強をしている最中です。 ただ、ひとつ大きな問題がありまして、それは私が和菓子を大の苦手としているということなのです。 和菓子でも、ものによっては何とか食べられないこともないのですが、茶事で供されることが多そうな干菓子の類や、餡子を使ったものなどはもう完全に無理です。 そこで、予め亭主側に菓子は不要である旨を申し出ておこうかと考えているのですが、これは失礼にあたりませんでしょうか。せっかく出されたものに手を付けないよりは少しはましな気もするのですが、茶道に明るくなくその辺がよくわかりません。もし持ち帰ってもよいのならそれが一番なのですが。 詳しい方、是非お教えください。
懐石料理の前にお茶室でお茶がでてくるらしいので、基本的なマナーを教えてください。 今までお茶を習ったことも、お茶室にも行ったことがありません。 子どもの七五三のお祝いで、双方の両親と食事に行きます。　お昼です。 そこのお店は「お茶室」があり、食事の前にお茶室でお茶をいただいてから、別の食事する個室へと移り懐石料理をいただくという流れらしいです。　 食事前のお茶ということなので、本格的なものでなく、ごくごく簡単なマナーと流れを教えてください。 母がお正月にはお茶をたててくれていたのですが、くるくる２回まわして３回で飲む、というのは正解ですか？　 お店の方がたててくれるのでお茶碗をその人に返すってしないですよね？　飲んだあとはそのままでいいんでしょうか？　 お茶といえばお茶菓子もついてきそうですが、楊枝？みたいなのにつき刺して食べてもいいでしょうか？　楊枝で切って手で食べるのですか？　また、お皿は手に持って食べるとか床に置いたままとか決まりはありますか？　 懐紙なんて持っていません。ハンカチの場合、膝の上に置くとか、床に置くとかのマナーはありますか？　洋服でいきます。 お茶室に入る時や出る時のマナーってありますか？ それマナー違反でしょ！ってならない程度で楽しんで味わいたいと思っているのですが、そもそものお茶のマナーを知らないので何がマナー違反になるのかも分かりません。　 母も義母もお茶を習っていたそうなので、恥ずかしくない程度にお茶について知っておきたいです。 最低限、これをやってはいけないとか、こういうことを気を付けていれば品良く見える　とかもあればぜひ教えてください。　どうぞよろしくお願いします。
華道部で応募した高校生フラワーアレンジコンテストに出ることになりました。 お花をアレンジするのは当日会場へ行ってその会場でアレンジします。 　 それで、アレンジするためのお花が必要です。 お花は自分たちで買ってこなければなりません。 私はお花を買ったことがありません。 　 お花ってどうやって注文するのだろうと思ってネットで色々検索してみたのですが、ギフトだとかブーケだとかばかりでさっぱり分かりません。 普通のお花はどうやって注文したらいいのでしょうか。 何か注意した方がいいことはありますか。 　 そもそも、百貨店の中などにある普通のお花屋さんでそういった注文は受け付けてくださるのでしょうか。 　 華道部の先生から早めに注文しておいた方がいいよと言われています。 回答よろしくお願いします。
草月流（カルチャースクールの教室、週に一回）への入門を考えているのですが、４級師範証の許状を取得するのに2年～2年半かかると聞きました。 それ以上の師範、３級師範証～１級師範証常任総務まではそれぞれどの位の年月がかかるものなのでしょうか？ やはり早くとも一年に一つずつくらいしか勧めないのでしょうか？あと、それぞれおいくらくらいの許状料と、お礼を先生に包まないといけないのでしょうか？ そして、流派によっては自分の生けたお花をスケッチしないといけないと聞きました。絵が絶望的に下手です・・・草月流はスケッチは義務でしょうか？
お茶道具の建水をいただきました。 以前からそのお宅にあったものらしいですが、どういう焼きものかはわからないそうです。 あまり見たことのない素人っぽくも見えるユニークな形だと思うのですが、陶芸教室などで素人が趣味で作ったものではないと思います。 箱もないし刻み文字のようなものもないので手がかりがありません。 こういう形の器をご覧になったことがあれば教えてください。
野山で以前見たことのある植物を写真にしました どんな植物名でしょうか教えて頂けたらうれしいです おねがいします。
お稽古２ヶ月５回目で 初級許状申請を 先輩経由で言われました。 「許状」ですから お稽古を許すの意味と 受け止めていますが 費用にビックリしています。 特別に 茶箱までつけて26000円で申請します。と (ちなみに お稽古環境は 公共の庵で生徒20人 お月謝は5000円/月2回) 特別でも 何でもなく 今日庵の規定で 初級は10000円 入門小習茶箱ですよね。 茶道は続けたいのですが ぼったくりは嫌なので 今の社中は辞め 他を探しますが 最初に費用が判るには カルチャースクールしかないのでしょうか？ それとも 茶の湯の世界とは 拝金主義の世界なのでしょうか？ 純粋に お軸を眺め←毎回同じ 茶花で季節を知り←？な花 茶を楽しみたいのに… 先輩の方々のご意見を 是非、お願いいたします。
こんばんは。 仏間を茶室に改装しようと考えております。 襖を新調しますが、 白色無地ではなく、ここに添付した柄にしたいと思っております。 茶室のルール上このような柄でOKなのでしょうか。 因みに私は裏千家です。 また、各流派には襖柄の好みがあるらしいですが、具体的にはどのようなものがあげられますか。 やはり、白無地が無難なのでしょうか。
写真の花の名前をご存知の方、教えていただけますでしょうか？ 今、満開です！家の庭などに咲いています。 ※カテゴリが違っていたら、すみません。
20代後半既婚女性です。 昨日、浅草寺のほおずき市に初めて行ってきました。 最近近くに引っ越したので、散歩がてら寄ってみたのです。 そこで、行った記念に「枝付きほおずき」なるものを購入し、持って帰りました。 ですが、家について枝付きほおずきを見て、 「一体これはどのように飾るものなのか…？」と困ってしまいました。 まずは縦に花瓶にさしてみたところ、 買った枝付きほおずきは長さが１メートル近くあり、結構重いので うちの小ぶりな花瓶はどれも支えきれず、ほおずきごと倒れてしまい断念。 仕方がないので暖簾のように横にし、和室に吊るしてみました。 ですが、これでは水に生けていないのでうちのほおずきはすぐに枯れてしまうと思います…。 ちょっと悲しいです…。 そこで質問です。 浅草寺のほおずき市で「枝付きほおずき」を買う人は、 どのような目的でこれを購入し、そしてどのように飾るのでしょうか？ インターネットでは、 「枝付きほおずきは、お盆にほおずきの実を死者の霊を導く提灯に見立てて、盆棚に飾る」 と書いてありますが、浅草寺のほおずき市はお盆よりも１ヶ月も前なので、 この目的だとお盆当日（？）に鮮度の落ちたほおずきを飾ることになってしまうのでは??? とも思ったりします。 単に季節感を楽しむための飾りとして、これを購入される方が多いのでしょうか？？？ そして、どのように飾るのでしょうか？ どのくらいの期間、観賞に耐えうるレベルで持つものなのでしょうか？？ お詳しい方、教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
半年ほど、市のお茶室で初心者向けでやっている茶道教室に通って、 茶道って面白いなあと思い始めた矢先に、転勤になりました。 なので、完全に素人レベルですし、求めるレベルも お茶を出された時に連れに恥をかかせない程度、 和室でのお作法と、和室のしつらいの知識を一応は身につけておきたい、 （畳のない家に育ちましたので…汗） 外国人に、超簡単な解説ができればよい程度です。 （留学＆海外勤務経験がある友人に、一応お茶とお華は習っとけと言われた） カルチャーセンターも考えたのですが ・カルチャーセンターなのに、別途先生への謝礼やお道具代が必要で先生に直接習うより割高 ・生徒の進度がバラバラで、ちゃんと習いきれなかった という話も聞いて、ちょっと二の足を踏んでいます。 他方で、先生につくと、お着物を買わざるを得なかったとか、そういう噂もちらほら…。 まずは１年程度、ビジネスライクに、最小限の出費で習えたらな、と思うのですが、 どうやって探せばよいでしょうか＆失礼にならないでしょうか。 東京の千代田区、港区、中央区あたりで探しているのですが…。 あと、お月謝等大体どれくらい覚悟しておけばよいのかも教えて下さい。 自分で調べた所、カルチャーセンターだと１期で２、３万、 お教室だとお月謝が初心者で５、６０００円が相場っぽいのですが、 お教室だと、これに別途費用とかがかかったりするみたいで、 そちらがよく分からなくて困ってます。
これから茶道を習いたいと思っています。余裕のある今のうちにと、雑誌やネットを見てコツコツ袷・単衣から揃え始めました。 よくわからないのが盛夏なんです。７・８月にはどんな着物(お茶会・お稽古)を用意しておけばいいでしょうか？ 趣味の着物もふくめ盛夏用として揃えたのは…◇絽色無地(濃紫)１◇洗える絽小紋１◇紗紬(紺)１◇浴衣(綿絽１・綿紅梅１・コーマ１)◇袋帯(絽１・洒落袋１)◇名古屋帯(絽綴１・羅１)◇半幅帯１ ◆上布・麻縮・絹紅梅・紗紬帯・麻帯なども必要になるでしょうか？ 高価なのでためらってしまいます。 ◆上布は絣はダメでしょうか？ ◆縮みは綿麻や縞柄はダメでしょうか？ 教えていただけましたら助かります。よろしくお願いいたします。
(1)大寄せの茶会で席主が挨拶するとき扇子を膝前に置きますか（いりませんか）又腰に袱紗をつけますか？ (2)瓶掛けに釣り合いのとれた釜を掛けることはいけませんか？瓶掛けはあくまで鉄瓶、銀瓶 　　のたぐいで使用しなければならないものなのですか？ 　　　　 　　　宜しく教えて下さい。
ご教示ください この陶器の作家名を教えてくださいませ。 和風のマグカップで桜の柄が入っています。 宜しくお願い致します。
三重県四日市市でいい茶道教室知りませんか ?
今、生け花を習うことを検討中で、 通える場所などの関係で、草月流と小原流が候補に挙がっています。 このうち、小原流のほうは、毎週１回、1回4時間半です。 草月流は、月に２回（２週に1回）で1回2時間半です。 小原流のレッスン時間が長すぎるように思うのですが、 これは、習い事の域を超えた、本格的なものと考えたほうがいいのでしょうか？ ちなみに、小原流は、本科・研究科と、教授科とがあり、 上に書いたのは、本科・研究科のほうです。 流派の区別はまだわかりにくいものの、できれば小原流を習いたいと思っていたのですが、 働いている身で毎週4時間半の時間は厳しい。。。。 諦めて草月流にすべきか、迷っています。
香道のお道具の中に火道具建があります、つぼ型の建の耳の意味（決まり）などあるのでしょうか？
公民館サークルで裏千家７年お稽古させていただいてます。 当初から許状の話は先生から受けていますが、貧乏人ばかりなのと茶名に興味もない人間ばかりで、許状をとる人はいません（多分過去も） 先生には申し訳ないと思いつつ長年続いてしまいましたが、よそで茶名をとっている友人にこの話をすると「よく先生来てくださっているね」と呆れられました。 先生にハッキリ許状は要らないと言ったことはないので、続けていればとってくれるかも、とお考えなのかもしれず、先生には本当に申し訳無いことと思います。 このまま許状を頂かずに続けていたら、やがて先生は去っていってしまったりするのでしょうか。 似たようなご経験お持ちの方、ご意見お聞かせ下さい。 ちなみに、先生は地区ではある程度名も通った方のようです。 謝礼は月２回で２万５千円です。
池坊の展示会に招待されました。 お祝いを包みたいのですが、のし袋に何と表示したらよいのでしょう？ お茶会のときは　　「松葉」　と記すそうですが…　
茶道をやっています。 お免状と看板を頂くために費用を支払いました。 そのお代は、料金表が教室に貼ってあったのでその金額を用意し、先生に渡しました。 先日、免状と看板が出来たと連絡がありました。 ところが、免状と看板を受け取る際に家元にお祝いという名目で祝儀袋にお金を用意して くださいと言われ、驚いています。 免状と看板費用は提示された金額を払ったのに、なぜに更にお金を支払うのですか？ その上納金をを支払わないと免状と看板は頂けないのでしょうか？ 私は、上納金が必須ならば、料金表に明記すべきだと思います。 不明瞭なお金の受け渡しは、怪しい宗教のツボや怖い団体への上納金みたいで すっきりしないのですが。
昨年から江戸千家のお稽古を始めたばかりの者です。 来月、裏千家の友人のお茶会に呼ばれているのですが、 その場合、作法は呼んでいただいた流派に合わせるものですか？ （たとえば、江戸千家では、一服してごあいさつとか、茶碗は1回廻す、など。 うまく説明できなくて申し訳ありません。） 覚えたてで、混乱しているのですが、お分かりになる方に教えていただければ嬉しいです。
２畳台目席の客の席入りについて教えてください。席入りして、立って床前に進み拝見して、炉の方の拝見に行く時は立っていくと、茶碗を出す場所を通るようになるのですが、歩いて行って良いのでしょうか。それとも、躙って行くのでしょうか。
先日、和菓子をいただく機会があり久しぶりに和菓子を口にしたのですが あまりにおいしくて忘れられません・・・・！ 自分でもぜひ購入したいのですが、残念なことに名前がわかりません！！ なので触感や見た目を頼りに自分で探したのですがいまいちで 皆様のお力を借りたいと思っています ・触感はしっとりもっちりしていて、つきたてのおもちみたいなイメージ ・おもちみたいな触感なのだけれど、弾力はおもちより少し軽い感じでフワフワ ・いただいたものは、茶色でした ・きなこ？みたいな粉末がかかっていた（まぶしてあった） ・粉末自体も茶色 ・みためは輪っかをねじって八の字にした感じ ・見た目自体はお世辞にもおいしそうとはいえない形状をしていました 自分でも和菓子を調べたのですが、白餡などの餡は入っていなかったと思います お饅頭やようかんの類のものではありません。 カリカリやパサパサとした触感は一切なく本当にもったりフワフワな感じなんです 質量？は結構、手で持ったらずっしりきました。 なんだか説明がなぞなぞみたいになってきていますが（笑） なにとぞよろしくお願い致します
　失礼致します。 私は花が大好きですが、若干お花の値段が高く感じており、 買うのに躊躇してしまいます。 もっとお花を定期的に買って、自宅に飾りたいのに、 少し残念な思いをいつも感じています。 みなさんの中で都内でお花が安いお店をご存知の方いらっしゃいましたら、 教えて頂けませんでしょうか？ よろしくお願い致します。 東京23区内。できましたら、池袋などですと助かります。 高崎沿線でも助かります。
８畳の和室に炉を切りたいと思っております。 仏間に炉を設けようとおもっています。（和室がそこにしかないため） 図の通り、 炉はAの地点に設けようと考えています。 そうすると、茶道口は(3)になりますよね？ また、お客様は床の間を背にすることになるので、これっていいのでしょうか。 そのほか、出来そうな炉の切り方をご教授ください。 ちなみに、、、、 ・私の流派は裏千家です。 ・(1)は茶道口には出来ません。 ・(2)はお客様が入られる入口に使っています。 　廊下が並行しています。
茶道のお稽古に洋服で自転車で行きます。洋服にベスト風お稽古着を着てる方がおられ、いいなと思いました。買うつもりでした。が、一見自分にも作れそうな感じが・・・でも裁縫が苦手で。そこで、着なくなったウールの着物を使ってササッと羽織れるような工夫はできないでしょうか？妙な風貌になったらお稽古場でも失礼かと思うものの。通いはじめで先生にもまだ聞きづらく。宜しくお願いします。
こんにちわ。教えてください。 私は表千家で２０年近く、個人宅の先生にご指導いただいていました。 ただ、歴は長いのですが、仕事が遅くてお稽古に当てる時間も限られていたのと、 先生もご高齢であまり難しい（？）なお稽古をなさらなかったこともあり、 私自身はせいぜいお薄、お濃茶を通り一遍させていただいていたくらいです。 （お炭は１回だけ） 去年、先生がご高齢で亡くなり、 跡を継がれる方がお教室の再開を予定はしていますが 何年後かわからないということもあり、 他のお教室をさがそうかと思ったのですが。。。 まったくの初心者の友人も茶道を始めたいということだったので ネットに載っていた教室に問い合わせをしたところ、断られてしまいました。 私としては、跡をつがれるお孫さんの教室に通うかはわからないし、 かといってまったく遠ざかっては忘れてしまってもったいないですし、 歴は長いけれど私自身は基礎もなっていないと思うので、 初心者の方とご一緒でいいので、 基礎のお薄、お濃茶のお稽古からお願いしたいとお伝えしたのですが。。。 芸事ですから、師事する先生が変わる場合は たとえば表千家なら同門会などを通して紹介頂くのが確かに筋かもしれないのですが、 問い合わせをした教室の先生は電話口で 取り付く島もないという感じでして。 「お免状を持ってる方は扱いが違うから」 「長年他でやってきた方はちょっと難しいと思う」 「前の教室が再開されたらそちらへ戻るってことでしょう？」 と。 再開したところへ戻るかはわからないと説明したのですが、 とにかく「難しい」の一点張りで、それ以上の説明をしていただけず、 途中で一方的に電話を切られてしまいました。 なんだか、先生側に私のような立場の人間を嫌う理由があったみたいです。 ネットのお稽古ページに掲載されていたので、 文化センターのような気軽な扱いかと思ったのですが。。。 なぜそんなにも嫌がられたのでしょうか？ 中途の人間はそこまで避けられるものでしょうか。 電話口の対応があまりにひどくて、さすがにショックでした。 どなたかご教授いただければ幸いです。どうぞよろしくお願いいたします。
カルチャースクールで月２回ある表千家の稽古を初めて3回目なのですが、初釜に誘われました。 まだ不慣れなため（正直さっぱり判らず）お断りを２度させて頂いたのですが、先生の方から「勉強になるから」と言われ、参加する事にしました。 当初はあまり気にもしなかったのですが先月末のお稽古の際に、はじめからずっと着物の話ばかりをされだしました。 早い話が、お稽古の時も着てきてほしいと… ・「着物は実家にある」と話すと、「正月に持って帰ってくるように」と。 ・「持って帰っても一人では着れない」と話すと「早く来て稽古場で着る練習をしなさい」と（一緒になった生徒さんは着物屋さんを紹介され、購入した上で気付けを習うことになったと打ち明けられました。） ・「自分の着物は振袖を切り訪問着にしてもらったので、他はなく、母の着物は一寸程裄も短いからありません」と話すと、「稽古のときは構わないが、裄だしの店を紹介する」と… 正直、行きますと話したことに後悔しつつ、貸衣装屋さんに行ったら私は大柄なのでサイズがあうのは５万との説明を受けました。 実家に戻り母の着物を出してはみましたが、この種類もわかりません。もちろん裄もあいません。 それでもやはり何らかね手段をこうじて、着物を着て行くべきですか？ 洋服はまずいのでしょうか？ 先生に尋ねるのが一番ベストなのは判りますが、カルチャースクールで気軽な気持ちで習いに伺ったにも関わらず、また、カルチャースクールの方にも着物着用かどうかを確認してもらい、「洋服で構わない」と返事を頂いた上で「稽古の時も着物を…」と言われているため、正直困ってます。 今回だけ洋服で伺いますと話すのは失礼なのでしょうか？
主人の実家が果物を作っているので、実家から私のお稽古の先生（お茶みたいなもの）に１箱送ったところ、 先生からハガキ、数日後に粗品といってパスタセット（推定2000円くらい？）が届きました。 この場合、どのように対処すべきでしょうか。 電話だけで済ませていいものか、さらにハガキで返すべきか。。。 困っています。教えてください。
華道・茶道を同じ先生に習っています。 年明けの、最初のお茶のお稽古の時に、お年賀としまして、お菓子を持参しています。 お包みもした方が良いのでしょうか？ 先生には、色々とお世話になっています。 お菓子だけで良いのか、迷ってしまっている状態です。 お包みをする場合は、表書きは、お年賀で良いのでしょうか？ その場合は、金額はいくら位が良いのでしょうか？
志野茶碗の高台付近に「か」と印がありますが、だれの作品でしょうか？ お分かりになる方、宜しくお願いします。
家の倉庫に古い茶道具がいくつか箱に入って置いてあります。 お茶碗とか、釜とかです。 先日箱を移動させた時に転がり出たと思われる小さな金属部品が 落ちていました。 現在家でお茶のことがわかる者がいないので、これがなんの部品か判りません。 ことによると茶道関係ないものかもしれませんが・・・ 幅3cmほどの金属です。ご存知でしたらお教えください。
毎日使用している抹茶茶わんに茶渋がついています。 一日に何杯もいただいて、愛用した結果です。 何焼きかはわかりませんが、内側にも絵がらがありますので、強くこするとはげるのではないかと心配です。 高級品でもないのですが、人から頂いたものなので、その人が見るとがっかりするのではないかと思って、困っております。 何かよいとり方はないでしょうか。
最近、お花を習い、極めたいと思うようになりました。（幼い頃は習いなさいと言われるのが苦痛だったのですが・・・）HPで調べて小原流と池坊が主観で特に美しいと感じました。 もう若くないので、カリキュラムをさくさく進めて、なるべく早めに師範免状が取れたらいいと考えております。 また祖母が小原流師範で華道に金銭面でだいぶつぎ込んでいたこともあり、不安です。別の流派の方からも「小原流は派手だからね、お金がかかる」と聞いた事もあります。 小原流と池坊を学ぶにあたっての金銭面のお話とカリキュラムに関し、ご教授いただけませんでしょうか。よろしくお願いいたします。
宜しくお願いします。 私は30歳の男です。 そんなに時間があるわけではないのですが、どうしても茶道を習いたいと思っています。 理由としては、歴史が好きで、日本の心をもっと学びたいと思うからです。 ですが、いろいろな流派があり、一体どこに習いに行けばいいのか見当もつきません。 現代的な茶道ではなく、古今からの流れをくむ渋い流派が希望なのですが、 どのような流派を選べばよいのか御助言頂きたいです。 ちなみに住まいは宮城県仙台市です。 宜しくお願いします。
着付け教室でもらったんですけど 何に使うものなのか分かりません。
茶道の表千家で、夏の風炉から冬の炉に切り替える途中、ちょうど今の時期に、そのどちらでもない途中の場所でやることがあったと思うのですが、それをなんというのでしたっけ？忘れてしまいました…
掛け軸の落款です「野々口立圃」のものではと思っておりますが本物でしょうか。 まて本物であれば売却を考えており、確かな業者があれば教えていただけますでしょうか。
とある庭園で抹茶とお菓子を５００円で購入しました。 別に５００円が高いと文句を言うつもりはありませんが 作法ですが 腰をかけお庭をみながらですが この場合お菓子を食べきってから 抹茶に口をつけるのが品位のあるマナーなのでしょうか？ それともコモディティのようにお菓子と抹茶を交互に好きなように 楽しんでもいいのでしょうか？ 紳士として礼儀作法やマナーに厳格な私は考え込んどります。 よろしゅうお頼み申し上げ奉ります。
茶道教室の月見茶会に参加します。引っ越して来て新しいお教室のお世話になり初めての事です。 自宅に洗える着物しかおいてないのです、先生はそれでいいとおっしゃいますが気を使って言っているのでしょうか？ 夕方からはじめてお濃い茶は茶室で薄茶はお庭です。 洋服も考えましたがこれといったふさわしい物が手元になく困っています。
古来より文明国である日本には お庭があります。 特に平安時代より鑑賞に値する素晴らしいお庭が日本各地に作られました。 しかし日本が文化を教えてあげた韓国には まともな見るべきお庭がありません！ ちなみに私は韓国には七回ほどいっとります。 日本には、地方都市の後楽園や熊本の水前寺公園　水戸の偕楽園　や高松の栗林公園など それこそ京都奈良だけではなく一般家庭ににもお庭があります。 かって長らく中国や日本の属国だった韓国は 宗主国の中国や日本を見習いお庭をなぜ持たなかったのでしょうか？
今度、知人が茶事をすることになりました。 そこで知人に変わり質問なのですが、吉野棚は使用することは決まっているのですが、濃茶の時の茶入に唐物茶入（初花肩付写)を使用するのは組み合わせとしてはおかしくないでしょうか？ どうか、ご回答、ご意見お願いいたします。
はじめまして。 茶道の某流派の初心者の為のお教室に通い、無事初級を得ました。 この教室では本部から予め割り当てられた先生についてお茶を習いました。コース終了後、お稽古を続けたい人は大方は最初に割り当てられた先生の自宅へそのまま弟子として入門されることが多いようです。 私は迷っているのですが、私の先生もとてもいい方で、自宅に茶室を持っておられ炉のお稽古もできるとのこと。それはそれで魅力的なのですが、難点は一つは交通の便が遠いこと。私としては通いやすいところを希望しています。 そして、先生はとても優しいのですが、私を熱心に誘うのもお弟子さんの数をなるべく増やしたいという面もチラリ感じられたりします。今は熱心に誘ってくれても、入門したらさほどでもないのだろうと感じています。 交通の便を理由に、先生には一度お断りを申し上げ、別の通いやすい教室を探してみますと返事をしましたが、コースの終わる最終日まで先生は自分の所へ来るよう説得され、とうとう別の先生のご紹介を聞くことも確認出来ずコースが終了してしまいました。 私の中では既に幾つかお稽古場と先生の目星をつけており、同じ支部の先生なので、ご紹介をそれとなく聞いてみたこともありましたが、自分の所へ来るよう説得されるだけで、今のところ話は進んでいません。 自分で直接コンタクトを取ろうか迷ったのですが、先生を変える時には紹介なり手続きを踏まないと、今の先生の知らない所で新しい先生とコンタクトを取ったりすると、後々合同のお茶会などで顔を合わせる時に嫌な思いが残るかもしれません。 長くなり申し訳ありませんが、先生を変える時にどの様にしたらよいでしょう。新しい先生に自分で直接コンタクトを取るのはよくないですよね？でも、今の先生だと全く話が進まず、もう10月に入ってしまいます。炉に向けたお稽古が新しく始まってしまうのでは、と心配で焦っています。
お世話になります。 老人ホームに入居した母の私物を整理していたところ 写真にあるような紙が２枚出てきました。 池坊に関する物のようですが、お茶のことはよく分かりません。 昭和21年12月と書いてあるようです。 ２枚の紙は何なのでしょう？ 蘭花園(園ではないのかも)とは何なのでしょう？ ご存じの方がいらっしゃいましたらお教え下さい。
１１月に行われる高校の文化祭でお点前を披露いたします。 ですがまだ茶菓子が決まっておりません 一応、広間と小間の内広間のほうは決定したのですが 小間の方はまだなんにも・・・ 毎年お菓子屋さんに頼んでいるのでそろそろサンプルの注文を出さないといけない時期に差しかかっているので途方にくれています 誰か良い知恵をお持ちの方は力を貸していただきたく存じます 高校最後の文化祭、よりよい物にしたいのです 下記に決定事項を書いておきますので、参考までに・・・ 【決定事項】 ・小間のお点前は炉の長板 ・広間のお菓子は上生（練りきり） ・亥の子餅を希望いたしましたがそこのお店は取り扱っておりませんでした ・わが校は横浜にあります よろしくおねがいいたします
今、置き床を探しています。このようなものに使われる木材質は何の木が良いのでしょうか？ご教示いただけましたありがたいです(^-^*)
茶道の流派、簡単な特徴、費用面を知りたいです。
NHK 直伝 和の極意 茶の湯 武者小路千家 朝茶－涼しい時間を有効に－ 第2回“夏”をいただく で放送された中で、 左手で椀を持ち右手で箸を持ち上げ 椀を持った左手を使い箸を持ち替える動作の事を何と言っていたのか思い出せずにもんもんとしています。 くだらない事ですがよろしくお願いいたします。
心が苦しみがはいってる その苦しみを殺す方法 教えてください お願いしますm(_ _)m
お茶（同じ先生から、生花も習っています）の先生の家が建て直しをしまして、今月「茶室開き」をかねて、新しい茶室でお稽古をする事になっています。 茶室開きのお祝いをした方が良いのでしょうか？ ちなみに、新築祝いは個人的にしました。 お茶を習っている人の中では、先生との付き合いが一番長いのが私です。 先生の話のニュアンスによりますと、他の人は、新築祝いは渡していないみたいです。 去年先生が還暦を迎えまして、私はお祝いを渡しましたが、その時のお祝いも渡していないみたいですので、他の人に相談すると言う状況ではないので、困っています。 ちょっとしたお菓子を持参するくらいで大丈夫でしょうか？ 良きアドバイスをお願いします。
合同茶会があるんですが、 私は後見をします。 最初のあいさつで 『本日は私たちの茶席におこしいただき、ありがとうございます。どうぞごゆっくりおくつろぎ下さい。』 …みたいな感じに言うんですが、 これにもうちょっと 言葉を入れるとしたら どんな言葉がいいでしょうか？ 回答お願いします！m(_ _)m
お世話になります。 この度、老人ホームに入居いたしました母のことでお尋ねします。 母は茶道裏千家淡交会の準教授でした。 母の名前を仮に「佐藤花子」としますと 淡交会では「佐藤宗花」という名称でした。 この「宗花」という名称は何と呼ばれるのでしょうか？ 私の質問の意味が分るでしょうか？ 「茶道の○○名として『宗花』をもらった」 と言う時の、○○の適当な語は何か、ということです。 ご存じの方、よろしくお教え下さいますようお願い申し上げます。
頂いたのですが、誰の作品？何焼き？かがわかりません。 茶道具に関しては 無知な為、解る方がいらっしゃいましたら よろしくお願いします。
我が家に来てから６年目のハイビスカスですが、今年は枝が枯を切ったら枯れているようなのですが、寿命ってあるんでしょうか？ 植え変えた際に根っこは生きていたのですが画像の状態だと花は咲かないのでしょうか？ 毎年咲き出すのが遅く8月に入ってから咲くのですが… 詳しい方教えて頂けたら助かります。
生け花の花材で、 籐のうな素材で、くるくると巻いたものや、のびた枝とか。 また銀とか金とかを塗った枝など 生花でないのがあります。 何と言うものなのでしょうか? 花屋で手に入らないのですが、どこで販売しているのでしょうか?
茶道のことについてすべて教えてください
クラブ活動で裏千家の学校茶道をやっているのですが、正直、懐紙の裏表で迷っています。なぜなら、茶道の先生は折り返して懐紙の裏面を使っているのですが、ネットで調べると「表千家、武者小路千家は折り返して、裏千家は折り返さずに使う」と書いてあったからです。 どちらが正しいのかがわからないので、どなたかご存知の方教えてください。
このオレンジのお花の名前わかる方居ますか？ 居たら教えてくださいm(_ _)m
最近フラワーアレンジメントを習いはじめました。全くの初心者のため、花の差し方、バランスその他諸々、注意されてばかりです。始めはみんなこんな感じなんでしょうか？ 私の通っている教室は、何年も通っている人や基礎はある程度できるという生徒さんばかりなので、余計に自分がダメダメに思えて、凹んでいます。 お花が好きなので、頑張りたいと思ってますが、向いてないのかもとちょっと不安になりました。 フラワーアレンジメント経験者の方の回答よろしくお願いします。
こんにちは。 今年から、表千家で茶道を始めました。 が、お稽古の最後の最敬礼は、頭の位置は先生が座ってる膝スレスレ、そして3分間そのまま、ということをいつもするのですが、茶道での最敬礼とはそういうものなのでしょうか？ お稽古は時間帯が平日なので、生徒が私一人しかおらず、他の生徒さんに聞くこともできないので、こちらで質問させて頂きました。 正直、最後の3分間のこの最敬礼は恥ずかしいです。これも修行なのでしょうか？ そして、そんな長い時間の最敬礼とは何か意味があるのでしょうか？ あらゆることに無知すぎて、質問自体無礼なことかもしれませんが、気になります。 どうか、手ほどきをよろしくお願いいたします。
お世話になります。趣味で茶道をやっている20代後半男です。 袴を買おうと思うのですが、身長175センチで、袴が前紐下91センチは、丁度良いでしょうか？手前をするので、少し短めに履きたいのですが、履き方で調整とかは出来るのでしょうか？まったくの無知なもので…。よろしくお願いします。
先日、義母の形見で茶釜を頂いたのですが・・・　箱には、琉球無地釜付風炉　釜師　畠春斎　と書かれてあります。私は、茶道の心得がない為　インテリアとして、飾ろうかと思っているのですが、あまりに高価な物でしたら、と考えてしまって・・・　お手入れの仕方などもまったくわからないので、アドバイスいただけたらと思います。お願いします。
裏千家を習い始めました。よく「平手前」という言葉をきくのですがこれは 何ですか？どこまでが平手前にはいるのでしょうか？ 小習い　とはまた違うのでしょうか？よろしくおねがいします。
昨日、生花をいただきましたが水揚げするのに台所用の鋏を用いました。 うまく水揚げできているかどうかわかりません。 まだ、つぼみがたくさんついているので 花の茎をカットするのに使うはさみを購入したいと思います。 錦糸町駅ビル又は横浜駅ビルで花用のはさみを売っているお店、ありませんか。 教えてください。 価格はいくらくらいですか。
萩焼の広瀬淡雅という人についてを教えて下さい。 その人の茶碗が家にあるのですが、どういった人のものか知りたいです。
4月か5月に　母と京都に旅行に行きます。その際、骨董市も行ってみたいと思っています。東寺と北野天満宮の骨董市でお茶の道具や着物を扱っているお店があるそうですが、どちらがよいでしょうか？また市内で、手ごろなお店があったら教えて下さい。私たちは表千家のお茶会を楽しんでいます。
私の母は未生流でもう何十年も前に師範となり、その際に看板もいただいたようです。 それからは自宅でたまに個人でお花を楽しんでいましたが、 誰かに教える事も、教わる事も無かったようです。 最近になり、そんな母が師範の免許を生かし、自宅で教室を開きたいと思っているようです。 母のような状況で生徒さんを教えて、お免状を出せる先生になれるのでしょうか。 どなたかご存知の方、ご教授いただけますでしょうか。
茶道に興味があり、本やネットで調べてもよくわからなかったので、いくつか質問させていただきます。 菓子切りって、金属製のものと、黒文字という竹製？のものがあるらしいんですが、どう使い分けるんでしょう？ 黒文字は、箱入りで何本か入って売ってますが、使い捨てなんでしょうか？使うならどっちがいいんでしょうか？ それと、懐紙には沢山種類があるみたいですが、柄入りは好みだったり季節感を出すためなのはわかりますが、無地は値段が高いものの方がやっぱり使いやすいのでしょうか？ 質問がわかりにくくてスミマセン(>_<) 無知ですが友人と自宅で簡単なお茶会ができたらなって思ってて。 ちなみに、濃茶と薄茶の違いは大体わかります。
お世話になっております。 これまで茶道に関しては日本史からの派生で茶会記や茶道具の展示などに興味を持っていたのですが、次第に文献で読むだけではなくある程度身に付けたいという気持ちになりました。 その中でも特に小堀遠州流に興味を持っております。（３０代女です） 調べたところ、遠州流のオフィシャルによると自分の通える範囲でカルチャーセンターでのお教室があること、そして小堀遠州流松籟会のサイトでは自分の住む区内に個人の方のお教室があることがわかりました。 全くの初心者なのですが、どちらのタイプのお教室の方がお勧めでしょうか。 あとこちらのサイトを拝見していますと、お茶やお花のお稽古というのはいわゆる教室のお月謝以外に先生への謝礼やら、だんだん慣れてお茶会に出たりするのに御着物などの出費などあるようですが、これまで自分のお稽古ごと経歴では（音楽系です）お月謝以外の諸経費はその都度実費で高くとも数千円程度でした。 家族も含め浴衣以外の和服は持っておらず、金銭的にもお月謝（受講料）以外で万単位の出費が必要になってくるのなら厳しいのが現実です。 このような者の場合やはり「お茶を習う」というのは難しいものなのでしょうか。
我が家に来てから５年以上経つハイビスカスが成長著しいので大きな鉢に植え替えたいのですが、時期はいつ頃が良いのでしょう？ また植え替え時は肥料もあげるべきですか？ 毎年咲き出しが遅く8月位からの咲き出しですが、何か問題ありでしょうか？ 詳しく教えて頂けると助かります。
裏千家を先生のお宅でならっています。先生はお花は教えておられないのですが、未詳流の看板はおもちです。できればお花も習いたいとは思っているのですが、興味が有るのは別の流派です。いざ習うとなったら先生にも先輩弟子にも内緒で習おうと思っているのですが、もし後で分かってしまったら（先生とは別の流派のおはなを習っていることが）具合悪いものなのでしょうか？
キアヌ・リーヴスがシャーリーズ・セロンに一番最初に差し出す 一枝の花の名前を教えてください。
裏千家を習い始めています。今平手前をくりかえしています。ところで本やでしばしば 目にするのですが、淡交会の本を買ってみようかどうか迷っています。 読まれた方、淡交会の本は分かりやすいですか？また淡交会の本にも色々種類があるようです。どのように違うのかも教えていただけると助かります。 （実はわかりにくい本で、お教室のノルマでもっているだけだという話を聞いた事があります。本当でしょうか）
茶道(裏千家）の袱紗の決まりごと等について教えてください。 １）初心者(1年程度）と上級者で使用する袱紗に違いがあるのでしょうか？ ２）無地（赤、朱ではないです）の袱紗をお稽古に使っていたところ、初心者は柄がいいといわれたのですが、ネット等で調べると裏千家では柄も「可能」となっており、柄が「いい」と推奨されているわけではないように見えますが、いずれが正しいのでしょうか？ ３）通常の濃茶のお手前をするのにあたり、お勧めの厚さなどありますでしょうか？ 昨年は少々薄手の赤い袱紗を使用していたのですが、厚い釜のふたを押さえるとアイロンにかけたように型がついたりしてしまい、新年にあたり以前より少し厚めの新しい袱紗にしたのですが、よくわからなくなってきました。ご教示いただけますと幸いです。
カテゴリーが違うかも知れませんがよろしくお願いします。 お祝いを渡すべきでしょうか？ 現在、習い事の先生（生花と茶道）の家を、建て直すことになっています。 両方とも同じ先生に習っています。 先生との付き合いは、かれこれ、１９年になり、今年の秋で２０年目に入ります。 私の場合は、生花の方は師範まで・茶道は唐物まで取得しています。 こういう場合は、新築祝いを渡すべきなのでしょうか？ 生花については、何人かの人とお稽古していますので、その仲間で相談して渡すつもりでいます。 先生との付き合いも長いので、それとは別に、個人的に渡す事も考えています。 もし渡した方がよいのであれば、何が良いのでしょうか？ 出来れば、金額などもアドバイスいただければ、幸いです。
http://www.weblio.jp/content/%E9%91%B5%E5%AD%90 上記に かんす くわん― 1 【▼鑵子】 (1)弦(つる)のある青銅製・真鍮(しんちゆう)製などの湯釜。 (2)関西で、羽(は)のある真形(しんなり)型の茶釜。 （上記サイトより引用） とあります。 羽のある真形型の茶釜とはどういったものですか。 ちょっとググってみたところ、丸い持ち手のようなものがついた茶釜が見つかりましたが この持ち手のようなものを羽というのでしょうか。 また真形型とはどういうデザインをさすのでしょうか。 よろしくお願いします。
現在、NFDの正会員として勉強中の者です。 NFD講師の資格が取れれば、履修手帳の単位が発行できるということなのでしょうか？ 将来的に自宅での教室開校を検討しているためおしえて頂ければ助かります。 よろしくお願いいたします。
先日の茶道の初稽古で、先生のお茶碗を水屋で清めている際に、不注意で落としてしまい、淵が欠けてしまいました・・・ 先生にすぐに誤りましたが、「いいわよ～、気にしないで～、接いでもらってまた使えるから～」とのことでした。 その場にいた、他の先輩のお弟子さんなどにてみましたが、今までそうこうことがなかったので、こういう場合にどうしたよいかよくわからないようでした。 流派や先生によって、対応は様々かと思いますが、このような場合、どいういった対応が考えられるものか、教えていただきたくお願いいたします。
お世話になります。 ７、８年ほど茶道を習われている２０代後半の先輩（女性）に、茶碗をプレゼントしようと思っています。 私は茶道について、まったく素人なので茶道具屋に行って聴いてみたら、 茶碗「喜左衛門井戸の写し」があるのでどうですか？ と勧められました。 写しというと「コピー」を連想しあまりよくないイメージを持ちました。 茶道をたしなむ方々は有名茶碗の写しを、どうとらえているのでしょうか。 普通に一般作家がオリジナルとして出す作品を差し上げる方がいいのでしょうか。 価値はよくわかりませんが、素朴なデザインとほんのり黄色、桜色っぽい色彩で長い間、大切にしてもらえそうな一品です。価格は予算の範囲内でした。 精通される方、いらっしゃればアドバイスよろしくお願いします。
初釜に使用するとされている嶋台茶碗ですが、最近は使用しないようになってきているのでしょうか。
新春茶会に着ていく着物で迷っています。 同門の大寄せの茶会になります(ちなみに流派は裏千家で、５００人くらいはお客様がいらっしゃいます）。 濃茶席のお運びをといわれているのですが、以下の着物のどちらがふさわしいのでしょうか。 (1)ピンクの訪問着、背に柄が入っているため紋は入れられず無紋 (2)灰色の色無地、一つ紋 昨年は初めてということもあり、お客さんだけでいいわと言われ、新春茶会は華やかな装いでいいのよと言われたので(1)を着ていったのですが。 今回はお運びをするので、やはり無紋の着物は駄目なのかな？とも思いますが、(2)の着物ではかなり地味なので新春茶会向きではないのだろうかとか・・・。 帯で変化をと思ったのですが、あまり格のある帯の持ち合わせがなく、大伯母のお下がりの地味目の帯しかありません。帯自体は(1)にも(2)にも合っているので、(1)に合わせると年齢的(３０代前半です）にはちょうど良いバランスかなと思っていますが。 ちなみに昨年周りは新春茶会ということで皆さんほとんどの方が訪問着だったのですが。 お茶・着物、詳しい方、ご意見お待ちしております。
裏千家で茶道を習っています。 今まで初釜は、小紋（茶道の先生からいただいた反物で仕立てたもの。）を着て行っていましたが、今回妊娠7カ月で、どうしたものかと思っています。 先生からは、「無理しないで、普段着の洋服で来ていいのよ。」と言っていただいています。 でも、妊娠中ということでスーツは入らないし、着られる服の中で初釜に着て行ってもふさわしいものがなく、困っています。 サイトなどで、妊娠中でも着物は着られるとか、逆に楽ちんだというブログなどを参考に一度着てみたのですが、どうもうまく着ることができません。 自分で着付けをするので、苦しいとかそういう不具合はありませんが、やはりきれいに着られないし、着崩れること間違いなしって感じです。 今考えている案は、 (1)無理にでも着物を来て行って、洋服の着替え（普段着）を持っていく。 具合が悪くなったり、着崩れなどどうしようもなくなったら、着替えさせてもらう。 (2)マタニティのフォーマルっぽい服を買う。 (3)先生のお言葉に甘えさせてもらって、普段のお稽古と同じような服装で参加させてもらう。 もちろん、ジーンズなどではありません。 ハイネックのセーターと、膝下丈のスカートにチュニックのようなものを重ねる予定。 ストッキングだけだと寒いので、レギンスに白靴下。 のどれかと考えています。 先生に相談するのが一番かと思いますが、絶対に「普段着で良い。」と言っていただけると思うので、第3者のご意見をうかがいたく、こちらに相談させていただきました。 ちなみに、お手前も客もする予定です。 上記の案の他に、良い案がありましたら、どうぞ教えてください。 よろしくお願いします。
花屋修行中です。 花屋従業員のためのスクールがあったら教えてください。 私の働いている花屋はスタンド花はスタンド花専門の方がずっとやっています。 自分は3年以上働いていますがアレンジメントなどは自分でスクールにいって 習い、やっと最近徐々に仕事を回してもらえるようになりましたが、 スタンド花は1度もやってことがなく いつまでたってもできそうにありません。 どこかでスタンド花を教えてくれるスクールがあれば勉強したいです。 それ以外に花束だけとか、ラッピングだけとか、専門に教えてくれるところがあったら教えてください。
お茶の作法を身につけ、 我が家のお茶室でお客様に抹茶をふるまえるようになりたいと 思っています。 知人に紹介してもらった先生は煎茶の先生で、抹茶はされないそうです。 煎茶の作法でも一通りの作法は身に着くのでしょうか。
クリスマスの日、好きな女性にアイリスを贈りたいのですが、 今の時期でも入手は可能でしょうか？ 教えていただけると助かります。 因みにアイリスを贈りたい理由は 先日、その女性と「ゴッホ展」に行き、ゴッホの作品の一つである「アイリス」の美しさに惹かれた こと、 アイリスの花言葉が「恋の始まり」だということ、 この２点がアイリスを選んだ理由です。 よろしくお願い致します。
高校の部活動で茶道（裏千家）を習っている者です。 茶道のことについては教えて下さっている先生に聞くのが本当かとは思いますが、学校行事などの関係で部活動自体が暫くなく、先生に教えていただくことが出来ません。 ですので、今回はここで質問をさせていただきます。 私は恥ずかしながら、「亭主」「半東」「席主」の三つがごちゃごちゃになってしまい、よく理解できておりません。 過去の質問や本を見ながら三パターンにまとめてみたのですが、下記のようで合っているでしょうか？ （一） 亭主（＝席主）：御点前をし、話もする 半東：亭主のお手伝い （二） 亭主：御点前 席主：話す人 半東：亭主のお手伝い （三） 亭主：御点前 席主（＋半東）：話しながら、亭主のお手伝いもこなす 私が文化祭でお茶席を開かせていただいた時は、(三)のようにしましたが、本来なら挨拶や話は亭主がするものなのですよね？ その場合は御点前をしながら話をするのでしょうが、それって難しくはないのですか？ （私はまだまだ未熟なので話して御点前もして、となるとどちらかがおろそかになってしまいそうです。） またそういう場合、タイミングなど決められたことってあるんでしょうか？ もしかすると知識不足で的を射ていない質問になっているかもしれませんが、どうぞよろしくお願いします。
こんにちは。 私は男で表千家を数ヶ月ほど習わせていただいています。 今度初釜で袴を着用するつもりですが、袴のことについて全く知識がありません。 着方もそうなのですが、そもそも袴には、着物との色や素材の組み合わせがあったり、 袴自体にも格があったりするのでしょうか？ また、袴だけ少し小さいのですが、サイズの問題ではどのくらいから「まずい」ラインになりますか？ 手持ちの袴は濃い茶色です。 これに灰色の着物ではおかしいでしょうか？ どうかお知恵をお貸し願えませんか？ お願いします。
今度あるお寺での大寄席のお茶会に行く事になりました。 お茶券の販売ではなく、会費は当日支払いとの事。 お茶会に知り合いはおりません。 この場合会費を入れる封筒と表書きはどのようなものにしたらいいでしょうか。
質問がございます。アクセサリーを入れるのに小さな桐箱を作りたいと 考えています。サイトで探すと何軒かありますが、見積もりを見ると リーズナブルとはいえません。そこであなたの町にある桐箱屋さんを 紹介して欲しいのです。お手数をおかけしますが、宜しくお願いいたします。
茶道を習い始めて、初めての初釜に参加します。 私はカルチャーセンターに通っているのですが、その初釜には先生のご自宅で教えてらっしゃるお弟子さんも参加される合同のものです。 着物なのですが、私が持っているのは ・明るめのあずき色の色無地（紋無し） ・大きめの菊模様の小紋（地は空色）　この２枚だけです。 帯は、名古屋帯を２本持っいるだけ。 けれどこの帯は、２本とも、親戚の加賀友禅師（国宝級）の手描きのものです。 この場合、初釜なら、着物は色無地と小紋のどちらがふさわしいでしょうか。 「先生や社中の先輩に聞く」というのは無しにして、アドバイスをお願いします。
タイトルの通りですが、 もともと黄色の花で突然変異や交配などで紫色にもなるような花を探しています。 花の方が良いですが、葉や果実などでそういう物があればそれでも可能です。 出来るだけ多くの種類の物を教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
茶道では12月に蕪の画賛や香合など お道具に蕪のものを用いることがありますが 理由を教えてください。
茶道具屋で格式が高く裏千家ご用達のようなところって東京又は京都にはありますか？ どなたか教えて下さい。
最近、石灯籠の特に春日灯篭の古い苔や時代のシミのついた灯籠を探しているのですが、調べて行くうちに意図的にアンティーク風に仕上げた灯籠が中国から大変おおく輸入されてると聞きます。どうしても国産の年季の入った灯籠がほしいのですが、その見分け方を知っている方どうぞお教えいただきたく思います。
「農の生け花」という絶版になっている、横井友詩枝の本をさがしています。手に入れる方法を教えてください。
お茶会の場所　お茶室を貸してくれるところを知りたい。 大学で部活動で茶道をしてます。 数十年前に部ができて以来、秋季茶会を明治神宮で行うのが部の一大ベントだったのですが、来年から今まで使っていたお茶室が使えなくなってしまいました。 そのため、お茶室を貸してもらえる、そしてお茶会を開けるような場所を探しています。 裏千家で、できれば、立礼のお点前も行えるところだとありがたいのですが、そうでなくてもいいのでご存じでしたら教えて下さい。 昔こんなところでお茶会が開かれていた、というような情報でも、教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
生け花教室に通ってるだけで師範になれる？ 趣味で池坊生け花教室に通っています。せっかくなので極めたいと思っています。 なるべく最短で師範までなりたいのですがそもそも生け花教室に通っているだけで上達したら師範になれるんですか？ 弟子入りシステムなのでしょうか？ だとしたら教室と弟子入りは全く違うのでしょうか？ 今通っている教室はいかにも趣味のお稽古教室という感じでいきなり先生に「師範になりたいのですが」と切り出して知識不足で呆れられたりしないか怖くて聞けません ちなみに私は花屋で働いているので生け花一本で食べていこうとまでは思っていません…が師範になれば名刺に書けるしはくがつくかなと思って質問しました。
室内で花を楽しみたいと思います。 今からだと、何が適しているでしょうか？ いくらぐらいの予算でしょうか？ （ミニ鉢って感じの小さいものでいいです。）
台所用漂白剤（キッチンブリーチ）を使い抹茶茶碗を二十分程浸けて乾かしたら、高台部分の土見が茶色になってしまいました。
かぜをひいたときお茶のおかいこはどうすればいいでしょうか？ もちろん熱があったりで、外出を控えるようなときはお休みしますが。 咳ごほごほ　鼻ずるずる　人前ではマスク　　というようなとき お茶のお稽古は皆様どうされてますか？
茶道の先生から着物をいただいたときのお礼。 先生から、着物や帯を多数いただきました。いただいた着物や同じような色のものをもっているからとのことでしたが。茶道ですと、お中元など一般と違うこともありますので、何かお礼の仕方で決まっていることがありましたらお教え願います。
茶道で使用する紅鉢の意味を教えてください。どうしてこのように呼ばれるようになったかのいわれをお願いします。
茶道の鬼面風呂について教えてください 鬼面風呂の両脇に「わっか」がついています。 これは、お手前のときは上にあげておくものか、下に下げておくものか、どちらなのでしょうか？ 写真を見ても、いろいろでよくわかりません。扱いについて教えてください。 近々、お友達をお招きしてお茶会のまねごとをする予定です。よろしくお願いします。
お茶会の茶券を先生から前もっていただき、そのお代をお支払いします。 大寄せのお茶会（会費は500円）です。 その時の表書き、のしを教えてください。
マンションに住んでいます。 ６畳間に一間床があり、現在板敷きになっております。 板敷きを畳敷きに替えようと思っています。先日大工さんに床畳は琉球畳を敷くのが 正式と言われましたが如何なものでしようか？ なお、お茶事なども行う和室です。 宜しくお願いします。
お花屋さんで売る切り花の長持ち用ボトルは こんばんは、 お花屋さんで売っている切り花用の長持ちさせる薬品は、 家庭用洗剤と同じ成分なのですか？父親が言っていたので、 気になり、東急ハンズにも園芸コーナーに行ったのですが、 店員に聞いたら取り扱いがないと・・・ 以上よろしくお願いいたします。
お茶会での掛物について 教えてください。 お茶会で床の間に飾る掛物で、画が茶碗図というのは有りでしょうか？ また、各流派によってふさわしくない画や賛など異なるものなのでしょか？ 茶道暦がなく、無知な質問ですみません。 お答えできる範囲で結構ですので、教えてください。
表千家で茶道を習って、３年の者です。お釜を購入しようと思っていますが、初心者には切り合わせの物がいいと本で読みました。具体的には、どのようなものを買ったらいいのでしょうか。
「久保租舜」の情報を知りたいのですが、ネット検索しても情報があまりないようです、作品に対しての評価、価値等何でもいいので茶碗に詳しい方、お願いします。
高級茶器を探しています。 仕事で人にプレゼントするもので、高級茶器セットを探しています。 値段が20万～30万円で、湯呑みは２つ以上ついているものです。 値段が高いせいか、品数が少なくなかなか見つかりません。 高級茶器が載っているサイト等あれば教えてください！ よろしくお願いします！
お茶会(というよりはカジュアルなお手前会)での髪形について 今度お茶会に出席します。 お茶会といっても、ししおどしがあって閑静な日本家屋で…といったものではなく、入れ代わり立ち代わりでいらっしゃるお客様にお茶をお出しする…という感じなのですが。 ちなみに立礼です。服装も浴衣で行います。 その時の髪型について質問します。 過去の質問などを見てみると、夜会巻きやお団子などが挙げられていたのですが、 私は肩甲骨あたりまでのロングヘアで、髪の量が多いのでお団子はセットが難しく(一度やってみましたが頭の上にもう一つ赤ん坊の頭があるみたいになりました…)、夜会巻きはちょっと大人っぽすぎるので遠慮したいのです。 そこで、もし上記以外のヘアスタイルで「これはどう？」というようなものがあれば是非教えていただきたいです。 カジュアルな席ですので、房がついているようなものはともかく、地味な簪や暗い色の髪留めなどはつけてもいいかなと思っています。 どうぞよろしくお願いします。
一般に、作家はペンネームを、ボクサーはリングネームを、落語家は高座名を使います。 お茶の先生やお花の先生の名は、何ネーム、または何名というのでしょうか。 教えてください。
お茶を習いたいと思っているのですが、なかなか教室が見つけれません。 少し裏千家をやっていたので裏千家がいいです。 岐阜県各務原市に住んでおり、近く（できれば市内）で習いたいと思います。 しっかりやりたいので、市の講座でないもので探しています。 どなたか、よいお茶の先生、教室をしっている方がみえましたら教えてください☆
ドライフラワーを作るのにシリカゲルを使って電子レンジにかけるとつくれるとインターネットでみたのですが、どなたかやったことがある人はいませんか？ その後、電子レンジは普通に使ってよいのでしょうか？ ご回答お願いいたします
茶道の茶碗（茶器）の選び方 身内に贈るプレゼントに茶器を選びたいのですが、たとえば茶碗を贈る際などには、流派を意識した方がよいのでしょうか？小堀遠州流と聞いていますが、ネットで調べてもはっきり書いてないので分からないです。 小堀遠州好みのお道具で調べますと、あまり点数も多くなく、高価なものなので困ってます。 特に気にせず、すきそうな物を選んでもよいものでしょうか？
フラワーアレンジメントについて 今度、結婚をするのですが 夫側のご両親と同居になります。 何度か、お家に伺った事があるのですが いつもきれいなお花が飾られているので 私も、ある程度できる様いなりたいなーと思っています。 ただ、遠方の引っ越しですので 今からレッスンを受けるわけにはいかず、 自宅で１，２カ月でちょっとしたアレンジを習う いい方法はないでしょうか？
千葉市の茶道若しくは香道教室を探しています。どこか良いお教室を教えて頂けると嬉しいです。（最寄駅：千葉駅）
教室の生徒さんへの最後の贈り物 母が茶道教室をしています。 しかし、本人の認知症がひどくなってしまったので、 話し合った結果、教室を閉じさせていただこうという結論に達しました。 で、母が認知症になってからも慕って通って下さっていた生徒さん達に 最後に何か記念品を差し上げたいと考えました。 しかし、母の思い入れのあるお道具の中から差し上げたり、お食事会をすることは、 病気上難しく、大変迷っております。 ３０代前後の生徒さん達にお送りする、なにかふさわしい品物はないでしょうか。 和風であることには特にこだわりません。 よろしくお願いいたします。
簡単な茶懐石の作り方 今度、持ち寄りで、お茶事をやる事になっています。 懐石の料理は、みんなで持ち寄る事になっているのですが・・・・ 簡単な懐石料理をご存知の方が居ましたら、教えてください。 ちなみに、今回の 私の担当は、八寸で、「海の物・山の物」になっています・・・・。 今後の為にも、懐石料理の勉強をしたいので、よろしくお願いします。
フラワーアレンジメントって難しいですか？ こんにちは。結婚前直前の花嫁２６歳です。 結婚式会場も決まり、今は色々と細かい打ち合わせをしているのですが、 その中で、ウェディンブブーケのお値段がとても高くかなり気になっています・・・ そこで、当日使うブーケと、ブーケトス用の２種類を自分で作ってみたいと 思っているのですが、可能なのでしょうか。 白のバラをベースに、グリーンを合わせるシンプルなのを想定しています。 参考になるサイトや、書籍など、全くのアレンジ初心者がブーケを作る方法を 教えてくれるととっても嬉しいです。 自分で作ったブーケで、ぜひ結婚式をさせてください。
ミニひまわりの切花の種を取りたいんです・・・ 根が無い花（切花）の種を取るのは　不可能かとは思うのですが いただいた花が　お花屋さんから届いたひまわりのアレンジメントでした。 花は　すべてひまわりで 真ん中の花粉のところが　黒いものと、黄色いものと２種類、40本ほどあります。 切花用に作られて　種をつけない品種もあるとか　色々聞いたのですが… どんな品種なのかまでは　見る限りでは　解りません 切花ですので　成熟する前に枯れてしまうだろうし、種を取るのは不可能だとは　解っては居るんですけど、 どうにか　少しでも種を取りたいんです。 なにか方法はないでしょうか？？
草月でいけばなを習おうと思っています。調べているうちに、近所にあるのは分派で（「勅使河原」姓を名乗る会は他にも幾つかあるようですが）現実に級や師範を取得した際の経歴や、その後の活動などにはやはり差が出てくるのでしょうか。ちなみに、正統の草月会にも通えなくはない距離で、月謝等の経費は草月の方が１．５～２倍弱くらいかな、という感じです。宜しくお願いします。
抹茶茶碗の紙箱（化粧箱）について質問です。 都内か関東地方で、普段用の抹茶茶碗の紙箱を 売っているところを探しています。 桐箱に入れるほどのお茶碗ではなく 普段使いの安価なお茶碗です。 10個～20個くらい購入希望です。 ネットで調べても出てきません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて頂けませんでしょうか。 よろしくお願い致します。
裏千家茶道での茶花の敷板の事で質問です。 裏千家では、籠花入れには、真、行、草のいずれの床の間の場合も 敷板は用いないと教わったのですが 先日、裏千家のあるお稽古場で、籠花入れ（有馬籠でした）に 杉の木地の敷板を敷いていました。 よそ様のお稽古の事にとやかく言うつもりはないのですが ただ、自分が教わったのは記憶違いか、間違って覚えこんでいたのかもしれないし 実際はどうなのか、お尋ねさせて頂きます。 やはり、籠花入れには敷板は敷かないのが正解なのでしょうか、それとも 一応は決まりだけど、それほどこだわらなくても良い程度のものなのでしょうか。
5/27日の誕生花について質問です 五月二十七日の誕生花にはどんなものがあるでしょうか？ 解釈や、本の出版社によって違うのは過去の回答でわかったので どんなものがあるのかを知りたいのです 自分で調べてわかったのは シロツメクサ ツルバラ オオデマリ 等なのですが 他にどのようなものがあるか、教えてほしいです
質問が重複してしまいますが、求人情報についてお尋ねしたく再度質問お許しください。 フラワーキャリーという会社で、フラワーアレンジを教える先生を募集しているそうです。 無給研修が3か月あり、研修後3か月までに資格取得を目指すとのことです。（期間中の費用負担はありません） 運営にあたって必要な事のすべてをサポートしてくれるようなのですが、本当に可能なのでしょうか？ フラワーアレンジ業界に詳しい方がおられましたら、ご回答のほどよろしくお願いします。
風炉点前 これって、どうやって読んで、どういう意味なんですか？ 茶華道部がやってるみたいなんですけど…。
掛軸の巻紙を巻く方向について教えて下さい。 掛軸を巻き終ると、風袋の下に巻紙を差し込んで、巻紙で一周巻きますが、 巻く方向は、以下のどちらが正しいのでしょうか？　 (1)手前から下方向に巻く (2)掛緒をくぐらせ向こう側へ折り返し、下から手前へ巻く ちなみに、私は裏千家を学んでいますが、軸荘の際に人により意見がバラバラで困っています。
茶道（表千家流）を習っている男性です。先日ヤフオクで「お召し」の着物を入手しましたが「無地」ではなく小さな地紋（？）の着物です。これは茶会に着られるでしょうか？　また、この着物に一つ紋を縫い紋で付けるのは変でしょうか？　よくわからないのでよろしくお願いします。
都内で茶道具のレンタルをさせてもらえるところを探しています！ 都内でカジュアルなお茶会を秋に主催することになったのですが、消耗品や器以外の茶道具を持っていないため、茶会に必要なお茶道具の貸出をしてくださるところを探しております。横浜茶館さんなどは見つけたのですが、できれば都内で探せればと思っております。ちなみに流派は裏千家です。
ホテルや旅館で大きなお花を生けている方に質問です。 花器の中はどうなっているのでしょうか？ オアシスですか？ それとも留め具が入っているのでしょうか？ 水替えの方法、メンテナンスの方法も教えて下さると助かります。
下記のような菓子切りを入れる http://kato-meicha.jp/SHOP/skk001.html 袋というか、さやというか、 その部分を作っている業者とか 売っているお店ってご存知ですか？ 場所は東京もしくは、ネット販売しているところが 良いです。 菓子切りはあるので、さやだけ欲しいのです^^; すみませんが、宜しくお願いします。
国宝の長次郎作の抹茶茶碗は価値がどうして国宝なのでしょうか？またロンコウ？という長次郎後の茶器はどの程度の価値がありますか？
２つ下、１つ下で質問させて頂いた者です。 私が持っている礼装用の帯は金銀がかなり使ってある物で、大寄せの茶会で一つ紋付色無地の着物に合わせて大丈夫なのか、心配です。 写真左２つが袋帯で、右側１つが名古屋帯です。 どうぞよろしくお願い致します。
写真の帯を大寄せのお茶会に着物で行くとき締めたいと思っています。 これまで季節を問わず締められる空想上の花だと思っていましたが、一つ下の質問で季節が合っているかどうかの確認を勧めるアドバイスを頂きました。 その質問では写真が小さかったため、改めてお太鼓部分の画像を添付して質問させて頂きます。 この花は何でしょうか。 よろしくお願い致します。
近くの庭園で開かれる大寄せの茶会に着物でよく行っています。 大寄せは小紋がいいと教わったのですが、一つ紋付色無地も着たいと思っています。 きものサロン、美しいキモノの２誌は図書館で借りて読むようにしておりまして、その中でお茶会では金銀の帯は控えるように、というような記述を目にしました。 手持ちの帯で紋付色無地と合わせられて、金銀のない物というと写真の塩瀬の染め名古屋帯になります。 着物雑誌でも紋付江戸小紋を染め名古屋帯と合わせている方が紹介されており、写真のように組み合わせてみました。 思案しているのは帯〆帯揚です。 写真の上部のピンク色の組み合わせは礼装用のもので、帯〆には写真にあるようにくっきり、帯揚にも少し金糸が使われています。 写真の下部のエンジ色の組み合わせはエンジと少し写っている緑と灰色を混ぜたような色の２色からなります。 緑と灰色を混ぜた色を以降、仮に緑茶色と書きます。 本当の色の名前がありましたら、お教え頂けますと幸いです。 後ろや横から見えるのは緑茶色です。 前からは写真のようにエンジが中心で少し緑茶色がのぞきます。 １色の帯〆帯揚と、複数の色の帯〆帯揚がありますが、それは何か違いとして頭に入れておくことはありますか。 写真の物ですと、どのような帯〆帯揚の組み合わせが大寄せに向くか、またそれ以外のお勧めの帯〆帯揚についてアドバイス下さい。 よろしくお願い致します。
近い将来、華道教室を開きたいと思っています。 華道と言うとどうしてもお免状を取らせられて、高くつくと考えられがちですが、私はお免状を取る取らないは自由にしたいと思っています。 それよりも長く華道を続けていってほしいと思っています。 長く続けて、華道の良さ、面白さを理解して欲しいと思うからです。 月謝5000円、入会金3000円（2年目以降は年会費として2000円）、花材日は1500円（お正月、桃の節句は少し高くなります）で考えています。 この料金は高いと思いますか？いかがでしょうか？
　池坊なのですが、公民館で受講するか、先生の自宅で習うか迷っています。 免許をとったりする事は重要ではなく趣味程度でならうのなら、公民館の方が気楽なのでしょうか?　 近くの先生の自宅で開いている教室の時間をお聞きしたら、一対一になりますとのことでした。 詳しく集中して習えるから、自宅の方がいいのか。どちらがいいかアドバイスして頂けるとありがたいです。
普段はきれいに泡がたって、いい感じに点てることができています。 知人宅で点てたところ、泡のたちがかなり悪く、苦戦しました。 手を変え品を変えしてみたところ、知人宅で通常使っている 「井戸水」ではたちがわるく、「水道水」では普段通りの出来上がりに なるような気がしているところです。 井戸水自体は、検査してとくに問題はない飲み水のようです。 ざっとネットを検索したところ、抹茶には硬度50から90程度が 適していると言っているところはあったのですが、味というよりも 泡のたちがいいかどうかに関して言及していることころは見つかりませんでした。ちなみに、当該の知人宅の水の硬度はわかりません。 むろん、私たちのやり方が悪かっただけの可能性はありますが、 少なくとも2人以上の経験者、複数の茶碗、複数の茶筅、複数種の抹茶を使用して、水を変えて試行してみたあとの話です。やっぱり水なのかなと思っているのですが、なにせ確証がなくて・・・ そこで質問なのですが、抹茶の泡立ち（裏流）に、水の性質が 影響したというご経験や、なんらかの知見をおもちのかたはいらっしゃいませんか。もしくは、ほかに考えられる原因などないでしょうか。
茶道の美術館で、 真っ暗なつくばい（ひしゃくで水を汲むところ）の部屋があるところを探しています。 美術手帳などで紹介されていたような…。 この美術館の正式な名称が分かる方、教えてください。 よろしくお願いします。
裏千家かけだしです。先輩の皆様はお稽古にノートを持ち込んでノートをとったりされています。これは、お稽古が進んできたらそうするものなのでしょうか？私はまだまだ駆け出しでノートしなさいと云われても、何をノートすればいいのかわからないという段階にあります。口伝というのがある（公表禁止？）と聞いたので、それなのかなあと思ったりしていますが、お稽古のノート利用について、皆様どうされていますか？
趣味で茶道を習っています。 いつもは先生のお宅でお稽古をしていますが、自分の家でもやってみたくなりました。 でも、もちろん茶室なんてありません。 電気ヒーターの風炉、小釜、茶筅、茶杓、柄杓は用意しようと思いますが、あとのお道具は家にあるものを見立てて、茶道経験のない友人と、カジュアルな感じでやろうかと思っています。 でも、少しは雰囲気も出したいと思っています。 フローリングの床に、畳のゴザを敷こうかとも思いますが、あまり薄いものだと足が痺れますよね？ ただでさえ、正座苦手なので・・・。 でも、置き畳は結構お値段もするし、収納も困るし・・・。 お茶室に見立てようと思っている部屋は、普段仕事で使っているので、置き畳を敷きっぱなしにするわけにいかないのです。 でも、できれば立礼ではなく、正座でやりたいです。 何か良い方法はありませんか？ それから、気軽にお茶会を開くことができる面白い工夫やアイデアなどありましたら、教えてください！ よろしくお願いします。
お茶のお道具のひとつ四方棚を制作する指物師の方を探しています。 手掛かりは添付の写真の屋号かもしれないサインです。 ただし　解読が困難で探せないでいます。 読み方、またこの職人をご存じの方、なんらかの手掛かりのわかる方 どうぞ教えてください。
フラワーアレンジメントの教室をネットで探していると、 「入会金・受講料無料で花材費のみ」というところが２件出てきました。維持費というものを300円ぐらい払うようですが、 他の教室では普通に月謝ぐらいの何千円かは受講料としてあるのに、そこはなぜ受講料を取らないで運営していけるかが疑問です・・・。 入会したら何か違う「費」としてお金を払わなくてはいけないのか、 不安なところがあります。 無料のところでも安心して通えるところなのでしょうか？
義祖母の80歳のお祝いに茶碗（抹茶茶碗？）を贈ろうかと考えています。 表千家・裏千家のような宗派（？）によって茶碗って変わってくるのでしょうか？ 祖母は、茶道は趣味とかではなく、習いに来る人（お弟子さん？）もいます。 そのような祖母に茶碗を贈るのは軽率でしょうか？ お茶の道具は、茶道を嗜む人が愛着を持って選んで購入する物のようなイメージがあります。 私は茶道のことは全くわかりません。 見た目がとても素敵なお茶碗を見つけたので、「お祝いにいいかも」と思ったのですが、 そもそもお茶について無知な私が、茶碗を贈ることは軽率で失礼でしょうか？ 質問だらけになってしまってすみませんが、お時間があるときにご返信いただければば幸いです。
赤い総絞りの羽織を譲り受けました。うしろで柄が続いていますので、いわゆる絵羽絞りというものだと思うのですが、この羽織を大寄せのお茶会に着ていけるでしょうか。訪問着の上に防寒で着ていき、会場では脱ごうと思っています。絞りは格では下の方、と聞いたのですが絵羽になっているので多少はいいのだろうか・・・お茶の席には派手すぎるだろうか・・・と悩んでいます。そのほか、結婚式にはいかがでしょうか。アドバイスをお願い致します。
襦袢地の絹の反物があります。これを、お茶のお稽古用に、帯や利休バッグなどに加工して利用したいと思ったのですが、ごく淡いピンク色で、菊の地紋が織り込まれている布地です。このような柄ですと、いかにも襦袢、という感じがしてしまうものでしょうか？？ご意見お願い致します。
アドバイスお願いします。 こういう場合は・・・・・ お茶のお稽古は始まっているのですが、 みんなの都合が合わないので、３０日に初めて初釜に参加します。 初釜は、去年から行っていまして、去年は、都合がつかず、参加できませんでした。 去年は仕事の都合で参加できませんでした。 初釜は、お茶事として行う事になっていますので、 お炭・懐石・濃茶・薄茶・・・・でと言う事になっています。 場所は、いつもお稽古をやっている、先生のご自宅です。 社中についてなのですが、先輩と言っても、私より先に始めた人は、１人（年下なのですが)しか居ない状況です。 他の人たちは、私より後に始めた年上の人が多数居ます。と言う複雑な状況なので、質問させていただきました・・・・。 先生に会費の確認をした所、「３０００円で・・・」と言われました。 本当に３０００円だけで良いのでしょうか？ お菓子をつけた方が良いのでしょうか？ それと、先生が今年還暦になります。 誕生月などはわからないのですが、何かお祝いをした方が良いのでしょうか？ お祝いは、商品券・御菓子・その他・・・迷っています。 同じ先生から、お花も習っています。お茶は、先生の勧めもありまして、習い始めました。 お茶をやっている人たちも、ほとんどお花のお稽古をやっている人が多いです。 その中でも、先生との付き合いは、私が一番長い状況ですので、他の社中の人には、聞けない状況です。 アドバイスお願いします。
広島在住です。 縮景園という所で年に何回も大寄せのお茶会が開かれていて、17日（日）に行く予定です。 質問はどこまでドレスダウンできるか、ということです。 紬はありですか？ 半幅帯はありですか？（貝の口に帯締め） 防寒目的で羽織もコートも着ていく予定ですが、お茶席では羽織は脱ぐべきですか？（紋入りの黒以外の羽織も持っています。） 半幅帯は半幅帯を１つ、小袋帯を１つ、持っていてミンサー織りの帯でも良ければ締めたいのですが。 よろしくお願い致します。 お茶席のページを貼っておきます。 http://shukkeien.jp/event.php
表千家の教授の資格を取って12年になりました。そろそろ自宅で茶道教室を開きたいと思っています。ご近所にはお茶をされる方がいらっしゃいません。お弟子さんをどうやって集めたらいいのかわかりません。教室を開いている方で経験談など教えていただきたく質問いたします。いい方法があったらお教え下さい。
まだ緑の蕾のいっぱいついた椿の大枝を頂きました。 とりあえず小枝に切り分けて、余分な葉を落とし、 水切りして深水に浸し、屋外の雨水の当たらない 半日陰の場所に静置しました。 昨年も同じように養ったのですが、 頂いて1週間目ぐらいまでは蕾も開いてくれたのですが、 それ以降は蕾も膨らまず、 乾燥してぽろんと落ちたりして 駄目になっていってしまいました。 一ヶ月は無理だとしても、 なんとかもう少し長持ちさせて 蕾を膨らませる方法はないでしょうか。 お知恵を拝借できれば幸いです。
茶道具ではないのですが、茶道のお茶碗は修理して使うと聞いたことがあるので、こちらで質問いたします。カテゴリーが違ったらご指摘ください。 さて、私たち姉妹が昨年10月に、両親に誕生日プレゼントで備前焼の湯呑み茶碗をペアでプレゼントしました。ペアで１万円ほど、そんなに高価なものではありませんが、一応、作家さん手作りの一点物です。 すぐに使うのはもったいないと、お正月から使ってくれていたようです。が、両親と同居する叔母が、昨日、その父の湯呑みを割ってしまいました。 私たち姉妹がプレゼントしたものであること、使い始めてまだ１週間ほどだったことなどから、叔母はとても気に病んで、「修理をするか、弁償する」と言っています。 両親も私たちも、「高価なものでもないし、割れるのは仕方のないことだから、気にしなくていい」と言っているのですが……。 そこでお聞きしたいのが修理についてです。 少し大ぶりの備前の湯呑み茶碗。粉々ではなく、５～６個に割れています。ほぼ全部の欠片が揃っているので、継げば何とかなりそうには見えます。 このようになってしまったものを、修理して使えるものでしょうか。 また、修理してもらうとしたらどのような所に持ち込めばいいのでしょうか（ちなみに、私は関西在住、大阪、京都あたりだと出かけていけますので、修理してくれる所をご紹介いただけたらと思います）。 そして最大のポイント、料金はいくらくらいかかるものでしょうか。 修理するなり弁償するなりすることで、叔母の気持ちがすっきりするのなら、と思い、質問することにしました。 よきアドバイスをいただければ幸いです。 宜しくお願いいたします。
茶道の先生へお年賀状をさしあげたのですが、昨年、先生の、そのまた茶道の先生がお亡くなりになったというのです。この場合は、お年賀状は遠慮すべきだったでしょうか。お茶の世界のしきたりのようなものがございましたらお教えください。どうぞアドバイスをよろしくお願いいたします。
母がいけばなとお茶の教授で教室をしています。 母がそろそろバトンタッチをと考えているのでしょう、跡を継ぐ準備をしておりすこしづつ私が代稽古をさせていただくようになりました。 ですが「若先生」としてはお弟子さんとの関係に悩むことがあります。 お弟子さんたちは母を「先生」としてきたわけで、ゆくゆくはそうなるのだろうなと思っていたでしょうが、こちらが気をつかってしまってぴしっと言わなければいけないところで思わず言葉をのみこんでしまいます。母はそのうち言えるようになると言ってますが。そんな感嘆には認めてもらえないのは覚悟しています。 そこで同じように親子2代でこうした環境の方、「若先生」はお弟子さんとどのように接していらっしゃいますか。
いけばな教室をしています。教授者の方であたらしい生徒さんをどのようにお誘いしていらっしゃるかお聞きします。私はどうも遠慮してしまってうまく自分をアピールできないところがあるので悩んでいます。
骨董品や陶芸品の木箱に作者の箱書きをする場合、蓋の表や裏そして胴の前面とか決まりがあるのでしょうか。 またどこかの流派の家元や有名な寺院の館長の箱書きはどこに書くのが正しいのでしょうか。
茶道はまったくの門外漢です。初歩的な質問だと思いますが。 私が知る限り茶道はお客様をもてなす心が大事だと聞いておりますから　おいしいお茶を出すのは当然のこととおもうのですが、お手前のとき「味見」をするものなのでしょうか？味見をしてお客様にお茶を出す礼法というのは聞いたことがないのですが、お茶の心から考えるとまずいお茶を出さないように「これが料理なら当然」味見をすべきものだと覆うのですが、なぜ　味見というのはないのでしょう。 また、自分であとから飲んでまずかった場合、いれ直すということはあるのでしょうか？
茶道の個人教室をさがしていたのですが、なかったので仕方なくカルチャースクールに通い始めました。しかし、カルチャースクールではやはり人数も多く、ただお点前をして帰ってくるといったような感じです。個人教室だと1対1であったり、床飾りもされていたりして、カルチャーよりより深く学べると思っています。 先生に個人で習いたいと相談したところ、先生は「個人教授はしていない。○○なら紹介できる教室はある。」といわれました。○○とは、とは一泊しないとならないくらい遠方です。「このあたりに教室はあることにはあるが、（先生いわく）わけのわからない教室で、もしそういうところにいったらもう戻ってくることができないので紹介できない」とのことです。 実は、知人で近辺の個人教室に通っている人がいまして、その方もそこで免状をいただいているので、怪しい教室ではないとは思うのですが、なぜ先生がそうおっしゃるのかわかりません。 自分の生徒が外に出るということが同じ地域だとわかってしまうので先生として認めたくないのだろうか、など勝手に想像しています。 茶道の世界では転校するということがよろしくないような慣例があるのでしょうか。わたしは先生に大変失礼な相談を持ちかけてしまったのでしょうか。
　室町の問屋で　娘の訪問着を買いました。 　母の紹介で　以前に振り袖と小紋を買った店です。 　その時は　仕立ても満足していました。 　 　お茶会用に買った訪問着ですが、１０分ほど坐って　お茶を点てて 　立ち上がったら　ひざ裏に斜めのシワが何本も・・・。 　他の社中さんのお着物は　だれもシワはありませんでした。 　帰宅して　ハンガーに一日つるしても　帯下など他もシワだらけです。 　私の着物で　こんなシワが残った経験はありません。 　 　近所の和裁をしている人に見て貰ったら、「絹のよりが少ない物で 　縦糸はこよってあるけれど、横糸によりが無いよ。 　５万円どころか　長襦袢程度の価格の品だよ。」と。 　仕立て込みで２０万近く支払ったのに・・・。 　もともと　仕立て上がった時に　この着物には苦い経緯があります。 　きせがかかっていなかったり、裾のふきの幅がそろっていなかったり 　上前にななめに袋が下がっていたり・・・。 　呉服屋さんも　これはひどいと言って　再仕立てされた経緯があります。 　縫製の方がたいした着物じゃないと　雑に扱われたのか・・・と疑心暗鬼になってきました。 　結局　悩んだ末、その呉服店に電話をして　シワの事など言いいました。 　「蒸気をあてて　今後　シワができないような　処理が出来るので　　取りに伺います。 　絹にノリが付いているので・・・、タンパク質の成分が・・・うんぬん・・・。」　と仰いました。 　　近所の人の言われるように　騙されたのか？　よく解りません。 　またお茶会に　着ていきたいのですが・・・。 　シワになる　訪問着ってあるのでしょうか。 　どなたか　お知恵をお願いします。　
初歩の質問で、すみません。 名古屋・袋帯を結んで、お太鼓を作り、手先の出す方向に決まりはありますか？ 今は、左から右へ出していますが、右から左でも？ 右利きですが。 宜しくお願い致します。
お祝いを渡すべきでしょうか？ 同じ先生から、生け花とお茶を習っています。 お茶の方で、先生が、現在より上の師範の申請をしたそうです。 こういう場合は、お祝いをした方が良いのでしょうか？ お歳暮にお菓子をそえて渡そうと思っているのですが、大丈夫でしょうか？ アドバイスでもかまいませんので、よろしくお願いします。
　茶道を始めて6年ほどになりますが、茶道用の着物を持っておりません。 　お茶会等で、お点前を依頼されるのようになったため、 着物を仕立てようと思うようになりました。 身近に、男用の着物を着ている方がいないですし、先生や社中の先輩に 相談しましたが、詳しく分からないそうでした。 　最初の一着は、どんな物が良いのでしょうか？ また、茶道用の着物選ぶ際の注意事項があれば教えてください。 ちなみに、秋・冬用を考えております。
初歩的な質問で恐縮ですが・・・ 初めて夜噺の茶事というお茶事にお招き頂きました。 会費をお包みする熨斗袋の種類ですが、どういったものが良いのでしょうか？ 水引の種類なども、詳しく教えて頂けるとありがたいです。 よろしくお願い致します。
お稽古で懐石をやる事が増えてきそうなので、質問させていただきます。 懐石の一部を持ち寄りで行うようになったりする時もありますので、勉強したいと思っています。 参考になるような本などありましたら、教えてください。 茶道の流派は、江戸千家です。
茶道を始めて5年になります。 もう直ぐ茶名です。 来年から留学で半年～1年ほどお休みをすることになりました。 けち臭い話なのですが、その間お月謝は払うべきでしょうか？ 私は、普段なら1ヶ月2ヶ月お稽古日がたまたま行けずお休みになったとしてもそれはそれでお支払するべきだと思っているのですが、 今回は前もって行けないことがわかっているということと それが6ヶ月以上になることが分かっているので 出来れば払いたくないという気持ちがあります。 私の所の先生は、お金払えませんと言えば少し待ってくれたり学生料金（？）的な金額に減額してくれたりする方なのですが、 気持ちよくそれをしていただいているかは分かりません。 出産や育児の為ではないのでどう言うか迷っています。 先生が個人でやっている古いお教室に行っているので 世間一般というかこういうお稽古事の世界で言うとこういうことは失礼に当るのかどうかを 知った上でお話したいと考えています。 宜しくお願いします。
こんにちは。 小原流の華道を習おうと思い、小原流のホームページから教室を検索していたのですが、気になったことがあるので質問いたします。 １、 お名前に「豊」や「雲」の入っている先生が何名かいらっしゃいました。これは三世家元が豊雲氏ということと何か関係があるのでしょうか。 また「豊」や「雲」のお名前の先生は、支部などから特別に認められた先生なのでしょうか。 ２、 学生時代に部活で小原流をやり、師範二期を取得しています。 部活でのお稽古では物足りなさを感じていたので、出来ればレベルの高い（と言っては失礼ですが…）教室でやりたいと考えています。 もし上記のお名前の先生方が高等レベルであった場合、師範二期程度ではお稽古が難しく感じられますでしょうか。 駄文ではございますが、ご存知の方、経験者の方がいっらしゃいましたら、お答え頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
こんなカテゴリーで聞くのは失礼かと思うのですが、 普段使いのできる抹茶茶碗を探しています。 本格的な茶碗でなく、抹茶以外にも抹茶ラテやぜんざいを入れたり・・・邪道ですいません＞＜ いろいろネットで探すのですが、小さい（直径１０cm未満）のサイズばかりで、見つかりません。。。 シンプルで柄などないものがいいのですが、ご存じないでしょうか？ いくつか買いたいので１つ５００円程度だと嬉しいです。 よろしくお願いします。
最近、川瀬敏郎さんの著書を見て感銘しました。 川瀬さんはお花の教室とか講座は開設していないのでしょうか？花会とか、そういった機会があれば、ぜひ参加してみたいなと思うのですが、どなたかご存知の方が居れば教えてください。 よろしくお願いします
薬局やスーパーで売っている樟脳の臭いに、頭が痛くなりそうなので、天然の樟脳に変えようと考えています。 着物は、扇風機を当てながらとかして、風通しをして化学薬品の臭いを消します。 樟脳は一般ゴミと一緒に捨てても良いのでしょうか。 よろしくお願い致します。
和室にはときどき丸窓があります。 あれは何か特別な意味が込められているのでしょうか？
職場のサークルで草月流を習っています。 規定の教科書に従っており、希望すればお免状も取れます。 現在、3級まで進んだのですが、１級、2級のお免状は取ってきませんでした。 いきなり3級のお免状のみ取得することは可能でしょうか？ それとも、その際に、１級、2級もまとめて申請をしなければいけないのでしょうか？ （昔の教科書を使っていたので、もし1級２級も併せて取らなければいけないのであれば、期限があるのでやや焦っています。）
私は初心者でカルチャーセンターで月2回茶道を習い、2年たちました。私の少し前に入会した方の対応に戸惑っています。その方は以前に他の先生に習った経験があるので教室の中で一番、お手前が上手でいろいろご存知です。私の親ほど年上です。水屋のことなど先生が教えてくださらない細かい事まで教えてくれます。少し前までは、その方を本当に尊敬していました。 その方は「先生はお月謝もらう立場だから文句言いたくても言えないけれど、私は何ももらってないからいくらでも言える」とみんなにビシビシ指導します。近頃、その方の教えと先生の教えが違うことがあると気づきました。また、一度言っても分からない人にきつく言ったりします。「茶道は先生よりも一番弟子が指導するものだ。」とも言っていました。そういうものなのでしょうか？ その方は今の先生に内緒で他の先生にも習っているそうです。 この頃、その方を不信に感じ、教えてもらったことも本当なのかと疑ってしまいます。 幸い私はその方に可愛がっていただいている方だと感じています。教室の他の方は、入れ替わりが激しく、私ぐらい続いている方達はお菓子がいただければそれで良い、という程度です。 この半年ほどお稽古のたびストレスがたまります。でも茶道は一生続けたいです。思い切ってカルチャーセンターを止め、先生のお宅に行こうか考えています。しかし経済的なことや新しい人間関係を思うと決断できないでいます。ですが、やる気のある方達の中で習うには、きちんとしたところで習うべきなのでしょうか？どうぞアドバイスをよろしくお願いします。
一人目妊娠前まで裏千家の茶道をやっており、四ケ伝の許状までを頂いています。 先日、二人目が産まれたばかりですが、茶道熱が再びわいてきました。 たまたま、近くの公民館で休日に茶道教室をなさっている先生がいたため見学させて頂き、 入会金なし三回で6000円、というコースを始めました。 主人に相談して、子供を見てもらえる都合のいい時だけ出席できるので、今の私にはとてもあっています。 （以前通っていたところは、夕方のお稽古しかなく先生も高齢のためお稽古日を増やせないとのことです） 私の目標は、地域の子供達に茶道を教えたいので少なくとも茶名までは頂きたいと思っています。 公民館の先生は、以前の先生より的確できちんと指導して下さるし、 基礎が出来ているので教えることも視野に入れたらと言われました。 ただ、前の先生もお茶亊はなさっていなかったのですが、お茶亊は初釜の時だけ、とのことだし、 他を見学していないので、本当にこの先生についてもいいのかと考えています。 そこで、このまま公民館のコースを続けていて、もし下の子が幼稚園に入り平日時間がとれるようになったら、別の先生についてよいのか、 その場合は下の子が幼稚園に入るまで（あと三年）はこのような形でも、続けない方がいいのか迷っています。 皆さんは、子育て中の主婦の方はどのように茶道を続けられましたか？
裏千家習い初めです。扇子の使い方で教えてください。 おけいこの始めと終わりの挨拶、掛け軸の拝見、以外に 扇子を使う事が有るのでしょうか？ ちなみにお月謝などを扇子にのせてお渡しする　という習慣はなさそうです。
　秋は、万寿沙華が、ありますが、春のお彼岸の花は、なんですか？
はじめまして。 華道教室で、免状を取得後、教室を辞めると1年分の月謝は支払ってくださいと先生に言われました。 このようなことは、支部とかの協定で決まっているのか、教室独自のものなのか、あまり先生とも関係が良くないことから、今までやってきたのでせめて、免状をとってから辞めようと思ったのですが、違約金みたいなので困っています。 ちなみに、教室に入った時に規約みたいな著名はなく、このようなことは、随時口頭でのお知らせです。
３０歳の女です。 今、茶道に興味があります。 それと言うのも、私の祖母が茶道を教えていて、たまに「茶道をしない？」と声をかけてくれていたのですが、仕事の忙しさなどから返事もせずにいました。そして祖母も高齢になり今はもう教えていません。 私は１年前に、結婚し仕事も変わり少し時間に余裕ができてきました。そんな矢先「本当にお茶しない？せっかく道具は揃っているし、娘もしなかったし・・・。」とさびしそうに話している祖母を見て、改めて茶道というものに興味を持ちました。 ですが、祖母を見ているとお茶会があったり、着物を着たりなど正直、お金がかかるイメージがあります。今、我が家は家計的に余裕があるとは言えません。 また、茶道を習うということは最終的にはみなさん先生（教える側）を目指すのでしょうか。作法を学んだり、お茶を楽しんだりするものなのでしょうか。やはり目指すものによって入る教室が違うのでしょうか？また、小さい子供がいても続けられるものなのでしょうか。 もしも、私が茶道を始めることになっても高齢な為祖母から習うことはないと思います。 祖母に直接聞けばいいのですが、半端な気持ちで聴くのがとても怖くて今自分で、調べているところです。是非皆さんのアドバイスをよろしくお願いします。
ブルーのガラス地に流水と青モミジの模様のお茶碗を購入して、お茶会を開きました。お茶碗の作者は、墨田区在住の広畑久仁彦という人でした。そのお茶碗に取り合わせた短冊やお菓子などお茶会の様子、参加者がそのお茶碗について述べた感想などを作者に知らせてあげたいなと思いました。ネットで作者名を検索しても、作品は出て来ますが、住所やホームページやメールアドレスは出て来ません。当日の写真や感想などをメールか手紙で知らせてあげたいのですが、可能でしょうか？
花が大好きです。花屋さんを見るだけで、イイネッ！って思います。でも、前に気がついた事なんですが、アレだけ色鮮やかな空間なのに、なぜ花屋で虫を見かける事がほとんどないのでしょうか？本当ならミツバチなんかが花蜜を集めに来ててもいいのに…教えてください。
こんにちは。お抹茶について教えて下さい。 自宅で飲む為のお薄用のお抹茶を、購入しようと思っています。 そこでお抹茶好きの方に。 これは本当に美味しい、と言えるお抹茶をお教え下さい。 今まで、美味しいと思いリピートしているお店もあるのですが、今回は違う所のお抹茶を試してみたいと思います。 何件か購入してみたのですが、同じ位のお値段でもアタリハズレが激しく、新規購入はちょっと慎重になっていますので、皆さんの意見をお聞きしたいです。 (因みに、割と評判のよい一○堂さんも、私は美味とは思いませんでした) 出来れば、色々なお店を試していて、比較の出来る方のご意見だと有難いです。 お値段は40ｇ2～3千円位のものを検討しています。 どうぞ宜しく御願いします。
茶道で使う、木の枝の炭に胡粉を塗った「枝炭」はどうやって作られるのでしょうか？ 炭化させてから窯を閉じる黒炭焼きの製法なのでしょうか、それとも炭化終了と同時に窯だしをする白炭焼きの製法なのでしょうか？ または花炭のように密閉した缶などに入れて作られるのでしょうか？この場合は黒炭の製法となりそうですが 細い枝を崩さずに炭にするのはそれなりの技術が必要とされるものと思います。 どなたかご存知の方、よろしくお願いします。
結婚式のサプライズで新婦の好きな花、ラナンキュラスを使ってプリザーブドフラワーを作りたいのですが、今の時期ラナンキュラスを購入するにはどこへ行けばいいでしょうか？ また、ラナンキュラスをプリザーブドフラワーにすることはそもそも可能でしょうか？　
自分で、ネットと茶道用語集（井口海仙編）にと調べたのですが、読み方が分りませんので、意味も分りません。 天目七種の一つとは理解しているのですが、どういう茶碗なのかも。 キセン？　オウセン？　オオセン？ ネットでは、漢字ではありますが、ふりかなが無いので理解出来ません。 お手あげ状態です。 よろしくお願い致します。
最近、茶道を習い始めました。 次回のお稽古の時に、お茶菓子（主菓子）を買ってくるように言われました。 この場合、自宅近所の和菓子屋さんで練り切り等を購入して持って行ってもいいのでしょうか？ それとも、虎屋など老舗のお店で購入した方がよいのでしょうか？
茶道を習おうと思い立ち、調べ始めた所で、点前に男・女がある事に気づきました。 できれば男性の先生につきたいと考えておりますが、点前の男女差に大きなへだたりがあるのだとすれば、女点前(女性の先生)にする必要があるような気もしています。 【1】他の方の質問の中に、「同じ性の先生に着いたほうが、美しい所作を教われる」といったような回答があったので、「男らしい所作」「女らしい～」程度に捕らえておりますが、それで違いはないでしょうか？ 【2】武家茶道の流派にも点前の男女差はあるのでしょうか？ 【3】点前の男女の区別は、いつごろの時代に確立されたのでしょうか？ 質問ばかりですみません。諸先輩方のお知恵を貸しいただけると幸いです。
インターネットで「茶道具」若しくは「茶道具販売」を検索ワードに検索をかけると、「茶道具買い取り」や「ネット通販専門店」ばかりがヒットされ、茶道具を入手できる店は全くと言い程検索されません。 たまに検索されると、茶道の本場京都のお店はともかく、九州福岡や四国愛媛松山のお店は検索されますが、関東地方の店舗若しくは、本社が京都にあっても東京店のある様な茶道具店は、全く検索されません。 運よく東京都内の店が検索されても、荻窪等東京郊外のお店ばかり。 銀座や上野・御徒町・八重洲・丸の内・新橋等東京のど真ん中のお店は皆無です。 茶道具などというものは、自分で手にとってなじむものこそ愛着がわくものだと思っております。それにもかかわらず、実店舗を出している茶道具屋は全くと言っていい程無く、写真で見て購入する通販ショップばかり。 そこで質問ですが、茶道具の販売をメインに行なっていて、店頭に一通りの茶道具を並べている実店舗をご存知の方がいらっしゃいましたら、ご紹介いただけませんでしょうか？ 探しているエリアは、前述のとおり、山手線の上野から新橋までです。 流派は一応「遠州流」ですが、流派不問の店が多いと存じますので余り気にしません。よろしくお願いいたします。
出袱紗と古袱紗の違いがいまひとつ理解できていないので解説をお願いいたします。 サイズの違いはわかりました。出袱紗は使い袱紗と同じくらいのサイズで古袱紗は１５センチくらい、ですよね。 濃茶をいただいたり、拝見するときに客が使う。亭主が出すときに使う。影点てしたものをお出しするときに使う。などが用途だとは思います。が、どちらがどの目的に使うのでしょうか。 聞くところによると、用途は同じだが、流派により、大きな袱紗（出袱紗）、小さな袱紗（古袱紗）にするという話もあります。出袱紗は表千家で、古袱紗は裏千家だとか？ となると、出袱紗と古袱紗を両方購入する必要はないということなのでしょうか。 私は千家ではない流派で学んでいるので、もちろん購入するに当たり先生に伺えばよろしいのですが、まだ濃茶点前を習っていませんので、先輩を差し置いて先を急ぐ質問をするのがはばかられます。ですが、個人的に茶会等に出席したり、ボランティアなど遊びで点前をしたりするので購入を検討しています。私の流派では出し袱紗を使うようですが、気に入った柄がなく、古袱紗には気に入った柄があるもので、どちらを購入したらいいか迷っています。 ご回答よろしくお願いします。
プリザーブドフラワーのフラワースクールを探しています。北陸地方、出来れば金沢で 旦那の転勤で再来月から石川県の金沢にいくことになりました。 今、プリザーブドフラワーの教室に通っているのですが、せっかく覚えてきたところなので、石川にいっても続けたいと考えています。 東京であればフラワースクールもたくさんあったので、選べたのですが石川（北陸）だとどのくらいあるのか心配です。 石川県在住の方でオススメのフラワースクールをご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。
前にネットでみかけたのですが、お茶碗を重ねてしまう時に使う中敷きのようなものがありました。形を上手く言えないのですが、円形を三辺（左右下）丸く切った感じです。 袋物の本にはなく、お稽古や数茶碗などに使ったりする簡易的なものだと思います。自分で作ってみたいのですが、何しろ何と言う名前なのか分からず、ネットで見ることもできません。 どなたか作ったことがある方、もしくは名前を知っている方がおられましたら、よろしくご教示願いたく。
明後日茶道の茶会があります。 後見をします。内容は覚えましたが、 当日にしかわからない花の何種類かはその場で覚えなければなりません。 それもかなりきついです； 回答をしていただきたいことなのですが、 後見をしていると、質問や挨拶や世間話（？）をされるようです。 何を聞かれるのか、教えてくれませんでした。 何を聞かれて、何と答えればいいのかわからずテンパってます。 本当はものすごくやりたくないです； ○質問・挨拶・世間話（？というかその他の話）、何と答えるとよいか を教えていただけませんでしょうか？ 本当に困ってます。些細なことでいいです。お願い致します。
お道具の拝見が終わった後、出会いで返しますが、なぜ出会いで返すのですか？教えてください。よろしくお願いします。
お世話になります。 帯締めですが、夏用とその他の季節のと、やはり使い分けるべきなのかと。色本数も多くしたい。帯揚げもです。 季節の先取りをする事は知っていますが、収入と支出の関係、値段もピンからキリですがお小遣いが少ない時も、整理も。 時には、衝動買いをしたくなるのを抑えるのが大変です。 「五嶋紐」は、季節の区別無く使用しますか。 デパートで、夏でも使用できると聞いたのですが。 着物は好きで、仕事が休みの日は、着付けは下手ですが着て出掛けます。茶道と香道も好きでしています。
こんにちは。 小原流を習い始めて３年ほどになります。 現在２５歳独身会社員で仕事終わりに教室に通っています。 お華を続けられる環境にいるうちは続け、お免状も取っていきたいと思っています。 研究会には今年から参加するようになりましたが、刺激になり参加してよかったと思っています。 しかし、研究会が重荷になりそうで困っています。 仕事上夏から年末まで忙しくなるので、８月以降の研究会は辞退させて いただこうと思っていたのですが、前回までの研究会で良い点を取って いてもったいないから、どうにかして参加した方がいいと言われました。 先生がおっしゃるには、全研究会でいい点数だと表彰してもらえる、商品券をもらえる、ということでした。 他に何かメリットがあるのでしょうか？ 表彰状や商品券目当てには、ちょっと頑張れない忙しさです^^; 年配の先生で、それ以上聞くのは下品なことかな、とあまり深くまで聞けない状態です。 ご存知の方、よろしくお願いします。
カテ違いなら　お許し下さい。 夏になり、以前　デパートで買った焦げ茶の紗の着物を　おろしました。 着てから分かったのですが、裏が染めていない 白いままでした。 仕立て上がりのシルックですが、私にとっては高価でしたのでガックリです。 （涙） 表が焦げ茶なので 坐ると 裏が目立ちます。 カルチャー教室ですが、先生をはじめ　着物の方は半数以上おられる所です。 ちょっとしたお出かけ用にして、お茶には　もう着ない方が良いでしょうか？
みなさま、アドバイスをどうかよろしくお願い致します。 昨年の4月に、会社の先輩のご紹介で茶道を始めました。 ところが今年の4月に主人の転勤で少し離れた所に引っ越すことになり、4月以降、お休みしています。 GWの終わった頃、新生活に慣れた頃に思い切って電話で「もう一度がんばりたいのですが・・・」とお伝えしたところ、「最近少し忙しいから、またこちらから都合の良い日を連絡するので待っててね」と言われ、それっきりになっています。（お稽古はいつも、曜日や時間が決まっていなくて、生徒が各々先生の都合の良い日を電話で伺って行く決まりです。） ちなみにその時先生は、私が遠い所（高速道路を使っても片道1時間半かかります）へ引っ越した事と、主婦である事を考慮してくださり、「平日にいらっしゃい」と言ってくださりました。 しかし、7月から私も再就職が決まって昼間には到底通えそうもありません。週に一度ほど、これまで通り夜の時間にお願いすればよいのですが、できればまた新生活に慣れてから行きたいと思っています。しかしお中元の時期になり、どうしようかと考えています。 他の生徒さんは、年配の方はお中元、お歳暮等も個人でされていますが、私達の年代の方は様々なようです。 しかし私は昨年も盆・暮れともにさせて頂いたので、今年はどうするべきか迷っています。 つまり迷っている原因は、お稽古休止中のため、中元をするべきかどうか。ということです。 迷っている原因としてもう一つあります。 私は、先生をとても尊敬しているのですが、先生は私の事を嫌ってらっしゃるのではないかと思うのです。 先生のその日のご機嫌にもよりますが、他の方と同じようにしていても私だけ叱られたり、きつく当たられて辛い時もありましたが、なんとか続けたくてがんばっていました。 私が元々大人しい性格なので、はっきり物を言えなかったり、オロオロして気が利かないことが多いのが原因なのかな、と思います。 私が引っ越す前の最後のお稽古の時、お免状をくださいました。（申請だけはずっと前にしていたのです。）しばらく休むが、私はまだ続けたい、という意志をはっきり告げていたのですが。 もしかしてこれは、暗に「もう来ないで」という意味なんじゃないかと思ってもう一度連絡する勇気が出ません。 皆さんでしたら、この場合どういう風に取られますか？ ちなみに私は、失礼な事をしてしまい、ご迷惑をかけてしまったこともありますが、その分、この一年で私もかなり成長させて頂いた様に思っています。ですので、まだまだ続けて勉強させていただきたい、というのが私の気持ちです。どうすればいいのでしょうか。
このサイトでも度々質問にあがっている内容で恐縮です どなたか私の悩みを解決する手助けをお願いします 裏千家で茶道を習い始めて1年目です 許状代についてですが、生徒が納める金額は裏千家より公開されておらず、お礼も含め社中により大きく金額が変わるのが現状です このサイトでも最初の許状で10万円という驚きの内容が相談されていました しかし、裏千家では規定以上の料金を徴収してはいけないとの決まりがきちんとあるとのこと それならなぜ規定の料金そのものを公開しないのでしょう？ 明快なものがあれば皆こんなに悩まないのに… 資格申請書に代金を明記すればいいと思いませんか？ さて本題なのですが、私が先生に提示されたのは、初級10000円、中級21000円です 友人の通っている社中でも同じ料金でした また、私が色んなサイトを見る限り、だいたいこのくらいの料金が一般的なようでした 『私の先生は良心的できちんと規定の料金を提示して下さったのだ』…と安心していたのです(『お礼』の習慣もないようです) 所が裏千家のHPに、こんな料金表が載っているのを見つけました http://www.urasenke.or.jp/textc/kon/kitei.html 先生より裏千家に納める料金です これを見て混乱してしまいました 疑問① 私が提示された金額は一体何なのか？ 早い話がぼったくられてないですか？ 私が言いたいのは料金の差額ではありません 高額な手数料とは思いますが、しょっちゅう申請するものでもない、物の売り買いとは訳が違う…と考えれば妥当なのでしょう 提示された金額が正当な規定料金なら、きちんとお納めしてお稽古に精進したいと思います ただ、規定以上の料金なら、なぜその額なのかを明らかにして欲しい お茶も先生も大好きだから悩んでます 腹立たしいのは今日庵です なぜこんな生徒を混乱させる公表の仕方をするのでしょう？ 明らかにすべきを伏せ、伏せておくべきを明らかにし… 疑問② こういったことはどこに訴えれば正されるのでしょう？ 消費者庁が新設されますが、現時点ではどこでしょう？ 長文申し訳ありませんでした よろしくお願いします
石川県の某旅館で生けてあったお花です。 あまりにもすてきな花だったので、担当の中居さんに聞いたのですが、 「生けた者に聞いてみますね～」と仰ったままお忘れになってしまったらしく(笑) こちらもそのまま聞きそびれてしまいました。 いくら調べても分からなかったので、どうかお分かりになる方、 すみませんがよろしくお願いいたします！
数日前に同じ投稿をしたのですが、投稿カテゴリーを間違えておりましたので再度投稿しなおします。（重複してご覧になっている方がおられましたら、失礼いたします・・） 表千家でお稽古をはじめて６年ほど経つ者です。 茶道が大好きで、目的意識を持って私生活から打ち込んでおります。 もうすぐ４０歳です。 最近になって私の師匠は弟子に免状を出すことに興味がないと分かりました。お社中は、有資格者は先代からのお弟子さんたちがほとんどで、それ以外の方は正式なお免状なしで学ばれています。野心はもたず、うちうちのお茶をたしなむのがよしというお考のようです。 茶道が大好きで毎回のお稽古や茶道関連の書物を読むだけでも無上の幸せを感じるので、日々はそれで満足しているのですが、ひとつ問題は目的があるのでそのためにはお免状も取っていかなければならないということです。。 でも、先生からはそういうさもしいことは言い出すな、という無言の圧力を感じます。。。同門への入門をお願いするだけでもかなり言いづらいものがありました（言ったあと、あまりよい空気ではありませんでした・・）。 年齢のこともあり、このままでいいものなのだろうかと悶々としております。お免状を出してくださるお社中に変わろうかと考えたりもしたのですが、今の師匠は、表千家では師匠は変えてはいけない、以前はっきりとそうおっしゃっていましたし、それは事実と思います。 今の師匠、お社中ともに大好きなので、お免状のことを抜きにすれば変わらなければならない理由は全くありません。狭いこの世界で、大好きな先生ときまずくなるのも辛いです。 とても悩んでいます。 先輩方からのアドバイスを、切にお願い申し上げます。。
表千家で稽古しております。 今の先生に習い始めてから１年経過したところです。 サークル等ではなく隣市から通う生徒さんもおられるぐらい その辺りでは有名な先生のようです。 先日お稽古に行ったところ、先生より 「１年経過したから、、お中元のお歳暮の時期は月謝半額相当のお金か物を月謝と一緒に収めてください。」 と言われました。 稽古後に改めて考えると「これって普通の事なのかな？」と思い始めました。 これ以外に 「１年経過したから、、冠婚葬祭時の積み立て」として月謝に千円上乗せされました。 このようにお中元、お歳暮を催促されること、また、積立金などの上乗せ金って 茶道界では普通なのでしょうか？
表千家を習って数年経ちましたが、先日、お茶巾のしぼり方がなっていないとおしかりをうけました＾＾； お水に浸しているところからの、絞り方を画像もしくは動画で説明しているサイトをご存知ありませんか？ あまりに初歩なので、いまさら聞きにくいです。 聞くと先生も不機嫌になるし・・・。 よろしくお願い致します。
　私は、現在60代の茶道の先生に付いて指導していただいている40代の弟子です。　稽古の時に、明らかに先生の指導点前が間違っている時、他の弟子もいる目前で質問しても良いのかわからなくて投稿しました。間違えが分かることも勉強だと思っています。しかし、あまり間違えがあると先生に対する不信感が募ってしまいます。先生である以上弟子にその日教える点前について事前に復習などしておくものではないかと思います。あらためて指摘質問しないのも先生に対する配慮と思いやりなのでしょうか？自分の中で正しい点前がわかっていれば良いのですか？他の先生に変えるつもりはないのでどうやって気持ちを切り替えていったら良いか教えていただきたいと思います。
　お世話になります。 　習い事（先生、生徒）に関っておられる方にお聞きしたいのです。 　私は、茶道（裏千家）に行っています。 　先日、先生より無事に許状を頂きましたが、私の母が 「先生に高額（○万円）なお金を預けたら預り証・領収書などは、貰えないのか？ 総本部発行の許状料の料金表は無いのか？ 先生が急に事故や病気で亡くなった場合は、預けたお金はどうなるのと」言いました。私も言われてみればと、納得しました。 　きっかけは、青年部主催のお茶会の為に、私の先生から数点のお道具をお借りする事になり、先生が「青年部にはね～、貸すのは構わないけど預り証が無いからねえ・・・」と、一言で預り証をお渡ししました。 　先生に、預り証・領収書をお願いしたいと言うのは、失礼ですか？月謝は、月謝袋があるので構いませんが。本当は、総本部から、通達があれば助かるのですが・・・。 宜しくお願い致します。
現在茶道を習い始めて３年目のものです。 茶道が好きなのでもっと深くかかわりたいと思い、 青年部というものがあることを最近知りました。 活動内容とかはHPを見てだいたいわかったような気がするのですが、 実際どんな感じの雰囲気なのかは全くわかりません。 ボランティアみたいな感じなんでしょうか？ 忙しく働きまわらなきゃいけないかんじなんでしょうか？ 正直、狭い世界だと思うので人間関係とかそういうのも気になります。 全国にあるので一概には言えないと思いますが、 具体的にどんなことを普段しているのか、 雰囲気はどんな感じなのかなど、教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
JPFAのディプロマコースが終了し、会員価格でお花の購入ができるようになりました。 ８月にディプロマ試験を控えていますが、受けようかここにきて迷っています。というのは私はこの９月からフランス人の旦那とフランスに引越しをするからです。補講などでいろいろお金もかかります。 引越しにも新しいアパートにもお金がかかりますし、ＪＰＦＡは日本だけなのでバックアップなどの利点も受けられません。 しかもコース終了したのでお花はすでに安く買うことができます。 フランスにプリザーブドフラワーが売ってるかも？？です。（すむところはトゥールーズなので） どうするべきでしょうか。 ちなみに彼はフランスで大学助教授になるので日本に住む予定もありません。
自宅に以前購入した造花があって同じものがほしいのですが、 名称がわからず困っています。 大きい花の方は直径約１０ｃｍ 小さい花の方は直径約６ｃｍ 茎にはとげとげがあります この造花の名前、または同じような花があれば教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
茶道を始めて２年近くになる者です。 (引越しの為１年ずつ違う先生でした。) この度、先生に同門会への入会を検討するように言われました。 かねがね疑問だったのですが、この同門会とはなんなのでしょうか？ 茶道は好きなのですが金銭的に余裕が無いので返事に困っています。 また、「お免状を取得しても同門会を退会すると免状取消になる」という話を 聞いたこともあります。 これは本当なのでしょうか？ 以下が質問です。 １．会費はかかるのでしょうか？ ２．断ったり、これからも入らずにいられるものでしょうか？ ３．入ることによるメリットは何なのでしょうか？ ４．同門会を辞めると免状取消になるのか？ よろしくお願いします。
古今東西女性は光り物が好きだとよく言われ、何にでもスワロフスキーを貼り付けるように女性が趣向を凝らすとどうにも（地味な人も余裕か関心がないだけで好みとしては）雅・派手・秀吉好み（洗練されるとシンプルながら鮮やかな織部好みといったところに落ち着く）になるような気がします。 近頃はオーガニックブームで素朴な物への関心も高まっているようですが、侘び・渋・利休好みな女性は私の主観では常に少数派です。 好みに良し悪しなどございませんが、女性全体の美意識において侘びが雅に勝ることはないのでしょうか。 もしくは私の思い過ごしなのでしょうか。あるいは性別ではなく年代の問題なのでしょうか。
こんにちは。先日、茶道の先生のお父様が亡くなられました。ご連絡はお葬式がすんでからいただきました。 次回のお稽古時にお香典だけでもお渡ししようと思っています。その際、「台」は必要なのでしょうか。 普段、お礼やお祝い、お歳暮（商品券）をお渡しするときには、お菓子折りなどの「台」をつけるよう、言われています。 お悔やみのときも同じくつけるのでしょか。 もしつけるなら、どのようなものがよいのでしょうか。（お線香とかでしょうか） よろしくお願いします。
ちょっとカテゴリーが違うかもしれませんが、現在漆器の重箱の購入を考えています。　材質で、木粉とはなんでしょうか？　安い建材の合板のように、木の粉を接着剤で固めたものですか？　１９ｘ１９の三段の重箱で同じデザインで木粉は１００００円、木製は２００００円でした。　 　化学物質アレルギー気味で、プラスチックの弁当箱もつかえなくなったので、本物の漆の器を探していますが、２００００円は相場ですか？　それとも安すぎますか？　もしかしたら漆ではないのでしょうか？ 合成漆とは、漆とは全く違うものでしょうか？ 　もしそこそお手ごろで、プラスチックや接着剤など含まれていない重箱をご存じでしたら教えてくださいお願いします。　
先生のご自宅でお茶・お花を習っています。 ここ数年生徒が２名なので、お稽古日を融通してもらったり、和やかな雰囲気でお稽古しています。 毎年お稽古場で初釜をするのですが、今年は先生の体調不良等で中止になりました。 風炉に変わる時期ですが、このたび先生から「初釜が出来なかったので、初釜らしいお稽古をし、 懐石の準備は出来ないので、そのあとで食事(昼食)に行きましょう」とお誘いがありました。 初釜らしいお稽古と言われてますが食事にも出かけるので、初釜同様お包みしようと決めています。 ですが２人とも10年ほど通って初めてのケースなので、この場合の熨斗袋の表書きは何が最適かで 悩んでいます。 初釜の時は表書きを「御年賀」としてお包みしています。 「御年賀」はお正月でしょうし、「御礼」が良いのでしょうか？ アドバイスのほど、よろしくお願い致します。
お世話様です。　知人に頼まれまして質問させて戴きます。 コチョウランを戴いたのですが、世話はどうするのでしょうか？ できましたら、URL等を御紹介下さりますようにお願い致します。
大至急でお願いします。裏千家の作法で薄茶を頂きます。亭主の点てたお茶を取りにいきます。お茶碗を持ち、左足で立ち上がります。自分の席に戻りますが、自分の席の前の畳の縁はどちらの足でこえればいいのでしょうか　お願い致します。
もう何１０年も前の話ですが、祖母はお茶を教えていました。流派はわかりません。私自身お茶を習い始めたので改めて認識したのですが、実家にお茶室として使うつもりだった部屋があります。中央に炉がきっってあるし、水屋のようなものもあるし、縁側から見た庭の様子も何となくお茶室の庭という雰囲気あります。そのへやなのですが、電器のコンセントをわざわざ潰した痕があります。母は「お茶室として使うつもりだったからそうしたのでしょう」といってましたが、お茶室というのはコンセントをわざわざつぶすものなのでしょうか？少なくとも昔（５０年は前でしょうね）はそうしたのでしょうか？実は家族間にはどろどろした人間関係があり、別の家族は「いやがらせでコンセントをつぶしたのだ」と主張しています。いやがらせ云々は別にして、お茶室はコンセントをわざわざつぶすものなのでしょうか
京都鷹ヶ嶺の光悦寺で、毎年行われている光悦会に行きたいのですが、茶券はどこで購入すればよいのでしょうか？また茶券代はおいくらくらいなのでしょうか？また、行ったことある方の感想や情報など聞かせていただけると嬉しいのですが。よろしくお願いします。
昨日、生け花の展覧会へ行ってきました。 色々な流派の達人の方たちのお花が沢山展示されていたのですが、 華道のたしなみのない私には、最後までどの流派はどんな特徴がなど全く判断がつきませんでした。 展覧会出口の即売所で、 「華道初心者でもわかるそれぞれの流派にはどんな特徴があるみたいなHOWTO本ありませんか」 と伺ってみましたが、現在は取り扱っていませんとのこと。。。 どなたか良い本ご存知ないですか？
この春から華道をします。 そこで問題が発生したので質問致します。 実は、私は左利きなのです。華道(流派は池坊)に使うはさみは左利き用があるのでしょうか？ また作法的に大丈夫でしょうか？ 今更右に矯正しようにもどうすればいいのか分からないので左利き用のはさみがあればと思い質問致しました。 詳しい方、教えて下さい。
こんばんは。 私は大学生ですが、学生のうちに茶道を習いたいと思っています。 近くには茶道教室がなく、タウンページで松山市内の茶道教室を調べてみましたが、状況がわからず困っています。 ネット上で見つけたのが以下の教室で、 http://www.sadou.net/index.htm 初心者向けの教室のようです。 以後もずっと続けたいと思ってはいるのですが、まずは初心者向けの教室でもいいでしょうか。途中で教室を変えるというのもいいのでしょうか。 稽古道具はすべて貸与、袱紗、扇子は個人で買う、希望者には個人的に着物貸与の条件で、月３回、月謝6500円というのは安すぎでしょうか？ ホームページを作っていない教室のほうがよさそうでしょうか。 また、茶道教室を選ぶにあたって気をつけることがあればおしえてください。 あいまいな質問で申し訳ありません。
友人がお茶や着物が好きで、真剣に習っています。 着物やお茶道具などは譲り受けたり、少しずつ集めているようです。 その友人に、着物で使えそうなちょっとしたプレゼントを贈りたいのですが、私が全く疎いことと、値段的なこともあり悩んでします。 予算は２０００円以内くらい。 着物に合いそうな小物、髪飾り（かんざし）がよいかと思いましたが、お茶のときはあまりつけないようなので、よくないと思いました。 上の長い人はネット等でシンプルなおだんごにするのでしょうか？？？ 常識はずれな値段かも知れませんが、ちょっとした気持ちをプレゼントでしたいのです 少しでも着物やお茶に触れているものがよいのですが。。。 何かよいアドバイスがありましたらお願いします
春から生け花を習いに行くことになりました。 教室でも、花袋や花鋏は販売しているのですが、 花袋があまり可愛くないです。 ネットで探すと可愛いのがあるのですが、 １万円以上だと送料無料とかで、花袋８００円に対して、送料がプラス１０００円ほどかかってしまいます。 なので、直接お店で購入したいのですが、どういうところに売っていますか？ 大阪～神戸らへんで、ご存知の方がおられましたら、教えて下さい。 また、ネットでも送料無料のところがあれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
裏千家の茶道教室を探しています。 初心者です。 中央線沿いで、三鷹周辺より東京寄りでどこかご存じの方いらっしゃいませんでしょうか。 お茶を通じて、こころを落ち着けたいので、できればカルチャースクールのような所以外で探しています。お寺など、理想的、、もちろんそれ以外でも大丈夫です。 看板だけ見かける、とかでも情報下さい。自分で調べる足がかりだけでもほしいです。 ネット検索だとおてあげ、、よろしくおねがします。
こちらのカテゴリーでは　ないきがしますがあえてこちらに書かせてください。 私は今度大学の部活である茶道部の勧誘ポスターを書くことになりました。　 年代的に、強制されるので・・・。 どんな感じに　茶道のよさをPRしたらよいでしょうか。 和の世界を感じてみませんか？とかしか宣伝文句が浮かびません。
お墓参りに行くときに電車や車で行くのですが 生花を紙やビニール袋に入れて持って行きます。 何かおしゃれな生花を入れるものが有りましたら 教えて下さい。
桜の散る頃に脱いで、楓の色づく頃に着るという 慣わしがあると思うのですが 具体的に言うと １１月から４月上旬までは 道行またはコートを着て 帯を隠すというのがマナーなのでしょうか？ それ以外の ５月から１０月までは帯付き姿でも良いのでしょうか？ 単に寒いから着るものかと思っていましたが わきまえないと、「帯び付き」という揶揄が 背後から来るそうなので 教えていただきたいです。 また、羽織はカーディガンのようなものといいますが 洋装では、コートの下にカーディガンも有りですが 和装では道行きやコートの下に羽織は有りなのでしょうか？ 厚着になってしまい、変なきもします。 帯び付き姿の時に羽織るもののようなイメージです。 結構着物は暑いので、夜とか少し冷えたけれど 春だし、コートまではいかないでしょう、と言う時に 羽織る感じで良いのでしょうか？ どなたかアドバイス、よろしくお願いします。
まだ入門したてで、盆略をよいしょっというかんじでお稽古してるのですが、先生から「そろそろ盆略はこのぐらいに」といわれました。 この先どう進んでいく物なのでしょうか？決まったカリキュラムがあるのでしょうか？これもお教室によるのでしょうか？（おはこびといわれましたが）ちなみに先輩方は当然、ずっとすすんでいてお稽古中の会話自体が私には理解できておりません。
生け花の小原流を始めようと思っています。 ＨＰなどでは准教授のお免状を取ると指導者の資格になるとありますが 実際、准教授の資格で教えてる方、いらっしゃいますでしょうか？ 形としてこれは指導の入口で、実はまだまだ先の資格を取らないと指導できない。。。などということはないでしょうか？
帯派手という言葉を聞きました。 意味は着物が地味で、帯が派手というところまで分かったのですが。 意味合いとして良い言葉なのでしょうか？ それとも普通に意味どおりの言葉でコーディネートの仕方の用語なのでしょうか？ 言葉は新しい言葉なのか一般的な言葉なのか知りたいです。 使われた、もしくは聞いたことがある方よろしくお願いいたします。
池坊と草月、両方の看板をもっていたら両方掲げる事ってできるのでしょうか？あともし、生徒一人に対して月謝を五千円もらったらどのくらい上に取られてしまうのでしょうか？あと先生になると何かとかなり出費がありますか？いろいろすいませんが教えてください。
お初釜が先生のご都合で中止となり、1月2月のお稽古もお休みだったまま、今度3月初旬にお初釜の代わりとしての食事会をレストランですることとなりました。 先生は「割り勘で」とおっしゃってくださり、この食事会が3月のお稽古の第一回目とされます。 同門の生徒さんから、「先生へお心づけがいるのでは？」と聞かれ、正直は私は必要があるのだろうかと思っていますが、お茶の世界の常識として、ご意見ご知識ある方いらっしゃいましたら、お助けくださいませ。
茶道のお稽古の際、茶杓の銘を毎回聞かれると思います。 これって・・・・毎回悩みますよね。。。。。 ネットで調べてみても本を見てもなかなか書いてあるものもないですし・・・・・ 各月（季節）の茶杓の銘を皆さんはどんなものを使っておられますか？ またそれを記したような書籍等ご存知でないですか？ 教えてください。 ※教えてgoo随分と重たくなりましたね・・・・ISDNまでしか来ていない地域にはとてもつらいです・・・・・
世田谷区、できれば京王線千歳烏山近辺で陶磁器の修理（金継ぎ）をやっていただける所をご存知の方、連絡先を教えてください。
表の茶道人口がすごく少ない田舎で習っています。先生は、現在習っている方とそのお弟子さんの先生しかいません。他の地区の先生は、あまりにも遠く習いに行くことができません。 自分の先生は、人間的に尊敬できず、長い間いやでしたが、茶道が好きと言う気持ちだけで10年間習ってきました。ですが、最近その先生のお稽古に行くだけで毎回いやな気持ちになり、ストレスがたまる一方です。表千家の茶道は続けたいし、支部等の催しに参加したいのですが、その先生に習うことは、そろそろ我慢の限界だと思っています。 支部の会にでることは、先生に会うことであり、やめると参加させてもらえないと思います。このまま我慢して続けるべきでしょうか？それともきっぱりとやめるべきでしょうか？自分自身が決め無ければいけないのは、十分わかっていますが、どなたかに相談したくてこちらに書かせていただきました。どうぞよろしくお願いいたします。
現在、草月流の教科書4の半ばです。 あともう少しで終了します。 この4が終了した場合、4級師範の勉強に入るとのことですが(1～4の教科書の復習を1年と聞きました)、この勉強が終わったら、すんなり4級師範が取得できるのでしょうか？ 何か試験などは行うのでしょうか？ 初歩的なことで申し訳ないのですが、どなたかお教え頂けると幸いです。
　先生のお宅とかで、お茶会が催される時に亭主役をすると、緊張して何も出来ません。先生が傍に居ないと、安心して出来ず、手が止まります。家での稽古には、どの位すればよいのでしょうか。現在、ＮＨＫ教育で、裏千家の放送がありますが（録画しています）、それで稽古をしようと考えています。教科本でも学んでいます。また他の所で亭主役をするには、何年掛かりますか。 　普段のお稽古は、社中の方々とは時間が合わず、先生と2人になります。先生と相談して、曜日と時間を合わそうとしたのですが、私も仕事に行っており、どうしても生徒は私一人に・・・。 あやふやな質問で申し訳ありません。 厳しいご注意・お言葉でも構いませんので、宜しくお願い致します。 　
お稽古をまだ始めたばかりです。きちんと着物でお稽古に通われている方もいてほれぼれします。私もいずれは　　とは思うのですが。毎週のお稽古に着物で通われている方は着物と帯、小物類をどのぐらい持っておられるのでしょうか？古着屋やネットも利用されるものなのでしょうか？
表千家茶道教授の免状をいただくべく、まい進している者ですが、 この度弟子を取りまして免状を出してほしいとの希望がありご質問させていただきたいしだいです。 私は　地方講師の免状まではもっており（モチロン盆天までも持ってます）ますが　そもそも私の資格で免状の申請が可能なのでしょうか？ 又申請できる場合、申請方法はどのようなものなのでしょうか。 とても恥ずかしい質問なのですがどなたか教えていただけませんでしょうか。 私の先生は高齢で急に具合が悪くなり、現在お稽古がお休みの状態なので相談できません。 よろしくお願いいたします
今年の卒業式に、お世話になった先生にクラス全員（４０人）で花束を渡したいと思っています。予算は5000円前後を考えています。 しかし今、「5000円くらいの普通の花束にするのか」、「生徒一人に一本ずつ花を用意して（合計40本）先生に渡すのか」どっちがいいのかで迷っています。 もし花を40本用意しようとすれば5000円前後で収まるでしょうか？ また、収まるとしてもだいぶ安い花（1本100円～150円）になってしまいますよね？どんな種類の花だったらその値段で購入できますか？ ご回答よろしくお願いします。
【この茶碗作家の名前など教えて欲しいです】 押入れの片隅から出てきた箱入りの茶碗 その箱に書かれている文字がなんて書いてあるのかわかりません 作家名などわかる方見えますか？ よろしくお願いします。
今通っている専門学校の先生に、2月に行う喜寿のお祝いのお茶会に招待されました。 お世話になっている先生なので、ぜひ参加したいと思っているのですが、どのような服装をしていけばいいのか困っています。 いろいろ検索してみて、スーツにすればいいのかとも思いましたが、リクルートスーツしかなく、浮いてしまわないか心配です。また、普段着もカジュアルなものしかないので困っています。 どのような服装がふさわしいのでしょうか？ また、何か気をつけた方がいいことはありますか？ あと、何かお祝いを持っていきたいのですが、何を持っていけばいいのかわかりません。お祝いは、どのようなものがいいのでしょうか？
お茶を習い３か月になりますが、お菓子とお茶を頂き、未だにお手前を教えて頂けません。 早くお手前を覚えたい気持ちとお茶とは辛抱が大切という気持ちの中で悩んでいます。 先生に自分の気持ちを伝えていいものなのでしょうか。それとも、もっと辛抱するべきなのでしょうか。
　３年前頃から着物に興味が出て来て、最近は一重の着物（木綿やウール）でお稽古に行っているのですが、裾が・・・。 　右膝を立てて立つ時が思うように開かないので、立つ時にヒョロヒョロとなりそうで困ったです。 どうすればよいのでしょうか。 教えて下さいませ。 　木綿とウールの着物は、自宅でも着て、少しでも着物の着付け時間短縮と所作に慣れる為なのですが、茶道と一緒で奥が深い。 　宜しくお願い致します。
無知の男　２３　　 ごんにちわ！ 姉の花なんですけど　　ほったらかして一度枯れて また伸びてきたから僕が面倒みようと決意した。 　 それで水か米のとぎ汁をやって少しづつよくなってきる状態 それで太陽にさらすと弱ってしまうような感じ。 今は、弱って復活して弱って復活の繰り返しなので ちゃんと花の事を知ろうとお尋ねしました。 　 画像を参考してください！
　独身時代に約８年、裏千家の個人の先生についていましたが、結婚を機に離れておりました。その際、中級まで許状を頂いておりました。 　結婚後、育児に追われていたころ、自宅をマンションに移りました。偶然にも、以前通っていた先生のところで、生徒として度々ご一緒していた方とお会いし、（その方は、準教授までは取っていらっしゃいませんが、その手前までされています。）同じマンションに住んでいらっしゃるとのこと。時々、お茶いたしましょうね。ということで、お話もはずみ、度々お茶のお稽古をしながら。。と申しましても、マンションの和室での、平手前をしながら、思い出しながらの手前。お茶とお菓子代でいいからと、その度に1000円ずつでしたが、受け取ってくださる状況でした。 　一年くらい経て、子どもも幼稚園に行くようになりますと、やはり本格的にお稽古を始めたくなり、その旨、お伝えし、以前の親先生のところに戻ったほうがいいのなら、そういたしますが、いかがいたしましょう。とご相談したところ、私のところで面倒みるからと。おっしゃって。ちょっと悩みましたが、親先生にも了解を得、その方のところで、先の許状を申請することとなりました。しかし、別のお仕事をされつつ、週末の一日だけ茶道に当てていらっしゃって、お忙しいのか、お稽古の時間を待たされたり、和室には、掃除のあとが見られなかったり、お手前が間違ったまま教えていただいたり・・・。不安がつのる一方です。その方も、教えるのは初心者のようで。本気で習いたいので、親先生に戻るのが一番かと、思いますが、角を立てないようにしたいのです。どなたか、よい方法を教えていただけましたら幸いに存じます。
茶道家元はどうして表裏（もう一つあるのですよね）分かれたのでしょうか？利休の孫からだとききますが、何か考え方の違いがあって分かれたのでしょうか？それとも東西本願寺が教義が同じにもかかわらず時の権力者（西は秀吉で東は家康）によって分割させられたように、権力者の介入があったのでしょうか？
６月の結婚披露宴で、テーブルに飾る花を出来るだけ安くすませたいです。 とは言っても、可愛くて個性的なものが希望です。 花の種類や色に希望はありません。 以下のサイトのアレンジはどれも好みだったんですが、例えば以下の３つみたいなのがステキだなと思いました。 http://www.sanfranciscoweddingflowers.com/inform … http://www.sanfranciscoweddingflowers.com/weddin … http://www.sanfranciscoweddingflowers.com/fall-w … そこで質問です。 上記の３つだと、どれが一番安くできそうですか？ ３つ目のように果物をいれると、高くなったりしますか？ （６月なので、３つ目のような果物はないかもしれませんが・・・） 詳しい方、お時間のあるときに返答をお願いします。
１０年以上前に学校で茶道をかじりました。 何の流派か分からずに習ってました。 その時の袱紗さばきで、 三角に折った袱紗の両端を持ち、 「ポン」と音を立てたりしてました。 これは、何千家ですか？ 先週、お茶を又習いたくて、裏千家の教室に行きましたら、 袱紗の音は立てずにいました。 袱紗を音を立てて捌くのは、表千家でしょうか？ 教えてください。
私は茶道も華道もまったくの初心者ですが、今度はじめてみようかと思います。 初めてなら、どの流派を選ぶべきですか。 よろしくお願いします。
「尊、雷、胡、甲」という形の花入（言葉）があると聞きました。これは茶道の花入とのことですが、（あるいは仏道の言葉?）どういう文字を書くのか聞きませんでしたので、特に最期の二文字は当て字ですが、どのような形のものかご存知の方ご教授ください。よろしくお願いいたします。
最近茶道を習い始めたのですが、今迄１度もお茶会などに出席したことがなく、来年の初釜に来ていく着物で迷っています。 母親の着物を着て行こうと思っているのですが、初釜に着ていっても失礼に当たらない着物なのかどうなのかが分かりません。 １つは、江戸小紋（赤地に亀甲柄）紋無し。後は、白に近いクリーム色に蒔絵のような？絵が描いてある小紋。 訪問着で、からし色地に色々な花が描かれているもの。（紋無し） 以上です。是非、皆さんのご意見が頂ければと思います。 ちなみに、先生は着物でも洋服でもどちらでもイイよ。とはおしゃってくれていますし、この着物じゃダメ。という事も特に言われませんでした。 よろしくお願い致します。
先日、地元の神社の月釜茶会に行ってきました。1人での茶会参加は、初めてでした。席入りするのが、後のほうになり、先にいる方から、空いている場所へ早く座るようにと強い口調で言われてしまいました。全くの初対面にもかかわらず、「後ろの人が入れないから、早く行きなさい」と命令口調で指図されました。お茶会とは、このように後から入った人に無理強いして正客をさせるものなのでしょうか？居合わせた顔ぶれからは、私が最年少に見受けられました。結局、一度は正客に座りましたが、何回も別の方に代わっていただくようにお願いして、その場はおさまりました。私にとっては、たいそう後味の悪い茶会となりました。熱田神宮の月釜は、いつもこうなのでしょうか？あるいは、お茶会には、よくある出来事なのでしょうか？まるでその場の人全員から嫌がらせを受けたような気がします。一度座った場所からは、微動だに動こうとせず、後の人が前に進めばよいでは、自分さえよければよいという考えでははないでしょうか。他人を思いやるどころか、困っている人を楽しんでいるかのようにみうけらました。これでは、茶道が若い世代の方々から倦厭されてもいたしかたないと思います。今後の参考にしたいので、どなたかご意見をお聞かせ下さい。
外の玄関におきたいと思っております。今の時期、強くて元気な、綺麗なお花は、どんなお花でしょう。まめにお水を替えてあげたいと思っています。　よろしくお願いします。
初めまして。４４歳。女性。 最近、着物に興味を持ち、正絹・木綿・ウールと数点ずつ誂えたり、古着を購入しましたが、雨コートは持っていません。 縞柄で２部式に誂えようかと考えているのですが、色目で迷っています。 仏事に着れるコートと兼用にすることは出来るのでしょうか。そのコートの地色に赤の縞が少しでも入っていれば、お葬式には無理なのでしょうか。 正絹で、撥水加工をした物ならば、着用後のの手入れはどのようにすればよいのでしょうか。また着用しなかった場合には、そのまま仕舞っても良いのでしょうか。 宜しくお願い申し上げます。
茶道の壺荘で使う茶壷を入れる網についてお尋ねします。　 壺の底が触れる部分に、座布団のように厚く織ったところ がありますが、壺を入れる時、この座布団のような出っ張った 部分は外側に出るのでしょうか？　 それとも内側に入るのでしょうか？　 教本を見てもよくわからないので、ご存知の方、 お知らせ下さいませ。　因みに私は裏千家です。　 よろしくお願い致します。　
茶道を初めて数年。なんとなく焼き物に興味がわいてきました。近々京都へ行くので、おすすめの窯元を教えていただけたら嬉しいです。また、京都ならでは、京都しか買えないお土産がありましたら、そちらもお願いいたします。
基本的な質問ですが、「茶道」の読み方は　「サドウ」か「チャドウ」かどちらが正しいのでしょうか？あるいは一般的なのでしょうか？テレビでは「チャドウ」と読んでるほうが多いようですが、私は今まで「サドウ」と読んでいました。
入門したばかりです。初釜に初めてよばれました。ふだんお稽古している先生のお宅です。とってもわくわくするのですが、その日は朝から親戚関係の用件がはずせず、ちょっと困っています。遅れて参加してもいいのでしょうか？遅れるぐらいなら欠席のほうがいいでしょうか？
お茶始めたばかりで、お歳暮の時期なのですがどうしようか迷ってます。 特にとりまとめるひとはおらず、「みんなそれぞれの気持ちでその時々で色々」という事のようです。送るかお稽古に持ってくるか品物か現金とかかもそれぞれだそうです。こういう場合どうするのが無難なのでしょうか？ １現金　商品券のほうが品物よりいいのでしょうか？現金　商品券は失礼という話も聞いた事はありますので迷ってます。 ２　必ず使う和菓子はどうでしょう？むしろ全く違うもののほうがいいのでしょうか？ ３　他の方にならインターネットで申し込んでおくのですが、送る場合はデパートなどへ出向いて送り状つきで申し込んだほうがいいでしょうか？ 送り状の場合は季節の絵はがきを使うと失礼でしょうか？ わからないことばかりなのですみません　よろしくおねがいします
7月に出版された茶道文化検定公式テキストを探しております。 色々修正があった為、書店でも販売されておりません。 オンラインでも入手不可との事・・ どなたか入手方法がわかりましたら教えて下さい。
２０代半ばです。 茶道を習おうと思っているのですが、 来年の４月からは就職のため地元に帰ります。 このことを何気なく話していたら、 茶道を習っていたことのある友達に、 良かったら先生を紹介する、と言われたのですが、 短期だと失礼にあたるのでしょうか？ そうでなければ、紹介を受けたいのですが。 ご回答よろしくお願いします。
こんにちは。 お茶のことは何にも知りませんが、ふと疑問に思ったことがあります。 お茶をかき回す茶せんというのがありますね。あれは竹で作られている と思うのですが、先っぽの部分が絶妙な曲線でカジカんでいます。 どうやってああいう繊細なカーブを作り出しているのでしょうか？ また、お茶は温かいと思うのですが長年使っていると先がまっすぐに なってきたりしないのでしょうか？
茶室の中で、よく濡額や扁額という言葉を聴きますが、濡額と扁額の違いを教えてください よろしくお願いします
今年就職活動をしているものです。 他大学の友人で茶道免許、華道免許を持っている友人がいたのですが 学部の授業で取得したといっていました。 なぜ大学の授業でお免状がいただけるのでしょうか。 また茶道華道免許の取得を目指したいと考えている場合、やはりカルチャースクールなどにうかがわなければ取得は困難なのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
茶道を始めるにあたって買うものがあるのですが、お店に行ったら8000円ほどかかるとのこと。 もう少し安く手に入るところはないのかな？っと思いここに質問しました。 いるものは・・ ふくさばさみ ようじ、ようじ入れ ふくさ おせんす こぶくさ です。ちなみに、裏千家をやっております。よろしくお願いします。 ＊男です！
茶道を習っている方へ 私と同じような気持ちになった方はいらしゃいませんか？ 私は十代の頃、茶道を習っていました。 そこで見たものは ・そこに居ない人の悪口 ・お茶会での先生同士の戦い・張り合い ・お茶会の客（どこかの先生）がなさった電熱釜のスイッチ切事件 ・先生の弟子への（先生の資格を持っているような長く習っている弟子への）お茶碗の売りつけ ・社中内でのしきたりをはっきり教えてくれず、後で嫌味を言う そういうのが嫌で、大学進学時にいい機会だと思い辞めました。
裏千家のお茶をしています。 亭主を東、そのサポート役を半東というその意味がわかりません。 基本の北向きの点前（南向き茶室）では亭主は西にいるように思いますが…。 中国の喫茶の習慣で、亭主が東にいるとも聞きましたが、なぜ東にいるのでしょうか～！？（ＴoＴ） どなたか説をご存じの方、宜しくお願いいたします。
茶道の釜について、教えてください。 このたび、風炉釜をオークションで買いました。 釜の内側にねずみ色の粘土を懸濁したようなものが塗ってありました。 コレは何でしょうか？釜の製造段階でできるものでしょうか？ 製作されて随分、年数が経っているようですが、未使用のようです。 上記の塗りのためか、まったくさびでいません。 よろしくお願いします。
結婚して数年立ちます。 そろそろ子供を。。と考えておりますが、 妊娠してしまうと、やはりお稽古に行く資格はないのでしょうか？ お薄にしてもお濃茶にしても、 お茶なのでカフェイン入りになります。 子供に影響が出てしまう可能性があります。 作法だけ学びに行き、お客で入った際に、 お手前を頂戴しないのはやはり失礼になるのではと思います。 お休みするか、やめるしかないのでしょうか？ よろしくお願いします。
現在使っているのは、既成の無地のものですが、けっこうくたびれてきたので新しく買おうと思います。 せっかくなので気に入った反物で作りたいのですが、どのような生地を選べばいいでしょうか？ ネットで見ていると、「雨コート用」「コート、雨コートに最適」「雨コートにもなります」などいろんな生地があります。 また「オプション：雨コートお仕立て」という項目を見つけましたが、普通の着物用の反物でも撥水加工などをすれば雨コートになるのでしょうか？ 実際に店舗に行く前に、少し知識をつけておきたく質問いたしました。
最近　お茶と着付けを習い始めました。今持っている着物は喪服と黒留袖以外に訪問着が２着です。（ぜーんぶ　亡くなった母が用意してくれました） お茶はできるだけ長く続けたいのでいずれ、小紋と色無地はいずれ用意しないとと思っています。そこで、色無地はどんな色を用意すべきとかあるのでしょうか？年を取ってきれなくなる色ならもったいないと思います。着付けの先生はお茶はご存知ないようですが、色についてはおっしゃいます。母が用意してくれた帯締め　伊達衿は赤というかビビッドなピンクだったので見せたところ「結婚前ならねえ。もう無理ね」といわれ着付けのれんしゅうに使用している訪問着はオレンジとピンクの間のような色ですが「今のうちにせいぜい着ておかないと。もうすぐ着れなくなる」とおっしゃいました。私の年齢は４０代ですが、色無地を作ろうと思えば色の制約はあるでしょうか？お茶の本を何冊か見たのですが、出てくる先生の着物は明るいパステルのものが多かったりしますが、先生ご自身若そうで。一方、年配の先生はグレーの色無地（ビジネススーツならむしろ若々しいのですが）だったので年齢による色の暗黙の決まりがあるのかなと思いました。
お世話になります。 カテゴリー違いでしたら、申し訳ございません。 最近着物に興味をもちはじめ、ここ1年ほど着付けのお稽古に通っております初心者です。 着物を仕立てるとき、胴裏や八掛は別で・・となり、プラス仕立て代やパールトーン加工などのオプション？などをつけ、 呉服やさんにお任せして仕立てているのですが、今回オークションを見ていて欲しい反物があったので、 その関係でおたずねいたします。 仕立て先は決まっている場合で、胴裏は自分で持ち込みますというようにした場合、 どの胴裏を選べばいいのか分からないのでいくつか教えてください。 胴裏が売られているのを見ていると、 ・裏襟付き ・防カビ加工・黄変防止加工済み ・湯通し済みまたは（湯のし不要） と書いてあったりなかったりするものがあるのですが、 １　裏襟付きのでないと、だめなのでしょうか？ 　　（襟の裏の生地がなくなってしまう？） ２　湯通し済みでないと、胴裏を持ち込んだときに湯通しする必要がでてくるのでしょうか？ なんだか聞くのがはばかられるような質問で申し訳ございません。 他にも胴裏についてここは気をつけて購入した方がいい！みたいなことがありましたら、 アドバイスいただけると幸いです。 お詳しい方、おみえでしたらお手すきの際に教えてくださいますと嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。美術史を専攻している大学生です。来週学科の演習発表で「お茶器」について担当させていただくことになりました。私自身茶道を経験したこともなく、茶器に関しては一切触れたことがありません。本を借りて調べていますが、わからない箇所がありましたので教えていただければ嬉しく思います。 鎌倉時代に中国から請来された唐物茶入について。 中国から請来された茶器（唐物）が鎌倉時代で使用されたそうですが、文庫本「茶器と懐石」によれば久我肩衝（久我氏のもっている肩衝）は道元が中国に行った際にお土産として購入したものであり、たとえば瀬戸焼の真如堂という茶入も肩衝です。と書かれています。この真如堂肩衝は鎌倉時代に渡来した漢作茶入だったのでしょうか？いくら調べてもなかなか見つかりません。また真如堂肩衝は久我肩衝のなかのひとつなのでしょうか？久我肩衝で調べても見つからず、困っています。 あと室町時代につくも茄子という唐茶入も使用されたそうですが、画集を探していてもなかなか見つからずどの冊子に掲載されているのかがわからないのです。 わかりづらい文章で申し訳ございません。発表で鎌倉時代（室町も）中国から請来された茶器（唐物）について少しでも扱いたいと思ってるので、よろしくお願いします。 では、よろしくお願いします。
生け花を始めて経験4年目になる者です。どうか相談に乗ってください。 今年に入って職位を上げていただいたこともあり、先生の意向でお稽古の回数が ぐっと増えました。ありがたいのですが、時間的・金銭的に負担になってきて お花を心から楽しめなくなってきています。 (具体的には、平日夜・月2回だったお稽古に土日(遠い教室で実施)が加わり月5回で、 費用は月7千円程度だったものが月3万円前後になっています。) 熱心な先生にはとても失礼なのですが、私のわがままで、お稽古は今までどおり 平日夜のみ、花展には不参加で、上のお免状取得などは考えずに、息抜きのための 趣味として細く長く続けたいのです。 やむをえない都合があるわけではないが、週末は本業のための勉強時間や 家事の時間をしっかり確保したいので、お稽古の日や教室を限定し、華展は 辞退したい・・・先生にどのように伝えるのが失礼がないでしょうか。 もし、ご自身やお仲間でそのようにお考えになったことがあるかたがいらっしゃいましたら、 お話を聞かせてください。また、お花を習っているかたのご意見もいただけたらと思います。 どうぞ、よろしくお願いします。
カテゴリー違いかも知れませんが、着物に詳しい方が たくさんいらっしゃいそうなのでこちらで質問させて頂きます。 私は着付けを習っているのですが、着物はあまり持っていません。 母が先日、数年前に購入していた反物で私用に小紋を仕立ててくれました。 その際に仕立てを頼んだ着物やさん（百貨店の中の店舗です） の見立てで帯も購入してくれました。 とても嬉しくて、先日お稽古の時に持って行きましたが、 先生からこの組み合わせでは着られないと言われました。 先生がおっしゃるには 小紋は普通のおしゃれ用（普段着用） 帯は名古屋帯だが、絵柄が松竹梅に御所車、所々箔が入っている だから帯の格が高すぎるから着られない、と言われとてもショックでした。 せっかく母が仕立ててくれた着物をどうしても着たいのですが、 帯は袋帯しか持っていないのです。 本当にこの組み合わせではダメなのでしょうか。 着物に詳しい方からのご意見をお伺いしたいです。 もし、着られない（組み合わせがおかしい）場合 母には伝えず（悲しませたくない為）購入店へ相談してもいいものでしょうか。 どうぞ宜しくお願いいたします。
表千家の茶道をお稽古しています。お稽古の時に仕覆でカプンドックという銘を持つ布が出てくるのですが、お持ちの先生も出自を知られません。先生が求められた時（40年ぐらい前？）にはカタカナで書いたものが添えられていたらしいです。読み方も誤っているかも。よろしくお願いします。
銀座か青山にある花屋さんで、花が並んでいるわけでもなく、お客様の用途、イメージにあわせてゼロからフラワーアレンジをしていただける男性２名の新進気鋭の花屋さんを聞いたことがあるのですが、お店の名前をご存じのかたがいらっしゃいましたら教えていただきたいです。
今度の日曜に、ベテラン茶道教授の祖母と素人の私、二人で大寄席の茶会に行きます。 着物で行こうと思うのですが、単衣は曾祖母のおさがりの結城紬しかもっていません。 この紬（黒地でよく見ると臙脂の細い線で模様が入っている）か袷の小紋（紅葉に流水の3cmくらいの柄がぽつぽつ飛んでいる）かどちらを着ていこうか迷っています。 今までにも行ったことがあるのですが、客層は先生に連れられて初めて来たという初心者から、地域の「顔」といったかんじの先生まででした。 服装もストッキングのままの人から、きっちり紋付の着物を着た人までさまざまです。 祖母は「大寄席だし、地元じゃないから紬でもかまわない。好きな方でいい」といいますが、紬は黒っぽいざっくりした織りなので、いかにも普段着っぽく見えます。 かといって紅葉はいかにも早いですよね。 みなさんならどうされますか？
生け花には流派が有ると思いますが、茶道にふさわしい流派というのがあるのでしょうか？お茶とお花と両方教えておられる方は未生流が多いようですし、お花を教えておられないお茶の先生でも未生流の資格をもっておられることもあるようです。未生流が茶道に一番あっているのでしょうか？
茶道の世界では入門後５～10年くらいで茶名をもらうのが一般的で、その後も稽古に励み、精進を積み、弟子をとって教えるのは早くても10年、普通は何十年も経てからというのが私たちの感覚です。ところが今、ご活躍中のある若手茶道家（個人を非難するわけでは決してございません）は、16歳で茶道を始め、何とそのわずか５年後には○○会という自らの会を設立し、茶道を教えるようになり、30歳過ぎの今や何ヶ所もの教室で多数のお弟子さんに教えていらっしゃり、マスコミや海外でもご活躍中です。著書など拝読させて頂いたり、講演も拝聴したりしましても、大変な知識をお持ちで、人間的にもとても魅力のあるお方と思っております。ここまでになるには人の何十倍もの努力とご苦労があってのことと察します。ですから現在のご活躍はその結果ゆえとは思います。しかしいくら並々ならぬ技量、知識、努力があったとしても、やはりこの世界では、これほどの短い期間でこれだけの地位に就くというのは驚きですし、あまりあり得ないことではないかと思うのです。（特にたった５年で会を設立というのは）。私は茶道暦20年で、ある程度の茶道界の事情は知っているつもりとはいえ、自分の周りだけの狭い茶道世界の常識だけでものを言っているのかもしれません。上記のようなあまりにも早すぎると思えるようなケースは結構あるものなのでしょうか、茶道の世界にお詳しい方、教えてください。
現在育休中で４ヶ月の子供がいます。 かねてより茶道を始めたいと思っており、育休の間は平日の昼間、仕事が始まってからは週末にお稽古をしたいと考えております。 茶道は初心者です。 いくつかお教室を見学させて頂き、中には子連れでも良いと言ってくださっている先生もいらっしゃいます。でも本当に気に入ったお教室ではまだ子連れお稽古の承諾は頂いていません。 見学に行った時は生徒の方々も子供を快く見ていて下さったのですが、実際毎回になると迷惑でしょうか。 週末に子供は主人にお願いして始めるのが良いのは分かっているのですが、主人もいつもいる訳ではないので結局は子連れ、または休みがちになってしまいそうです。今なら（子連れが可能であれば）確実にお教室に通えるのですが。 アドバイスをお願いします。
いけばなの先生の選び方について教えてください。将来フランスでいけばなの仕事をしたいと考えているのですが、いけばなの先生を選ぶにあたって、海外に派遣されていた経験のある先生など、海外につながりがある先生に教えていただいた方が自分の夢の近道になるのでしょうか？？ また、東京でおすすめの先生がいらっしゃったら教えていただけないでしょうか。宜しくお願いします。
茶道の薄茶点前では正客から「おしまい下さい」と言われたら道具をしまいますが、それは大抵一服目で言われることがほとんどで、私自身、「もう一服お願いいたします」とは言われたことがありません。 おかわりをお願いされた場合、二服目はどのように点てればいいのでしょうか？ 返ってきた茶碗をお湯ですすいだ後は、茶巾で茶碗を拭いたり、また茶筅通しをしたりするのでしょうか？ ちなみに私は裏ですが、違う流派の方も是非教えてください。 茶道初心者でわからないことばかりです、ご回答よろしくお願いします。
みなさんが茶道を通して学んだことって何でしょうか？ 精神的なことから技術的なことまで、 何でも構わないので教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。 技術的なことではお点前は当たり前だと思うので、 それ以外のことを教えていただきたいなと思っています。
こんにちは。 茶道裏千家における、毎年の許状の申請時期（＝家元が受け付ける時期）を教えていただきたいです。 年2回、春と秋ごろなのでしょうか？ 生徒がいつぐらいから準備を始め 先生が受領し 先生が裏千家に提出する のはそれぞれいつぐらいと決まっているのか知りたいです。過去の経験でもかまいませんのでお教え頂ければ幸いです。 ちなみに一番知りたいのは裏千家ですが、表千家や他の流派にも興味があるので、 経験をお持ちの方がいらしたら教えていただきたいです。
バラのブーケを考えているのですが、カワイイというより大人っぽい、淡い色よりはハッキリした色がいいなぁ～と思っています。 青みがかったor紫がかったピンクがいいのですが、バラの種類を知らないので、詳しい方、いらっしゃったら教えて下さい。 ちなみに「イブピアッチェ」というバラのような色が好みです。 でも形が丸っこいので、、もっとバラらしい形がいいなと思います。 よろしくお願いいたします。
フラワーアレンジメントの資材について質問です。 ・フラワーアレンジメントで使われるコケはどこで購入できますか？ ・鉄が錆びた感じのワイヤーってありますか？ ・東京堂あん以外で品揃えがいいお店ってどこでしょうか？ 宜しくお願いします。
最近習いごとを始めてみたいと思い、数ある中からいけばなに興味を持ちました。 やはり通いやすいご近所が良いと思い、インターネットなどで 探してみたのですが、なかなか地元の教室はみつけられず… 個人宅・カルチャースクール等、形態は問いません。 樟葉・宇治・八幡・京田辺周辺が希望です。 当方20代ですが、同年代の方もいらっしゃればうれしいです。 流派に特にこだわりはありませんが、おすすめ等がありましたら 教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
茶道教室に通って10年になります。 もうすぐ、名前も頂けそうな時期になりましたが 先生との性格が合わずに、段々とお稽古に行くのが楽しくなくなり やめたいと思うようになってきました。 本音と建て前が分からず、いやな思いが続いています。 茶道の方は好きで続けたいのですが・・ ここまで続けて流派を変えるのも、もったいないと思います 先生が嫌だという理由で先生は変えられないと聞いたことがあります。 辞める理由も思いつきません。 何かよい対策があれば教えてください
私は今21歳で今度池坊の准教授1級を取得することになりました。 現在実家に帰ってきた事をきっかけに転職することにしたのですが将来お花の先生になる事などを視野に入れて就職を考えています。 正教授になれば教室を開く事ができると聞いているので最低でもあと1年ほど頑張って正教授3級は取得したいと思っています。 しかしただ生け花を習っていただけで池坊に関する何の知識もない私がどうしたら先生になることができるのかわかりません。ちなみに私の先生は、短大で池坊の勉強をしていたし、祖母も母もお花、着付け、茶道を教えていてお教室の名前もあったし協力があったからできた、とおっしゃってました。 それに私は生け花の先生は主婦をしながら自宅で教室をひらいている方しか知りません。やはり未婚でお花の先生をしていくのは難しい事なのでしょうか？ もし未婚でお花の先生をしてらっしゃる方がいれば、どのようにして生計を立てていらっしゃるのか教えてください。 また、20代前半ということでやはり人生経験も少ないですし“まだ若い”と思われてしまい生徒さんがきてくださらなかったりするかと思うのですが、子供や学生にお花を教える機会を作ろうと思うと、どういった方法があるのでしょうか？ まとまらない文章で長々とすみません。お答えお待ちしてます。よろしくお願いします。
関東近県で能・狂言の教室を探しています。ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただきたいのですが。
裏千家です。お濃茶入れの胴の拭き方について教えて下さい。 袱紗で胴を拭く時に、左手の人差し指を曲げたり、動かさずにが出来ないのです。 どうしても、練習してるのですが、動いてしまいます。 何か、良い練習方法などは、ご存知ありませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
大学生です。 授業で華道を習い、今回お免状をいただける事になりました。 流派は池坊です。 しかし高校生の時に池坊明流という流派に入門状とお免状をいただいているのですが、流派によってお免状の違いはあるのでしょうか？？ このままお免状を頂いても大丈夫でしょうか？？ 教えてくださればと思います。よろしくお願いいたします。
先日、先生の親戚の方が催されるお茶会に参加しました。お茶券は本来4千円のところを3千円にしていただき、それだけでも恐縮。(先生は親戚の方がそれでいいと言っているからと仰っていましたが、実際は先生が負担している可能性も…)ちなみに、そのお茶会には私の他に3名、計4名で参加。ですから4千円の負担をしていただいているわけです。 当日、先生は終日水屋仕事ということで、挨拶を交わす程度しかお会いできず、また席を回った後はお弁当を用意しているので水屋に寄るように言われ、またもや恐縮。 参加した4名はいずれも茶道については初心者のようなもので、勝手もわからず水屋見舞いということにも頭が回らず、先生のお気遣いに申し訳なく思う気持ちは皆さん一緒で、お礼をどうしようか話し合いました。 それで4名で参加したので、一人2千5百円を徴収して計1万円を先生にお渡しするのはどうかという話になったわけですが、この考えはいかがなものでしょうか？ 金額は妥当か、またお礼という名目でお渡しするのか、そのようなことを教えていただければと思っております。 ちなみに私を始め、他の方もお中元やお歳暮の名目で先生に何かお渡しするということをしておりません。 この時期で考えるとお中元でお渡しするのがいいのか、そんな話にもなりました。 次のお稽古日が迫っておりますので、早急にご回答いただければ幸いです。宜しくお願いします。
今月入門したてです。先輩弟子は洋服の方もおられますが、中にはきちんと和服をお召しの方もいらっしゃいまして、初心者の私はただみとれています。そこで、お茶を習っておられる方は着物はどうされているのでしょうか？中には着物がお茶より先の方もおられるでしょうけど。着物はやはりおけいこされながら購入されるのでしょうか？あるいはかわされる？ また、もっていたとして着付けはどうされているのですか？お茶を習いだしたら有る段階で着付けも習いにいくものなのでしょうか？それともお茶会などのときだけ、美容院で着付けをお願いすればいいのでしょうか？ 私は来年の初釜は洋服で勘弁してもらうことにして、再来年はどうしようかなあ　と思案しています。
ここであっているか少し不安でしたが華道の方なら花には詳しいかと思いまして投稿しました。 早速ですが「ペリグリナム」という花についてできるだけ詳しく教えてください。 花言葉、日本語名etc...何でもかまいません。 よろしくお願いします。
茶道！！北海道旭川市にて茶道を習いたいのですが、仕事上ＰＭ7：00以降のレッスンなんてないでしょうかね？？
映画　LEON（レオン）でレオンが育てていた観葉植物の名前を教えてください。 また、自分も育ててみたいと考えています。 植物の栽培に関して無知なので、何かきをつけたほうがいいこと等あったらお願いします。
　お茶のサークルに入っています。 　年に数回、先生の指示の元、お茶会を催しています。 　お点前をするのは、数人ですが、やりたい人、やりたくない人、 でいつももめます(^_^;)。これって普通ですか？？ 　それから、当日は当然いそがしくてバタバタですが、お昼時を はさむ場合、昼食などはどのようにとるのが良いでしょうか。また 先生のお昼などは用意するのが普通でしょうか？教えてください。 　
あるお教室への入門を考えています。 見学の時先生が「最初の挨拶はいりません」「お月謝は何の袋でもいいからいれてきて」といわれました。最初は月謝相当の菓子折りをもっていく、 お月謝はちゃんとしたおみせ？で祝儀袋を求めてそれにいれていく ということも聞きますので、先生のおっしゃったこと真に受けていいのかどうか迷っています。教室は大阪です。先輩弟子は初対面でまだそれほど話す機会はなく、尋ねる機会もありませんでした。
現在、活け花を習っている者です。 初等科を卒業し、本科に入りました。 本科はまだ、６回目になります。 近々職場を異動が決まり、教室まで時間がかかってしまいます。 東京都内で華道を教えてくれる教室を探しておりますが、このように本科の途中で新たな華道教室に移る場合、本科終了まで１０回残っていますが受け入れてもらえるのでしょうか・・・？ 華道の楽しさも最近になって分かり始めてきたので、できれば長く続けたいと思っております。
個人のお教室を２、３見学しようとおもいます。 １　何を聞いておくべきでしょうか？月謝　水や料　月何回か 　他に　どういったことをきくべきでしょうか？ ２　ふんいきは感じるしかないと思いますが、ここは見ておくべき 　というのはありますか？ ３　お教室によると思いますが、お稽古以外にどのくらい時間とられるのでしょうか？お茶会があるときくのですが、どのぐらいありまた出席は強制なのでしょうか？　完全な初心者なのですが。 ４　３に関連しますが着物をきることを求められますか？ 　もってないわけではないのですが、亡くなった母が用意してくれた着物がタンスの奥に眠っていて私はふれたこともなく、美容院で着付けしてもらうとしても何をどう準備していいかさっぱり　という状態です。
裏千家です。この間、上の上の先生が、お亡くなりになり、告別式の手伝いを頼まれました。結局手が足りて、私は行かなかったのですが、今後のことを考え、その時の着物や袱紗の用意をしなくてはならないと思い、どのようなものを用意したら良いのか、分かる方がいたらば、教えてください。宜しくお願い致します
10年ほど表千家を学んでいましたので イベントとして茶道をして欲しいとお願いされました 海外に広めようという志をもってお茶を学んでいたわけでないので 参考になるような体験などにも参加経験がありません ただ好きなだけでしてきたことが役に立つのは嬉しいのですが困っています まったくお茶の分らない外人なので友人など数人のときと違いイベントとなると大変です 日本の大寄せでしたら初心者は隣を見ろといいますが そういうわけにもいかないですし、お茶碗もそこまで用意できません 以前にも学校の文化交流等で数回茶道体験をさせてもらったのですが 楽しんでいただけたのかいまいち自身がありません その時はまず一度数人を前に手前をし、その後説明をしました その後他の参加者には紙コップでお茶を飲んでもらいました 子供相手の為お茶を濁したという感じで残念でした もっと楽しんでもらいたいという気持ちでいっぱいでした どうしたら楽しいと思ってもらえるような体験が出来るでしょうか 西大寺の大茶盛のようなインパクトが必要でしょうか ものすごく困っています。どうかよろしくお願いします
私は茶道部で、裏千家さんの先生のご指導の下、今薄茶平点前というのを習っています！ ただし、私はとても物覚えが悪くて一人だけ手順を覚えきれてません。 先輩にわざわざ残っていただき、指導などしてもらってわかったつもりでいたのですが、次の日になるとほとんど覚えてないという事態に・・。私は普段から、行動が遅いので先輩や他の部員、および先生に迷惑をかけてばかりです。 そして今習っている薄茶平点前は文化祭で私を含め一般にもお披露目するということで絶対に覚えなくてはいけません。（部活動の時間も少ないのでとにかく一刻も早くできるようにしなくてはいけないです！） なのでこっそり家で流れや動きだけでも覚えよう思います。 ところが肝心の流れすらを覚えていないので、どなたか薄茶平点前の手順を知ってる方、サイトを知っている方教えていただけませんか？ 詳しければ詳しいほど良いです！ とりあえず基本の茶筅とうじや棗の葺き方、袱紗のたたみ方などの動きは出来るので、足はどちらから出るかや、居住まいを正したりけんすいをすすめたり、なつめを拭くなどの全体としての流れが知りたいです！ どうぞ宜しくお願いします。
友人に請われ華道をお教えするようになり、数人に教えさせて いただいています。みなさま初級でいらっしゃいます。私自身も 上級に入ったばかりのまだまだ未熟者です。みなさんが活けられた ものをお直しさせていただくのですが、あまりいじるのも気が 引けます。ですが、型があるものはその基本となるところは 直させていただいております。自由に入れてよいところも 変えた方がよいかな、と思うところは手を出すこともあるの ですが、不快感を出す方もいらっしゃり少し控えております。 お花を習っていらっしゃる方に、どのくらいまでのお直しなら 受け入れられるのか、また教えていらっしゃる方には、ご自由に 活けたい方にはどう対応なさっているのか、教えていただきたいと 思います。 私ではご不満なのだろう、と思いますが、かと言って他の先生の お教室に変わられることもなく（最初に途中で他の先生や他の流派に 変更なさっても全くかまいません、とお話してあります）、友人と いうのも関係しているのか、と少し行き詰っております。 最後は愚痴になってしまい申し訳ありません。 よろしくご指導お願いいたします。
現在習っている先生は大変権力のある方で、お茶が何かとも知らないのに紹介していただいて入ることになりました。　今までサークルや学校茶道でしかしたことがなかった私は、お稽古場の雰囲気や社中の方が他とは違うということを感じていましたが、そのまま入会しました。　免許は考えていなかったのですが、すぐにとるように言われ、またこの時期にとるよう言われました。　思った以上にお金がかかり、自分の使えるお金の大半がお茶関係へ支出されます。これから続けてもお茶の先生になって教えるには何十何百万もかかることを考えるとするのをためらうようになりました。　茶事をするたびのお礼、お料理代、会にでる時にまたお礼、これから上の許状をとるとどうなるのだろうかと思います。お茶券も数十枚買わされるみたいですし・・・ 皆さんはどうしておられるのか、許状をとらされるようなところに入ったからにはこのまま突き進むのが一番か・・色々迷っております。 私は茶歴5年、今の師について1年です。色々なご意見お待ちいたしております。
先日骨董屋で小さな茶托を買いました。 お店の人によると煎茶で使うものだそうです。茶托というにはあまりに小さいのでビックリしました。 茶器を合わせるととても可愛かったので、煎茶道もわからずに一緒に購入しました。 でも恥ずかしながら、煎茶は一般的なお茶という認識位で、煎茶道というものがあるのも初めて知りました。 最初は和菓子を置くと素敵だなと思って購入した茶托ですが、茶器と合わせて煎茶を入れてみたいと思うようになりました。 でもこんな小さな器にどうやって入れるのか、どんな茶葉を買えばいいのかさっぱりわかりません。 こんなに小さな茶器なので、味わえる美味しいお茶を入れるにはそれなりの工夫がいるのかなと思っています。 初心者でもわかる煎茶の入れ方を教えていただけないでしょうか？ あと、煎茶の茶托に多く使われる素材ってありますか？ 買ったものが古いもので変色しているので少し手入れをしたいのですが、変色が激しく鉄なのか銅なのかよくわからないので、手入れ方法の検索のしようがなく・・・ 再度お店に行って聞くこともできるのですが、一般的に多く使われる素材があるのかご存じの方がいらっしゃれば教えて頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
華道やフラワーアレンジメントのような花を使ったを習いごとをはじめたいと思っています。 華道の型を覚えたりブーケを作りたいのではなく、この本にあるようにセンスよく暮らしを彩れるようになりたいです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%95%E3%83%A9%E3%83 … お勧めの華道の流派、フラワーアレンジメント教室など、を教えてください。 30代からでもはじめられるものをお願いします。
躙り口から出る方法がいまひとつよく分かりません。お正客は戸を開けたらお扇子を仕舞い、立てかけてあった草履を下に置いたら、畳におしりをペタっとつくかんじで座り直し両足をくるっと外に出して草履を履き、次に頭をくぐらせるので良いでしょうか？おしりをつくのに抵抗があるのですが・・。
将来的にはお教室を探してじっくり身につけたいと考えているのですが なれるまでカルチャー教室に通いたいと考えています。 ＜１＞カルチャー教室→お教室にかわるときの目安　潮時　期間というようなものはあるでしょうか？　カルチャーからお教室にかわられたかたはどのようにされたでしょうか？ ＜２＞百貨店のカルチャーを見学しようと思ってるのですが、きいてみると そこと契約している個人のお宅に習いにいくようです。月謝はカルチャーセンターに払うのですが水や料は先生に直接払うということらしいです。こういうシステムのところは、カルチャーといっても　いろんな慣習などお教室と同様と考えた方がいいのでしょうか？　
遠方から京都のお茶会に行きたいと計画しています。 到着時間が午後になってしまうのですが、 午後からでも気軽に入れる裏千家のお茶会があったら 教えてください。お願いします。
私は、茶道３年弱の者です。 百貨店の裏千家のお教室でお稽古しています。 許状を申請してから、いただけるまでの時間はどれくらいかかるものなのでしょうか？ お稽古を始めて１年ほどした時に入門の許状を申請するように先生に言われ申請しました。しかし、それから１年７ヶ月経ちますが、許状がいただけません。 私の後にお稽古を始めて許状を申請された方（５名ほど）も同様、許状をいただけておらず、申請から１年以上経つ方たちの中で、なんとなく疑問に感じる空気が出てきています。 お許状とは、こんなに申請してからいただけないものでしょうか？ このままお稽古を続けていていいものかと悩みます。 茶道は続けていきたいですし、不信感（もう少し淡い気持ちですが）をもってお稽古をするのは違うのではないかと考えもします。
　茶道を習っていますが、華道もと考えています。 　茶道の先生は華道も教えており、頼めばもちろん教えていただけるとは思うのですが、ほんの少しではありますが、他の先生に華道は就いてみたいという思いもあります。（他の先生のご様子にも触れてみたい） 　私がそういえば、恐らく快く了承してくれる先生だと思うのですが、本来はこうあるべき、とかあるのでしょうか？　教えてください。
先生の方から「やめるように」と言われた場合も、後日、今までのお礼としてお菓子を持って挨拶に伺った方がいいのでしょうか？そのような場合は、後日行きづらいというのが本音ですし、伺うにしてもアポを取る時点で「来なくてもいいのに」というようなことを婉曲的にも言われてしまいそう。お手紙を添えて郵送という形では失礼になってしまうのでしょうか？こんな不安を抱えながらお稽古するなら自分からやめた方がいいのかなとも迷っています。こんな落ちこぼれな質問で申し訳ございませんが、茶道のしきたりとしてどうしたらいいのか教えてください。
はじめまして。 どちらのカテゴリーに質問するか迷ったのですが、一番お詳しい方々がご覧かと思って質問しました。 都内在住の若い女性なのですが、日本の伝統文化に触れられるアルバイトを探しています。 いま一番興味のあるお仕事は向島のアルバイト芸者「かもめさん」なのですが、 (1)日本舞踊などの経験がなくてもアルバイトできるのでしょうか？ (2)神楽坂でもアルバイトで芸者さんが出来ると聞いたことがありますが、東京神楽坂組合でアルバイトを募集しているということなのでしょうか？ (3)花柳界というのは体験したことがないので、イマイチ仕事内容がわかりません。具体的にどのようなお仕事なのかお詳しい方いらっしゃったら教えてください。（一応本などは読んでいるのですが、アルバイトの方も本業の芸者さんと全く同じお仕事なのでしょうか） (4)それから、芸者さん以外でも面白いお仕事があれば是非お教え頂きたいです。 当方学生時代に少しだけ茶道をかじりまして、茶道関係なら裏千家だと有り難いです（他流派のお点前に、畳の歩き方すら違って精神的にショックを覚えたので・・・） 出来れば着物を着たお仕事だと嬉しいのですが、「こんな仕事も世の中にはあるよ～」とアドバイス頂ければ幸いです。 時間的な都合から、正社員や派遣社員などは難しそうなのです。 恐れ入りますが、よろしくお願い致します。
自分は今学校で裏千家の茶道を習わせていただいている者です。 今お茶事について調べているのですが、表千家と裏千家では茶事(正午の茶事)の作法にどのくらい違いがあるのか気になったので調べているのですが、今のところ欲しい答えに行き着きません。 自分の調査不足であることは重々承知しているのですが、お力添えをいただけたら、と思いこちらに投稿させていただいた次第です。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、どうか私にご教授いただきたいのです。 お願い致します。
お茶を習いたいと思って裏千家のHPで教室を検索しました。 候補が何件か見つかり迷っています。そこで、経験有る方々のご意見を伺いたく思います。 ＜１＞HPのお教室紹介メールがあります。紹介複数は可能なのでしょうか？ここで紹介していただいたところがあわないと思った時他の教室を紹介メールで紹介してもらう事はできるのでしょうか？ ＜２＞HPにのっていないのですが、近所で裏千家の看板掲げているお宅をみつけました。でもお稽古についての情報はありませんでした。HPでみつからなければ淡公会支部へ問い合わせる　ということですが支部で近所のお教室のお稽古の日時など教えていただけるのでしょうか？ ＜３＞HPにのっていないお教室もあるということですが、HPにのせるお教室には何か特徴的な事がありますか？例えばHPにのるぐらいなので一門でも有力者？そうではなくITに強い先生？ ＜４＞HPにのっているお教室の紹介でどういう事をよみとればいいでしょうか？正直迷っているのですが、曜日　時間の条件が同じとしてお月謝もそれほど変わらない場合、あとは「備考」「社中より」「信条」の記述ですが、どう読めばいい　とかいうのはあるでしょうか？例えばこれらの記述が丁寧であれば指導も丁寧、逆に簡潔であるほうが信用性がある　とか ＜５＞HPにのっているお教室情報と実際が違う　ということはありますか？
おけいこの時間について教えてください。 おけいこの時間が例えば＜１＞１８：００－２０：００とか＜２＞１６：００－２１：００　などのとき、実際のお稽古時間はどのようにかんがえればいいでしょうか？＜１＞は１８：００集合で２時間みっちり＜２＞は１６：００に集合して５時間おけいこ？ってことでしょうか？　それともこの時間帯の中で行けるときにいけばいいのでしょうか？あるいはこの時間帯の中で一人一人予約をするのでしょうか？　
茶道を習おうと思います。 仕事の都合で日曜か平日の夜7時以降しか空いていません。 友達が行っている教室はお稽古中もおしゃべりをし放題で、「みんなリラックスしに来てるのよ」「3年通ってるけどいまだにお手前間違えるわ」といったかんじのところです。 おしゃべりを否定しているわけではないですし、ある程度雑談もしたいですが、けじめをもってきちんと教えてくださるところを希望しています。 （お免状を目指しているわけではありませんが） 自分で先生をさがすのも困難なので、流派の事務局のようなところへ先生を紹介してもらえるよう問い合わせたところ、様々な希望条件を申請する用紙が送られてきました。 教室の場所や時間、先生の年代・性別や希望などを記入するのですが、どんなことに気をつけて書けば、自分の希望に合った先生を紹介してもらいやすいでしょうか？ また、紹介してもらったらその先生のところへお邪魔して、その教室にするかどうかを決めます。 その時にどういうことを先生に質問したらよいのでしょうか。 これについて聞いておくといい、教室のこんなところをチェックしてみるといいなどの情報がありましたらおしえてください。
地域のサークルで茶道を習って数ヶ月のものです。 先生から、「長く続けるのであれば許状を申請してはどうか」と言われました。 許状が、資格ではなく、そのお稽古をしてもいいという免状であることは存じております。 ただ、始めて数ヶ月でそう言ってもらえたことはうれしいのですが、申請となるとお金もかかりますし、何より申請している人もしていない人も、サークルでは普通に初級のお手前のお稽古をさせてもらっています。（という決まりのようです） また、申請している人もいますが、基本的には普通のお手前を申請していない人と同じように稽古しています。 なので、許状を申請する意味というものがよくわからないのです。 茶道をなさっている方に、こういう風に考えて許状を申請した、申請して変わったことがある、など、許状申請に対するお考えを沢山聞かせていただければうれしいです。
こんにちは。 お花について質問です。 近所にいくつかお花屋さんがあります。 扱っているものに多少違いはあれど、 どこも、同じ様なお花屋さんです。 花の品種や添えるグリーンによっても、 雰囲気は変わりますが、 お花自体は、大体同じ種類の物が揃えてあります。 見た目に同じ種類の花で、同じ品種なのですが、 バラやカサブランカやカーネーションやスイートピー・・・など、 花そのもの(アレンジやグリーンを含まない時)を お店で買ってきて、家に飾ると、 A店だと、とても華やかでお洒落な雰囲気になるのに、 B店だと、なぜかセレモニーの様な寂しい雰囲気になってしまいます。 お花の品種(特にバラだと色々な品種がありますが)も 大きさも同じなのに・・・・ これは何でなのでしょうか？ 気のせいなのでしょうか？ 買うお店によって、気分は変わるのでしょうか？ こういうご経験のある方いらっしゃいますか？
近所のカルチャーセンターにフラワーアレンジメントと生け花の講習があって、 両方とも、月１コースと月２コース（こちらは資格取得可）があります。料金は花代込みで１回３０００円です。 質問なんですが、両方とも値段は同じですが、一般の方と資格取得の方では何が違うのでしょうか？ かなり長く通わなきゃいけない？厳しい？ 私は単純に「月２回やりたい」「どうせなら資格がとれた方がいい」 という理由で月２コースにしようなと思ってるんですが 「資格」についてよく分からないので、何か教えていただけたら嬉しいです。
過去に大学のサークルで茶道を習っていたものです。 茶道ではお床に飾る花は椿や梅などが好んで使われると思います。 しかし、私の記憶違いでなければ、桜の花を花入に入れて直接使うのはタブーだったように感じるのです。 また、棗などのお道具にも桜をあしらったものはほとんどないように感じます。 お恥ずかしい話ですが、「茶道で桜は使ってはいけない」という印象が強すぎて、「なぜダメなのか」という重要な部分を失念してしまったのです。 お分かりになる方、わかりやすい回答をお待ちしております。
茶道における、 許状と資格の関係についてお伺いしたいと思います。 調べた所、 上記に関する表千家と裏千家の姿勢が、 それぞれ異なる気がしました。 表千家 「許状があれば資格が得られるわけではない」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A1%A8%E5%8D%83% … （２．許状 より） 裏千家 「資格は対応する許状を全て取得すると得られる」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A3%8F%E5%8D%83% … （２．許状 より） とありました。 裏千家の方は、素人の私でも何と無く想像出来るのですが、 表千家の文言に関しては、一読しただけではその意味がよくわかりませんでした。 そこで、 表千家における許状と資格の関係について、 ご存知の方にお伺い願えれば幸いに存じます。
4月から表千家の先生の所でお稽古を始めようと思っております。 初心者ながら恐縮ですが、ゆくゆくは教えることが出来る立場になりたいと思っております。 そこで許状にまつわるお金のことが気になり、 ネットで調べたのですが中々見つからず、 またこれから入門する先生に直接伺うのはさすがにはばかられるので こちらで伺いたく思っております。 入門にはじまり、 習事 飾物 茶通箱 唐物 台天 盆天 乱飾 真台子に至るまで、 ご存知の方に伺えましたら幸いです。 お手数をおかけしますが、どうぞ宜しくお願いいたします。 （追伸） ちなみに裏千家の方を調べたところ、以下の通りでした。 （1）入門３，０００円（１０）大円草１２，０００円 （２）小習３，０００円（１１）引次２５，０００円 （３）茶箱点　　　　５，０００円（１２）真之行台子２０，０００円 （４）茶通箱４，０００円（１３）大円真　２０，０００円 （５）唐物４，０００円（１４）正引次３５，０００円 （６）台天目４，０００円（１５）茶名　１５０，０００円 （７）盆点４，０００円（１６）紋許 （８）和巾点５，０００円（１７）紋標１６，０００円 （９）行之行台子１２，０００円（１８）準教授１７０，０００円
友人の結婚式で使用するリングピローをブリザードフラワーで作ってあげようと思います。 ただブリザードフラワーのアレンジはやったことがありません。 セックドライフォーム等に差し込んでいけばいいだけでしょうか？ 初心者が挑戦するのはやっぱり無謀すぎますか？ 教室などに行く予算も時間もありませんので、もっと専門的な手法が必要ならば、違うリングピローを作ろうと思います。 また、ネットでブリザードフラワーを購入する場合、良い状態で購入できるサイトがあれば教えてください。 お願いします。
こんにちは。 中学生の頃から１０年間、茶道を習っています。 お抹茶ではなく、お煎茶です。 １０年間ずっと同じ先生の下で茶道を習ってきましたが、流派への入門をしていません。 流派へ入門してしまうと、別にお金がかかってしまうというのが大きな理由です。お小遣いやアルバイト代の中からお稽古代を捻出していたため、先生も強く入門を勧めてきませんでした。 　家元主催のお茶会やお稽古には参加できませんが、小さなお茶会には参加しているし、あまり不自由は感じていませんでした。 ただ、４月から社会人になることから、先生が 「１０年と言ったら本当はもう看板を持っていても、おかしくありませんからね。すぐに看板がとれますよ」 「○○さん（私）のこと、お弟子さんの中で一番期待しているのですからね」 「５月の給料まで入門を待つのが待ち遠しいわ。入門にかかる費用は私からの就職祝いにしましょうか」 と、絶対入門しなければいけない雰囲気になってきています。 実は私、できれば入門したくありません。 先生と世間話をしながら、楽～な感じでお茶をするのが好きなんです。 お茶会もあまり好きではありません。ためになる。というのは凄く分かるのですが気疲れしてしまって・・・・・・お着物も苦しいし。 一人で京都まで行ってお稽古を受けるなんて、考えただけで嫌なんです。 今「仕事が大変で、お茶を続けられません」といってやめてしまうのは、多分簡単なことなのです。 でも、できればやめたくありません。 でも、正式な入門はしたくないし、正直看板もいりません。 １０年間娘のように可愛がってくださいます。 お月謝の金額も子どものお小遣いにもならない金額なのに「いいものは食べておくべき」と高価なお茶菓子を用意してくださったり、懐紙も毎回先生が用意して下さっています。 更に、成人のお祝いにとお着物まで用意して下さったこともありました。 とても「入門したくありません」とは言えません・・・・・・。 でも入門するくらいなら止めたい・・・・・・・・。 先生には、どうお話しするべきでしょうか。
表千家でお茶を習ってます。 このたび台天目（宗名）のお免状を友達と同時に申請し、いただきました。 先生が、お祝いのお茶事を開いて下さいます。（ホテルのお茶室を借りて） 許状は年末にいただき、その際はこのお茶事があるので特にお礼はしていません。 今までの許状の際は先輩もしていないのでお礼はしていませんでした。 先輩は１０年前に先生の自宅でお茶事を開いて頂き、お礼に３万円の商品券をしたそうです。 今回は、二人で合同だしどうしようか悩んでます。 先生へのお礼はどうしたらいいのでしょうか？（商品券か現金か？）金額は二人で７万円を考えています。 免状申請代の半分必要でしょうか？ お礼を持っていく場合はお茶事前か後か？ 先生は自分たちからのお祝いの気持ちだから気を遣わないようにと言ってくれます。 アドバイスいただけたら幸いです。
友人が最近生け花を始めたようで話題に生け花が登場することがおおくなり、その途中で気になったことがあったのですが調べても分からなかったので質問させていただきます。 今まで華道にほとんど触れたことのない人間なので、初歩的な質問でしたら申し訳ありません。 生け花って、その行為が植物を切り、命を奪う行為にほかならないにも関わらず「生ける」と言いますよね。 何故なのでしょうか？ お願いします。
表千家を習っております。 先生から「来週、お免状を渡すから、相伝料をのし袋に入れて持ってきてください」と言われました。 相伝料や御礼自体の金額はすでに決めているのですが、どうやってお渡しすればよいのかが、わかりません。 ・具体的にどのようなのし袋に入れればよいのか 　（相伝料：4万円、御礼：2万円） ・のし袋の表書きの書き方 ・実際に先生にお渡しする際の注意 など… 先生や先輩が明確なことを教えてはくらさらず…。 困っております。 経験者の方、ぜひアドバイスをお願い致します。
こんにちは。 茶道のサークルをしており、そこでお道具を割ってしまいました。 戸棚を開けたら落ちてきたので、他にどうすればよかったのか思いもつきません。 ちょうど大先生がいらっしゃらない日で、 先輩曰く、「全体責任として報告するから気にしなくていいよ」とのことで 先輩がこの後のことを引き受けてくれるようなのですが、 お道具の種類や値段もわからないような初心者で、 このあとどういうお詫びをすればいいのか、サークルを辞めなければならないのか、先輩は「全体責任」として報告するため先輩のためにも何も言わないほうがいいのか…などとても気になっています。 ちなみに先日お茶碗を破損した先輩は 別のお茶碗を購入していました。 先生は割とけじめに厳しい方だと思います。 また来週稽古があります。 そこで、破損後初めて大先生にお会いします。 それまでにやっておくこと、その後どうすればいいかなど アドバイスもらえるとうれしいです。
雑誌”ＨＡＮＡＫＯ”でみて、10年以上前に、 千駄ヶ谷のマンションの一室で開催されていた花教室に 通っていました。 事情があって、急に10年前にいけなくなりました。 その先生のセンスがすごく好きで、ずっとまた行きたいと 思いつづけています。 連絡先（先生のお名前も）をなくしてしまったので、そのマンションに行ってみたのですが、今はそこにはないようです。 この教室のことをご存じの方いらっしゃいませんか？ ＨＡＮＡＫＯの編集部の方と仲よしの先生だったようです。 先生ご自身は、当時、鎌倉にお住いでした。
今通っている茶道のお教室は、自分としては、修行の場と考えて、道楽気分ではやりたくないのですが、先生がしょっちゅう他の方とおしゃべりしていたり、あまりよく見てもらえてない？ような気持ちを持ち続けながら、お稽古しています。 教室も先生も変わりたいのですが、通える範囲の場所に同じ流派の先生はおらず、まったく選択肢がなく、でも、お茶は大好きでと悪循環に陥っています。 近所に違う流派はあり、いっそうのこと流派を変えて、再挑戦してみようか・・・・とも考えていますが、 皆さんでしたら、どういう行動をとられますでしょうか。
　お稽古の際に、手がすべってお茶入れを　ひっくり返してしまいました。 　かなり　こぼれました。　Sのミカン一つ分くらいです。 　先生は、誰か新しい生徒さんが来る　ってよく言いますよ。 と仰って、たいして気になさってないようでしたが、お茶一缶分ほどそそうをしました。 謝って　すぐ掃除機をお借りしたのですが・・・。 　同じ銘柄のものを　買ってお渡しするのが　良いでしょうか？ 　それとも　他の物・・・？ 　謝っただけで　良いものでしょうか？
お茶を習いたいのですが、流派（？）がわかりません。 日本の茶道なことは間違いないのですが、いわゆるお抹茶を茶筅でシャカシャカ…というアレではなく、使用している茶葉は普通のもののようです。 おちょこのような、とても小さい入れ物でいただいたのですが、驚くほど甘く、このようなお茶を自分で入れてみたいと思いました。 ですが、調べようにも何も手がかりがなく、困っております。 お茶に詳しい方、よろしくお願いします。
3月末に初めてお茶会でお手前をすることになりました。 その際に着用する着物のことなのですが、私は人に頂いた訪問着しか持っていません。うすいグリーンで白の辻ヶ花の模様が前身頃の片側に入っています。色合いは比較的おとなしい印象で花も小ぶりなのですが、お茶席（特に招待側）はあまり華美な着物を着てはいけないと聞いたことがあります。辻ヶ花の訪問着はお手前にはふさわしくないでしょうか？お茶の先生は、持っている着物でよいけれど、気になるようならご自分の色無地を貸してくださるとおっしゃるのですが、汚してしまったらたいへんなのでどうしようかと悩んでいます。 どうかよいアドバイスをお願いします。
いつも大変参考にさせていただいております。 この度、華道の師範を授与した人たちを代表して、挨拶（誓いの言葉）をいうことになりました。 今までそのような場に立ち会ったこともなく、何を話して良いのかわかりません。 中の文面はもちろん自分で考えますが、始めと終わりは特に何を言って良いのかわからないのでアドバイスをお願いします。 話をする時間をおおよそ1分です。 よろしくお願いします。
３５歳男です。 都内での一人暮らしと年明けをキッカケに、習い事を始めようかと思います。 以前から、華道や茶道、料理には興味がありましたが、男１人で習いに行く勇気がありませんでした。 しかし、平日や週末の時間に余裕が生まれた事で、何か始めようと思いました。 男性でも１人で通えそうな、生け花や料理教室が都内であれば教えて下さい。
初釜に参加することになりました。 お年賀を一人5000円＋水屋費一人1000円持参するように 先生よりご連絡を頂きました。この際は、熨斗袋に「お年賀」 で良いのでしょうか。「お祝い」でしょうか。水屋費というのも 熨斗袋でいいのでしょうか。志もなんと書いていいのかわからなくて 困ってます。教えてください。
初釜（正式な茶事形式）の着物について教えてください。 例年ですと先生のお宅で初釜を行うので小紋の方が多いのですが、 今年はちゃんとしたところでお茶事形式で行うということなので、 小紋（鮫小紋ではないもの）で参加しても大丈夫なものかどうか 心配になりました。 流派は裏千家で、恐らく私は次客か詰になると思います。 地色は渋いのですが、鳥や独楽の模様の小紋を用意していたので、 ふと気になりました。 以前購入した淡交社の「正午の茶事」では小紋または訪問着となって いましたが、別の本を見ていたら色無地や訪問着とも書かれており、 混乱してきて慌てて質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
茶道に興味があります。 習ってみたい気はあるのですが、正座しないといけないのがネックになります。 すぐにしびれが切れるからです。 しびれが切れないコツってありますか。 茶道をしている方は、皆しびれは切れないのですか。 アドバイスをお願いします。
お花の初活けに始めて御呼ばれしましたが、なにぶん初めてなもので、何を着て行けばよいのかわかりません・・・。 友達に聞くと、着物が多いから、と教えてくれましたけど着物も小紋、付け下げと種類が多いためどれを着て行けばよいのかわかりません。詳しい方教えてください！ ちなみに、母の着物ですが小紋(クリーム色沖縄風の柄)付け下げ(つむぎ地のピンクで花柄)があります。
裏千家の茶道を3年間習いました。 昨年の10月より諸事情でお休みしており、このまま辞めようと思っています。 そこで辞める意思表示をする際には、やはり電話ではなく直接先生のお宅に出向き、お世話になったお礼の一つを持参するべきでしょうか？ また、お礼をするなら金額はどの程度で、何をお渡しすればいいのでしょうか？
この質問が違反行為でしたら申し訳ございません。 私は現在海外に住んでおります。 十数年前に２年ほど裏千家の茶道を学んでおりましたが、現在は思い出すこともできません。 もし、お手前の作法について図説などがあるサイトがありましたら教えてください。 海外にいて本も手に入らないので、もし可能でしたら是非思い出したいと思っているのですが、このような行為は違反になるのでしょうか。
今回はじめて初釜に出席することになったのですが、着物のバリエーションがほとんどなく、困っています。お茶会の雰囲気は少人数でくだけたものだそうなのですが、それにしても私は洗える着物が数点と正絹のものが１点しかもっていません。先生は何でもいいのよ、とおっしゃってくださったのですが、失礼にあたらない程度のものを着ていきたいと考えています。 洗える着物はあまり柄の入っていない水色や濃紺など地味目のものですが、ポリエステル100％で、安物です。一方、正絹のものは譲り受けた大島紬で、全体的に梅の花柄が入っています。緑地に紅白の梅と、色も鮮やかです。あまり鮮やかな色のものは避けたほうがよいのかわからなかったのですが、やはり正式な場では自分としては正絹の着物を着ていきたいのですが、いかがでしょうか？もし失礼にあたるようでしたら、考え直したいと思っていますので、よろしくおねがいします。
茶道２年目の初心者です。 昨年　初めて初釜に行かせてもらった時は、 他の方は　振り袖・付下げ・色無地・小紋とさまざまでした。 ほとんどの方が　新春らしい白っぽい色（ピンク、ベージュ）で 皆さん　花柄でした。 お正月らしく　華やかにと　先生は仰っています。 私の付下げは花紺色です。 上前や袖に白っぽい花柄があるものです。 華やかと言うより　落ち着いた感じの方が当てはまる物です。 他の方が　明るい色の中、場違いでしょうか？ 帯は銀地でのしめ柄の　名古屋にしようかと思っています。 先生のお宅で、１０人位の　教室での初釜です。 お茶の知識も常識もありませんので、どなたか教えて下さい。
　初釜に招待されました。 　１１月からお茶を習ったばかりです。 　出席しますと言ったものの、何を着ていけばいいのでしょうか？ 　小紋ですか？ 　ちなみに子供（小２）も習っており、一緒に行きます。 　子供は何を着ていけばいいですか？ 　後、何か持って行かないといけないですか？ 　私が気がつかない何かまだ注意したらいいことありましたら、教えてください。 　まだまだ、初心者なので先生に聞こうとも思いましたが、 　「簡単に。」 　と先生はおっしゃって・・・。 　以上、宜しくお願いします。 　
初めて投稿します。茶道の御礼の種類を教えてほしいのです（ちなみに私は裏千家）。私の先生の社中は私と初老の奥様だけでお互い＜御礼＞のことで頭を悩ませています。 今のところ、私達はお中・お歳暮（これらは＜御礼＞とは種類が違うのかもしれませんが）、許状取得の時にそれぞれしております。しかし先日先生が奥様の方へ、炉に変わる（釜開きというのですか？）時はきちんと＜お祝い・御礼＞というのをしなくてはならないのよ、と言われたそうです。そういう世界ならば、私もその道を進む以上覚悟はしないといけないとは思うものの、素人の素朴な発想からすれば、四季を感じるひとつとして風炉から炉へ、というのがあると考えているので何故そこに＜御礼・お祝い＞そしてお金が入る余地があるのかさっぱり分からないのです。　先日皆で楽しい（お稽古とかそういうのは抜きで）旅行という企画があがり、京都のお茶会に行きましたが、何故かお茶券代の倍額を請求されました(計1万円)。私達は難しいなら自分で入手しますよとは言ったのですけど。また先日先生主催の立礼？式のお茶会をしましたが黒文字の再利用してるんです(清潔な水でなんて洗ってないです、、)もうお客様に悪いやら何やらで泣きそうでした。そんな事が続いてて、私達正直悲しいことに不信感を持ちつつあって、＜御礼＞といわれても本当かどうかもう途方にくれてます。
ブルーベリーの栽培をしているのですが、硫黄を土に混ぜてみようと思います。都内で硫黄粉末を取り扱っている園芸店を教えてください。 また、独自の肥料を作っています。今まで石灰を使ってきたのですが硝石というものを使うとよいと耳にしました。しかし硝石（硝酸カリウム）を取り扱っているお店がわかりません。教えてください。 補足：薬局で購入すると高くついてしまうので園芸店がいいです。
私は現在秘書をしております。 先日、お付き合いのある家元からＢＯＳＳ宛に初釜のお誘いのお手紙が届きました。 欠席で返信をしておくようにとのことでしたが、返信用のハガキに一言なにか添えた方がいいのでは？とＢＯＳＳより提案があり、茶道の知識のない私は非常に困っております。 ご経験のある方、是非教えて頂けませんでしょうか・・・・？？ 何卒よろしくお願い致します。
1月中旬に大阪、京都、東京に旅行予定しており、滞在期間中に茶道に関するイベントやお茶会などに参加したいと思っております。スケジュールは既に具体的で、1月16日～17日、20日～21日は大阪＆京都、1月18日～20日は東京、となっております。年初めの月ですので、イベントも少なく現在探しております。どこかオススメのお茶会などございましたらアドバイス何卒願います。
来春に初釜に初めて行くことになりました。 初釜も初めて、着物を着るのも成人式以来なのですが、ベージュというか白っぽい地に小花がちりばめられたような明るい感じの小紋を着ていこうと思っています。 髪がものすごく長いので（職業柄特殊な髪を結うので切れないんです）アップにするのはかなりしんどいかんじなのですが、三つ網み、いわゆるお下げ髪にしても大丈夫なものなのでしょうか？ やはり着物はアップときまっているのでしょうか？？
こんにちは。 これから生け花を習いたいと思っています。 自分で調べても、本当にたくさんの流派があるようでどの流派が自分に合っているのか分からなくて困っています。 長く続けたいと思っておりますので、なるべく自分に合った流派で教えていただきたいと思っています。 私の希望（好み？）は大体ですが下記の通りです。 ・しっかりとした歴史がある ・あまり華美でない（野の花なども好きなので） ・洋花も適度に使用する ・生け方のルールがあまりかっちりしすぎない ・全国に教室があり、転居しても続けられる ・将来的に、教室を開く免許を取得できる 周りにも、生け花を習っている者がおりませんので、ご経験者の皆さま、アドバイスをお願いいたします！
茶道を始めようと思っている者です。 道具を自分でそろえてよいとのことだったので、 インターネットなどで購入しようと思っています。 そこで道具に関して2つ質問があります。 ・古ふくさに関して 裏千家なので、古ふくさが必要とのことなのですが、 現在、黄色地に桜の小さい柄が入ったものと、 幾何学的な柄のもので（ぱっと見ていちごには見えないのですが、いちご柄だそうです）迷っています。 懐紙入れは後者のいちご柄を求めるつもりでいます。 そこで質問なのですが、 桜の柄の古ふくさは季節を問わず使用できるのでしょうか？ それとも、春限定にしておいたほうが良いのでしょうか。 また、古ふくさは一枚で十分ですか？ どちらの柄も気にいってしまったため、とても迷っており 一部の季節しか使えないのであれば、桜でないほうにするか 両方求めてしまうか、と考えています。 ・菓子切り（楊枝）に関して プラスティックとステンレスが主流のようですが、 先生にお貸しいただいたものは竹？のような素材でした。 これらの違いと、オススメの品があれば教えていただきたいです。 質問が多くて申し訳ございませんが、 よろしくお願いいたします。
画家の向井久万は、 鎌倉にて製作の合間に焼き物（茶碗）を焼いたらしい。 そのことで、いろいろな情報を知りたい。 また、最終的には、茶碗を手に入れたいと思っています。 みなさん、ご教示をお願いします。
こんにちは。 以前公民館で茶道を教えていただいた先生が「自宅での茶会」に誘ってくださいました。 お礼としてお金を包んだ方がよろしいのでしょうか？ それともお土産の方がよろしいのでしょうか？ 金額の相場も教えてください。宜しくお願いします。
お茶をされておられる知人より、京都鷹が峰・光悦寺で行われます光悦茶会の券をいただきました。その方は同席されませんので、お茶につきましてはまったくの素人の身で、出席させていただくのですが、とても不安です。 素人でも伺ってよろしい会なのでしょうか。 またよろしいのならば、最低のお作法等、気をつけるべきことをお教えください。 また、この会につきましてなんでもよろしいのでお教えください。 よろしくお願い申し上げます。
初めて質問します。よろしくお願いします。 来週のお茶会でお運びをすることになりました。 爪が弱くバイオジェルというものを施すことでカバーしています。 3分の2は透明で先端に少しだけラメを乗せています。そんなに目立ちません。 お茶席でのマニュキアは絶対に禁止なのでしょうか。 爪を伸ばしている状態ではありません。短いです。 バイオジェルは1ヶ月程度乗せたままにします。 乗せたばかりで落とすのがもったいないのですが。。。(つけるのも落とすのも高額なので) お茶会でお運びすると聞いていなかったので焦っています。 先生に聞けばよかったのですが怖くて聞けませんでした。 (お稽古の時のネイルは大目に見てくれています) よろしくお願いします。
初めて質問させて頂きます、どうかよろしくお願い致します。 私は茶道を少しならっていました。流派は武家茶の上田宗箇流です。 お客がお茶を飲まれたあと、その茶碗を引き下げる（片付ける）ときには お客の人数は多い場合、二椀同時にさげます。茶碗を「かさねて」さげるのです。 最近、上田流以外でのお茶席に誘われてお客として行きました。 とても混んでいて、お茶碗が全て下げられず、見逃されとりのこされた茶碗があったので、 私はその茶碗を持って悩んでいる若い女性に声をかけて「下げましょうか」と茶碗を引き下げようとしたんです。 お願いしますと言われて、それで茶碗を受け取って「かさねた」ら、 あっと言われて、ぱっと茶碗を奪われてしまったんです。 やっぱいいです、といわれました。 裏千家や表千家の作法は見たことがなく、知りません。 また、そのお茶席は何の流派か知りません。 そのお茶碗をぱっと取り返した女性が茶道経験者かも全く知りません。 質問：『裏千家か表千家（もしくは他）では、お茶碗をかさねることはマナー違反なのでしょうか？』 お客である立場の者がお茶碗を重ねたことがやっぱりまずかったのでしょうか。 私は両手に二椀を持つ事が失礼かなと思ったのですが…。 判りづらい質問で申し訳ありません…。 どうか判る方いらっしゃいましたらどうかよろしくお願い致します。
自宅に簡単な茶室を設けたので、ご指導いただいている先生をお呼びして釜開きをすることになりました。といっても正式なものではなく、気軽なお茶会のようなものです。 お茶室とはいえごく簡素なものなので、そういった場合のお手前など、ご教授いただく予定です。 この場合の先生への謝礼なのですが、どんなものをお渡しするのが礼儀でしょうか。お月謝分ほどの現金が適当でしょうか。 経験も浅い為良く分からず質問させていただいた次第です。 どうぞよろしくお願いします。
お茶を習い始めて半年で、来週末初めてお茶会のお手伝いに行くことになりました。 水屋のお手伝いとお運びをすることになりそうです。 私の先生のお仲間の先生のお席ということで、会場は割りとこじんまりした所です。 初めてのお茶会ということで先生にどのような着物がいいか聞くと、 「色無地でも小紋でも何でもいいですよ。お手伝いだから汚れるし。」 とのことなのですが、それがどの程度なのか分からず困っています。 着物はほとんど着たことがなく、知識もありません。 手持ちは母の「紋付色無地」「鮫小紋」「型染小紋」で、母に聞いたところ 「紋付色無地と、（小紋の中では格が高い）鮫小紋は水屋のお手伝いにしては格が高すぎる。もったいない。新人が気張りすぎるのもあまりよくないよ。」 とのことで型染の小紋をすすめられました。 悪くはないのですが、配色、模様が浴衣に似ているのでカジュアルではないかと心配ですし、 紺・白（半々ぐらい）のお花模様なので、色無地に比べて目立ちます。 このような柄はお茶会お手伝いには向きますでしょうか。 また水屋の着物としてはどのようなものが望ましいでしょうか。 皆様のご意見をお待ちしています。
華道を習ったことがないのですが、床の間に花を生けたいです。自宅には床の間があるのですが、高砂がおいてあるだけで　寂しいです。花瓶は嫁入りの時に母が何個か持たせてくれました。でも、どんな花を飾っていいのか　まったくわかりません。 よい本などあったら　教えてください。
昨日（10月28日）の大徳寺の月釜で、三重県の四日市からいらしたという先生がお釜をかけていらっしゃいました。 どなたか、このお席にでていた主菓子がどこのなんというお菓子だったかご存知じゃないでしょうか？ 場所は多分三玄院です。
先日、許状の引渡しの式があり、私もいただく事になっており、参加いたしました。 その際、数多くいる許状受領者の内、私の名だけが漏れており、頂けませんでした。その場に共に座っておきながら、自分だけ名前も呼ばれず、でも意見を言うわけにもいかず。 何も言えずにただ座って、許状取得者にお祝いのお茶を差し上げましょう、など和やかな雰囲気の中、端でじっとしていました。 この日のために、数日前に確認作業を怠らず、どきどきしながらこの日を待ちましたが、はっきり言って、なんだか自分が馬鹿のように思えてきました。 先生も人間ですので、忘れる、という事もあるかもしれません。 でも、今まで、かなり熱心に稽古に励み、一日たりとも休んだ事もなく、急に、さーっと情熱が其の日当日、薄れていくのが解りました。 その後、こちらから聞くわけにもいかず、先生からも、どういうことなのかはノーコメントです。 茶道は精神修養だ、和の心を、などと思い励んできましたが、其の日は悲しくて夜家に帰り、こんなに私は傷つけられている事を、先生は果たして解ってらっしゃるのだろうか？と、この日に受けた仕打ちを思うと、涙が止まらなく、なんだか、この先生に果たしてついていけるのか、と思ってしまいました。普段はやさしく素敵な先生で、尊敬もしていたんですが。。。。 でも茶道は好きで、続けたい、のジレンマに陥っています。 でも、こんな気持ちじゃ、お稽古には通えません どうしたらよいのか、参考意見をお聞かせ願えますでしょうか？
流派は裏千家です。四畳半の小間で薄茶の席ですが、私は半東のお役を仰せつかりました。半東の定座から、お点前さんが点てたお茶を取りに行く時と、お正客やお次客に、お茶をお出しして下がる時は、立ち上がってよろしいのでしょうか。それとも、にじって進み出て、にじって戻るのでしょうか。広間だと立ち上がるのだと思うのですが、小間ではどのようにするのかと思い、質問させていただきました。三客や、四客となると、半東の定座からとても近いと思いますが、その場合は、わざわざ立ち上がって座るのも、とも思いますが、どのようにしたらよいのか、よく分かりません。空いた菓子盆なども、お詰の所からは茶道口が近いですが、わざわざ立たず、にじって茶道口へ下げた方がよろしいのでしょうか。替え茶碗を取りに行く時も、にじって出て、にじって入るのでしょうか。どうぞよろしくお願いいたします。
はじめまして。 私は３０歳、女性です。 千葉県に住んでいます。 夫は２～３年ほどのサイクルでの転勤族です。 私は、最近、茶道・華道・香道に興味を持っています。日本人として生まれたのだから最低限の作法を身につけておきたいと考え始めています。歳をとってもずっと続けられる趣味としても考えています。 茶道・華道・香道のどれもカルチャーセンターに通うよりは先生のところに習いに行ったほうがいいかと思っているところですが、しょっちゅう転勤で先生にご迷惑をおかけする事にもなるかな？？とも思っています。お稽古事は生半可な気持ちでは始めたくはないという気持ちもあります。 さて、本題ですが私は３つのうちどれを習おうか決めかねているところです。 私は ・日本人として最低限の作法を身につけておきたい ・花が好き ・着物が好き ・香りが好き（俗に言うにおいフェチです・・・失礼しました。） ３つとも習えればいいのですが、諸事の事情と金銭面での事情もあります。ですのでどれか一つに絞りたいと思います。 いったいどれがいいんでしょう？？
まったくの初心者ですが、茶道を習おうと思っています。 １．お月謝の相場が知りたいです。 1ヶ月3時間×3回6000円（＋茶会などの諸経費あり）というところを見つけたのですが、これは安いほうですか？相場は大体どのようになっているのでしょうか。（カルチャーセンター、お教室などによるとは思うのですが） ２．東京都中央区付近でのお教室を探しています。 流派についてはよくわからないので問いません。 ネットで検索してもなかなか情報が出ないので、ご存知の方がいらっしゃったらお聞きしたいです。 よろしくお願いいたします。
今日、五行棚を使ったお手前をしました。 先生が茶道と陰陽道との関係を話してくださいましたが、 もっと知りたいと思います。 茶道と陰陽道との関係について学ぶには、 どのような本を読んだら良いでしょうか？ 教えてください<(_ _)>
再来週、半年振りくらいにお茶会に行きます。 これまで自分で髪をまとめていたのですが、今年の夏は暑かったため、 かなり髪をすいてしまい、まとめても「これだけっ？」という量です。 付け毛も探してみましたが、売られているのは自分の髪の色と合わな い為、（自分の髪は真っ黒です。）自毛でまとめたいとおもいます。 かなり髪をすいていて、自分でまとめられている方、どのような髪型 にされているか参考に教えてください。 ちなみに、髪の長さは肩下１０センチくらいです。
職場の人が、生け花展に出展するそうで、招待状を頂きました。 是非、伺おうとおもっていますが、手土産は何を持っていけばいいでしょうか。 例えば、演奏会などでしたら花束なんていいと思うのですが、 生け花展に花束っていうのはなんか変です。 出展した方は、先にも書きましたが、職場の人で実は今年定年を迎える女性です。 独身で一人暮らしをしていますが、自分の時間を上手に使って人生を楽しんでいるかたです。 自分で華道教室も開ける腕前ですが、まだ、 あと10年は感性を磨くのだと言って習っています。 キッチン雑貨が好きですが、自分なりのこだわりがあります。 コーヒーが好きです。 お酒は進んで飲む方ではありません。 気持ちはとても若いですが、今風ではなく、30年くらいずっと若い気持ちをキープしている感じです。 マカロンとかラスクなど、皆さんで食べるにも持ち帰るにも 軽いし、日持ちするしいいかなぁ？と思うのですが アドバイスを頂きたく、投稿しました。 また、生け花展に出展した経験のある方、手土産にはどんなものが嬉しいでしょうか？
東京都内（山手線内）で貸茶室を探しています。友人が結婚するので、そのお二人をお誘いして簡単なお茶を点てたいと思っています（茶事のではなく略式です）。亭主も含めて3人～4人くらい入れればOKなのですが、どこかございませんでしょうか？検索してみると、ビルの中に入っている骨董屋さんに併設されたりするところもあるのですが、贅沢を言えば雰囲気のいいところでと思っております。茶道具も貸して頂けるところであれば尚結構なのですが・・・。宜しくお願い申し上げます。
茶道のお稽古の時、着物を着て正座をし、総礼をするとおしりが上がってしまいます。『着物の下前を少し打ち返して着るとすそ裁きがいい』　とか、『座る時に上前を引くといい』とか教えられましたが、どうしても着物に引っ張られておしりが上がってしまいます。着物は自分に合った寸法です。着付けの仕方が悪いのでしょうか。そんなに太っているわけではないと思いますがお肉のつきすぎでしょうか。どなたかそんな経験のある方いらっしゃいませんか。どうしたらよいのか教えてください。
今月後半、茶道の先生主催の茶会に参加する事になりました。茶会は昔昔、母に連れらて行った事があるくらいで、自分で参加するのは初めてです。お運びをして下さいとの事、何か心得はございますか？ご享受下さい。
１１月に行われる正式なお茶会に招待され、うまく断れずについ参加の意向を伝えてしまったのですが、お茶会というものについて全く知識がありません。参加費用は８千円です。それなりにきちんとした会のようです。 着物は持っていないのですが、一緒に行く人は着物を着るそうです。スーツでもかまわないけれど、黒は避けて欲しいこと、あとは必ず白い靴下を履くように言われました。 私は白系のスーツはいくつか持っているのですが、実は今妊娠中なんですね。１１月には６ヶ月になってしまいます。なのでスーツは着れそうにありません。ワンピースは、お腹周りがゆったりしたものだと黒か、かなりカジュアルなものしか持っていないのです。 買うかどうするか、また買うならば何色がいいのか。悩んでいます。 自分の状態を考えワンピースが妥当なのかな、というところまで思考が行き着いたのですが、全くお茶会のイメージが湧きません。 当日は隅っこのほうで目立たないように過ごそうと思っています。 お茶会の服装は、何色まで許されますか？ また、初心者で気をつけなければならないこと等ありましたら教えて下さい。
　お茶のお稽古をしています。 事情があって、1年ほどお休みをしていましたが、また来月からお稽古を始めることにしました。 先生には、電話ですが、ご無沙汰をしていた事と、お稽古を再開したいことをお伝えしました。 お稽古の最初の日に、お稽古で使っていただけるようなお菓子などの手土産を持っていったほうがいいでしょうか？ それとも、改めて直接「また、宜しくお願いします」という挨拶だけでいいでしょうか？
茶道用のノートを作ろうと思っています。（江戸千家です） 習い始めたのが、２００４年２月からです。 習い始めの頃は、お手前の事でいっぱいで、何をやったとかは、書いていませんでした。 しかし、去年から、ノートを作る事を考えまして、お稽古に行った時にやったお手前を、メモ書きにしてあります。 今月、「茶通箱」を申請する事に成りました。 それに伴いまして、本格的に、ノートつくりをしようと思っています。 とりあえず、考えているパターンが在るので、アドバイスなどをいただきたくて、書き込みます。 １　お稽古に行った時にやったお手前を書く（その時に使った棚なども） ２　お手前専用のノートを作る（平手前・濃茶など・・・・・） と考えています。 実際に、ノートに書いている方のアドバイス・・・・出来ましたら、お願いします。
茶道については全くの無知です。 裏千家の作法について、大まかに教えてください。 (急に友人に頼まれたため、大至急お願いいたします。)
茶道に興味があるのですが、お茶事で広間に席入りをするとき寄付きからいったん路地へ出るのですか？それとも部屋伝いまたは廊下伝いに席入りするのですか？ 寄付きから茶室へ通る案内を出すのは亭主自らがするのですか？それとも半東がするのですか？ いずれも正式な方法、一般的な方法を教えてください、よろしくおねがいします。
先生が準教授の許状をとったときのお祝いはいくらくらいするものでしょうか？ 同じ年頃の社中と一緒に包もうと思っています。 ちなみに、自分が正引次をいただいたときのお礼は、 １万円だけ受け取られました。 よろしくお願いします。
会社で生け花当番があるんです。受付に置く生け花です。直径20センチくらいの剣山に活けるのですが、初心者でして・・・。生け花のコツ、きれいに見えるコツってありますか？ちなみに、花は会社が用意してくれるそうです。
裏千家の茶道のお稽古を始めて１０年ほど経ちました。 ３年前に 行之行台子、大円草、引次の許状を取得しました。 その時の許状代は 合わせて 49,000円でした。 最近 先生から「真を取得しますか？」と言われているんですが 正直 許状代がいくらか分らなくて 返事を濁してしまっています。 以前 先生に「おいくらですか？」とお伺いしたのですが 教えてもらえませんでした。 先輩社中さんも 皆さんベテランで 取得したのがかなり前の話で金額を 覚えていないと言われてしまいました。 真之行台子、大円真、正引次を取得するとなると 許状代はおいくらに なるか知っておられる方がいらっしゃいましたら お教えください。 許状代と先生へのお礼の金額を考えると 主婦にはなかなか痛い出費に なってしまうので とても不安なのです。 どうぞ、よろしくお願い致します。
茶道用語なのか、一般用語なのか確かではありませんが、「ごぜんれい」「ごこうれい」の意味を教えてください。正しい漢字表記も教えていただければ非常に助かります。
茶道の家元を訪問する時の「ごぜんれい」「ごこうれ」とはどういう意味ですか？正しい漢字表記も教えていただきたいです。アドバイスお願い申し上げます。
歌花筒につける短冊について教えてください。 短冊を挟み込む切込みが入っていますが、そこに短冊を入れただけではすぐに落ちてしまいそうです。 竹と短冊を何かで留めるのでしょうか？ 落ちないようにするには、どうしたらよいでしょうか？
二年前、大学に入学してから茶道を始めました。今年三年目、次の秋季茶会で引退になります。男です。 大学最後のお茶会になるので、せっかくだから着物を着たいと考えています。しかし、今までは洋服でお点前をしていたので、どういった着物を用意したらよいのか分かりません。 祖父が着物を数点持っているのですが、お茶会に相応しいものかどうか分かりません。紬などは普段着なので、ダメですよね？ 貸衣装などで借りると、結構高いようなので親戚などから借りたいと思っています。どういったものなら、良いのでしょうか？教えてください。また、用意すべき道具等も教えていただけると嬉しいです。
今日表千家不審庵のご紹介で先生のご自宅（稽古場）にご挨拶に伺いました。 顔合わせだけかと思ったらお茶とお菓子をいただきました。 菓子折りも道具も何も持たずに行ったのですがよかったのでしょうか。 また、次回月謝1万円＋入会金？1万円＋道具代2万円くらい？（先生が知り合いのお店で購入してくださるとのこと）を用意してくださいと言われました。 道具はわざわざ先生にご足労いただくので、足代が必要かと思ったのですが、言われた通りの金額だけでよろしいのでしょうか？ ちなみにお稽古は月3回といわれました。 月謝はどのタイミングでお渡しすればいいのでしょうか？ 月末のお稽古後でしょうか？ また、普通の封筒に入れてお渡ししていいのでしょうか？ まったくの初心者なのでこんな質問ですみません。 よろしくお願いします。
茶道会館でのお稽古について質問です。ホームページを検索すると、茶道教室があるようなのですが、どのようなシステムでどのような料金体系なのか、わかりません。一般的な個人のお教室とは違うのでしょうか？先生がたくさんいらっしゃるカルチャースクールのような感じなのでしょうか？そもそも茶道会館という場の位置付けがよくわからないのでそこから教えていただけると助かります。まだお茶をはじめて半年くらいなのですが、行っていたお教室（ご存知の方も多いと思いますが茶茶くらぶです）が突然閉鎖になり、できればお茶を長く続けてゆくゆくは自分でお教室ができるまでになりたい、とも思っていたので、真剣にお教室を探しています。ただ、今は仕事もしているので、個人のお宅のお教室では何かと失礼にあたること（着物が着れないことや、途中で転勤する可能性など）もでてくるのでは、と思い、また、何のツテもなく自力で探すことが個人のお宅は難しいこともあり、探していたところ茶道会館という場を見つけました次第です。どなたかご存知のかた、ぜひ教えてください。
侘び寂びと言う物は、お金がかかる物なのでしょうか？ ＮＨＫの番組でみて思ったのですが、茶道に関するお道具は、どれも お金がかかる代物ばかりです。 もちろん、ピンもあるでしょうが、やはりそれでも結構なお金がかかるのは厳然たる事実でしょう。 そこで茶道でよく言われる侘びや寂びというものは、お金をかけて 醸し出す、あるいは演出するものでその本質は 私には、お金持ちの貧乏人ゴッコのようにおもれるのですが その考えはどうなんでしょうか？
茶道を始めて、1年ほどの初心者です。 　９月中旬過ぎに大寄せのお茶会にお客として行く予定にしております。　　 　この時期の男子の着物で悩んでいます、どうぞ教えて頂きたく御願いいたします。 　 　質問）この時期であっても羽織と袴が必要でしょうか？ 　　　　それとも羽織無しの袴姿や着流し姿など、ある程度自由でも宜しいのでしょうか？
日本人でないと理解不能の微妙な日本人の心を 表現し演じる演者ですが。 浄瑠璃、歌舞伎、能などの伝統芸のには どうして女性がいないのですか？ 男が女の格好で演じるお釜の文化は 日本には昔から脈々とあったのですか？ おかまは、ごく最近のキワモノと考えていましたが 日本の伝統文化の一部なのでしょうか？
　こんにちは。 早速ですが、千葉市・稲毛区周辺で華道を習える所 を知っている方が居たら教えてください！ 私はまたくの初心者です。 公民館などの講座でも良いです。 あまりお金に余裕がないので安ければなお嬉しいです！ おねがいします！
インターネットでプリザーブドフラワーの材料をそろえたいのですが どこか品揃えが良い、あるいはお買い得で商品もいい等 どこか良いサイト知らないでしょうか？？ 最近はじめてイマイチどこがいいかわかりませんので ご存知の方は教えてください。宜しくお願いします。
皆さん、お世話になります。 今月、姉の結納があるのですが、 床の間にどんな花を飾ったらよいか 分かりません。ご存じの方が居られましたら、 ご指導下さい。宜しくお願い致します。
お茶のお教室に手紙を出す際、宛名に「○○庵」様ではおかしいでしょうか。何と書くものなのでしょうか？
　茶道の教室を開いていらっしゃりかたなどたくさんの茶道具をもたれているとおもいます。茶室にしまいきれない道具はどのように管理されているのか！！教えてください！！ 　わたしの知人で蔵にしまっているというかたがいらっしゃいました。ほかのかたがたもそうなのでしょうか？そういう場合のしまいかたに決まりや規則があるなどご存知のかぎり教えてください！！お願いします！！もしよろしければ参考資料等も教えていただければ幸いです！！
外国人の友人が茶道（裏千家）の免状をもらったが、免状に書かれている字が読めないので教えてほしいと言われ見せてもらったのですが、恥ずかしいことに私もあまりの達筆な字で読めませんでした。 どなたか免状に書いてある内容を教えていただければありがたいです。
個人のお宅でお茶習い始めて３年目です。お茶を楽しみたくて友人４・５人で我が家で毎月１回「楽しくお茶を飲む会」を今年春頃からやってます。最近先生から「お金を取って(お茶・お菓子代\３００)定期的にやるのは教えていることになるからやっては駄目。続けたいなら「入門・１３箇条」を取るように。」と言われました。「それがいやなら教室を止めて」とも言われました。入門したら色々縛られそうだし・・・本もいっぱい出てるしテレビでも結構やっているのに　先生の仰ることが良く理解できません。どうすればいいでしょう？
学生時代、嵯峨御流を勉強しお免状を取得しています。 また新たに勉強したいと思い教室を探していますが、別の流派に変えるかどうか迷っています。 嵯峨御流の流派じたいが好きになれないというわけではないのですが、勉強を始めたとき特に何も考えず嵯峨御流に決めたので、新たに始めるにあたって、他の流派との違いを考えるようになりました。 また、陶芸を趣味でやっておりまして、花器もよく作ります。色々な流派を知ることで、作品の幅も広がるかもしれないという気持ちもあります。 色々調べてみましたが、たくさんの流派があり、流派によって何がどう違うのかわからなくなってきました。 流派の特徴を簡単に教えてくださる方いらっしゃいませんでしょうか？また、流派の比較をしているようなＨＰ等教えていただけるとうれしいです。 少しはなしがそれますが、大阪市内で通いやすいお勧めの教室などあれば教えて頂きたいです（実際自分の目でみてみたいので。） お分かりの方よろしくお願いします。
　お稽古を始めて　9カ月ばかりの者です。 　お弟子さんは7人程の教室で　ご近所の方やお知り合い 　ばかりで、身内の集まりという感じです。 　 先生は70代後半です。 　私は淡交会のHPの紹介で　ツテも無しに　飛びこみました。 　 　最初は　のんびりした教室で、お道具もたくさん拝見できて 　喜んで通っていました。 　この頃、先生の世間話が長い事と、他のお弟子さんの個人的な話をされる事に閉口しています。 　誰それは　まだ結婚しない　とか　相槌に困るような時もあります。 　それと、あまり　集中して御点前を見て下さらないように思うのです。 　友人の教室の先生は　「…だから　切り柄杓です。」とか 　「お茶碗は5時9時3時と持ち変えます。」など　分かり易く 　教えて下さるそうです。 　お濃茶も2,3度させて頂いたのですが、前回　四方さばきが抜けていた事に 　次のお弟子さんの　御点前を見て　気づきました。 　 　　 　まだ、お免状も頂いてないので、友人の教室に変わろうかなあと考えています。 　同じ市内です。 　お茶初心者なので　他の教室の様子はわからないのですが…。 　 　皆さんどう思われますでしょうか？
よくある質問で申し訳ないのですが・・・・。 江戸千家を習っています。９月に茶通箱の申請をする事になりました。 先生へのお礼についてなのですが、先日、お稽古の後に先生に相談してみた所、「私（私が教わっている先生)は、お礼はいらないからね。親先生をとうして申請するので、親先生もお乱れでないと中々受け取ってもらえない・・けど、気持ちで５０００円程度で良いと思う」と言われました。 先生の言うとおりで良いのでしょうか？ ちなみに同じ先生から、華道(草月流）を習っています。師範の２級まで申請してあるのですが、一度しかお礼を受け取ってくれませんでした。 去年、看板も申請したのですが、その時も同じです。 お中元・お歳暮は必ずしています。今まで通りで良いのでしょうか？
高橋敬典本人の作と、敬典工房作の釜の違いについてお尋ねします。 双方を比べた時、釜の刻印（「敬典」の印）に違いはありますでしょうか？本人作の釜のお値段の相場も、お分かりでありましたら教えて頂きたいです。よろしくお願い致します。
お花屋さんで、購入したお花なのですが、「そりばこ」と言われました。帰宅後、調べようとしたのですが、どこにも載っていません。黄色い2ミリくらいの花がたくさんついているものですが、別名、もしくは正しい名(聞き間違えたかもしれないので、、、）がぴんときた方がいらっしゃいましたら、教えてください。こちらのページと違うかもしれませんが、詳しそうな方が多いと思われましたので、よろしくお願い致します。
お抹茶の、濃茶の茶銘には「○○の昔」、薄茶の茶銘には「○○の白」というのが多いのはなぜなのでしょうか。どなたか理由をご存知の方、教えて下さい。よろしくお願い致します。
茶道（裏千家）のお稽古を始めて間もない者です。 建水を運び出す時、敷居を越す足は右、それとも左ですか？ おさらいをしていて分らなくなりましたので宜しくお願いします。
茶道はあまり興味がないのでよく分からないのですが、 たしか「作法を知らない初心者を誹ってはいけない」という 格言だったかがあったような気がします。 なんという言い回しか、分かりますでしょうか？
こんにちは。３０歳専業主婦です。 結婚したので一枚およばれなどに着ていける着物の購入を考えています。 習い事で人の着ている着物はたくさん見てきたのですがお店で自分で購入したことがないので、教えてほしいです。 あまり個性的すぎず、上品で品ぞろえがいい全国区の着物屋さんをあなたさまの感性でいいので教えてください。 あと決算のあたりはやはり安く買えるのでしょうか？ どのくらい値切れますか？ いろんな着物を試着して自分の気にいるものが欲しいので、着物屋さんの強引な売りを交わす方法を教えてください。
こんにちは！ 茶道を始めて半年の初心者です。 今度先生が行われるお茶会があり、そこでお運びをすることになりました。 早急に古帛紗を購入しないといけなくなったのですが、柄によってそれぞれ意味があると本で読みました。 どの柄が格式高い、お稽古用などというのはあるのでしょうか？ まったく分からないので詳しい方に教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします！
今週末にお茶会があります。 先生に伺ったところ着物は無地であれば「単」でも「絽」でもどちらでもいいとのことでした。 そこで薄いウグイス色の単を着ることにしたのですが、帯は夏物がいいのでしょうか？それとも普通（織）のでしょうか？ なにぶん手持ちが少ないのであるもので考えた結果以下の2パターンが出来上がりました。 １　薄紫の夏の名古屋帯にクリーム色の絽の帯揚げと帯締め ２　クリーム色の蝶柄の織の名古屋帯に濃いめのエンジ色の絽の帯揚げ　　と帯締め こんな感じで用意はしてみました。 小物は２パターンともに夏物にしてみましたがいいのでしょうか？ また半衿も絽にした方がよいのでしょうか？ 色のイメージは難しいかと思いますがよろしくお願いします。 その他にもなにかお気づきのことがありましたらなんでも教えてください。 説明が不足でしたらまた返答させていただきたいと思います。
茶道の稽古の時に下炭をおこす方法で良い案がありましたら教えて頂きたい。我が家ではIHを使用しているため、現在カセットコンロを使って炭をおこしていますが危険なような気がしております。
海外から友人が遊びに来ることになりまして、お茶席を体験させてあげたいなと考えています。難波からそれほど遠くないところで、土曜日にやっているところをご存知ないでしょうか。その場で軽くお作法を教えてもらえるようなお茶席だと助かります。 庭園があるお寺などにお茶室があるところをたまに見かけますが、いざ探すとなるとなかなか見つかりません。どうぞよろしくお願いします。
僕はあくまでも趣味の範囲で華道を楽しもうと思っています。 それで池坊の教室に入ったのですが、リサーチ不足だったんですが。 免状？は教室によっては、受けないといけないのでしょうか？
表千家でお茶を習ってます。 このたび茶通箱のお免状をいただきました。 先生へのお礼はどうしたらいいのでしょうか？免状申請代の半分必要でしょうか？ 今まで申請代の半分ぐらいときいていましたが・・・・ 今回申請代が10万だったので、半分だと5万になります。 結構高額になるような気がします。こういう世界なのでしょうか？ ちなみに、同じ先生のところで習う先輩にお聞きしたら、今まで別にお礼はしていないとのことでした。 私は今までは、半額お礼していました。いままでしていたので、お礼なしというわけにもいきませんし、直接きくわけにもいきませんし、どうしようか悩んでます。 先生はとってもいい人です。でも、この先のことを考えると正直かなりきびしいかなと思っています。 先生によっても異なるとおもいますが、アドバイスいただけたら幸いです。
お茶道具の茶入れや菓子器、お椀が天然木かプラスチックかの見分け方分かりますか？又天然漆か合成漆か見ただけで分かるでしょうか。プラスチックの上に天然漆を塗るという組み合わせは無いと思いますが。
還暦になった60歳の母に花をプレゼントしたいのですが、どんな花が良いでしょうか？還暦に贈る花ってあるのでしょうか？
小学校時代の同級生に華道・茶道の先生をお母さんに持つ友達がいたことがきっかけで習い始め、楽しく続けることが出来、二十歳で華道・茶道共に師範をとりました。その後先生の都合で教室が閉鎖になり、そのまま自然消滅っぽく辞めてしまいました。最近になってふとせっかく師範まで持ってるんだから、先生にはなれないだろうかと思ったのです。十数年のブランクもあり、勘を取り戻す時間は必要で、免状も師範まででは足りないとの話を聞いたことがあります。何がどのように必要なのか検討がつかないもので、ご存知の方、教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
　お稽古を始めて8ヶ月ほどになります。 　盆点前を10回ほどやって、薄茶点前を習っています。 　ようやく慣れてきたかなあ～という頃に　風炉になりました。 　次のお点前はいつ頃ならえるのかなあ　と思っています。 　教室は　上級者の方たちばかりです。 　どなたか　教えて下さい。
今日予約した花束を明日、お花やさんに受け取りに行って 明後日プレゼントしたいと思っています。 が、花束は花瓶にみずをはってさしておかなければ 枯れる（しおれる）のでしょうか？ ２～３日なら大丈夫でしょうか？ ご教授、よろしくお願いいたします。
私が長期出張で不在の為、彼女の誕生日前日の夜に、花をサプライズで贈りたいのですが、花を贈った事がないので、どのようなお店で、どのように頼めば良いのかピンと来ません。 近所にある小さい花屋さんか、最寄駅にある青山フラワーマーケットに頼もうかと思っています。 後者の方が有名店だとは思うのですが、予算の違いなどからも、どちらに頼もうか迷っています。 どの程度の予算見積もれば花を送れますでしょうか？（1万くらい？） 注文できる内容は 「誕生日前日、何日の夜に花を送って下さい」 「予算は1万円でお願いします」 くらいでしょうか？カードか何か一言を付ける方が良いでしょうか？ ご教授、アドバイス頂けたら幸いです、宜しくお願い致します。
この度、絽の小紋（鉄紺色地の伊勢型雲取り模様） と絽の長襦袢を誂えることになりました。 茶道のお稽古に着る予定なのですが、 お着物と長襦袢ともに、 居敷当てをどうしようか悩んでいます。 着物の負担を考えると居敷あてを 付けた方が良いように思います。 しかし、絽の透け感が心配です。 使う素材も夏用素材か普通の胴裏などが あるようですね。 素材で見た目も違うような気がします。 また、居敷あての寸法も脇から脇まで つけた方が良いのでしょうか？ まだまだ着物初心者です。 アドバイスいただけると幸いです。
お茶会に総絞りの付け下げはマナー違反でしょうか？ 色目は薄いベージュ、遠目では無地のように見える生地です。 すそに少し刺繍で柄が入っています。 結構地味なのですがどうでしょうか。着物に詳しい方教えてください。
古流のある流派でお稽古を始めて4年目となりました。昨年から先生を変えています。（引越しのため） 最初の先生と教えてもらう事が違い戸惑っています。教え方も、活ける位置も違います。一年間は様子をみていたのですが、1．生徒が私一人なので他の生徒さんの作品をみて勉強ができない。2．先生の作品を一度も拝見したことがない。（大先生の家でお稽古してもお華をそのまま花瓶にいれっぱなし）3．稽古場に他の家族が挨拶もなしに入ってくる。4．お稽古以外のこと私の私生活のことを批判する。5．枝の長さ、花の長さも先生が決めてしまい自分で考えて活けられない。という点が、不満です。前の先生は自分の生徒が勉強し、自分も勉強するために床の間に一作品必ず飾っていました。その先生が探してくださった先生で、かなり上の方なのですが、私が習いに行くまで数年間人に教えていなかったそうです。今、二つ目の免状をいただき、ゆくゆくは師範をとり、生花の勉強を早くしたいと考えていますが、家に一度も生花を飾らない先生のもとで、勉強していくことに不安があります。（生花を活けたくて古流にはいりました。この先生は生花があまり好きではないそうです）先生を変えるべきでしょうか？ ただ、この先生は研究会にも知り合いが多いので、気まずい関係になりたくないのです。思い切って流派をかえて（家元の道場が自宅近くにある）違う古流にしようかとも考えています。その場合3年間の勉強と免状が無駄になってしまうのが残念でなかなか結論がでません。また、もし先生を変えた場合、前の先生に報告すべきでしょうか？
母がフリーマーケットで絵柄が入った服紗を買ってきました。 フリーマーケットで売っていたのに、 新品のようにきれいな品でした。 僕は茶道を習い始めて、今年４年目になりますが、 恥ずかしながら、そんな服紗にはお目にかかったことがありません。 母がそんな服紗をくれるというので、頂いたのですが、 せっかく頂いたのなら使ってみたいと思いました。 でも、今まで絵柄が入っていない服紗を使ってきて、 絵柄が入った服紗を普段の稽古などで使っても良いのかと、疑問に思いました。 先生に聞くのも、なんだか悪い気がしています。 ちなみに、表千家です。 絵柄が入った服紗を日ごろ行われている稽古で使ってもいいのでしょうか。
茶道用の帛紗でおすすめの物はありますか？ 友湖や徳齋など有名な物もあるかと思いますが、 どこのどんな物が使いやすいでしょうか？ 当方アメリカ在住のため、できればネットで 買えるものを探しています。
先日、お茶会があったのですが一緒に行かせて欲しいとお願いしたにも拘らず仲間はずれにされそうになりました。結局一緒には行けたのですが、この出来事で先輩に対する疑問が決定的になってしまいました。嫌味くらいなら我慢も出来るのですがこれはちょっとひどいと思います。他の社中でも当たり前にあることでしょうか？ちなみに私は経験も浅く数回した参加したことがない初心者です。私のことが気に入らないのでしょうが、今後この先輩とどう接していったらいいか悩んでいます。皆様良い知恵がありましたらご教授下さい。よろしくお願いします。
五月の下旬に大寄せのお茶会に伺います。 江戸小紋の単に合わせる帯なのですが、 綴れ（草文様）か、紫陽花の絽帯かどちらがいいか 思案しております。 綴れのほうは少々お色と柄的に秋っぽいので 出来れば紫陽花がいいかとも思うのですが・・・。 また帯〆ですが、綴れならば冠でOKと思うのですが 絽帯で冠はNGでしょうか。 何かの本に細い帯〆は夏でもOKと書いてあった気がするのです。 色々考えてる内に判断もつきかねて皆様のお知恵を拝借したく 存じました。 宜しくお願い致します。
　椿の花よりも、 色が淡くて小さい花で、 「なんとか椿」という花をご存じの方、 いらっしゃいませんか？ その花の名前を忘れてしまいました。
今手紙を書いているところです。 書きながらふと、気になってしまったのですが、 「嬉しゅうございます」ですか？それとも「嬉しうございます」なんでしょうか？ こちらの皆様はそのような文章を多く書かれているような気がしたので、ちょっと違うかなと思いましたが質問させていただきました よろしくお願いします。
お茶を習い始めてまだ半年くらいの者です。今はカルチャースクールのようなかんじのところに通っており、はじめはどんなかんじかな、と思って始めました。通い始めてみたら自分の性格にとても合っているようで、とっても楽しくて、ぜひ続けてみたいと思うようになりました。しかし、今通っているところでは、中級（和巾点）までは習うことができるようなのですが、それ以降に関してはコースがないようなので、せっかくなら長く通える（個人のお宅の）お教室を探してみたいな、と思っています。そんな折、個人のお宅の茶道教室は大変お金がかかる、と知り合いに聞きました。月謝以外に風習としてお金をつつむものだ、という感じで聞いたのですが。具体的にどんなタイミングでいくらくらいかかるものなのか、まったく検討がつきません。かといって先生に直接お伺いするのも失礼ですし、できればどなたか、教えていただけませんでしょうか？そうでないお教室もあると大変助かるのですが、見分けかたもわかりません。。また、そういった風習のようなものは、たとえば見学などでお伺いした際にご説明いただけるような話なのでしょうか？私は30代前半で、できることなら本当に長くお茶をつづけていきたいと思っています。よろしくおねがいいたします。
　茶道を始めて、まだ半年ほどの初心者です。 　5月上旬にお茶会にお客として行くことになりました。 　お寺さんのお茶室だそうです。お茶会は初めてです。 　 　着物で悩んでいます。 　・地味なグリーン地に墨でかいたような黒だけの花の柄の付け下げ 　・濃いピンクの色無地 　・小紋　（大名行列の柄なのでお茶会にはどうでしょうか・・・？） 　アドバイスをお願いします。　
出典（千　登三子著「若水のこと」） これで大福茶が点てられ、一家一族、業体（内弟子）一同と共に新年を祝うのは年毎に心があらたまることである。 これで見ると、茶道の世界では「内弟子」を「業体」と呼ぶようです。 ア）家元の内弟子だけを「業体」と呼ぶのですか、家元の家への住み込みでなくても内弟子は「業体」と呼ばれるのですか。 イ）茶道に無縁の者には「内弟子」と「業体」は結びつきません。何故「内弟子」を「業体」と呼ぶのですか。 ウ）内弟子は色々な分野に居ます。茶道以外にも「業体」と呼んでいる世界がありますか。 毛色の変わった質問ですみません。よろしくお願いします。
少し前に、質問させていただきました。 そこでお抹茶の立てるコツをお伺いしまして 前よりだいぶ泡が立つようになり 苦味も消えました。 しかし やはり 泡の量が満足できる量ではなくて、 写真に写ってたりするような 感じではないです。 表面にうっすらあるぐらいです。 今、一番安かった800円ぐらいの さ○どりというお抹茶を使っています。 やはり値段的なものが関係しているのでしょうか？ オススメのお抹茶もお教ぇ頂くと 嬉しいです。 お願いします。
ブーケ製作時のことについて質問です。誰かご存知の方は解答をお願いいたします。 (1)１／２フェザーをワイヤリングする時、力かげんが上手くいきません(上手くワイヤリングできません)。ワイヤーがたるんで(花に密着せず)、テーピングする時にも補正できずに飛び出てしまいます。スキマが出来ないように強くワイヤーをまくと、花びらが千切れてしまいました（T＿T）　キレイにワイヤリングするコツなどがあれば教えてください。 (2)ワイヤリング後にテーピングする時、綺麗に巻けません。(1)でも述べましたがワイヤーが飛び出たり、あと、まいたところがぼこぼこになってしまい、なめらかになりません。どのようにしたら綺麗に巻けるか、コツがあれば教えてください。 (3)３級のラウンドブーケで、全ての花の向きをＦ・Ｐに向けると教わったのですが、カーネーションの正面というのはどのように見極めるのでしょうか。花びらが下に落ちている方が正面とも教わったのですが、花によっては全方向の花びらが落ちていて、そのような時はどのように正面を見極めればよいのか分かりません。ご存知の方がいれば教えてください。 以上、長文で失礼いたしました。解答方どうぞよろしくお願いいたします。
茶華道を習いたいと思っています。 思い立ったら吉日かもしれませんが、比較的入会者が多い時期ってあるのでしょうか？
今までの質問回答を見ていると お抹茶を立てる時間は数十秒ぐらいなど 短いように感じます。 私がたてると泡も全然立ちませんし 泡がたたないので何分もやってしまいます。 そして最後飲んでみると苦くて飲めたものではありません＞＜。 私は左利きで右でたてると思うように 腕が動きません。 こんな私でも上手くたられるコツありましたら教えてください。 クリーミーな泡たっぷりのお抹茶を味わいたいです。 よろしくおねがいします。
５日ほど旅行します。 花の水やりをする人がいません。 自動的に水をやる方法があると聞きましたが、どなたかご存じないでしょうか？ペットボトルや、お皿や、あまりよく覚えてないのですが、何か家にあるそんなのものでできると、以前テレビで見た記憶があるのですが…。 ご存知の方、教えてください。宜しくお願いします。
裏千家で茶道を習って２０年近くになります。この５年は家族の看病および自分の病気でお稽古はお休みして、お中元・お歳暮だけを師匠に届けています。（この間の月謝は払っていません） ごのままずっとお休みしても、お稽古を再開できる見込みがないので、退会しようと思います。退会するにあたり最後のご挨拶に師匠のもとへ伺うのですが、師匠へのお礼はどのぐらい用意すればいいと思いますか？ 私のレベルはお茶名・正引次の資格をもっています。
「相見可可笑」という色紙を道具屋さんで買いました。 「あいみてかかわらう」と読むと言われたのですが。 意味が解りません。 出典も判ったら教えてください。
花の写真を撮ったものに・・・この花の名前が分からず、困っています。 どなたかご存知の方、是非ご教授いただきたくお願いいたします。 http://homepage3.nifty.com/fujisawa/noname.jpg
タイトルにも書きましたが「藪内流の点前」の特徴について教えて頂きたいです 私が知っていることを先ず書きます (1)千家は袱紗を左に付けるが、藪内流派は右に付ける (2)一つ一つの動作がダイナミック (3)武家点前と呼ばれている などです この他に知っていることがありましたら教えて下さい また(1)の袱紗を右に付ける理由もご存じの方宜しく御願いします ちょろっと聞いたのですが、武士は刀を左に付ける、これが関係しているらしいということを 詳しい方、どうぞ御願いします
縁あってとある有名女優さんから趣味の陶芸作品をいただきました。紙の菓子箱に包装してあるのですが、折角ですから共箱を作って大事にしたいと思います。どこか共箱作成で良心的な業者さんをご紹介いただけないでしょうか。当方、埼玉県在住です。都内へのアクセスも問題ありません。よろしくお願いします。
今度、初めて茶道（裏千家）をならいます。 用意するものがあり、そのなかに帛紗バッグがありました。 インターネットで色々みていると、数奇屋袋というのもありました。 数奇屋袋のなかに、帛紗バッグをいれるという使い方はあるのでしょうか。 また、数奇屋袋に、古帛紗や楊枝や、茶道でいるものを入れるという方法はだめなのでしょうか？
裏千家茶道をしています。お点前によって座る位置が内隅だったり外隅だったりするのはどうしてでしょうか？違いを教えてください。
茶道の流派を調べますと、三千家が創始される以前に、奈良流や珠光流という流派がありますが、これらの、茶の湯の元祖に近い流派で教えられている茶道家の方は、現在もいらっしゃるのでしょうか。 それとも、その後の分派によって、今は存在しないのでしょうか。 ご存知の方、教えてください。
煎茶道については、まったくの「素人」です。 が、食器が好きで色々と見ているうちに、2点ばかり気になる器を見つけました。 一つは、素焼きの「ぼうふら」（内側にのみ釉薬がかかっている） もう一つが、白磁の「急須」 共に、煎茶道具として、作家さんの「銘入り」の品物です。 が、私としては「煎茶道具」として使うつもりはなく、朝食にお茶漬けを好む家人のための、「一人用出汁入れ」として利用したいのです。 従って、作者の方には失礼ながら「生活雑器」にするわけですが、どちらがその使用に「耐え得るか」、判断がつきません。 また、二つとも購入して試すには、少々、お値段が張っていて...。 煎茶道をなすっていらっしゃる方なら、器の扱いについてお詳しいと思い、お尋ねするしだいです。 ちなみに、「ぼうふら」の方は「焼き締め」という細工が成されているそうです。
　こんばんは。 こちらではよくお世話になっております、今回もまた失礼致します。 　私は今華道で池坊を教えて頂いておりますが、違う流派にも興味が御座います。（前回もこれに関係した質問を致しましたので、前回答えて下さった方もいらっしゃると思いますが、質問内容が少し変わりましたのでまた質問させて頂きます。） 　同時に２つの違う流派を習うというのは禁止されている事、又は無礼な事なのでしょうか？ 　また、もしそれが可能であった場合、いずれ師範にもなりたいと思っておりますが、その際どちらかを選択しなければならないのでしょうか？また、華名は二つとも別のものになるのでしょうか、同じものになるのでしょうか？ 　どうぞ、宜しくお願い致します。失礼致します。
私は裏千家の茶道に最近通い始めた者です。袱紗には男物と女物がありますが、茶巾でも男物と女物がある流派があるとまた聞きで聞きました。裏千家の先生に伺ったところ、裏千家では男女同じ茶巾を用いるそうです。 参考に知りたいのですが、茶巾に男物と女物がある流派はあるのでしょうか。その流派はどちらになるのでしょうか。 教えてください。
　こんばんは、早速質問させて頂きます。 　私は今、池坊の華道を習っておりまして、まだまだ下の方ですが免状も取得致しました。 私は「池坊がいい」と思って習い始めましたのですが、（一番歴史が古いという事と、やはり「正統派」なイメージがあったので・・・）最近、私は池坊にあわないのでは無いかと思い始めました。 　それは、私の先生曰く、私の作品（自由花など）が「派手好きで斬新」であるかららしいのです。 　私はどちらかというと古風で清楚なものに憧れていたので少しショックなのですが、池坊の売り（言葉悪くてごめんなさい、いい言葉が思い浮かばなくて）の一つでもあるお生花がイマイチ好きになれないので、自分でもそう考え始めました。 　自由花を生けても、「若い人は感性が鋭いね、斬新でいいです。『池坊っぽくは無いけど』」と言われます。一度思い切って「下手だというですか？」（こんなに直接的な言い方はしていないですが）とお聞きしたところ、純粋に雰囲気や好みが池坊っぽくないという事です。 　そこで、私は池坊も好きですが自分に合わないとは自分自身感じ始めたので、流派を変えようかなと思っております。 　今考えているのは、「小原流」と「嵯峨御流」です。（他にも「未生流」などいろいろ御座いますが、私にとって都合のいい場所には無く、この２つのうちどちらかと考えております。） 　よろしければ、この２つの流派の特徴やイメージなど、どんな事でもいいので教えて頂けないでしょうか？ ちなみに私は２つとも名前だけしか詳しくは知らないのですが、「嵯峨御流」に惹かれています。京都っぽいので・・・ 　安直な人間でごめんなさい。どうぞ、宜しくお願い致します。
花嫁修業というのか分かりませんが、茶道や華道などを習うと言います。 これは武道やピアノも一緒だとは思いますが、背筋がすっとして姿勢が良くなるとか？ ピアノはずっとやってきているのですが、「道」と付くものは、まともにやったことがありません。 茶道でも、きれいな動作になりますか？
夜も遅くにこんばんは 前々から切花を部屋に飾っています 部屋に色とりどりな花があるとやっぱり部屋の感じも変わってとても好きなのですが・・・。 切花を持たせるのにずいぶんと苦労してしまいます＞＜ 今までは、水切りとか水の中に漂白剤などを入れて雑菌が入らないようにしているのですが・・・。 この他に何か切花を長持ちさせる方法はないでしょうか？？ 漂白剤を入れるのは結構効果があっていい感じなのですが・・・。 何かあったら教えていただきたいです♪ よろしくお願いします
結城紬のことで、お尋ねいたします。 地機織りと高機織りの違いですが、織る機械の違いは承知しております。 糸の違いについておうかがいしたいのですが、高機で織る際、経糸はひっぱられっばなしとなり、力がとてもかかるので、経糸に手紬真綿を使うのは実質的に不可能、経糸は強撚糸を使っていると理解してよろしいでしょうか？ 手紬でなくて真綿によく似た糸、例えば玉糸なども使用されているのでしょうか？ また、経糸に使われている糸が、手紬真綿かそうでないかを識別する方法はございますか？
とあるパーティーに黒い花がいります。 今の季節で手に入れることができる黒い花はどんなものがありますか？ 花といっても花束、アレンジメントが欲しいのでそんなにたくさん必要ありません。 3000～5000円で黒の花束を作ることはできますか？ そして黒い花はどんな花がありますか？？ できれば生花がいいです。
表千家のお茶をなさっている方に質問です。 普段お点前されるときの袱紗は何色ですか？ 私の先生は、赤い袱紗でもオレンジ色の袱紗でもかまわないと （原則はありませんが、どちらかといえば 若い人は赤、年配者はオレンジという感じでしょうか） おっしゃいます。 ですが、先日、別の社中の講師免許をお持ちの方が、 「表千家はオレンジでなければならない」と教わったと仰っていました。 私の先生は某宗匠の直弟子ですし、その方の先生も別の宗匠の直弟子です。 宗匠によって教えが異なるということでしょうか。 結論としては自分の先生の教えを信じることになるのですが、ふと興味がわきました。 皆さんの社中ではどうでしょうか。よろしければお教えください。 （色の違いをはっきりさせるために「赤」「オレンジ」という表現をとりました）
今度、お茶名を頂けるようになったのですが 先生へのお礼は、申請時に申請代と封筒（「申請代」と「お礼」)を分けて一緒にお渡しするべきでしょうか？？ 封筒はどのようなものを使用したらいいのですか？
大学で茶道部に入っています。３月に裏千家学園の学生セミナーを申込みました。 定員５０名で３泊４日です。 その際着物で、との事で困っています。 叔母から着付けを習ったのをきっかけに着物を好きになって、洗える小紋や色無地を数枚持っています。 先輩が参加したときの写真を見ると小紋が多いようなので小紋にする予定なのですが、洗える物でよいでしょうか。 リサイクル店などで正絹の物を頑張って探す方がよいでしょうか（背が１７０ｃｍ近くあるのでなかなか無くて…貧乏なので新品を買うのは難しいです。） 学生だし許してくれるかなぁと甘く考えていたのですが、一緒に参加する友達が正絹じゃないの？と言ってきたので不安になってきました。 ご意見、よろしくお願い致します。 また、帯についてですが、きものの本を調べたところ、染めの着物には織りの帯で、お茶席の場合はお道具が主役だから、着物は派手なものを避けた方が良いとありました。 春なので明るい色がいいかと思ったのですが、持っている帯で明るい色の物が、未熟者なのでわからないのですが染めと思われる、派手な柄のものです。 お稽古ではなくお茶会ですが、他大学で着物を着ていた方は派手な（主観です）方もいたので、多少派手でもよいのかなと思ったのですが… 少し暗い色(茶色系)でも控えめな柄で織りの帯が良いでしょうか。 また、帯の結び方について、本を見ると訪問着には二重太鼓とあったので、小紋は一重太鼓でよいでしょうか。 あと、草履について、今、金で模様のある布地のものと、茶色で別珍のような素材のものを持っているのですが、エナメルのものを買った方が良いでしょうか。 大学が春休みに入り先生方にお会いする機会が得られず、友達と一緒に悩んでいます。 わからないことばかりで質問だらけなのですが、１つについてのお答えも大歓迎ですので、どうぞよろしくお願い致します。
先日親子で初めてお茶席を体験する機会があり、3歳の娘が大変気に入ったようなのでぜひ家でもお抹茶をたてる練習をしてみたいと思っています（教室に通うような余裕はないので…）。 ですが、私も茶道については全く勉強したことが無く、分からないことだらけです。 ・練習用のお茶碗を買いたいのですが、どこで手に入れるものですか？また、何か他の食器でも代用可能でしょうか。近所のいつも行くお茶屋さんにはお高いものしかないので、子どもとでも気兼ねなく使えるものを買いたいと考えています。東京都内でどこかよいところなどありましたら、そちらも教えていただけると嬉しいです。 ・お茶碗、茶せん、抹茶を買えば（ひとまずは）始められる・・・かと考えているのですが、それで大丈夫でしょうか。ほかにも手に入れたほうがよいものを教えてください。 ・超初心者でも点て方など分かりやすい本やHPなど紹介していただけないでしょうか（裏千家での作法を習得したいです）。 以上、ご教授願えませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
茶碗のお仕覆を縫おうと思っております。古裂は手元にあるのですが、茶碗緒を扱っているお店をどこかご存知の方はいらっしゃらないでしょうか？わたくしは東京世田谷区在住です。できれば銀座等の買い物のしやすい場所であれば…と思っております。お知恵を拝借できれば幸いです。
茶道で用いる炭について教えて下さい バーベキューなどで用いているモノだと煙が沢山でますが、茶道の炭は違いますよね これはどうしてでしょうか？？？ また茶道炭の特徴なども教えていただきたいです 詳しいサイトなど有りましたら紹介して欲しいです 宜しく御願いします
今通っております茶道教室の先生が、5月に月釜をなさるそうです。 月釜とは一体どのような人がいらして、どのようなことがなされるのでしょうか？ 茶道歴半年の私がお手伝いに行ってもよろしいのでしょうか？ またお手伝いに行くときの服装等、注意事項がありましたら教えてください（ご祝儀の有無や手土産が必要であるなど）。 茶会経験のない素人ですので、ご指導頂ければ幸いです。
こんにちは。お軸について質問させて下さい。 当方、表千家で勉強させて頂いている者ですが、 お世話になっている先生から大津絵について調べて欲しいと言われ、 ネットでいろいろ検索してみたのですが、 これといった物が見つからなかったので、 ご存知の方がいらっしゃればお教え頂きたいと思い投稿させていただきました。 内容は下記の様な感じです。 ・鬼の絵(鬼の念仏？)なので、節分時期に飾る物だと思うのだが、 　他の季節にも飾って良い物なのかどうか。 ・これを使う様になった由来や時期（○代目宗匠の頃）など もしご存知の方いらっしゃいましたら、お話頂戴いただけると助かります。 よろしくお願い致します。
お正月に使用する嶋台茶碗の由来について詳しく記されている本を探しています。ネットのサイトでもいいのですが・・できるだけ詳しく載っているものがありましたら教えてください。
山村御流のいけばなを習いたいと思っています。 しかし、ほとんど関西圏が多く関東では数える程しかなく、私の通える条件の所は見当たりません。 都内（足立区、台東区、千代田区、墨田区、葛飾区）、千葉（松戸市、市川市、流山市、柏市）、埼玉（越谷市、八潮市、三郷市）で教えている先生がいたらご紹介頂けないでしょうか？ どうぞ宜しくお願いします。
私は茶道をはじめたばかりです。3年目です。親の着物を2-3枚着まわしていましたが人前でお茶を点てたりお茶会に出たりするようになり、同じ着物ばかり着ているのははずかしいなと思いましたので着物を作る決心をしました。先日着物の展示会に行きました。そうしたらものすごく気に入った着物が90万円でした。サーモンピンクですごく似合います。 何より上品です。試着をしていると皆さん寄ってきてうなずいたりしてくれて自分から見ただけでなく人から見ても似合うということがわかりました。40歳になっても着れると思いました。素敵です。しかし、仕立てを入れて104万円。蛇足ですが私の年収は380万円。分不相応でしょうか。でも、着物は良いものが欲しいです。それならば一生ものだと思って買っても良いでしょうか。これから節約生活をして着物の為にがんばろうと思います。お茶の先輩方、こんな買い物はばかげているのでしょうか。真剣に悩んでいます。お教えください。
こんにちは。結婚して１年目の主婦です。 結婚して数ヶ月たち、だいぶ生活に慣れてきたので、 以前からお花が好きだったこともあり、フラワーアレンジメントを習いに行こうと考えています。 自分の結婚式に、美容室の着付けの先生にブーケを作っていただいたのですが、 伝えたイメージと花も色も全く違うブーケを作られてしまい、 かなりのショックを受けた思い出があります。 そのこともあり、「自分でブーケを作ってみたい！」とか、 「お花関係の仕事をしてみたい」という思いが日増しに強くなってきました。 頑張って講師の資格まで取得したいと思っています。 そこで、フラワーアレンジメントを今習われている方、 また、お花関係の仕事をされている方に教えていただきたいのですが、 資格を取るために単位が必要だと言われたのですが、 大体どれくらいの期間で資格が取れるものなのでしょうか？ 主人が転勤族で、これから行き始める教室にずっと通えるわけではないので…。 それと、将来お花屋さんを開業しなければ、この資格は生かされないのでしょうか？ 経営にはあまり興味がありません。
俵屋宗達（名前はよくわかりません＞＜） の「さわらび」というお軸がほしいです。 どうやったら手にはいるでしょうか？ 黒い犬が地面を匂っているような絵です。 よろしくおねがいします
カテゴリー違いで質問してしまったので、改めてこちらで質問させて頂きます。 表千家のお家元の東京での初釜に申しこんだところ、抽選で？出席可能との連絡が来ました。 そこには日時だけ書いてあって、会費について言及してありませんでした。 お茶の稽古は5年ぐらいしているのですが、どうも場違いな申し込みをしてしまったようだ…と気付き、どきどきしています。 先生に伺ったところ、先生も支部に電話なさってお聞きになれば？という感じ、支部では京都のお家元に電話してお聞きになって、という感じなのです。 まず、祝儀袋に入れていくらかお包みするのでしょうが、幾ら位お包みする物なのかまず分かりませんし、 表書きもどう書いてよいやら…内袋には名前や金額も記入した方が良いのでしょうか。 着物は色無地に佐賀錦の帯を用意していますが、小物類は手元にあるもので、と思っています。 同席される方もどんな方だか分からないですし… 私は髪が長いので、通常は自分でまとめ髪にしているのですが、 友人は「お茶席だったら髪留めや簪を嫌うだろうから、 ちゃんと美容院に行った方がいいんじゃない？」と言います。 本当に何もわからないので、ご指導下さる方がいらっしゃったら、 いろいろ教えて下さいませ。
今週末に昨年より通っています茶道教室（裏千家）での初釜が催されます。参加に際しわからないことばかりですので、お教え頂ければ幸いです。 １．参加案内状に費用について記載されていませんでした。この場合参加費は無用と考えてよろしいのでしょうか？ ２．参加費がない場合はお祝儀としてどのくらいお包みすればよいのでしょうか？ ３．またお祝儀を入れる袋は、一般的なのし付きのものでよろしいのでしょうか？ 社中の方との交流が少なく、今週末の開催であるだけに非常に困っております、どなたかご存知の方がおりましたら、どうかご教授ください。よろしくお願い致します。
茶道を習い始めて2年半になります。まだ始めたばかりで何も解らない状態なのですが、１つ気になることがあります。茶道を始めるにあたって、茶道は精神性を高めたり和の気持ちをもつというとても素晴らしいものと聞きました。もちろん、お点前そのものや身のこなしなど綺麗にしていくことも大切ですが、それ以上に精神性を鍛えたり、和の心をもつということが、最も大切なものなのだと思っています。でも、周囲を見ていて、お茶会のときに草履を隠したり、1人の人にわざと全部洗い物をさせたり、気に入らない人については「やっつけて」と言っている人がいたり、疑問に思うことがあります。また気に入らない人がお点前をしていると、聞こえるように「変なお点前。もううまくならないんじゃないの。」と言って笑っていたり、お茶会の時の他の人の着物について聞こえるように「だっさい」と言ったり驚くようなことが多いのです。でも、有名な先生でお弟子さんも多く、先輩によると他の教室よりはずっと良いみたいよということでした。会社や一般社会よりいじめのようなものが多いとさえ思ってしまうこともあります。お手前など覚えていき、身のこなしなどきれいにしていくことなどやりがいはあるのですが、上記のことが気になります。私は始めてとても期間が短いのでわからないのですが、このあたりのことを長くやっている方、始めたばかりの方問わずどのように思われているのかお聞きしたいと思います。このような質問をすると茶道をやっている方にとても失礼かと思いますが、もちろん良い方もいらっしゃるので、みんながということではぜんぜんありません。どうぞよろしくお願いします。
今度の土曜日、茶の湯の先生の誕生日祝いで、 茶会をしようということになっています。 僕は花を用意することになったのですが、 花を選んだことなんてないので、なんのは花しようか、悩んでいます。 今の時期の茶会で飾る、黒緑色で一輪挿しの花いれに入れる 花は何がいいでしょうか？
はじめまして。 最近茶道を始めたいと思っており、下記のような 茶道教室があれば教えて下さい！ 宜しくお願いします。 以前膝を痛め、以来長時間正座を出来なくなりました。 茶道というとやはり正座が必要だと思い、はじめるのを 諦めていたのですが、正座をせずにイス式（立礼？） で行う茶道もあるという事を聞きました。 もしそういった教室が京都市内にあるようであれば 教えて下さい。 宜しくお願い致します。
茶道をはじめたまだまだ初心者の者です。 出産のためお休みを頂いておりましたが、先日そこの奥様からお祝いの品を頂いてしまいました。とても嬉しいのですが、お返しの品で悩んでいます。お菓子を、と思っていますが、主菓子は業者が入っていますので干菓子にしようかと考えています。お慶び用（で構いませんか？）やおいしい干菓子などありましたら教えてください。こういってはなんですが、この県では有名な茶家ですので、私などが知っている範囲ではたかがしれていますので・・・時間がありますので注文品でも構いませんし、また他の品の方がよければそちらの方も教えていただければと思います。 よろしくお願いします
茶道を習っています。 私が習っている薮内流では、濃茶の時に出袱紗にのせていただくのですが、なかなか近所には出袱紗を売っているお店が無く、ネットショップで探しても気に入ったものがなかなかありません。。。 オススメのお店があれば教えてください。 よろしくお願い致します。
茶道には三千家あるとのことですが 作法の他に茶室の建築様式にも違いがあるのでしょうか？ 共通で使用されている茶室もあるようですのでないとは思うのですが.
新しい事に挑戦したいのと、前から興味があったこともあり 茶道を習ってみたいのですが、いくらかの不安があります。 ・今中学３年生で、今まで茶道なんてやったこともなく まったくの初心者です。そういう人でも習えますか？ ・私は耳が悪く、（軽度の聴覚障害） 迷惑をかけてしまいそうで不安です。 普通に話せるのですが、聞き取るのははっきり 言ってもらえないとわかりません。 大丈夫でしょうか？ どなたか答えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
盆手前に使う丸盆を探しているのですが、なかなか見つかりません。 直径33～35cmで、値段は4000円くらいまでのものが買えるHPを知りませんか。別に、茶道専用でなくても構いません。よろしくお願いします。
お茶道具の修理をしていただける方を探しています。 業者さんでも個人の方でも結構です。 近畿圏での情報をお願いします。
表千家の初心者です。 釜を五徳にすえる時、上から見て真上に五徳へ座らせた後 今度はカンの左右を真横にするのではなく ほんの少しずらすとの事ですが どの様な向きにずらすと良いのでしょうか。 どうぞ宜しくお願いいたします。
近々　夜ばなしのお茶事があります。 夜なので白地の着物にしようと思いますが、 「ろうそくと灯芯のすすで、着物がなんとなく汚れるので、ご注意を！」　との　先輩からのアドバイスですが、経験された方々のご意見を　お聞かせください。 前回は　濃い目の黄色地でしたが　意識しておりませんでした。 よろしく　お願いいたします。
外国人のペンパルに、お茶会とはどんなものか聞かれました。 しかし、恥ずかしながら私は茶道などはまったくやっていなくてわかりません。 ネットで調べてみたんですが、いまいち理解できなかったんで力を貸してください！！！！ わかりやすく説明されているサイトを紹介してくれたら嬉しいです。 英語のサイトもあればすごく助かります。 お願いします。
こんにちは。 先月から茶道教室に通い始め、先生へのお歳暮のことが気になっています。私はカルチャースクールで申し込んだのですが、お茶室は別の所にあり、先生の直接の生徒さん達と一緒に習っています。他の生徒さんに相談しようと思いましたが、その教室は時間が比較的自由でばらばらに来てばらばらに帰って行くという感じなので、なかなかお話しする機会がありません。 カルチャースクールで長い間他の講座を受けていますが、お中元やお歳暮をしたことがなくどうしたらいいか分からず困っています。知識がある方にぜひ教えていただきたいです。よろしくお願いします！
１０年くらい前にお茶を習っていたのですが、この度、再開することにしました。ところが、手持ちの「出し袱紗」の名前がわかりません。袱紗地の名前が分かるサイトを知っていたら教えてください。
裏千家と表千家について、過去の質問を見ました。 しきたり、作法に違いがあることは分かりましたが、 千利休の正当な流れを継承しているのはどちらでしょうか。 なぜ裏と表に分かれたのでしょうか？ 千利休の子孫が継いでいるのはどちらですか？
表千家習い始めの者です 曲げの水指しの繋ぎ目は、持ち出す際どちら向きで 持てばよい物なのでしょうか？ 宜しくお願い致します
こんにちは。現在近所の先生にお花を習ってます。（草月流です。） 1年ほど前に4級を修了し、今度3級の証書を申請するのですが、ふと「申請料以外にお礼が必要だったのだろうか」と不安になってきました。 華道を始める前にお布施？お礼金？については調べたのですが、いずれも看板を持つときや師範の資格をとったときに教室の慣わしに従って、いくらかプラスしたり、菓子折りを持っていたというようなことが書いてありました。 私のように初心者でも、師範ではない「修了証書」をもらうときでもいわゆる「お礼」って必要なのでしょうか？以前4級のときは申請料しかお渡ししなかったので（月謝のように、封筒にいれて渡しただけ・・・）もしかして失礼だったのか・・・と不安になってます。教えていただければと思います＞＜
私は裏千家でお稽古をはじめて5年になる者です。 来年の3月に結婚が決まりまして、先生をはじめ、一緒にお稽古させていただいている先輩方を是非ご招待したいと思っています。 ここで質問なのですが、招待状の宛名、席次表に書かせていただくお名前は、「茶名」を持っていらっしゃる方は「茶名」で書かせていただいて良いのでしょうか? それとも本名(?)の方がよろしいのでしょうか? 基本的な質問で申し訳ないのですが、どうぞよろしくお願いします。
裏千家の茶道を習っていました。 現在は、妊娠・出産・の理由で 一旦お稽古を止めるご挨拶をしてお休みしています。 先生には丸１年間お会いしていません。 そして１１月２２日に先生のお稽古場に 生まれた赤ちゃんを連れてご挨拶に行く事になりました。 （先生より赤ちゃんを連れて遊びにおいでとメールがありました） お干菓子と金一封を持って伺おうと思うのですが その場合の、金封の表書きは何がスマートでしょうか？ （金額は１万円の予定です） ・お歳暮？（ちょっと早い？） ・お水屋見舞い？ ・御礼（何の？） もっと適当な表書きがあるんでしょうか・・・
茶筅を見たり持ったりするといつも疑問に思うことなんですが、 茶筅はどうやって作るんですか？ きっと手先が器用な職人さんが小刀を持って作っているのだと勝手に想像しているんですが、 竹をどのように加工したら茶筅になるのでしょうか？
長年、華道は習っているのですが、茶道も始めて３年目になり、４年目（来年の２月）にはいります。 改めて質問するのもあれなのですが、色々なしきたりがあるっていう風にインターネットから、調べたりしています。 華道・草月流・茶道・江戸千家を同じ先生から習っています。 茶道は、今月は炉開きですので、最初のお稽古の時に、お菓子を持って行きました。と言うのも、お稽古している仲間が、初めて揃う？？はずだったのですが、事情で、揃わなくなってしまいました。 お中元・お歳暮も渡しています。共に商品券です。 お中元に関しては、去年までは、お菓子を渡していましたが、今年の春、お花の看板を申請しました事もありまして、お歳暮と同様にしています。 尚、お中元・お歳暮は、茶道を始めてから、個人的に渡すようになりました。 勿論、お花の仲間では、渡していますが・・・・。 初釜（というか、年明け最初のお稽古）・風炉開きの時も、何かした方が良いのでしょうか? アドバイス・ご意見お願いします。
外国人に着物の着付けに関することを説明するよう依頼があり、着付けについての知識がないため困っています。 祝儀舞、帯舞という舞があるようなのですが、曖昧にしかわかりません。 (帯舞は曲に合わせて踊りながら帯を締める技術でいいのでしょうか？ また、祝儀舞は単純にお祝いのときに踊る舞でいいのでしょうか？） また、着付けをする方に、前方着付け、後方着付けとあるようなのですが、それぞれどのような役割なのでしょうか？ 簡単でかまいませんので教えてください。
炉開きの後、先生や亭主にお礼状を書く際、なんと書いたらよいのでしょうか。 内容、書き方の決まりなどあるのでしょうか。 教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
普段は炉の部分に畳が入っていますが、この畳をはずすには、どうしたらよいのでしょうか。何かを刺して抜くのでしょうか。 教えてください。
茶道のお稽古をしています。結婚前に茶名をいただき３０年ぶりに結婚前の先生ではありませんが、再開しました。かれこれ３年になるのですが、先生のご都合で１ケ月３回が２回になった場合、１回分を代わりの日にお稽古をして下さらないのですが、皆さんの先生方は、いかがですか？　　時には、先生が主催するお茶会の時は、このお茶会が、お稽古１回分と数えるのです。今年は４回程ありました。　私は茶道が好きで昔の様に毎週お稽古をしたいくらいなのでとても不満に思っております。皆様方のご意見をお聞かせください。
こんにちは。 最近プリザーブドフラワーの教室に通い始めたのですが、その材料の収納に困っています。 主な材料はワイヤー（４５センチ）３束、はさみ、両面テープ、ボンド、フローラルテープ３種などです。 教室に通っている他の方は紙袋に入れたり、ワイヤーのみ筒のような物に収納しているようなのですが、材料一式が入って持ち運べるようなものはないでしょうか？ 専用のものでなくても、これは使えるといったものがあれば教えてください。よろしくお願いいたします。
表千家で 半東が 菓子鉢を 出す時 正面を とんな 側にして 運びますか? もし、半東の側なら いつ 客の側に 回して 出しますか?
職人さんの製作した小物の販売をしております。 現在は商品価格に応じて桐箱又は紙箱にいれて紙で包むという方法なのですが、最近ある程度の価格のものは(十～数十万）もう少し雰囲気のある包みにしたいと考えるようになりました(中身が第一でしょうが、高級品は入れ物や包みの持つ雰囲気も無視できません)。 そこで、紙の包装の代わりに、帛紗のような布に包んでお渡しすることを考えていたのですが、ネットで調べてみると最近では帛紗が使用されるのは結婚や葬式等に限られ(茶道でも使用するようですが)、しかも、祝儀袋を差し出す際に帛紗から出してお渡ししたり、掛袱紗の場合は掛けてお渡しして後で返してもらうという使い方のようです。 上記の例の場合は「自分の家紋入りの物だから相手に渡しても使いようがない」という理由もあると思いますが、包装紙の代わりとして商品を包んだままお渡しする(商品を郵送で送る場合も多いので)というような使用方法は和のマナーとして変に感じられるものでしょうか。尚、使用する帛紗(小風呂敷)は会社のロゴ入りの江戸紫か古代紫色の無地の縮緬を考えています。 帛紗のこのような使用方法がおかしいと感じられる場合は、こういう布(色や材質、商品名等)で包めばよいのでは…というアドバイスをいただけると助かります。 尚、「マナー」のようなカテゴリーが見つけられなかったので、おそらく和の物の使用方法に詳しい方の多いと思われる「茶道・華道」のでカテゴリーで質問させていただきます。 宜しくお願い致します。
　何度も出ている質問をしてしまって申し訳ないのですが、免状申請の事について気になっていることが御座いますので質問致します。 　私は同じ先生に、茶道（裏千家）と華道（池坊）を習っていて、今回、茶道の免状を申請することになりました。 　そこで、お礼などですが、通常どういうものをお渡しするものなのでしょうか？（お金を渡すものなのか、何かお品を渡すものなのかなど・・・） 　また、お金の場合、どれくらい包めばいいのでしょうか？先生に聞けばよいというお答えをよく拝見致しますが、なんと聞けばいいのかと思うと少し迷ってしまいます；　 　いつ渡すものなのかなども分からなくて、本当に分からない事ばかりで申し訳ないのですが、教えて頂けると有難いです。 　また、茶道のときも華道の時も、同じようなお礼でいいのでしょうか？ 　質問ばっかり多くてごめんなさい；どなたか、教えて下さると嬉しいです！宜しくお願い致します。
私は大学で表千家の茶道を習っていて、 この流派の点前はどんなのかは知っています。 （まだ薄茶点前ができるようになった程度ですが） でも他流派の茶会には一度も行ったことがありません。 それで、思ったんですが、 裏千家とか武者小路千家の点前はどのような感じですか？ 簡単に説明すると、それらの流派の薄茶の点前は表千家と比べて、どこがどのように違うのですか？ 男点前と女点前でそれぞれあると思うんですが、 できれば両方知りたいです。 よろしくお願いします。
茶道で、 釜の中にビャクダンを入れると思うんですが、 炉の中に入れるビャクダンみたいに香りのでる物はなんていう名前ですか？ 以前、聞いたことがあるんですが、忘れてしまいました。 それから、できれば、ビャクダンの漢字も教えてください。 「白檀」で、あっていますか？
明日10/6（金）夕方から夜、観月茶会という一般客がたくさん訪れるお茶会に行きます。 私は着物が好きなので着物で出席したいと思っています。 紫色の一つ紋付の色無地と母が残した帯で出席しようと思うのですが困っているのがこの帯でお茶会に出席してよいのかどうかということと、よいとしたら帯締め帯揚げのことです。 帯の模様は黒字に蜂の巣上に六角形が連なっており金色や銀色で六角形の線や模様は描かれています。 結婚式とかに着る帯なのかなと最初は思っていたのですが、黒地では黒留袖には映えないし、お茶会に着てもいいかなと思ったのですがどうでしょう。 またこの帯にはどんな帯締め帯揚げが合うのか分からないのですが、今私が持っているもので合うものとすれば色留袖用に買った白の帯締め帯揚げになります。 これでお茶会出席はおかしいでしょうか。 なおこの帯での出席が難しければ他に合う帯はあります。 お答えお待ちしております。
お茶会で道具の拝見をするとなかなか刻印が読めません　作家の刻印が載っている本がありましたら教えてください
人工的な華美なものより、自然の中に顕れる美しさを大事にするといわれますが、なぜわざわざ茶室に篭るのでしょうか。野点ではだめなのでしょうか。 茶室の中が小宇宙だとすれば、自然の中こそ大宇宙だと思います。
釜師十二代加藤忠三朗の作品の炉釜で、炉釜本体の上方に3mm程の穴が空いているものがあります。 この穴は一体何を意味するものなのでしょうか？ ご存知の方、宜しくお願い致します。
公民館の茶道教室に参加しています。先生は、ご自宅でお弟子さん（教授クラス）を抱えていらっしゃるような方なのですが、私が参加しているお教室では、茶道の雰囲気を楽しむという趣旨でやられているようです。私は始めて1年ですが、そのお教室で10年近く続けてこられた先輩方は、基本的な所作もまちまちで、平点前を間違ったりもしています。私は基本的なことからきちんと身につけられるお教室に…と考えており、お教室を変えたいと思っています。 また、お教室を変えるのを期に、流派も変えたいと思っています。 このような場合、今の先生にお礼などどのようにしたらよいのでしょうか。また、流派を変えるのは難しいのでしょうか。 どなたか、ご教授ください。
表千家のお茶を勉強しております。台子と長板の時に用いるとされている穂屋香炉を、竹台子・長板での風炉一つ飾りの時も用いることがありますでしょうか。 また用いることがあるとしたら、飾り付けておく位置はどこになるのか、ご教示の程よろしくお願いいたします。
都内で池坊の教室を探しています。 東京の本部校みたいなところをご存知でしたら 教えてください。
１１月にある和泉未生会創立60周年記念いけばな展 　泉大津市　南溟寺 に行こうと思うのですが、検索しても南溟寺がどこにも見当たりません。どなたか知っている方は泉大津駅からどのようにしていけばいいか教えてもらえませんか？
近く、自分が習っている茶道の先生がお茶会で茶席を設けることになりました。私は都合で手伝えず、お客として参加します。このときに先生にお祝いを持っていくべきかな？とは思っているのですが、金額とか、のし袋の表書きとか、よくわからないので、教えていただきたいです。よろしくお願いします。(裏千家、私は30代、稽古暦10数年です)
茶道を習っているので、着物を着るのはお稽古とお茶会が中心になりますが、お出かけにも着れたらいいなぁと思っています。 そこで、小紋に合う帯を購入しようと考えているのですが、お茶会で柄が花柄等で季節のものは不味いのでしょうか？ 出来たら染帯で考えているのですが、抽象的な柄のほうが良いと聞いたことがありますので。 よろしくお願いします。
仕事の合間に、気分転換に何か習い事をしたいなあと思っています。今は、子供の時からやっているエレクトーンを週に1度、習っています。 今回、何か他にも気分転換になるものをやりたいなあと考えていて、フラワーアレンジメントはどうだろう？と思っています。華を見ているとやっぱり気持ちいいですし。そこでいろいろＷＥＢで探しているのですが、どのスクールがよいのかわかりません。平日はなかなか定時で帰れないのですが、月に1度くらいだったら可能かなあと思いますし、費用も花代がかなりかかることを知って、あまり費用を掛けるつもりがなかったので、どうしようかなと思っています。かといって、せっかく習うのであれば、資格を取れるといいなあとも思います。その前にフラワーアレンジメントをしたことがないので、自分に合っているかどうか、わからないのですが・・・そんな私が通えるスクールはあるのでしょうか？ご存知でしたらお教えください。
皆様、私は香港人ですが、最近茶道の勉強が始まりました。簡単なふくさの折り方や茶碗など置き方を読みたいです。お勧め本がありませんか。
先日、たまたま、NHKの番組（1972年放送）を見ていたら、京菓子をしていました。 そのとき、食べてみたかったり、見てみたい御菓子があったのですが、それを取り扱っているお店の名前が、調べてみたても判りません。 来月はじめに、京都に行く予定があるので、時間があれば覗いてみたいと思っています。以下の職人さんの勤められている（また勤められていたお店）をご存知の方、ぜひ教えて下さい。お願いします。 (1)室町時代から続く老舗の職人さん⇒川端道夫さん。（とてもきれいな花びら餅を作られていました。色合いも上品な上、鮎に見立てた牛蒡を2本挟まれるのが特徴のようです。） (2)結婚式を彩る和菓子の折を作られていた職人さん⇒高橋明宏さん。（ツバキと鶴を作られていました。それが愛らしくて。） (3)キントンものなら京都随一の腕の職人さん⇒上田重雄さん。（16代目。勘違いでなければ、「一子相伝　味噌松風司」の暖簾が店先にかかっていたような気がします。） (4)一子相伝・300年の歴史を持つ老舗の親子職人さん⇒山田市松さんと息子さんの伊織さん。（煎餅と有平糖をつくっていました。特に、煎餅は美味しそうで・・・。とっても薄いのに驚きました。） の以上4件です。 もう34年くらい前の放送ですので、ほとんどの職人さんは亡くなられたりしておりられるかもしれませんが、同じお店ならば、その味に触れられるかもしれないという希望で溢れています。どうぞよろしくお願いします。
お茶を習い始めて、丸２年が経ち、３年目に入っています。 先日先生から、「そろそろお免状を・・・・」と言う話になりまし。 早くて、来年の春・遅くも秋頃に最初のお免状「茶通箱」を申請する予定です。 良く、聞く話なのですが、お茶のお免状を申請する場合は、その半額を御礼としまして、先生に渡すと言う事を聞いた事があるのですが、本当なのでしょうか？ 今年になってからは、自分で、お稽古でやったお手前を書くように、ノートを作り始めました・・・。 奥が深いお手前ばかりですが、インターネットで、お茶のお手前を検索する事が出来るでしょうか？ 又、江戸千家の改訂版の本も出ていると聞いたりしますが、何処で売っているのか、知りたいので、ご存知の方がいましたら、教えてください。 色々と書いてしまいましたが、よろしくお願いします。
川瀬敏郎さんに感銘を受けて、生け花を始めようと考えている者です。 いま、展示されているところを探しては、伺っているところです（心斎橋そごう１周年で、１２流派の家元のお花を見ることができました）。 「茶花を学びたい人には古流か御室流」と書かれているのを見まして、川瀬さんの花に通じるかと思い、これらの流派を考えています。 教室見学の前に、実際に学ばれている方のご意見をお聞かせいただければ幸いです。よろしくお願いします。
２畳の簡単な小間（台目切）を作ったんですが、所作がよくわかりません。　入り口は背口なんですが、入って２歩から３歩で居前に座るまではわかるんですが、後の、建水を取りに行く時、それから、仕舞いのときに、広間と同じように、立って戻るのか、膝を繰って、回転して背口に戻るのか、もし、そうなら、襖を開けるときに、道具は何処において、入り口を開けるのか、よくわかりません。教授者の方に聞いてもはっきりしません。どなたか教えてもらえませんでしょうか。
華道（いけばな）は、すばらしい空間芸術だと思い、ある程度短期間で、体系的に基本を学びたいと思っています。いい方法をアドバイスいただけませんでしょうか。働きながら、地方でもできる方法を希望します。流派は問いません。 以前から華道に興味があり、８ヶ月ほど前から池坊の教室に通っています。大きな流派で生徒も多そうと選んだ教室ですが、以下の点に不満があり楽しめず、このまま続けるか迷っています。 ○先生が活ける見本のお花に感動できない。 ○体系的に学びたいのに、先生の思いつきで活けるお花が決まる。自分が何を学んだのかわからない。 ○先生（70代）や他の生徒さん（50代以上）に時間やその他価値観で合わせるのがつらい。仕事後の忙しい時間でお稽古にいくのに、長々とお茶を飲んで嫁姑や健康食品の話をするのが苦痛。 私の教室の選択がいけないのでしょうか。華道に対する認識が間違っているのでしょうか。もっといい学び方があるのでしょうか。
　茶道部に入ったばかりの者です。 合宿で、先輩に茶巾を洗って新学期に返すように言われたのですが、洗い方は手洗いにすべきなのか、干した後はそのままでよいのか、それともアイロンがけすべきなのか、といったことがわからないのです。どなたか教えて下さい。
数年前の話なのですが、友人の中高の学園祭に伺った際、茶道部で茶道体験を行っていたので参加しました。 生まれて初めて自分でお茶を点てたのですが、 和菓子を頂いた後のお抹茶がとても美味しかった事を、最近また思い出し、興味を持ちました。 (ちなみにその時は、裏千家で薄茶だったようです。) そこで、安易なキッカケではありますが、茶道のお稽古事に挑戦してみたいな、と思っております。 いろいろ調べてみますと大きく三千家あり、 次男三男四男と家元様が違うのはわかったのですが、詳しいところはサッパリなので教えていただきたいです。 技術的なことではないのですが、 表千家は、昔ながらのやり方を守ってらっしゃるですとか、真面目ですとか、伝統を守ってお堅い感じの印象を受けます。 一方、裏千家は新しい事にチャレンジする、商売上手で若い方が多い、など自由で新鮮な印象を受けました。 武者小路千家は残念ながら、情報が何もないので大体のイメージも何もわからない状態です。 そして、以下のことを教えていただきたいです。 (1)三千家の違い、イメージ。(表は地味、裏は派手だとか耳にします。) (2)都内でのお教室の探し方、選ぶ際の注意点など。 (3)入会金、月謝、水屋料などの大体の相場。 茶道に関して全くの無知ですので、教えていただけたら幸いです。 よろしくお願い致します。
お茶名まで頂きましたので伺うべきなのでしょうが、復帰を勧め られることを想うと足が重いです。 先生はとても熱心な方なのですが、私としましては、習うお点前の 数は少なくても、もっと季節を味わえるような、ゆったりした茶道を 習いたいと思っており、お家の異なる茶道を一から初めても好いと迄 考えております。 アドバイスをどうぞ宜しくお願い致します。
茶道を始めたいと思っているのですが、表千家と裏千家の違いがよくわからず、どちらにするか迷っています。 私が知っている範囲は、お家元が違うということやお点前が違うということくらいです。 他には何がどのように違うのでしょうか？ また、双方のメリットデメリットやオススメなどがありましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
フローリストナイフをいただいたのですが使い方がわかりません　カッターでエンピツを削るように使ったみたのですが、ハサミがあれば充分だと思うのに、このナイフはいつ使うものなのでしょうか？ またハサミが切りにくくなってきてしまったのですが（頻繁に使っているわけでもありません） これは自分で研いで使うものなのでしょうか　砥石もないし、研ぎ方もわからないのですが、みなさんどうされているのでしょうか？ よろしくお願いします
お茶の先生から頂いたお茶碗なのですが、ネットで調べても出てきません。どなたか分かる方がいらっしゃいましたら、教えて頂けませんか？ どうぞ宜しくお願いします。
裏千家です。月二回、小人数で花月と茶会のお稽古をさせて頂いております。二年前、先生の茶道の旧友が新しく参加されたのですが、稽古中、ずっと大声でお喋りなさるのです。内容は、家庭と社会の愚痴です。最初は、お話相手がいないのだろうと聞いて差し上げておりましたが、私は、緊張と静寂を求めてお教室に伺っておりましたので、日に日に足が重くなってしまいました。堪忍が足りなくてお恥かしいのですが、十年を機に辞める決心を致しました。何か特別のご挨拶等あるのでしょうか。
高校生の時、茶道部でした。 缶に入った抹茶を使っていたのですが、 苦味が全く無く、甘くて香りの良い抹茶でした。 沢山入れても甘くて美味しかったです。 卒業後、抹茶が飲みたくなり抹茶を買ったのですが、 とても苦くてびっくりしました。 それまで抹茶は全部甘くて美味しいものだと思ってたので、本当におどろきました。 その後色々抹茶を試していますが、求めている 抹茶に出会えません。 茶道に詳しい方で、甘い抹茶の正体を知ってる方、 詳しいことを教えてください。 抹茶って種類あるのでしょうか？ あと甘い抹茶を買うためには、どんな抹茶を 選べばいいのか教えてください。
古帛紗を2つ折りにしたいのですが、どの向きでたたむのでしょうか。 つかい帛紗の最初の一折りの場合の「わを右側にもって、向こう側に縦に2つ折り」 のような説明で教えて頂けるとわかりやすいです。宜しくお願いいたします。
８月27日に絽の着物で一般客として地域の庭園で開催されるお茶会に出席します。 夏物の着物の場合でも、草履・バッグは袷の時期の着物と同じでいいでしょうか。 違う方がいいでしょうか。 ご回答、アドバイスよろしくお願いします。
裏千家茶道の長緒の結び方について詳細にかなり事細かに教えていただける方はいっらしゃいませんか？まず右に２つ左に１つ輪をつくってからチョウチョ結びのようりょうで上からくるりとして一番上に新たに右に１つ左に２つ輪を作り、右の一番上の輪の手前を引いて輪をとこうとしているのですが、どうもうまくいきません。とけることはとけるのですが、といた瞬間右のひもが左のひもの上にくるはずですが、どうしても左のひもが右のひもの上にきてしまいます。きっとどこか細かいところが違っているのでしょうか。知っていらっしゃる方よろしくお願いします。
私は現在、オーストラリアに滞在しております。 そこで、現地の人向けのいけばな教室を開こうと思っております。 海外でいけばな教室を開くにあたり、 用意すべきものやその他準備方法、心構えなど、なんでも結構です。 もちろん日本国内で教室を運営していらっしゃる方も大歓迎です。 みなさまからのアドバイスをお待ちしております。 よろしくお願いいたします。
華道のページに入れていいかわかりませんが・・・。 一人暮らしをしていて実家に帰ります。 ２０日ほど家をあけるのですが、観葉植物（茶色い石が土のところに入っているやつ）はどうしたら枯れずに保てるでしょうか。 最近は５日ほどで水がなくなります。
裏千家です。 大変恥ずかしいことなのですが、先日頂いたばかりの正引次のお免状を、紛失してしまいました。 お免状が無くても、茶名申請は可能でしょうか。もし、可能でない場合、再発行はして頂けるのでしょうか。 先生にお聞きすればいいのですが、あまりにも情けなく、言いあぐねています。 とり急ぎ、ご存知の方にお教え頂けたら幸いです。
式場で撮影などする為、薔薇一本を数時間持ったままになります。 その間は水につけてやることはできません。 包装もせずに所持している状態です。 数時間・空調の入った室内なら平気でしょうか？ カテ違いかと思いながらもお花に詳しい方を求めてこちらにで質問させて頂きました。宜しくお願いします。
20歳の男です。 大学で、茶道を習っています。 以前、茶の先生に、 茶道は、昔、戦に出る前に武士が心を落ち着かせるためにやっていたと聞いたんですが、 そのころ、（千利休が生きていた時代）では、茶道は女性もしていたんでしょうか？ それと、いつごろから、茶道は女性が主体になって、男性が茶道をしていると、珍しいといわれるようになったのでしょうか？
華道の教室を調べるといろいろな流派がありました。 とりあえず、小原流の支部で一日体験入学したの ですが・・ 角度がどうのこうのとか、ごちゃごちゃ言われ 結局先生がほとんどいけ直されてしまい、自分で いけたって感じが全くしませんでした。 華道ってこんなもんなんでしょうか？ もっと自由にお花をいけてみたいと思いますが フラワーアレンジメントのほうがよいですかね。
立礼の際の、お運びの仕方がわかりません。 半東ではなく、お運びなのですが。 お菓子の渡し方・お茶の渡し方がよく 理解できません。 明日部活動でテストがあるのですが なかなか上手に出来ないので、 アドバイスくださったらうれしいです。
茶道を指導している先生おかかえの 看板やさんが廃業してしまって、 お弟子さんに教授名が書いてある看板を 出すことができない状態です。 木の板に書いていただける専門職人さんのいるようなお店や そのような事を引き受けて頂ける職種名をご存知の方、教えてくださ～い（地域は東京です）
大変失礼な質問で恐縮でございますが、お若い生徒さんから 皆で回し飲みをするのは抵抗があると言われてしまいました。 私も風邪の季節の時など、内心お風邪の方はお休みになれば 宜しいのにと思ったりします。他にも色々ご病気を経験された 方がおられますが、伝染の心配などないのでしょうか。 とても先生には伺えないので、どうぞ宜しくお願い致します。
高校生のアサカと申します． 文化祭で半東をすることになり、説明などを考えたのですが、つなぎの言葉をどうしようか迷っています． お茶会が始まって、「本日はようこそ私たちのお茶会へ・・・・・・」という挨拶の後、すぐに扇面と花、花入れの説明をするのですが、何の前置きもなしに「扇面は・・・」と始めるのは変ですよね？床の間に飾るのではなく、傘の下に飾るのですが、どのようにつなげれば自然に聞こえるのでしょうか． ぜひ教えてください．お願いします．
習字で書いてあったら『こいつはすげぇぇ!!』と思うような字があったら教えて下さい!!! ２文字～４文字のでお願いします!!!!
ご覧いただきありがとうございます。大阪の池田駅周辺で、裏千家の茶道教室を探しています。できれば、あまり敷居が高すぎない方がよいのですが・・・。アゼリアカルチャーでは表千家のみ、隣の川西駅の朝日文化センターでは、初心者体験コースのようなものしかありませんでした。 池田城跡にてイベントで野点をやっているのを見たのですが、どちらの教室の方なのでしょう～？ 石橋、豊中、池田、川西駅近くでも結構ですので、ご存知の方がおられましたら、よろしくお願いいたします！
フラワーアレンジメントの本を見ていて、どうしても分からなかったのですが、『一点集中で生ける』の意味は何でしょうか？？ お花に詳しい方、ご教示お願いします。
秋に結婚予定の者です。 ブーケ＆ブートニアをプリザーブドフラワーで作りたいと思うのですが、ドレスやタキシードへの色移りを心配しています。 ブリザーブドフラワーはいろいろなショップでも取り扱っているようですが、やはり「色移りすることがある」旨の断り書きがあるので・・・。 簡単に衣装を汚してしまうものなのでしょうか。 また、そうならない為の対策などがあれば教えて下さい。
記念のことに，お金の話は失礼かと思いつつ質問させていただきます，お許し下さい。 先日，先生より社中の内での茶名披露についてお話をいただきました。拝受者（私）がお招きする形で，会食，記念品などを用意しなければならないようです。 私らしく出来る範囲のことで良い，と言っていただきましたが，せっかくの記念ですし，先生にとっても久しぶりのことのようで楽しみにされているのを感じるので，失礼のないように整えなければと思っています。 しかし，私はこの度の茶名申請にあたって，申請に15万，先生への御礼にも同額を用意したのですが，更に会場代，料理代，記念品代・・とまだ掛かるということで頭の痛いことです。 ご招待申し上げる方の中には，現在はお稽古をされておらず一度も面識の無い方も含まれています。社中の中で茶名を持っておられる方はお呼びしなければということなのですが，頭数が増えるたびに気が重くなります。 失礼ながら，皆様はどれほどの相場でご用意されたものでしょうか。気の利いた記念品とは，どのようなものでしょう。お教えいただけましたら幸いです。 また，披露という点では，前にいた社中の方には必要ないものでしょうか。 実は転勤の関係で一度先生を変えております。その後で先生が亡くなってしまったため集まる機会がなくなりご無沙汰しているのですが，お稽古の年数から言っても，私がここまで続けてこられたのはあの時期があってこそ，という想いがあり，せめて記念品だけでもと考えているのですが，社中の枠を超えることは失礼にあたらないでしょうか。 お金は無いけど，やるなら満足のいくものにしたいと，まるで結婚式でも挙げるかのような気持ちでおります。 差し支えなければ，皆様の思い出話もお聞きしたいです。 よろしくお願いいたします。
この先生は、３年近く前「芸術に恋して」(TV東京)に出演していました。 その時の出演者の一人は片岡鶴太郎さんです。 椿を活けていました。その時点では東京の南青山に在住だとのこと。華道家の方だと思うのですが。 ご存知の方は教えてください。
平日の夜７時ぐらいからレッスンを行っているフラワーアレンジメントスクール を探しています。 新宿区、渋谷区、千代田区あたりを希望です。 場所は都内の東西線、千代田線沿線沿いだとありがたいですが そこまでこだわりません。 月１～２回程度、（チケット制でも可）講師の資格取得などではなくて 仕事の後に趣味で少しやりたい程度です。 費用は花材費込みで、１回のレッスン料が６０００円前後あたりで探しています。 （安い分にはありがたいですが） 自分で探してみましたが見つからないのでどなたかオススメの教室、スクールありましたら 是非教えて頂きたいです。何卒よろしくお願いいたします。
　以前、お茶を習っていました。それまで袱紗をいろいろと集めておりましたが、何かに利用できないかと考えています。生活の中でこんな使い方があるよ、などアイディアをお願いします。
お茶を習い始めて数年。着物の数もそれなりに増えてきたので（着物８枚に、帯が７本）タンスが必要になってきました。 着物といえば桐ダンス！と思い調べたところ、焼桐箪笥なるものを発見。これならば和モダンなインテリアとしても素敵だと思い、購入を考えています。 そこで質問なのですが、どこで購入するとよいのでしょうか？ 通販、大型家具店、街の家具店、デパート…やはり信頼度からいけばデパートですかね？（でも予算オーバーかもなぁ…）ちなみに予算は20万円前後までで考えています。 その他、よい桐ダンスの選び方についてアドバイスよろしくお願いします。
アレンジはなしで東北、関東周辺で溶液を使って作ってる人を探しています。出来れば、資格等も取れることや、ビジネスを始めてみたいです。よろしくお願いします。1日体験講座があったらなお助かります
初伝を修得しています。 中伝からの投げ入れが不得手でカルチャースクールのレッスンを挫折してしています。 今の流派は本当に好きなので免状を修得していきたいのですが不安で自信がありません。 剣山のレッスンはとても楽しくて出来も良かっただけに私にとって投げ入れの壁がとても厚いです。 投げ入れでの不得意な点は茎の位置が安定しなく更に崩れてしまうことです。じれったいという感じです。 今後レッスンは本部がある会館に通いたいと思っています。が、ずっと躊躇しているという状況です。 アドバイスお願いします。
タイトルのとおりです。裏千家で引次の免状取るまでにどのくらいの期間がかかるのでしょうか。もちろんついた先生にも夜と思うのですが、皆さんはどのくらいで取られたのか教えて欲しいです。
先日、高校の部活で茶道の道具を買い、一回だけ使ってその後間違えて洗ってしまいました。 まだほとんど使ってないんですが新しい袱紗を買うべきですか？ 新しく買うのがベストだとは思いますが、できることなら復活させて使いたいのですが、隅が一箇所形が崩れている現状です。 手洗いで洗剤（酸素）でそれほど形が崩れているわけではないのですが、よれよれです。 どうか大きなミスをしてしまった茶道の初心者を助けてください。
神奈川県藤沢市近辺の、茶道の先生を探しています。 高校のとき、裏千家茶道部に所属。入門、小習いまで免許状をもらいました。茶箱は習っていません。 再開したいと考えています。 ですが、９月に子供が生まれる予定で、大変になりそうなので、気長に教えてもらえそうな先生を探しています。 裏千家のHPの先生紹介のコーナーでは、先生方のご年齢が高めで、私のようなものでは、失礼にあたるのではないかと感じます。また、続けられるかも心配です。個人の先生に付くのも経験がないので、紹介・アドバイスお願いします。
カテゴリーが分からずこちらに質問させていただきました。 ９月に結婚する友人に、ネイルアートのつけ爪を作りプレゼントしようと思っています。 花をあしらった物を作ろうと思っていますが、花の知識がありません＾＾； そこで結婚式に相応しい花や花言葉など、何かおすすめ等がありましたら教えてください！ ちなみにドレスの色はピンクと言っていました。
みなさんはどの抹茶を購入していますか？ 自分は茶道の先生の勧めで「あいや」しか購入したことないのですが、お勧めがあったら教えてください。
こんにちは。 茶道を習いたいと思っている者（女性）ですが、教室がたくさんあってどの教室にしたら良いか迷っています。 茶道教室の選び方のポイントが何かありますでしょうか？ 男性の先生に習うのと、女性の先生に習うのとでは、何か違いがありますでしょうか？ 小さなことでも良いので教えてください。 よろしくお願い致します。
市民講座で茶道を習っています(藪内流)。先日先生に、「入門されませんか？」と言われ、入門することに決めたのですが、その際先生への挨拶(お金?菓子箱?入門代？)などするものなのでしょうか？ 始めたばかりで、入門という感覚もよく分からないのです。その辺も教えてくださったらありがたいです。 よろしくお願い致します。
はじめまして。海外で普段暮らしているのですが、就職活動の為に日本に一時帰国しており、１、2ヶ月滞在する予定です。その間に、以前より興味のある茶道を習いたいのですが、もちろん、初歩の初歩でよろしいのですが、どこかしっかりと習えるところはないでしょうか？ 小学生の頃に、茶道部に入っており、袱紗のたたみ方とか使い方とかちょっとやった覚えがあるのですが、初心者です。またその茶道部の先生に「裏ですか？表ですか？」と聞いたら「中間」と答えられました。だから、フレキシブルです！ 都心で探しています。よろしくお願いいたします。
茶釜の表面のサビの落とし方をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて頂けますでしょうか。よろしくお願い致します。
この度茶道を習い始めることにしました。時間的な制約（これが一番優先される事項）などがあるのと情報がない（気軽に相談出来る人がいない）ので気軽にはじめられる教室に通うことにしました。雰囲気的には、明るくお手軽という感じで予備知識のない自分のような人間が始めるにはよいのですが、本格的に学ぶには？かも と感じます。まだど素人なんですが＾＾； 基礎の基礎を勉強して　一人の先生に師事して続けたいと今のところは考えてるのですが、教室→　個人の先生　という風に続けてらっしゃる方の　先生との出会いを教えてください。 個人の先生につくと　先生によって　金銭的、人付き合い等　教室では気にならない問題も出てくるようですが、入門する前から先生の人柄なんてわからないですし、どうやって自分に合う先生と巡り会えるのか・・・ 一年後くらいにいい出会いがないかと思ってます＾＾； ちなみに　三十路の男です＾＾；　　
何年か小堀遠州で習い、初釜も体験しました。 正客とはどのような方がなるのでしょうか？ お点前も一緒に習った方がされていましたが これはどのようにして選んでいるのでしょう？
こんにちは。仙台あたりでお茶道具を扱っているお店を教えてください！
花屋さんなどで最近よく見かける 300円台の小さなブーケってありますよね？ そのお花を玄関に飾りたいんですが どんな花瓶がいいのでしょうか？ 恥ずかしながら、今まで家にお花を飾ったことがなくて 全くわかりません。 おしゃれに見える飾り方など色々 アドバイスしてくれると嬉しいです。
床柱に打ち込む花生釘と床の間に打ち込む無双釘ですが。どの辺りに付ければよいのか判りません。先生にお尋ねしているのですが　旅行されていらっしゃるのか連絡が取れませんのでどなたか教えてください。 床の間は１間あります。宜しくお願いいたします。　　
みなさんが知っている、世間ではあまり知られていない抹茶や京菓子に関する豆知識やトリビアがあったら、何でも良いので教えてください。よろしくお願いします。
　茶道を始めたいと思っておりまして色々と見学に足を運んでおります。 　そこで、質問ですが、馬鹿なことを聞いて申し訳ございません。 　「家元」の定義は何ですか？各流派にひとつしか家元はないんですよね？ 　また、家元、もしくはそのご兄弟が運営されている教室は、やはり他のそれと比べて良いものなのでしょうか？ 　最後に、見て回ったところで、なんだか水っぽいというかそんな雰囲気の教室があったのですが、こんなにも色が違うものなんでしょうか。 　よろしくお願いいたします。
裏千家茶道の長緒茶入の三つ輪の結び方が何度やっても わかりません。一応結べてするっとほどくことはできるのですが、ほどけた際交差して右の紐が左の紐の上にくるのが正しいのですが、左の紐が上にきたり又は交差しなかったりします。細かく結び方の手順をご存知の方教えて下さい。たぶんちょとした細かい箇所が違っていると思うので、できるだけ詳細にお願いします。どうぞよろしくお願いします。
茶道を始めようと思いまして 茶道の教室に色々と見学に行っております。 そこで、入会金などの相場なのですが 入会金が３万円というのは高いんでしょうか。 全体的に高めのような気がして迷っています。 アドバイスをお願いします。
こんにちは。 お花が大好き、もうすぐ三十路のものです。 お花が好きなのですが、いつも「あーきれい、こころが和むなぁ。。」なんて、のん気にお花を見ていたのですが、お花を本格的に勉強してみよう！と思いまして、本当の基礎から勉強したいなと思っています。 フラワーアレンジメントまでは、まだまだですが、お花の種類や季節の花や花の相場価格や、、花に関することを基礎から勉強したいのですが、そのためにはまず何からするべきでしょうか？インターネットで見てみると、お花屋さんで働くのがいいと掲載されていましたが、今は会社員なので、他の方法で勉強する方法はないかなと思って投稿しました。趣味程度からはじめてみようと思っています。心の和む趣味があれば、仕事や仕事に関してやらなければならないことも、なんとか乗り越えられるかなと思います。 お花の勉強を本当の基礎からするいい方法あれば教えて下さい。
今月末にお茶会があります。内容は50周年記念だそうです。 お茶会のときに着る着物は毎回社中の先輩が先生に伺ってそのつど小紋だったり、正月の初釜なら華やかに訪問着だったりとしていました。 今回も記念茶会なので訪問着であろうと予測していたのですが、先生に直接「○○さんは振袖着てきていただけるかしら？」と言われてしまいました。 今までは派手な茶会のときは「若い方が少ないから華やかな振袖で」と言われて私も大好きな振袖だったので喜んで着ていました。 しかし去年結婚してもう着ることもないだろうと髪も短くしてしまいました。 既婚者でも振袖って着ていいんでしょうか？ それとまだ確信は出来ていないのですが、妊娠している可能性もあります。普段の着物なら自分で着るので帯の調節も出来ますが、振袖となるとちょっと・・・。 もし妊娠したとしても安定期になるまでは誰にも言うつもりはありません。 どうしたらいいんでしょうか？
高校時代に裏千家茶道を学校の部活(茶道部)でやっていました。 そして、卒業のときに奨励証をいただいたのですが、履歴書とかに書けるんでしょうか？
高校２年の女です。 最近華道に興味がわいてきたので、是非お花を習ってみたいと思っているのですがどこで習えるのかがまったくわかりません＞＜；お花教室って授業料はどのくらいするのでしょうか？？趣味で親にあまりお金の負担をかけたくないのですが…。ちなみに学校には華道部はありません。何かいいアドバイス待ってますっ。
東京都の田園都市線沿線に住む20代の女性です。 興味のあった茶道を始めたいと思っております。末永く続けて免許（？）もいずれはとれたらいいなと考えております。 色々と調べましたところ、まずはカルチャースクールからはじめ、その先生にずっと教えていただく決心が出来たら、教室に通うのがいいというご意見など、色々耳にしました。 習うにあたっていくつか質問や疑問がございまして、ご意見お伺いできればと思います。 【１】まずは東京都で、良いカルチャースクールや教室などご存知でしたら教えて頂けると嬉しいです。 【２】例えばカルチャースクールに通って合わないと感じてしまった場合、次のカルチャー教室に入った時にはまたゼロからはじめることになるのでしょうか。 【３】カルチャースクールではなく、通常の教室の見学などはさせて頂けるものでしょうか。 【４】例えば見学をした際に、何を基準に教室を決めたらよいでしょう。見るポイントなどありますか？
こんにちは。 今度、個人宅の茶道教室の見学に伺うことになりました。 菓子折りを持参しようと思うのですが、お勧めのお菓子、避けたほうが良いお菓子など有りましたらお教え下さい。 流派は裏千家です。
表千家を習っています。自宅で練習できるように　水次やかんをオークションで買ったのですが、注ぎ口にフタがついていました。どうも裏千家のものみたいですね。使ってはまずいですか？
茶道を習いたいと思い、他の方のご質問とご回答を参考にさせていただきました。やはり良い先生と巡り会うことが大切だとありますが、先生のお歳も大事な点でしょうか？自宅の近くに裏千家の先生のお宅があるので、そちらで教えていただこうかと思っていましたが、私の母がその先生はご高齢（７５歳ぐらい）なので、慎重に先生を選ぶようにと言われて決めかねています。はじめの一歩を踏み出しかねています。ご意見をお聞かせ下さい。
誕生花を調べていて、色んなサイトを見ているのですが、場所によって様々でどれを信じて良いのかわかりません；；どれが正しいということはないと思いますが、１番世間で一般的な誕生花一覧等があるのならば教えてください！ちなみに知りたいのは２月２５日です。
自分の誕生花についてネットで調べているのですが、閲覧するサイトによって同じ月日でも、誕生花が違うので困っています。ちなみに私の誕生日は８月８日です。ご存知の方、教えてください。
五文字の花の名前を色々教えて下さい。 僕は花には詳しくないので、「ホウセンカ」くらいしか思いつきません。 また、その花の名前は詩に使いたいので、なるべくドラマ性のある花がいいです。 例えば、「この花には、こんな素晴らしい花言葉があるんですよ！」とか、 「この花は、こんなに凄い色をしていて、○○のようだと言われているんだよ！」などなど。 もちろん、出来ればでいいですので、別にそういうエピソードがなくても、五文字の 花の名前を思いついたら教えて下さい。 ちなみに、ホウセンカについての、そういうドラマチックなエピソード があればそれも教えて下さい。
裏千家でお稽古を初めて、もうすぐ丸２年になります。 今度、一緒にお稽古されている方が定年退職され、 そのお祝い（？）にお茶会を開くことになりました。 私の通っている教室は、初心者の方が半分以上なので お茶会といっても練習を兼ねたものです。 私も初めてのお茶会になります。 そのお茶会でお薄を点てることになりました。 参加者は一緒にお稽古してる方々（計9名）だけなのですが、 それでも今から緊張しています。 それに加え、先生から 「退職される方の為の茶銘を考えてきなさい」 と言われ、頭を悩ませています。 何か良い茶銘はないでしょうか？ アドバイスお願いします。 また、他に何か気を付けることや用意する物がありましたらお教え下さい。 よろしくお願いします。
こどもの卒業式に、普段から仲の良い友達に生花でコサージュを作ってもらいました。（お花の先生をしています。）彼女は花の代金だけでいいのよ、と言いますが気がすみません。このような場合、おいくらくらいお礼をしたら妥当でしょうか。こちらから無理にお願いしたのではなく、あちらから言ってくださったことなので、気持ちだけでもお返しがしたいのです。良いアドバイスよろしくお願い致します。
こんにちは！ お茶を習っているのですが(抹茶は藪内流、それと煎茶も少々)石川県(金沢・津幡周辺)で、気軽に入れる、お茶道具のお店を探しています。 いろいろ調べてみたのですが、本格的な(高級な)お店ばっかりで…。 素人でも気軽に入れる、家で飲む用のお茶碗や数奇屋袋や懐紙などの小物が置いてあるお店があったら教えてください。 よろしくお願い致します。
いけばなを習いたいと考えている全くの初心者です。 住まいの近くに池坊のお稽古場があり先日見学に行きました。 お月謝は月四回、花代込みで九千円でした。 「先生次第」とはよく聞きますが、 いけばなの月謝ってどの位のものなのでしょうか？ ちなみに京都です。 （地域によって違いもあると思いますので書いておきます） またかかるお金は流派によっても差があるのでしょうか？ ご存知でしたら教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
高校の時茶道部で茶道(表千家・不審庵でした)を習っていました。 そのとき入門、習事八箇條、飾物五箇條といった許状（だとおもうのですが）頂きました。 その頃はただお茶についてで、そういった仕組みが分かりません。 これらは履歴書にも書けるのでしょうか？ ほんとに初心者のレベルで恥ずかしいのですが、せっかくなので書けるなら書きたいと思っています。 教えて下さい。
ミセツエツコという品種のアジサイを探しています。 この品種の株が、どちらで手に入るかご存知の方教えてください。
私がたまに遊びにいく城址公園の一角に、茶室のようなものがあります。 他にも、どこだったか大きい公園でも見たことがあります。 大学の時の友人が茶道部で、お昼休みに飲ませてくれていた濃ゆいお茶がとても好きだったので、入ってみたいなぁ～とはいつも思うのですが、いつ見ても障子が閉まっているので中の様子がわからず不安で、結局入れず…。 入り口には募金箱みたいな木の箱が置いてあり、「300円入れてお入りください」、看板には「おいしいお茶をいかがですか？お気軽にどうぞ」と書いてあり、中から出てくる人はみな普段着っぽい洋服でした。 こういうところでお茶をいただく場合、作法はどの程度しっかりしなくてはいけないのでしょうか？あまりに非常識なことをするつもりはありませんが、正式な作法などは習ったことがありません。でも、いただけるものならお茶をいただきたいなぁといつも思います。 やっぱり、正式なお作法を勉強しなくてはいけないのでしょうか？きちんとしたお作法を知らずに中に入るのは、それ自体が非常識ですか？
私は生花も触った事がない全くの素人ですが、習得したいのです！資料請求やネット検索もしましたが、決定打がありませんし、不安が増すばかり。夢は大きく？ネットでお店を出す、或いは、10年後位には教室を開く、等と考えています。いきなり、ディプロマ講座から入っても大丈夫なのか？いろんな協会があって、各自多少の手法が違うようですし、プリザーブドアロマフラワーも興味深々です。静岡県某市在住ですので、東京の有名な先生のスクールもちょっと行けません。近場のスクールで習うなら、どういう順番がいいのか、或いは、DVD通信講座でサクッと勉強してから東京の先生のスクールへ泊まりで習いに行く、とか、いろいろ考えます。ちなみに近場の教室に問い合わせた所、見学は絶対無理、極秘だから。体験談も、昨年開講したばかりで実績が無い、マンツーマンの指導、「私は一度しか言わない」と・・・。花の世界は奥が深い、何年もかかるみたいな話も聞きました。いずれにせよ、素人が本当にモノになるのか？不安です。アドバイスお願いします。
今度茶事の正客をすることになりました。 初めてのことで緊張しています。 寄付で半東さんが出てきて白湯を振舞ったりしますが その際にお会費をお渡しするのにお盆をお借りする場面があったように記憶しています。 その時の会話のやり取りには、ある程度決まった言い回しがあると思うのですが、よく分かりません。 その言葉がどのようなものであるか教えてください。 また、湯飲みを返すために半東さんにお盆を置いていって貰うようにはどのように言うのか、あわせて教えてください。 寄付での様子がシミュレーションできるような会話形式でご説明いただけると助かります。
私は茶道に関してまったくの初心者なんですが、よく茶道で「ここは表千家で～」や「私は裏千家をやっていました」ということをよく聞くのですが、これらは何が違うのですか？（流派の一種というのは分かるのですが） また、茶道は具体的にどのようなことをするのか（基本的なお作法の流れ）も教えてください。
以前にも質問しましたが、改めて質問させていただきます。 茶道（江戸千家）を習い始めまして、丸2年が経ちました。 季節によって、色々なお手前があると言う事を、実感している所です。 もう少し、お手前の事を色々と知りたいのですが、インターネットから、調べる事は出来るのでしょうか？ もしご存知でしたら、教えてください。 後、お稽古の時の事など、何でも結構ですので、アドバイス・経験談・失敗談がありましたら、お願いします。 今、考えているのは、季節ごとにお手前も違ってくるので、ノートに書いて置こうと考え中です。きりがいいので、今年の1月分から・・・って思っているのですが・・・・
私は裏千家でお稽古している者です。 先日、初めての許状を申請していただきました。 よく分からないのですが、申請料のほかにもお金をお包みするものなのでしょうか。（先生へのお礼のなようにものとか・・・） 相談できるお弟子さんがいないので、どなたか教えてください。
昨年の冬に買った梅の小盆栽について教えて下さい。 横から見て手の平に満たない大きさですが、蕾は20個近く膨らんできました。 でも、全ての枝先２ｃｍ位がくっきりと茶色く、しわしわしています。そこに付いている蕾も成長せず茶色いゴマのようなままです。 以前はまだ１ｃｍ位だったのですが、少しずつこのまま根元に向かって枯れるいくような気がするのです。 部屋の中に置くと暖かすぎるのではないかと思い、一年中、外の欄干に置きっぱなし、水は土の表面が乾かないようにやっています。（北向きなのでめったに乾きませんが。） 何が原因なのか、また何か対策はあるでしょうか。 それとも気にせずこのままの育て方で大丈夫でしょうか。 よろしくお願いいたします。
Finale　NotePad　に出てくる五線譜だけをプリントアウトして使いたいのですが。はじめは小節に全休符が入っていてこれを消せるといいのですが・・
こんばんは。 １個下の質問と若干リンクしていますが・・・・・・。 ４日に初茶会があるのでしすが、自分の着物ではなく、知人の着物を着ることになりました。 小紋なのですが、数百万するお着物らしいのです。 汚したらどうしよう・・・・・・。と怖いです。 そのことを、借りる方にお話ししたら 「○○ちゃん(私)の振袖だって数百万でしょ」と軽く流されました。 人のと自分のでは違いますよね！！ しかも、今日から生理になってしまいました。 当日、着物を着る前に最後にトイレに行けるのが７時半。 次にトイレに行けるのが１時頃だと思います。 ４日目なので、そう多くはないと思いますが、不安で仕方ありません・・・・・・。 夜用って、後ろは大丈夫ですけれど、座っている状態ではどうなのでしょうか。 同じ体験をされている方、お薦めのナプキ等があれば教えてください。 それにしても、こんな質問が堂々と出来てしまうなんて、ネットって凄いですね～。
こんにちは。 ４日に初茶会があるのですが、困ったことになってしまいました・・・・・・。 母が張り切って、小紋の着物を買ってくれました。 明日出来上がる予定です。 しかも、私の意見も全く聞かず(私は反を見てもいません) 母の好きな色というだけで若干薄い紫を選びました。 母がお金を出してくれるので、まぁ良いかと思っていたのですが、母は何と、ど派手なオレンジの帯を合わせるつもりだったようです。 普通の色彩感覚がある人が、そんな帯あわせます？！ と、言いますか母も「変だけど、あんただからいいよね」と。イミが分かりません。 しかも、今回は私にも影(お運び)が回ってくるかもしれなくて、招く側なんです。 それでなくても初めてで、ヘマをするかもしれないのに、茶室に入っただけで笑われるのではないかと思うと辛いです。 私が笑われるのはいいですが、師匠が笑われたらどうしようと・・・・・・。 それを言ったら、母はキレまして「じゃあ、好きな帯を自分で金だして買ってこい！！」と言いました。 土曜日までに間に合うわけがありません。 母の母、つまり祖母も母に「なんで、早く言わなかったの！いくらでも買ってあげるのに」といい、それでも怒っているみたいです。 もう怒ってしまって、洋服で行けと叫びだしてしまいました・・・・・・。 まさか洋服でお運びするわけにもいかないし・・・・・・。 何とかしてド派手なオレンジの帯を、かすれた様な紫にあわせる方法はないでしょうか・・・・・・。 髪留めも、オレンジの物は持っていません。 帯締めも、合う色がなく全体的にチグハグになってしまいそうです・・・・・・。
何年かぶりで、東京ドームで行われます、「世界ラン展」に行こうと思っています。 そこで、お勧めの回り方などありましたら、教えてください。 前回は、スカートで行ってしまったため、階段など歩きにくかったので、服装などのアドバイスなど、何でも結構です。 ちなみに、前回は、母と行きましたが、今回は、友達と行く予定です。 よろしくお願いします。
茶道に関してまったく無知な質問で恥ずかしいのですが、茶名とはなんでしょうか？またなんと読むのですか？茶道を何年も習っている人に茶名を聞くのは失礼なのですか？また、マンションで（和室に風炉があったような・・）今度お茶をご馳走してくださるそうなのですが、何か準備していくことはあるのですか？作法もわからず、困っています。幼稚園のころ2年ほど習っていたのですが、まったくの初心者と変わりありません。お詳しい方どうぞよろしくお願いいたいます。
こちらのカテゴリーと一致するか分からなかったのですが、教えて下さい。 フラワーアレンジメント教室に通ってディプロマを取り、自宅や近所で教室を開講する際にバックアップをしてくれ、いざ開講したら生徒さんはすぐに集まるものでしょうか？ 雑誌を読んでいるとどうも良いところ取りのような気がして、、、。成功する方は一部なんでしょうか。実際はどうなのでしょうか。 教室を開く以外に教室に通った知識を活かすことは幾らでもあるとは思いますが、今回はフラワーアレンジメント教室を開くことを目的として質問させて頂きました。 体験、聞いた話等よろしくお願いします。
花器を買いたいのですが都内でよいお店を教えてください。先生に頼んで買ってきてもらうことはできるのですが自分で見て選べるお店があれば自分で買いたいと思っています。古流なのですが、家に和室がなく洋室に置くため、洋室に置いても合うような花器がほしいと思っています。よろしくお願いします。
こんばんは，表千家で茶道を習っているものです．（習い始めて3年です） 明日が初釜なのですが，急に正客をやることになってしまいました．以前の先生が亡くなったので．今の先生になってから初めてです．うちのお教室は近所の奥様（70前後）が5人に私ともう一人の友人だけで，私と友人以外はお免状は関係なくお茶を飲みにくるという気軽なものです．なので，先生は教えながらだから誰でも一緒よというのですが，それでも全く自信がなく突然で困り果てています．家にある本で一夜漬け中ですが，席入りしてはじめの挨拶というのは先生に対してなんと言えばよいのでしょうか？具体的な言葉が本には出ていなくて困り果てています．何とか具体的な例など教えていただければ助かります！！
昨日お茶会があり、綸子の着物を着ました。 いつものごとく、一晩干したのですが、しわが残ったままです。 綸子の着物ははじめてきたのですが、ちりめんに比べるとしわがとれにくいというようなことがあるのでしょうか。 また、長時間干すと形が崩れると聞いたことがあったので、しわのあるまま畳んでしまったのですが、再度干したがいいでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
お茶のお稽古へ通って4年目です。 時々お茶会へ出ています。 今、普通に平点前、棚のお点前、時々お濃茶などを教えていただいています。 しかし、今度会社の行事で（少人数）何かだしものをして欲しいと頼まれ、何も無い和室ですので盆点前をしようかと計画中です。（まだ誰にも相談していません）お茶のわかる人は一人いるかいないかです。 しかし、1月の後半までお稽古がないので復習できません。先生に頼み込んで盆点前のお稽古をつけていただいても良いかも知れませんが他のお弟子さんはそういうことはしていないと思いますのでいい出せません。 盆点前はお稽古1年目にみっちりやったのですがもう一度復習したいです。インターネットのウェブサイトで盆点前の復習のできそうなサイトがありましたら、また書籍でも良いです。参考となりそうなものをご存知でしたらお教えいただきたくよろしくお願いします。
華道を始めてみたいと思っています。 比較的お教室の数が多そうな、池坊と草月のいずれかを考えています。 比較したらどのような特徴があるのでしょうか？一般的に言われていることの他、ご自身でお感じになっている点でも構いません。お聞かせいだだけませんか？ 例えば…「わりと派手好み」「前衛的」「精神的なアプローチを重んじている」「海外での活動にも熱心」「費用がかかる」「時間がかかる」などなど、どんなことでもお願いします。
こんにちは。 ２月に初茶会があります。 家元もいらっしゃる正式なお茶会です。 当番制で、今年は私も始めてお運びをするみたいです。 今は髪は腰まであります。 成人式までこのままで、成人式が終わったら切ろうと思っています。 (成人式の後、同窓会があるので、みんなを驚かそうと思っています) 予定の髪型は、アゴのラインに沿うオカッパです。 シャギーなどをする予定は全くなく、ワカメちゃんの様な本当のオカッパを思い浮かべ下さい。 前髪も眉上のパッツンです。 ショートならお茶会の髪型も悩まないのですが、オカッパというと、礼をすると髪が動きます。 お茶会の際は美容師さんに任せたいのですが、どの様にお願いすればいいでしょうか？ 「髪を動かないように固めてください」でいいでしょうか？ 髪飾りもないのも寂しい気がします……。 中途半端な髪の長さで、着物を着るときはどうすればいいのでしょうか
私は華道未経験者です。 知人に華道の好きな人がいて、その人と話すと大体華道の話題になるのですが、当然ついていけません＾＾； 適当すぎる相槌も失礼だし、何より聞いてる側としても退屈になってしまうので、ちょっとだけでも基礎知識を覚えてみようかなと思い始めました。 さすがに教室に行く時間も金銭的余裕もないので、ネットで調べてみたのですが、検索しても教室や書籍の案内しかヒットしないんです。 良いサイトがあったら教えてください。 宜しくお願いします。
持っている着物が少なくて、毎年初釜で着る着物がワンパターンです。今度は振袖を着ようと思っています。未婚であれば何歳でもいいらしいので。 私以外は、もう少し年配だったり、若くても既婚です。 先生のお知り合いばかりが集まります。 ただ、お炭手前をさせていただいたり、お食事を出す役もあるので、あまり派手な方がいいと思うのです。 振袖はピンクの花柄ですが、それに合わせた帯ではなくて、別の帯に替えて二重太鼓とかにしてもいいんでしょうか？　名古屋はダメですよねぇ。他に格下の帯結びあるんでしょうか？ 他に地味にできる点はないでしょうか？
大学時代に裏千家でお茶を習っていて、初級のお免状をいただいています。就職して２年たち、仕事にも慣れてきたので、お茶を再開したいとおもっています。 再開するに当たり、2年の間にだいぶ忘れてしまったので復習から始めてくれる、土日か平日夜8時以降でもお稽古をしてくれる先生を探しています。(福岡で習っていた先生は夜10時近くまで稽古をしてくれていました） カルチャースクールも様子を見たのですが、習い続けている生徒さんですぐに定員オーバーしてしまう為、新しい生徒が入れない状態とのことでした。 都内まで通っても構いません、よい先生をご存知の方、ご教授いただければ助かります。よろしくお願いします。
正月に竹を使って華を立てたいと思っています。本日竹を切ってきましたが、表面が粉吹いてる？ためか白く、全く青くありません。 そこでどうすれば竹を青くすることができますか？着色をするのは、なしでお願いします。
こんにちは。神奈川県＆東京都内で安く教えてくれる茶道の先生を探しています。個人の先生とスクールではどちらがいいのでしょうか。
今、お茶を出す店でバイトをしているのですが、誤って木製の柄杓を焦がしてしまいました。 もう使い物にならないので、新しいものを早急に手に入れたいのですがなかなか売っている所がありません。 ネットでもずいぶん調べましたが値段もいろいろなんですね。 なるべく安く、そして早く購入したいのですが、こういうものはどこに行ったら売っているのでしょうか？ お知恵を貸してください！
大阪市内に住む３０代前半の女です。 今現在着付けを習っており、自分で着物を着れるようになりました。そうなると今度は着物を活用できるお稽古を習いたいと思い始め、お茶はどうかなぁと考えております。 ただ、まるきりの初心者でして、資格とかそういうことも考えずに気軽に習える場所を探しております。 カルチャーセンターなどは気軽そうなんですが、そこでも流派が結構あるみたいで悩んでます。 （初心者向けの流派ってあるのでしょうか？） そこで、大阪市内でオススメのカルチャーセンター、講座など紹介していただけたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
江戸千家のお手前について・・・ 本が何冊が出ていますが、全てのお手前が載っている？？訳ではなさそうなので、詳しい事が知りたいので、ご存知の方が、いましたら、サイトでも何でも結構ですので、教えてください。 ちなみに今、知りたいのは、『さつう箱』（漢字が不安なので、ひらがなで失礼します）です。 それと、お免状の事など、江戸千家について、何でも結構ですので、教えてください。
名古屋市内北西部でプリザーブドフラワーを教えて頂けるお店を探しております。趣味程度の内容で結構なのですが・・・ご存知の方、宜しくお願いいたします。
鉄風炉に使う風炉先屏風を探しています。 桑などがいいのかと考えているのですが、素材に決まりはあるのでしょうか？ あと、古い屏風の枠を使って和紙の部分を新しく作り直すことは可能ですか？できるのなら費用は大体どれくらいなのでしょうか？よろしくお願いします。
表千家の教室に週１回通っています。今年で３年目です。ちなみに23歳OLです。 最近、お稽古が楽しくて、自宅でも練習したいと思い、風炉と釜の購入を考えています。 先生にお願いしてもよいのですが、まだぺーぺーなので気後れしてしまいます。（最近、お稽古仲間で風炉と釜を購入された方がいるのですが、みなさんキャリア１０年以上のマダムだったので…） とはいえ、鍋敷きと鍋で代用しての練習を続けるのも寂しく思い、自分で買いに行こうと思っているのですが、全くといっていいほど知識がなく、どのようなものを買えばいいのかわかりません。インターネットで調べてみても、紅鉢？道安型？いろいろあるし、釜にしても鉄製がいいのか手入れがし易そうな合金がよいのか…。 「家で個人的に楽しむだけなら、どんなものでもいいじゃん！」と言われてしまえばそれまでですが、そんなに安い買い物でもないので、それなりに良い物を買いたいと思っています。予算は１０万～２０万くらいで考えています。 アドバイスよろしくお願いします。
お茶のお稽古は、１回何時間くらいなのでしょうか？ 先生のご自宅の場合と、カルチャーセンターでは違ってくると思いますが、皆さん何時間くらいお稽古受けていらっしゃいますか？ 私が入ろうと思っている教室は１回１時間なのですが、短いでしょうか？
趣味で陶芸をしています。知り合いに、抹茶茶碗を作ってみてと頼まれ悩んでいます。食器はいろいろ作って楽しんでいますが、茶碗は格別、歴史もありますので決まりごとなど有ろうかと思います。茶道を習えばいいのですが、我流適当に作ってきましたので、いまさらとも思います。簡単でかまいませんがアドバイスが、いただきたいのです。
お茶のお稽古用に毛氈を購入しようと思っているのですが、紺色と朱色の違いがわかりません。流派は表千家なのですが、使うとしたらどちらがよいのか教えてください。
こんにちは。 今回初めてお茶会に参加する事になりました。 普通のお茶室（正座）での頂き方は友人に伝授してもらったのですが、立礼席での作法がわかりません。 椅子に腰掛けて頂くとのことなのですが、お菓子の取り方、お茶のいただき方など、どうすればよいのでしょう？ 観光地によくある「峠の茶屋」風に座っている台の横にお菓子とお茶を乗せるのでしょうか？ すみません。想像もつきませんので、宜しくご指導下さい。
鉄風炉のお釜の敷板を自分で作ろうと思っているのですが、織部でないといけないのでしょうか？普段に使おうと思っているので、柄のないシンプルなものを作りたいと勝手に思っていたのですが、決まりがあるのなら教えていただきたいです。
娘が口切の茶会に招待されました。　お手前もさせていただくようです。　そこで、着るものですが、先生はウールの着物でもよいとおっしゃってくださってますが、年配の高弟さんがたくさんいらっしゃるので、失礼にならないように、私の着物が何枚かあるので着せようと思っています。初釜時には振袖を着せていますが口切ではやはり訪問着でしょうか？若いので、色無地の紋付はちょっと可哀想な気がしますし…。　その場合、帯をお太鼓でなく、可愛く結んでもよいのでしょうか？　教えて下さい。娘は18と20です。
免状についてなのですが、免状というのは そのお手前をする許可証ですか？ それとも、そのお手前はマスターしました、という履修書みたいなものですか？ どちらも間違いですか？ 教えていただけると幸いです。
今度茶道を習おうかなっと思っている20代の男性なのですが？ 茶道の月謝は、月の初めに収めるとして、その他にも先生にお渡しするお金ってあるんですか？ お茶の世界って、古い習わしとか尊重するって聞くんですが？ 例えば、普通の世間で行っている「お中元」とかいった類なんですが、そういったときは物よりお金ですか？ 年何回くらいあって、いつぐらいとかですか？ 通っている教室によるとは思うのですが？ 参考までにと思って。
埼玉県熊谷市・深谷市、または、群馬県太田市・・・でお茶会などに出てくる和菓子といいますか、生菓子の美味しいお店を探しています。 お勧めの所がありましたら、教えてください。
よろしくお願いします。 最近、和の心を学びたいと思い、茶道を習おうと考えております。 茶道というと女性ばかりというイメージが強いですが、 男性も気軽にいける京都市内の教室を探しております。 とは言っても若い女性の方も多い方が、いいです。（笑） 週一くらいで趣味の範囲でいける教室をご存知の方いらしたら教えてくださいませ。
こんにちは。私は大阪に住んでいるのですが、最近煎茶を 習ってみたいと思っています。茶道もまったく習ったことは ありません。初心者です。こんな私でも大丈夫でしょうか？ それと大阪で土曜か夜に煎茶を習えるところはあるでしょうか？ ぜひ教えてください。
こんにちは。 作法は心得ていないのですが、ときどき自宅で お抹茶を点てていただいています。 以前「大きな泡ではなくきめ細かに クリーミーに点てるのが理想的」というのを 聞いたことがあるのですが、なかなか上手く 点てられません。 茶筅は濡らしておく お抹茶はふるっておく お湯の量は三口で飲める程度 手首のスナップを利かせるのではなく 腕（かいな）で点てる というようなことに気をつけて がんばってはいるのですが、 いまいちクリーミーには至らず やや粗い泡が残ってしまいます。 お手本の写真で見たお茶は、 気泡も目立たずカプチーノのような なめらかさでした。 何秒（何分？）くらい点てるものなのでしょうか？ なにかコツがあれば是非、教えてください。
蒔絵師の一后一兆というかたについてご存知のかた、いらっしゃいますか？棗などの漆工芸で有名な石川県の工芸家のようなのですが、くわしいことがわかりません。本などもありましたら、ご紹介いただきたいです。
今３０代になって今さらですが 海外の方とメールをするようになってから 和の習い事をしたいと思うようになりました。 が、高いというイメージが強いです。妹が茶道を 習っていてできたら別のを、と思っています。 あとはさっぱり分かりません。おススメの和の 習い事があれば教えていただけないでしょうか？
素朴な疑問なんですが、冠婚葬祭で使う祝儀袋などを包むふくさと 茶道用のふくさは別ものなんでしょうか？ 冠婚葬祭用にふくさを購入しようと思ってるんですが 学生時代に部活で使ってたふくさは、小さかったような気がしてます。 祝儀袋を包めるふくさ（なんでも使える紫色）を買ったとすると 茶道の時にも使って良いのでしょうか？ あと、他にはどんな時に使うのでしょうか？ よろしくおねがいします
大阪市住之江区に住んでいます。 お花の先生で、出張していただける方探しています。 生徒は今の所、４，５名集まっており、教室はこちらの事務所をお貸しします。 なるべくでしたら、小原流の先生が希望です。
他の教室のことはわからないので質問させてください。私の教室は本来月３回なのですが事情により２回のときもあります。月謝は変わりません。たまにならいいのですが年の半分以上が２回しかありません。もちろん自己都合ではないので教室を変わるべきか悩んでいます。他の教室でも同じなのでしょうか？又、早く来ても後から来た方のほうが多くお点前をすることもよくあります。こんなものなのでしょうか？
最近、お花を飾ることに興味が出てきました。 しかしながら、私にはあまりお花の種類などについて知識がないのでお花屋さんで見ていても名前などがぴんと来ません。 名前を聞いても忘れてしまうこともあります。 ですので何かお花の本を買いたいと思うのですが、みなさんのおすすめの本を教えていただきたいのです。 希望としては、 ・写真がおしゃれ ・一般的なお花がたくさん載っていて、図鑑的な要素があるもの よろしくお願いいたします。
2ヶ月前から茶道（裏千家）をはじめました。 先日、先生から家で練習するときに使うためのお茶碗を頂きました。そのお礼をどんなふうにすればいいのか困っています。 同じ教室の先輩には、聞きそびれてしまいました。
いつだったか春に根津美術館に行ったところ着物姿のご婦人方が沢山おわしました。 聞いてみたところ『柳営会茶会』という茶会とのことでした。 武家茶の家元が・・・とかおっしゃっていたようですが 武家茶ってどういうことでしょうか？ どんな流派があって、どこで教えてくれるのですか？ ちなみに私はお茶もお花も心得が全くありません。 誰か教えてくださいませ。
去年の２月より、お茶を始めました（江戸千家です） お花を（草月流）やっていまして、その先生から、勧められまして、始めました。 今はまだ、お茶会に参加した事はありませんが、機会があったら・・・って言う話に先生となっています。 着物を持っていないのですが、スカートでも大丈夫なのでしょうか？先生は、勿論、大丈夫だと言って下さっています。 お稽古も、スカートでやっています。 それと、お茶のお免状についても、詳しい事を知らないので、ご存知の方がいましたら、教えてください。 江戸千家の本は、中々出ていなくて、探している最中です。 何でも良いので、お茶の事をご存知の方がいましたら、若輩者の私に教えてください。 これからの、お稽古の参考にしたいので、是非、お願いします。
こんにちは。 今度お稽古に行っている教室でお茶会があるのですが、 その際、お祝いはいくらくらい包むのが妥当でしょうか。 当方学生で、お金に余裕があるとは言えないのですが・・・ 詳しい方がいらっしゃいましたら よろしくお願いします。
私は、２０代前半の会社員です。 花の資格でＮＦＤの資格と国家資格のフラワー装飾技能士の資格など色々な資格がありますが、どちらのほうが技術のレベルが高いのでしょうか？ 将来就職するときになるべく技術をつけたいなと思い今どちらかの資格を採りたくてどの学校やスクールに通うかまよっています。 今はほかの仕事で働いていますが将来フラワーデザイナーやウエディングでの花の職業を希望しています。 現在小さな花の教室で一年ほど花を習っています。 また、花の職業は体力的にも大変だと聞きますが、転職するにあたって体力が続かないようでは困るのでどんなところが大変か、など色々教えていただきたいです。 p.s. 花が大好きでやる気はあります☆
裏千家を習い初めてまだ3ヶ月の者です。 茶道を習いたくて気軽に個人の先生に入門してしまったのですが、思ったよりお金がかかってしまいこのまま続けようか、辞めようかとても悩んでいます。 先日、許状というものを申請するよう言われました。申請金額がわたしにとっては大金で、今回は支払ったとしても、今後またこのような万単位での支払いが頻繁に続くようでしたら、お稽古を続けることも困難です。 また、先生へのお祝い（お中元等）、同じお教室の方（会ったこともない人）へのお祝い（出産祝等）色々と万単位での出費がかさみ、このまま続けていく自身がありません。 でも、茶道自体は楽しいので続けたいと思っておりますが、お教室を変えても同じように出費がかなりかかるものなのでしょうか？ また、裏千家での許状の申請というのはどこの教室でも金額は一律なのでしょうか？ よく下調べもせずに気軽に入門してしまった自分が悪いのは重々反省しておりますが、他のお教室はどうなのか聞いてみて、裏千家そのものががわたしにとって続けることが可能なのか考えたいと思います。 お金の話ばかりで申し訳ないですがよろしくお願いいたします。
フラワーアレンジメントで使用する花器を探しています。華展に出せるような大降りの花器で、できればお値段がお手ごろなのがよいのですが・・・
かなりあいまいな記憶で申し訳ありませんが、題名のとおり訪ね人です。 友人と話してて、ちょっと気になりだして落ち着かなくなったので わかるかた、教えて下さい。 以前ＴＶでみたのですが・・・ 京都在住の華道家元です。年齢は30台前半ぐらい。 ちょっと野村萬歳さんに似ていた気がします。 その番組というのが、 女3人がお見合いをするという設定。 梨花と、残り2人は忘れました。 お見合い相手が4人。 みんな年収1千万以上クラス（これは私が勝手に思っただけ） の人が集めれれてて、1人がこの家元。 他には、有名なNo.1ホストや経営者だった気が・・・。 最終的には、女は全員ふられるのですが、 このふられる場面に、この家元はこなかった。 ↑これはかなり自信がありますが、 ↓これはかなり自信なし。 放送は、日曜の夕方だったか・・・と。 この華道家元って、何流のどなたなのでしょう？
今日、懐紙を文房具店で買ってきたのですが、小菊紙という名で売られていました。 これは、紙のグレードで言うとどんな感じなのでしょうか？ 後、懐紙の茶道以外での日常の使用法などありましたら、教えてください。
半年前まで、高校の部活で茶道をやっていました。 横浜のJR根岸線近辺で安く懐紙が手に入る所ってありませんでしょうか？ 私の場合、部費により学校のほうで買ってもらっていたので、どこに売っているのかわかりません。 懐紙はいざ、ハンカチがないときなど結構役にたつので欲しいです。
茶道を習っていますが、このたび妊娠が発覚。 現在はつわり真っ最中ですが、お菓子も抹茶も大丈夫なので、通っています。 今後お腹が大きくなることを考えると、お稽古はいつまで通えるものでしょうか。 またぜひ初釜に参加したいのですが、その頃は８ヶ月になっている計算です。 腹ボテでの茶事は無理でしょうか？ それと、臨月～出産後しばらくはお稽古をお休みすることになると思いますが、その間のお月謝は払い続けるものなのでしょうか。一旦辞めて、出産後復帰できるタイミングで入会金を再度納めて復帰、ということで良いのでしょうか？ 周囲に経験者がいた方、アドバイス下さい。
「キリフキ草」のことが分かりません。ネットの図鑑などを見ても載っていないので、分かる方詳細を教えてください。よろしくお願いします。
お茶席に置かれるたばこ盆は拝見するだけで実際にきせるで煙草に火を点けることはないようですが、昔には煙草の頂き方の作法などあったのでしょうか？
草月流の看板を取得した方に質問です。 看板を頂くのに，先生に申し込んでからどのくらいの期間がかかりましたか？ 私は２年前（H15年10月）に出産のため，一旦お休みすることになり，その際にお免状と看板の申請をし，先生にお金を振り込みました。申請の際に１年ぐらいかかるよと言われたので，１年待ちました。 昨年（H16年11月），どうなっているかなーと思って，先生に会いに行って聞くと，名前が間違って届いたので，やり直してもらってるからもう少し待ってと言われました。 その後も何度か電話をしたりして聞いているのですが，待ってくださいと言われ続けています。こんなに長い期間がかかるのでしょうか？本部へ問い合わせた方がいいと思いますか？
先日先生より茶名を申請できる時期だがどうしますかと声を掛けていただき，嬉しいのに困惑しています。 理由は，ここ数年，先生の入院と私の出産が続いて十分にお稽古できなかったこと。数ヶ月前に再開しましたが，そのブランクのせいで点前がおぼつかなくなってしまい，家に帰れば真っ先に教本を広げるなど歯がゆい思いをしています。 茶名をいただくとなると研究会での受講枠も変わってますます勉強が必要になりますし，このブランクと不安を埋めるためにはもう一年今のまま稽古に励み，自分の点前に対して自信を取り戻してからでも遅くないのでは・・・と思うのですが， でも，茶名は目標でもあったし，これから育児と仕事の両立でどうなるか分からないので，取れる時期に取ってしまいたい。 先生が大丈夫だと判断して声を掛けてくださったのであればお言葉に甘えてしまいたい。 たまたま今の時期に重なっただけで，また別の理由でブランクができるかもしれないし，要は稽古に対する心の持ち様。 などなど，茶名をいただく方向に気持ちが揺れてしまいます。 難しく考えすぎでしょうか。 留まるべき，進むべき，アドバイスをお願いいたします。
札幌駅、大通り周辺でフラワーアレンジメント教室を探しています。 時間帯はできれば平日１８：３０以降に受けられる所が希望です。 ご存知の方がいらっしゃいましたらお願い致します。
　仕事上のお付き合いのある、華道の先生をなさっている方から、ご自身も出展される花展に招待されました。 　封書に案内と「皆様お誘いの上　御観覧下さい」という内容の手紙と、招待券が二枚と千円程度の前売り券が十枚程度入っていました。 　お友達を1～2人、誘って行くつもりでいますが、私は招待券を使って、お友達の人数ぶんの前売り券代金をお支払いすればよいのでしょうか？その場合、会場でお渡しするものなのか、前もって、又は後日お渡しするものですか？それとも　送られてきた前売り券は全部買い取るものなのでしょうか？手紙には何も書かれていなく、初めてのことで判らなくて困ってます。 　それと、なにを持って行けばよいのでしょう？花束というわけにはいかないですよね。ながなが申し訳ありません。よろしくお願いします。
愛読している作家さんの話に「茶道」が度々出てきたのがあり今興味を持っています。 小説なので詳しい説明は無いのですが精神的・集中力とか載っていたのでガサツで落ち着きが無い点が改善されないかな？と思っています。 後、抹茶や和菓子が好きで…^^; ホットペッパーで１件（店舗あり）だけ紹介しているのですが勇気が出ません。 理由として、 １.上記の理由で習い始めて続くものでしょうか？ ２.得るものは何？（損得を考えてる自体だめな気もしますが…） ３.私は雑誌等に出てきそうな綺麗なＯＬではなくＴシャツ・ジーンズばかりでお洒落には縁遠く、上品には程遠い下品よりの人間で、自虐ネタと言うほどじゃないですが自分の事をおかしく話すタイプです。 ホットペッパーでも上品な方が映ってましたし、声もでかく茶道のイメージにはかけ離れていて場違いな気がします。 ４．どん臭いし茶碗落としてお菓子も串で飛ばしそう…。 ５．私は左利きです。茶道では不便に感じないでしょうか？ そんな状態なので約４万のコースでも渋っています。 同僚（友達は一人もいない）などやっている人は多いですが恥かしくて言えません。 一人でコソっと行く予定です。 後、店舗がある大きい教室と個人の教室では違いがあるのでしょうか？ 流派の違いとかはあるでしょうが（ホットペッパーのは裏千家）某有名料理教室の体験ではほっておく的な所があったので…。 また、個人が家で開いてる教室で習うものと思っていましたので意外な感じがしたので聞いてみました。 以上ですが宜しくお願い致します。
今度華展にお花を生けるのですが、ガラスの花器を探しています。今度大阪に行くので、大阪で、ガラスの花器があるところがあれば教えて下さい。田舎者なので、大阪駅周辺でお願いします。あまり遠くには怖くていけません。迷子になったら困るので。 お願いします。
先日お茶のお稽古をしていたら、お炭の火花が散り、スカートに落ちて直系３ミリほどの穴があきました。 高価なスカートだったので、ショックです。 お茶のお稽古って、結構良いお洋服で行かれると思うし、何かの催しなら、お着物だろうし、皆さん、服装で困らないのでしょうか？ お炭の火花以外にも、袱紗についた抹茶が服についたり困ったことありませんか？ 何か対処法があるでしょうか
ここで、質問するのは、間違っているかも知れませんが、お願いします。 最近、「花がっぱ」を売っている所を見ないのですが、お花屋さんとかでも扱っていないみたいです。 インターネットでも良いので、扱っている所がありましたら、教えてください。
こんにちは。蓮の花の花言葉は何なんでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
「ハーレムの女」という絵を描いた画家のようで絵葉書をもらったことがあるのですが、いろいろ美術辞典やら人名事典やらで調べてみたのですが、分かりませんでした。 どなたかご存知の方いらしたら、教えていただけませんか＞ お願いします。
ドライフラワーのリースを作ろうと思っているのですが、普通はドライになった花を飾っていくと思うのですが、生花（バラ、スターチス）でリースを作り、その状態で乾かしておいたらドライのリースにはなりませんでしょうか？このやり方だと、ドライになる前に花が枯れてしまいますか？ご存知の方、教えて下さい。宜しくお願いします。
アメリカにて有志でお茶のお稽古をしています。今日主菓子（羊羹）を頂く時に疑問が出たのでどなたか教えていただきたいのですが。 自分の懐紙に羊羹を置き楊枝で食べる時右側から切っていただくのか、それとも左側なのか。と言う事です。細かい事なのですが教えていただけるとありがたいです。
お金も時間もないので自己流で始めたいのですが 何をどうしていいのかわかりません。 きれいにお花を生けてあるサイトや画像があったら 教えてください。
母親（60代）が華道（草月流）の師範の免状を取りました。 もうすぐ、看板が来るということです。 看板をもらうまでにも、もちろん出費はあったわけですが、 さらにそれとは別に、先生にお礼としてお金を渡すべきなのかどうか、 また渡すとすればどれくらいの金額がよいのかわからず、 悩んでいるようです。 マンツーマンの教室で先輩などと接する機会もなく、 友達などでも知っている人がいないようです。 このカテゴリーでも調べてみましたが、お茶に関するお礼代の 話題はありましたが（高額でびっくり…）、 お花の方では自分が調べた限りでは分からなかったので、 質問させていただきました。 現在の母の先生の教室は、月謝は月５０００円プラスお花代、という感じの、 一般的な教室だと思います。 またずっと今の教室で学んできたわけではなく、引っ越しに伴って教室が変わったこともあります。 それまでの蓄積の上に、今の先生に４～５年程習って 師範免状取得に至った、という感じです。 母としては、今後自分も教えるかどうかは分からないようですが、 先生がとても良い先生であるらしく、今後も同じ先生の元で お花の勉強を続けていきたいと思っているようです。 その為先生に対して、もし別途お礼をする、というのが慣例であって、 自分が知らないだけだったらどうしよう、失礼がないようにしたい、 という気持ちのようです。 自分も素人なもので、常識以前のことでしたらお恥ずかしいですが、 お分かりの方、よろしくお願いします。
　地域の茶道サークルでお茶を習っている会社員です。 　茶道の雑誌を見ますと、京都はもちろん、関東以外の道府県では、一般も参加できる月釜・大寄せ茶会などが紹介されています（羨ましく思っております）が、特に都内や川崎などでは見つけることができません（横浜の三渓園位）。 　そもそもあまり無いのか、社中の方以外は呼ばないのか、調べ方が未熟なのか分かりませんが、ご教示いただければ幸いです。 　以前、旅行先の神社仏閣や名庭園で釜が掛かっているのに気づき、お尋ねしたところ一般の参加も歓迎とのことで、大変貴重な時間を過ごさせていただいたことが何度かありました。 　よろしくお願いいたします。
ここに質問するのは初めてです。 舞台で造花の薔薇を配ったりする演出があって、造花の安い薔薇を 探しています。今までは、ダイソーなどの100円で10個くらい束に なってるものを買ってきて、1本づつペンチで切って ばらして使っていました。 最近ダイソーや他の１００円ショップでそれらの商品を見かけなくなってきたので、 近所の100円ショップに手当たりしだい行って、買い占めている状態です。 100円ショップからその商品がなくなる前に 卸値とかでそれより安いか同等くらいの値段でたくさん売ってくれるところを探しています。 薔薇の数はお客さんの入りにより、まちまちですが、1度に２００本使う こともあるので、結構数が要ります。 大きさは、つぼみより、開いている方がよくて、一つの花の直径が8センチくらいあるものがベストです。色はなんでもいいです。いつもいろとりどりに していたので。茎の長さは10センチ以上あればベストです。 それに、いつも毎回一つづつリボンをして使っていました。 ちなみに、活動地区は関西です。 ショップなら大阪、兵庫、京都　あたりで紹介していただけるとありがたいです。
京都へ転居することになりました。 今も月1回、コースではなく１回1回の講習料でお茶を習っているのですが(裏千家です)、同じような感じで、京都で教えていただけるところはありませんか？ 条件は ・京都市内 ・カルチャーセンターではなく、個人の方、同好会、公共施設の開いている「市民教室」みたいなもの ・裏千家 ・コースではなく、１回ごとの講習料 です。 よろしくお願いします。
友人と茶道を一度体験したいのですが横浜か鎌倉で体験できるところご存知ありませんか？後、○○流と沢山ありますが違いなどがわかりません。教えてください。今後、続けるかどうか体験して決めたいと思います。
近い将来、海外で仕事をしたいのですが、その前に、 何か日本的なものを学んでいきたいと思っております。 着付けに関しては現在勉強中ですので、 華道もしくは茶道(お煎茶に興味があります)を 新たに勉強したいのですが、渡航まであまり時間がないので、 短期間で免状を取れるようなものがあればと、思っています。 本来であれば生涯お勉強するようなものなのでしょうが・・・ 華道・茶道とも全くの無知で、 見当はずれな質問かとは思いますが、 基本的なことでも良いので教えてください。
私は裏千家の先生について八年になりますが、先生が高齢（７７才）で腰が悪く、お茶会は一度もやった事がありません。（先生は始めからできないとおっしゃってましたが、始めは意味が分からず今の先生についてしまいました） 先生は基礎をしっかりやっておけばいつかできる時がくる、とおっしゃってますが、四ケ伝のお免除をもらってもう６年ほど経つことと、お話ばかりしてお手前がおろそかになることが多く高齢からか最近お手前を間違える事が為、先生を変えたいとおもっております。 社中の方は私を入れて３名、一人は高校の同級生で最近始めたばかりで、同級生もお話が多くて苦痛だと言っています。今妊娠中である為どちらにしても今すぐ先生を変えることができないのですが、この場合正直にお茶会などをやりたいですがどうしたらいいか、などと先生に直接聞いてみた方がいいでしょうか？ また、近くで先生を変える場合先生に紹介などして頂く方がいいのでしょうか？
今まで入っていた流派を抜けて、まったく新しい流派を立ち上げようとしたら、どうすればよいのでしょうか？、勝手に流派を作るのは何か問題が発生しますか？どなたか教えてください。
大人ではなくて幼稚園や小学校～高校で茶道を教えられたらなと思いながら茶道(裏千家)を細々と勉強しております。でも勉強すればするほど奥が深く、さらに上へ進めば色々な付き合いもあり、趣味程度でしたらそこそこお断りもできるのですが、たとえ子供相手であっても先生になるからにはそれなりの覚悟やお金も必要なのだと分かってきました。でも「子供のうちから日本文化に触れてもらいたい」という気持ちは変わりません。やはり「茶名」や「準教授」は取らないと教えられないのでしょうか？ちなみにうちの先生は学校茶道についてよく知らないみたいで・・・聞いても分かりませんでした。どうかその方面をご存知の方教えて下さい。よろしくお願いします。
90歳くらいの日本男性で、前衛的な華道家の名前を教えてください。 その方の代表的？作品として、 赤い花を大量に透明の容器に詰め込ませ、 花が腐って、周りに赤い液体が流れ出した写真があります。 「誰でもピカソ」の番組で見て、その写真が忘れられない。誰か教えてください。
　もらった花束を花瓶に移すときに、花を長持ちさせる方法があったら教えてください。たしか、小さいころに、「茎を斜めに切っていけると長持ちする」と聞いたことがあるのですが、本当でしょうか？ 　そのほかにも、何か裏技があれば教えてください。
新品の茶釜を購入しました。内底と内側の下から８割ほどが何か白く刷毛で塗られています。どうやって洗浄すれば良いのかわかりません。2度ほど湯を沸かしてみたのですが、ほとんど変化ありません。処理の仕方を教えてください。宜しくお願いします。
来年、新社会人になる者です。 仕事の関係上正座をすることが必要になる場合があるように思えるんです。 しかしこれまで全く正座というものをしてこなかった私はほんの数分でギブアップになってしまいます（笑）。 どうにか長時間正座ができるようになりたいのですがどうしたらよいのでしょうか。 慣れるしかない、とも聞いたことがあるのですが本当なのでしょうか。
恐れ入りますが夏に掛ける軸で 夏月半簾風というのがありました。 この意味を知っている方教えて戴けませんか？
「松風の家」は、裏千家をモデルにした小説だと聞いて読んでみました。たいへん面白く興味深く読めました。 それで、この小説はどのくらい、実際の裏千家の事実に基づいているのでしょうか？登場人物それぞれは、実際の誰に相当するのでしょうか。ほかにも情報がありましたら教えてください。
私は京都の高校の副部長なのですが、夏合宿に向けて良い宿を探しています。 条件としては (1)茶室があり、格安で貸してもらえる。 (2)４０人以上収容できる (3)一泊7000円程度まで (4)京都・奈良・滋賀の中で が絶対の条件で、贅沢を言うなら (1)お風呂が綺麗な所（女の子ばっかりなので） (2)御飯が美味しい所（少なくともレトルト以外で） の条件も揃っていると嬉しいです。 何処か良い宿をご存知の方、いらっしゃいましたら情報お願いします。
会社で仲良くなった子をお茶のお稽古に誘いました。 本人も「やってみたい」ということになり、私と同じ先生の所でお稽古を始めました。５ヶ月ぐらになります。 今日、お茶の年中行事のことについて教えてあげたのですが、どうも彼女の中には「着物で出席する」 という意識が薄かったようで、「みんな着物着てくるよ」と言うとちょっと困ったような雰囲気になりました。 どうも着物を１枚も持ってないようです。 初釜の時など、洋服でも構わないとは思うのですが、社中全員着物で、自分だけ服というのも逆に嫌じゃないのかな？とも思ってしまいます。 私も最初は持っていなくて、母親のお下がりに始まって徐々に増えてきたよとは言ったのですが。 はっきりとは言いませんでしたが、もう辞めようかみたいな感じに思えました。 せっかくお茶の楽しさがわかってきた頃ですし、是非とも続けてもらいたいのですが・・・。 私の口から着物のことを言ったのがよくなかったのでしょうか？ 彼女は既婚者です。 アドバイスをお願いします。
陶芸をしています。 お茶陶の花入れを挽いていますが、無謀ながらお茶の心得は殆ど御座いません。展覧会などで沢山見た花入れのイメージだけで作陶をしている様な始末です。 流派により決まったセオリーの様なものがあるのでしょうか？また季節などにより使い分ける事があるのでしょうか？ はたまた決まりごとは無く気の赴くままでよいのでしょうか？花入れに限らず、水差し、茶入れ、茶碗など凡そお茶陶に関する決まり事などご教授願えませんでしょうか。
現在池坊を習っていますが、池坊のお免状はいったいいくつあるのでしょうか？またお免状の階級によって値段がありますがその値段なども分かる方、いらっしゃったら教えて下さい。
草月流を初めて習います。今道具をさがしているのですが、ある刃物屋で鋏を購入しようとしたところ「流派によって鋏が違う」といわれました。古流は柄が丸くなったもので、草月は裁ちバサミのようなものを勧められました。どなたか草月流の知識をお持ちの方教えて下さい。
一間以上の床の間には中釘（無双釘）は付けない決まりになっていると聞きます。では一間以上の床の間のあるお茶室での茶事の後座では、お花はどこへ飾るのでしょうか。また、私の家の床の間はちょうど一間あるのですが、やはり中釘を付けるのはどうしても駄目でしょうか。とても付けたくてしょうがないのですが…
来週アメリカから友達がくることになっています。tea ceremonyをぜひ体験したいと言っていて、帝国ホテルのお茶席がいいのではと言っています。 私はあまりそこがいいのかも分からず、どのようなところが他にあるのかあまり検討がつきません。 外国人なのでコテコテの日本式のような方が感激してくれそうに思うのです。 もしお茶に詳しい方がいらしたら、ぜひ教えてください。お願いします！
持ち物の中にフラワーバッグというものがありましたが、どこへ行けば手に入るのでしょうか？ネット検索しても見当たらないので教えて下さい。
18歳の娘が夏の茶事にでます。 いつもは洋服で出てるのですが周りの方々が全員着物という事で娘も着物を着ていきたいと言っています。 着物は私の夏用の単か絽などを着せるつもりですが、帯はやはりお太鼓にしないといけないのでしょうか？ 子供なので浴衣帯にようなリボン結びにして可愛く仕上げてやりたいのですが、やはり正式にはお太鼓なのでしょか？ 教えて下さい。
ＩＴ関連の会社に勤めていますが、職場の休憩室が無機質な感じで、仕事の合間に行ってもリフレッシュできない雰囲気です。 お花でも飾って雰囲気を変えたいと思うのですが、どのような花がいいでしょうか？ 私はお花の心得もなく、花の名前もよく知らないのですが、 　・部屋が明るくなるような感じで、香りがきつくない 　・持ちがよく、お手入れが楽。あまり高価でない 　・花言葉が不吉でない（社長が縁起かつぎなので） という感じのを探しています。 よろしくお願いいたします。
お花の教室で先生のアシスタントをしています。 もっとたくさんの生徒さんに来てもらいたいと 思っているのですが、もし自分が習い事をしたい！と 思ったときにどんな風に探しますか？ もし雑誌などで探す場合、雑誌名もできたら 知りたいのですが・・・。 宜しくお願いいたします。
私は今花に興味があるので家で本を見て挑戦したいと思っています、お願いしますやるならこんな風にやれなどという挑戦方法教えてください。また疑問があります、本は色々種類がありどれを選んだら良いのでしょう(良い本も数あるので)、やるのは本にある作品を真似することしか思いつかずそこの作品だけを知ることで花が自分でできる様になるのか、どのように作ることが良いのかわかるのかと思います、どうせなら花はここに注目し、こういった原理で作るんだ等は本等に書かれてないのかということ考えています。教室は行けないのですがどのようにしたら身につくのでしょう？
今晩は。４０代の主婦です。 いい歳をして，お恥ずかしい限りなのですが・・・ 私の知人が今度私のためにお抹茶をたててくださるとはりきっているのですが，私にはお茶の心得というものが まったくありません。ただ，この方は私に正式な作法を 求めているのではなく単にお茶を楽しんで欲しいと思ってくださっているのです。 とはいえ，あまりにも作法を知らないというのも失礼にあたりますので何とか最低限のマナーを知っておきたいと思います。 お茶碗の受け取り方,お茶の頂き方など・・ ごく簡単に教えていただけましたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
お華を習うと「教養」ということ以外に実用的な部分でどんな時に役立つのか教えて下さい。 現在お華を習って５年になりますが、実用的に役立ったことがありません。みなさんは習われてどんなところで良かったとお感じになるのでしょうか。（「心が落ち着く」など感情の部分ではなく、教えて下さい）
お茶歴3ヶ月の新参者です。 現在、裏千家のお稽古をしています。 裏千家のHPを見ていると、初級・中級・上級など 色々な許状があるようですが、月4回のお稽古だと 初級はどの位で終了するのでしょうか？ また、『茶名』をいただくまでは、何年くらいかかるものなのでしょうか？ 初歩的な質問で申し訳ありませんが、 ご存知の方、ご回答下さいませ。
新しく茶道教室に通い始めた者です。 過去ログで、盆暮れにはお中元・お歳暮を現金で渡すことを知りました。その渡し方について下記の２点を教えてください。 (1)渡すタイミングは７月と１２月？月謝と同じ日（第１週）でよいの？ (2)その場合、お月謝袋といっしょにお中元ののし袋を扇子の上に重ねてのせてお渡しするということでしょうか？ 社中のお姉さま方に聞けばよいのでしょうが、私は生徒が少ない午前中に通っており、ほとんどマンツーマン状態で、他の生徒さんと話す機会がないのです。 ちなみに金額はお月謝と同額（７０００円）にしようと思っています。
彼岸花は縁起が悪いといわれていますが、どうしてですか？
この夏、フランスのパリにて和室を施工することになっています。 正式な茶室ではないのですが、お施主様のたっての要望でお茶用の 炉を入れることになりました。水屋などはなく正式なものではないのですが 炉を入れる場所が少し問題となっています。 因みにその和室には床の間、脇板などはあります。 通常はどこに炉を配置するのが好ましいのでしょうか？ そしてお茶を立てる方がよくお客様に対して背を向けているかのような 場面を拝見しますが炉とホスト（お茶を立てる方）とゲストとの位置関係は なにか法則がありますか？ 「茶道」の心得のある方にアドバイスをいただけるとうれしいです。 どうかよろしくお願いいたします。
象牙の茶杓は微妙に色が違いますが、白い物のほうが良いのですか。それとも茶色っぽいほうが良いのですか。教えてください。
現在花屋を営んでいて花を包む包装紙を探しています。安くて風合いのある物って何かありますか？花屋の業界では色々さがして現在はクラフト紙を使っています。（硬めでナチュラルな雰囲気なので・・・）他の業種などで何かいい資材はないでしょうか？またお花のラッピングに使うラッピングペーパーなども変わった物を探しています。何かご存じでしたら教えてください。
「棘」のある花は生けない・・・という流派もあるそうですが、蛇結茨とか好きな私はそういうのに囚われたくありません。 そういった「棘」のある花でもOKな流派は存在するのでしょうか。 先日問い合わせたところ(流派解りません）、無下に言われましたので、そこには「お宅の流派は？」と電話する気もおきないのです。。。 多分、きちんと習われていらっしゃる方からすると、私は邪道なのかもしれませんが、宜しくお願い致します。
私は高２で茶道部に所属しております。 高３の春に初級許状をいただけることになっており、それに向けて部員一同練習に励んでおります。 私が経験いたしましたのは盆略・千歳盆・風炉・葉蓋・茶箱・花月（風炉でやる花月のみ）で２学期冬に入ると炉のお手前を始めることになっております。 ところで裏千家の他のお手前はどのようなものがあるのでしょうか？ インターネットで調べてもお道具のネット販売が多数を占めており、検索が困難なのです。 どなたか教えていただければ幸いです。
32歳、サラリーマン、男です。 おもてなしの心を勉強したく、また自身の教養を深める為に 茶道をやってみたくなりました。 しかし、私は交通事故で右ひざに障害があり完全に曲がりきらず、正座をすることができません。 （あぐらはギリギリ出来ます） こんな私は茶道をしても良いのでしょうか、 問題ある場合には何か良い方法があるものなのでしょうか、 識者の方、ご指導お願いいたします。
表千家でお茶のお稽古をしています。 デパートで電熱の紅鉢と風炉釜を購入しました。 店員の方は紅鉢には釜もかけられるとのことでしたが 紅鉢には鉄瓶をかけることが多いような気がします。 紅鉢に風炉釜を使ってもよいのでしょうか。
私は茶道初心者です。 袱紗がお抹茶で汚れてしまった場合、どうやって綺麗にするのでしょうか？ ポンポンと払いのけるだけでは綺麗にならないのですが・・。 袱紗って洗えるものなのでしょうか？ 初歩的な質問で申し訳ないのですが、 どなたか教えて下さい。 宜しくお願い致します。
本日お茶会へ行き、初めて有楽流のお席に入りました。そこで使われていたお釜が、小堀遠州の使ったお釜のうつしと言う説明がなされていたように聞こえたので疑問に思っています。また、寄付のお軸も先々代のお筆によるものだったそうですが、会記には「小堀・・・」とありました。有楽流のお家元は小堀さんとおっしゃるのでしょうか？もしそうだとしたら遠州流の小堀家と何らかの関係があるのでしょうか？とんちんかんな質問かもしれませんがご回答いただければ幸いです。
千利休作の竹二重切花入が買えるとしたらいくらでしょうか？
以下２つの花の名前が分からず、困っています。知っている方がいましたら、是非とも教えて下さい。 1枚目　http://www.rhythmpot.com/1.jpg 2枚目　http://www.rhythmpot.com/2.jpg
大学二年、女です。 東京の大学で、生け花の小原流を習っているサークルがあれば入りたいなと思っています。 情報をお持ちの方、 連絡先をご存知の方よろしくお願いします。
こんにちは 皇風煎茶を習っています。 お煎茶をされている方が少なく「茶道を少し」というと「あら、表？裏？」と多く聞かれます。 「ふっ、何も知らないのね！」と思うことにしています(笑) これは置いておいて。 お手前で、湯のみを濯ぐ際、指でクルクルと回すのが良いのでしょうか？ 手首で回すのが良いのでしょうか？ 私は指で回す様にしています。先生は「綺麗だわ」なんて言われて有頂天になっていたのですが、 兄弟弟子は手首で回しています。先生は「手首が器用に動くのねぇ」と仰っていました。 お茶会では、毎回手元が見えない席です。 瑣末なことだとは思うのですが、仲の良い兄弟弟子が、手首で回している手前「どちらが正しいですか？」と聞けません。 お分かりになる方、お願いします。
お茶の先生に伺ったのですが、先日テレビで、 ある流派のお家元を紹介されていたそうです。 その方はもう亡くなったのですが、海外生活をいろいろされて、晩年にお家元になられたそうです。 その流派について私が調べておくことになったのですが、 流派の名前をすっかり忘れてしまいました。 どなたかご存知ではないでしょうか？
千里中央近辺で、かつ最寄の駅から近い茶道教室をさがしています。（御堂筋線千里中央～緑地公園、またはモノレール山田駅）大きな文化センターではなく、個人または少人数での指導を希望しています。初心者ですので、あまりきびしくなく、かつあまりお年寄りでない先生であれば嬉しいです。よろしくお願いします。
煎茶道を習っています。 お茶会はたいてい裏千家、表千家のお抹茶のお席がいくつか組み合わさった中で煎茶のお席があります。 そこで自分の先生のお席はよいとして 他のお席をまわる時の持ち物について教えて下さい。 お抹茶では必ず袱紗を使用されますね。 でも私の習ってる煎茶では袱紗を使いません。 なので袱紗を持ってないのですけど、袱紗なしでお抹茶のお席に入ってもいいでしょうか？ 懐紙や楊枝は持っています。 一度、伺った時は別に必要ではありませんでしたが 皆さん持参されるので本当は持つべきなのかな、と思いまして。 それともう一つ、お席廻りをする時皆さん荷物や縫いだコートを風呂敷に包んで回られていました。 あれは風呂敷じゃないといけないですか？ たとえば手提げ袋のようなものじゃ恰好悪いですか？ お抹茶は高校の授業でしか習った事がなくなにもわかりません。 どうかよろしくお願いします。
お茶会で出すお菓子で、価格の手ごろなものを探しています。本当ならねりきりなどがふさわしいんでしょうが、予算の都合で１つ１００円ぐらいまでしか出せません。どのような種類のお菓子がいいでしょうか？考えたのはきんつば、桃山、まんじゅう、かのこ、羊羹などですが、これらのものでも大丈夫だと思いますか？
茶道の先生より，先生の友人が主催する茶事へ一緒にどうぞと招待されました。その際，どのような手土産を持参したらよろしいでしょうか。ご教示いただきたくお願い致します。
現在海外に住んでおります。日本で、生け花を習っていました。その時は、盛り花ばかり学習し投入れ（瓶花）を 教えてもらえませんでした。こちらでは、花器が投入れ向きのほうが多く、試みていますが、お花がうまく固定できなく四苦八苦しております。 十文字留を試みています。うまく留めるコツのようなものがありましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
茶道の流派について教えてください。 表千家、裏千家、薮内流、速水流ではどこがどう違うのか、初心者、素人にもわかりやすく具体的に教えてください。よろしくお願いいたします。
こんにちは。いつもお世話になっています。 現在高校で茶道部に所属しています。裏千家です。 来週に学生茶会があって、私達のグループは平花月を発表します。お茶をよくしっている方には基本ですので簡単かもしれませんが、私達にとってはどうも難しくて、最近やっと３０分ないに終わることができるようになったところです。 が！ 発表まで残すところ全員で練習できるのはあと１回というところで昨日先生から電話があって「総繰り上げをするのを忘れていた」というのです。 …ソウクリアゲ？ ナニソレ。 先生が仰るには「初花のときに、最初の正客が下座にいって、最初に下座にいった人が正客になる」…らしいのですが、やはり電話であるのと私の茶道の心得が拙いためにどーうもわかりません。 初花のひとがなにをしたタイミングでその「総繰り上げ」をすればいいのでしょうか？そして一体どんな動作をすればいいのか…文字で説明するのはとても難しいと思いますので、できるだけでかまいません。少しでも教えていただけると幸いです。 本来は先生から直接習うことなのでしょうが、時間もなくこの掲示板を使わせていただきました。少し慌てています。先生曰く「とても大切な動作」だそうですし…（正直、なら忘れないでよ…！って思ってしまいました…）よろしくご指導お願いします。
新宿、渋谷、中野地域で華道教室を探しております。 どこかオススメ教室がありましたら教えて下さい。 初心者ですが、長く続けていきたい思っております。
フラワーアレンジメント教室を開きたいと思っていますが、なるべく安く花を仕入れたいです。まだ生徒もそんなに多くはないのでたくさん購入はできません。ネット等で安くいろんな種類の花を少量でも仕入れることはできるのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
袴を新調するのですがそこで悩み事が・・・。着物は御召しの無地ですが、袴は仙台平縞袴が良いのか、それとも無地が良いのかどちらでしょうか？又無地ですと紬が多いようですが格のあるお茶席では紬は避けた方が良いと以前聞いているのですが、御召しの無地を探しきれずにいてこれもまた悩みの種です。格のある会で小間でのお席ですので失敗は許されませずどなたかご存知の方がおられましたらお教えを頂けると助かります。
曲げ水差しの扱いについて質問させていただきます。 私の記憶では、曲げ水差しの向きは「綴じ目が手前」だとおもっているのですが、違っていますか？ ※蓋の綴じ目は向こう。 ずっと綴じ目を手前にしてやってきたと自分でも思うのですが、最近になって先生が「綴じ目が向こう」と 仰っており、ずっとモヤモヤしております。 仮に先生が間違っていた場合、指摘することは出来ませんが、どうやって間違いに気がついてもらえばいいでしょうか？ 自分の記憶違いであればいいと思い、質問させていただきました。
私もお茶を習っていて、子供を見学させたことがあります。 しかし今度ある方の紹介で私とは違う先生へ見学へ行く事になりました。 もし、そしらへ通うことになったら、私の先生は気分を害されますよね。言わない方が良いでしょうか？ 同じ地域なのでいずれはわかってしまうのですが・・・
あの時代武士でないものが腹を切ることを許されたのか
カテ違いかもしれませんが、私は左利きで、使えるフローリストナイフは直刃のスイス製しか有りません。 使いにくいので、曲刃を希望しています。どなたか製作しているところ、ハンドメイドも可、ご存知でしたら教えてください。また、価格もいくら位からあるかもお願いします。
テレビ番組でスタジオにきれいな花が飾ってありますが、あの豪華な花はあの後どうなるんでしょうか。いつも気になっています。
福岡市（中央区）で茶道教室を探しています。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
10日後に自宅で茶会をします。お茶花が手に入らないので遠方の実家から白玉椿の蕾が固そうなのが3・4個ついているのをもらってきました。さて1個でももってくれればいいのですが現在花が咲きだし、固い蕾が1個だけになりました。なんとか咲ききらずにもたせる方法はありますでしょうか？宜しくお願いします。
こんにちは。 茶華道には関係ありませんが、作法のことで教えて下さい。 来客時のマナーについてです。 今日、何かのセールス(だと思う)に男性がいらっしゃいました。 そこで、笑われてしまって、恥ずかしいです。 私のマナーに無礼がありましたら、教えてください。 朝の９時ごろ、玄関が開き、男性が「こんにちはー」といらっしゃいました。 我が家は日本風なので、玄関の段差の上(名前を忘れてしまいました)に、正座して「いらっしゃいませ」と不通礼。 その時点で男性がブッと吹き出しました。 意味が分からなかったので「御用は？」とお聞きすると、父がいないかと尋ねられたので 「只今、出かけております。夜まで帰りませんので、宜しければ、伝言を承ります。」 といったら、また笑われました！！ 「いや、良いです」なんて言いながら帰っていらしたのですが、何かいけなかったでしょうか！？ 因みに私は、１９歳で女です。 格好は上が白のセーターで、下がピンクの３本ラインの入ったジャージです。化粧はしていませんでした。 今頃、我が家の娘が礼儀がないと笑われていたらどうしようと不安です。
京都市内で表千家の茶道教室を探しています。仕事をもっているので、月2回程のペースで教えてくださる方、またはそんな先生の探し方をご存じないでしょうか？ 地方にいる私の祖母が表千家なので、私も同じ流派でと思っているのですが、祖母の知り合いにも適当な方がおられません。私の友達にも表千家の茶道を習っている人はいないので、紹介してもらうこともできず、困っています。
茶道を学校で習っているのですが、分からないことが出ました。 濃茶点前をする際のお菓子の出し方なのですが、お客さんが一人という場合には縁高で出していいのでしょうか？ 縁高は五重が正式とのことですが、人数によって増減するとのことも聞きました。 一重で使ってよいなら、蓋などはどうすればよいのでしょうか？ また、もし縁高は一重で使わないものであればどのように対応すればよいのでしょうか？ 裏千家の流派です。 よろしくお願いします。
バラのプリザーブドフラワーを一本（茎付きで）単位で販売してくれる オンラインショップをご存じないですか？ アレンジはよく見かけますが、一輪挿しに飾りたいので…。 情報お待ちしています。
茶道を習おうと袱紗を買いに行きました所、一般的には朱色や赤の袱紗だと教えられましたが売り場には友禅模様の柄入りのきれいな袱紗も置いてありました。 個人的にはきれいな色と柄でそれが気に入ったのですが、そういう柄物は初心者が使うべき物ではないのでしょうか？ 教えてください。 ちなみに裏千家です。
初釜で着る着物について質問させてください。 振袖でもいいのかな、と思っているのですが、持っている振袖が結構派手です。 結婚式でしか着たことがないので、これで初釜に行ってもいいものか少し怖気づいてます；； 成人式とか結婚式で着る感覚で初釜にも着て行っていいのでしょうか？ 最終的には先生に相談をするつもりですが、 通っている教室内のお茶会ということで先生もあまり細かいことはおっしゃいません。 失礼にはならないようにしたいのでアドバイスをお願いします。
こんばんは。あけましておめでとうございます！ 高2の茶道部所属、一応部長のともしびといいます。 さてさて、ついに新年が明けました。 私たちの部活では、1・2年生あわせて１５人程度が、 毎年この季節には欠かせない初釜茶会を行います。 といっても、そんな堅苦しいのではなく、半東がひとり、お手前がひとり、お客さまがずらーっと並んで和やか～に、楽～な全然堅苦しくない初釜茶会なわけですが。 その、半東の言葉を、いま考えているのです。 いつも、こういう部活内の茶会のときには、台本を考えてそれを覚えて道具の説明などをするのですが…。 半東の台詞、なんといってはじめようかなぁと思案しております。たとえば、まずお正客にむかって 「お正客さま、あけましておめでとうございます。不慣れな私たちでございますが、どうぞよろしくご指導くださいませ」 といままでの台本には載ってるんですが、相手は同級生、もしくは後輩なのに、この言い方はあってるのか？とか、 「皆様、あけましておめでとうございます。行き届きませんが、どうぞごゆっくりお過ごしくださいませ」 と、お正客とは別に、新年のあいさつはもう一度いうべきなんでしょうか？ そして、このあとお道具の説明をする、ていう流れでいいのでしょうか…。 ほんと、こんな初心者な質問ですいません…。いい茶会にしたいと思っていますので、アドバイスなどがあれば是非お願いします。 それでは、よいお年をお過ごし下さい。今年もよろしくお願いします！
かんば植物とはどういったものですか？ 栽培方法なども教えてください。
茶道の世界では、お歳暮は、１ヶ月分のお月謝に相当する金額を先生にお渡しすると聞きました。 私の習っているところは、私しかおらず、また、勇気を出して先生にお聞きしても「私からは催促するようでなんとも言えません・・」なんて言われました。 のし袋にはなんとかいて、どうやってお渡ししてますか？（お菓子をかってその上に熨斗袋おいてとか。。）みなさんの現状を教えてください。
どなたか、埼玉県内(大宮・草加)か都内(上野・日暮里・千住)あたりで茶道教室(カルチャーセンターみたいなところ)をご存知の方いらっしゃいませんか？？　ちなみに茶道は未経験なのであまり高くなく手軽な感じの場所がないかと探しております。　宜しく御願いします。
はじめまして、大学の茶道部に在籍しています。今度、先生がお茶会（初釜）を催されるということでお声をかけて頂いたのですが、私の部はこれまで他大学のお茶会しか行ったことがないため、お幾らほどお包みすれば良いのかわかりません。お料理なども出てくるそうで・・・。初釜って、お幾らぐらい包むものなのでしょうか？教えて下さい！
毎日、お水を変えることと他になにかありましたら教えてください。
こんにちは。 以前、お茶の先生に着付けも習いたいということで、質問させて頂きました。 目出度く(？)来年４月頃からユックリと習う予定です。 ありがとうございました。 さて、今回はお正月に着るお着物についてです。 １月１日に演劇を見に行きます。 家に居るときは、毎年着物で過ごしているので、旅行に行っても着たいと思っています。 実は、毎年、帯は浴衣の結び方で羽織を着て誤魔化していました。(見る人が見れば分かったでしょう) 今年もそうしちゃおうかな～と思ったのですが、劇場ですので羽織を脱ぎますよね・・・・・・。 どうしようかと迷っているとき、母が普段着用に洗える着物を買ってくれました。 何千円の物ですが、とても気に入っています。 「この程度のお着物なら、帯はお太鼓より、浴衣の結び方の方が可愛いわよ」といっていました。 着物＝着物の帯を結び方 というイメージがあるのですが、公式ではない着物なら、浴衣の結び方でも良いのでしょうか？ 母も「この程度」がどの程度か分かっていないので、適当なことを言ったみたいです(笑) 荷物もあまり持って行きたくないですし、今からネットで帯の結び方を勉強するのも急ですから、浴衣の結び方で駄目なら、洋服で行こうと思います。 質問をまとめますと、 ・公式ではない着物なら、帯は浴衣の結び方で良いでしょうか？ ということです。お願いします。
フラワーアレンジメント初心者です。先日、自由が丘の体験教室へ行ってとても楽しくぜひ趣味として続けていきたいと思っています。以下の内容で教室を「けいことまなぶ」やＨＰを見ながら探しているのですが、なかなか思うようなところがヒットしません。もし何か上手な探し方か具体的におすすめの教室などございましたら教えてください。 【希望内容】 ●レッスン日：毎月１回、土日のみ、（できれば午後か夕方が希望です） ●最寄駅が新宿駅なのでそこからできるだけ近いところ、 電車で３０分圏内ぐらいがよいです。新宿、池袋、渋谷、銀座あたりが理想です。 ●レッスン料金：花代を入れて、５０００円ぐらいまで ●趣味として部屋に飾ったり、贈り物にしたりという作品を作りたいです。師範免状を取りたい、職業にしたいとまでは思っていません。生花を扱うようなアレンジがしてみたいです。 宜しくお願いします。
茶道を習うことになりました。まったくの初心者なのですが お稽古では私服よりも、着物が良いと言われましたが どのように準備すればいいのでしょう？ レーヨンのものなど、練習着(？)でよいそうですが いくら位するものか、教えて下さい。
カテゴリが間違っているかも知れませんが、彼岸花の写真が載っているサイトを探しています。花の構造がわかるように、なるべく拡大された画像が良いのですが・・・。よろしくお願いします。
こんばんは。 今回も、よろしくお願いします。 今、している仕事で、仕事場全般のお華についてです。 本来なら、お免状を持っている 上司が、活けるべきお華なんですけど、 上司が忙しいもので、ほぼ素人の私が お華を活けています。 私自身は、十数年前に在籍していた華道部活動で 基礎の基礎を学んだくらいで・・・ ハッキリ言えば、自信がありません。 けれど、上司から小菊などを渡されて 「はい、活けてきて」 と言われて、『イヤ』とはいえません。 それでも元々植物も好きですし、 かなり昔の記憶をほじくり返して なんとか、活けている状態です。 今のところ、何か注意されたわけではないですし 上司の 「綺麗に活けてくれてありがとう」 の言葉に救われている毎日ですが・・・ お客様として、活けてあるお華を見て 「あっ、素人だな」 って、判るものなんでしょうか? かなり不安で・・・
茶道教室を知人に紹介してもらい、来週見学に行く予定のものです。 先生へはどういった挨拶をすればいいのでしょうか？ また、何かとお金がかかると聞いています。 お月謝のことはどのように、聞けばいいのでしょうか？ 経験者の方、教えて下さい。
茶の湯で茶碗を半回転させるのはなぜですか？ 何か意味があると思います。
ある雑誌で遠州流茶道を知り、習い始めたいと思っている者です。 公式ＨＰを見たところ家元の道場で学ぶことができるようですが、とても敷居の高いイメージがあり何のつても持たない全くの初心者が通ってもよいものだろうかと悩んでいます。 それに、月謝がすごく高いのだろうか、など金銭面でも心配です。 ただ、会社に近く時間も遅くまでやっているので通いやすいことや、将来自分の教室が持てたらと考えており家元に直接学べるのであれば大変貴重だと思うので、可能であれば通ってみたいと思っています。 家元道場に関してご存知の方がいらっしゃいましたらご回答お願いいたします。
茶道を習いたいと思っています。 出身が三重県の為、学生時代に松尾流を習っていました。 現在神奈川県横浜市に暮らしています。 いろいろ調べてはいるのですが、どうも関東では 松尾流は弱いようですね。 教室を見つけることが出来ずにいます。 「流派にこだわることもない」とも考えてはいるのですが 出来る限りのことは探してみようと思い こちらに投稿しました。 勤めは東京ですので、23区～横浜市辺りで ご存知でしたら、是非教えて下さい。 よろしくお願い致します。
生花の水かえって、やっぱり花を全部引っこ抜いてするしかないんでしょうか。せっかく生けたのに。水を足すだけじゃやっぱり花の持ちがよくない気がします。
茶道を習おうとお教室を探しています。 裏千家と表千家があり、さまざまな点で動作が異なるようですし どういう基準でみなさんが選ばれたのか気になり、質問します。 初心者です(２０代前半)が、先生を選ぶ際に気をつけること(？)などありましたら教えて下さい。 精進してお稽古すれば、一年ほどで資格を得られるのでしょうか？
私は茶道は全くの素人です。インドのメル友が茶道について本を出すそうです。それでいくつか質問されましたお答えいただけば、助かります。 １）　お茶席で、客は床の間のほうに向いているのか、それともホスト側の方を向いているのか？ ２）部屋に入る時、正座したまま扇を持って入るのか?入る時、客が先に主人？(ホスト）にお辞儀をするのか?それとも主人がさきに客にお辞儀をするのか？ ３）煎茶でお茶をするときもありますか？ ４）茶碗を見るとき両手で茶碗を持って、その両手を畳の上において見る。それから茶碗を持った両腕を持ち上げて、膝の上に両手を置いて、茶碗を回しながら拝見する。その時茶碗の中心になる、絵柄を主人のほうに向けるのですか？ 変な文でごめんなさい。茶道について説明したサイトがあれば教えてください。英文サイトなら嬉しいですが、日本文でもかまいません。質問に１つでも２つでもお答えいただけば幸せです。
よろしくお願いします。 海外の方に尋ねられ、わからなくて非常に恥ずかしく くやしいので教えてください。 「どうしてお茶のお茶わんは、頂くとき、２回転半回すのでしょうか？」 お茶わんを堪能するためなのですか？ ご存知の方、どうか教えてください。よろしくお願いします。
私は新潟で四年間石洲流の茶道を習ってきました。 今は名古屋に住んでおり、再び茶道を習いたいな、と思うようになりました。 やはり習っていた石洲流を続けたいのですが、名古屋で教えてくださるところはご存知ないでしょうか。 もしくは、流派に限らずいい茶道教室があれば教えてください。私と同い年（23歳）の女 性がたくさんいるところなら、なおさら嬉しいのですが。 よろしくお願いします。
懐紙を売っているお店を教えてください。 引越しをしたため、今まで通っていた茶道具屋にいけなくなってしまいました。 お稽古の帰りに寄れる自由が丘（大井町線）、二子玉川（田園都市線）川崎（南武線）沿線で教えていただけると嬉しいです。
茶道を習い始めましたが、服紗の汚れが気になるので、どなたか服紗のお手入れ方法について教えて下さい。 先生は、埃払いで払うだけでいいとおっしゃいますが、お茶がついたところに水が染みたようで、払ったくらいでは落ちません。 普通に洗っていいものか、クリーニングに出すべきなのか・・・・。 ちなみに、お稽古用の安い服紗で、絹ではないと思いますが・・・。
悩んだ挙句、きっと知っている人が多いだろう…ってことで、ここで質問します…。 送別会を行うのですが、朝花束を買って車にそのまま積ん状態で、夜飲み会が終わったあと花束を贈呈したいんですけど、しおれたりしませんか？ ほんとなら、一時的に活けとくとかすれば良いと思いますが、今回はそんなことを考えずに、単刀直入に回答お願いできたらって思います。 車の中に置いておいて置く時間は、１０時間くらい…ではどうでしょう？ しおれまくってますか？
春から茶道を始めた初心者です。 表千家,裏千家などは資料もたくさんあるのですが 私の習っているのは古儀藪内流という流派で、 なかなか資料がありません。 薮内流について、作法や注意点などどんな事でもいいので 教えてください。 よろしくお願い致します。
来月、青年部のお茶事があります。 　青年部の行事に参加するのが初めてなので、お客さん側で様子をうかがうコトにしました。 こういう場合、お客さん側も無地の着物がよいのでしょうか？ 小紋・付下げ・訪問着は避けたほうがよいですか？ それから、大寄せのお茶会で亭主側の時は無地の着物を着ましたが、お客さんとして行くときはどのような着物がふさわしいのですか？
こんにちは、いつもお世話になっております。 私は高校のほうで、茶道部に所属しています。 週一回、表千家の先生に来ていただいており その時はお点前などを見ていただきます。 しかし、我が高校の茶道部は 週一回しか活動していないのが現状です。 ゆくゆくは、自分が部長か副部長かになり 茶道部をもっと、広げていきたいと考えています。 我が高校での茶道部は、 盛んな部活に参加したくない人がいく部活といったような認識で、私はそれがとても嫌です。 本当に茶道をしたいのに・・。 週一回が悪いというわけではないのですが もっと茶道に触れて生きたいのです。 なので、全国の茶道部の皆さん どのような活動をされていますか？
茶道に興味があり、習いたいと思うのですが、昔から甘いものが苦手です。 先日お茶屋さん（喫茶店）で、お抹茶を頂いたのですが、お菓子を食べるのは半分が限度でした。 やはり、茶道ではお菓子を残すのはタブーなのでしょうか・・・。
こんにちは。 着物を着る機会の多そうなので、こちらで質問させて頂きますね。 大学１年生で、個人の先生に茶道を習っています。 着物も好きで、浴衣の着付けはできます。 着物の着付けも、お茶の先生に習おうと思うのですが、必要なものを教えてください。 と、いうのも、お茶の先生は私のことを孫のように可愛がって下さいます。 初めてのお茶会の時には、着物姿をご覧になって涙まで！！ お茶を始めるときには、扇子、懐紙、楊枝等を、全て揃えて下さいました。 今でも懐紙は先生が用意して下さいます。 (近くにお茶の用具を扱っている店が無いのもあると思いますが) 月謝だって、お菓子代を抜くと、子どものお小遣いにもならない程しか受け取って下さいません。 そんな先生、私が着付けを習いたいなんていったら、全てニッコリ笑って出してきて「あげるわ」なんていうに違いない。 心臓に悪い！(笑) 着物は時々きるので、最低限のものはあると思いますが、本格的にやるならこんな物も必要よ？ というものを教えて下さい。 今欲しいのが、置物などを入れておけるバッグなんですが。
　大寄せの茶会で各流派のお点前を拝見していて疑問に思ったのですが、「畳半畳を何歩で歩く」ことには意味がこめられているのでしょうか。 　表千家流は３歩ですが、大柄な利休が３歩で歩くのはちょこまかしすぎる気がします。 　裏千家流は２歩ですが、和服の女性にはちょっと大変そうです。 　それともこれは私の考えすぎであり、自然に決まってきた所作だったりするのでしょうか。
茶道を始めたいと思っています。茶道を始めるにあたって道具はなにを揃えるのでしょうか？一式そろえるには大体いくらくらいかかりますか？全くの初心者です。
生花（池坊）を習っています。 あと半年で脇教授職三級というのになるようなのですが、 この資格を持つことで何か将来的に役に立つことはありますか？ 実際に役に立ったなどという話があれば教えてください。
お月見会でお茶をたてることになりました。 でも、お手前を覚えていませんＴヘＴ　　裏千家のおはこ（？）とか言う長方形の箱のヤツです。　お手前の仕方がのっているＨＰありませんか・・・？　分かる方いれば教えて下さい＞＜　是非是非教えて下さい！！
心興月倶静　の意味と読み教えて下さい
お菓子とお茶が出てきた場合、お菓子を先に食べると言うが、お菓子を全部食べてからお茶を頂くのがいいのか、一口食べて、一口お茶飲んでというように、交互に頂くのがいいのか、また、他に、何か方法があるのか、誰か詳しい方教えてください？
こんにちは。ともしびと申します。女です。 いま、高校２年生で、茶道部の部長をやっております。といっても、ほんとに助けられてばかりで情けない部長なのですが…。 今月の下旬、文化祭があります。毎年、茶道部は一席につき１０人ほどを招いて、１時間に２席の割合でお茶会を開いています。部員は全員で２０人弱いますが、２年が極力少なく、１年生にとっては、学校外のひとを招く初めてのお茶会ですので、経験をつむという意味で、１年生中心に活躍してもらおうと思っています（例年そうなんですが）。 役割はシフト制にして、例えば１時から２時まではAさんがお手前、Bさんが半東さんね、という感じで進めるつもりなのですが、いまいち半東さんが不人気です。みんなやりたがりません。まぁ、私も気持ちはわかるのですが。 どうも、うちの茶道部は「半東」についてあまり詳しくありません…教えてきてくださる先生が、「半東」についてほとんどどうしたらいいかを教えてくれなくって。なにか、半東についてきっちり教えてくれるサイトさんや、本はありませんでしょうか。 というのも、半東さんはいつも私の部活では、見本の紙をただ「暗記」してそれをそのままうだけ、という感じなのです。ですが、例年必ず、お客さまのなかに茶道にとても詳しい方がいって、私達にとって難しい質問をかけてきます。恥ずかしながら、「暗記」をしているだけなのでそれに答えられるだけの知識を私たちはもっていないのです。その場合のアドリブをいえる自信が、私を含め、みなもっていないんです…。こういう場合は「申し訳ありませんがわかりません」と答えていいのでしょうか。また、やはり「暗記」するだけでは半東の役目は果たしきれていないでしょうか。 拙い文章ですいません。本当に「半東」についての知識はほとんどありませんので、１からきっちり学びたいのですが…。
某大学の茶道部に在籍している男ですが、茶会の時の服装について教えてください。部には男性が他にはいなくて詳しいことがわかりません。今回は学園祭でお茶を点てることになりました。スーツでもいいらしいですが、それでは面白くないので和服を着たいのですが、どうすれば良いですか？必要なものすべて教えてください。
こちらのカテゴリーで良いのか不安なのですが、子供の頃によく通った駄菓子屋さんが、今日をもって閉店されることになりました。 ご夫婦で営まれているのですが、お子さんはなく、閉店以降はどちらか別の土地に越され、老後を過ごされるそうです。 お二人はこのことを隠されているのですが、偶然にもお二人と親しい方から知らされ、最後となる今日、顔を出そうと思ったのですが、その際これまでのご苦労と感謝の念を示すため、花束を贈りたいと、こんな時間に思い立ちました。 気持ちが伝わればどのような花でも良いのでしょうが、無粋なもので花を良く知りません。この時期花屋さんで売っている花で、何か良いお花はありますか？ 一番の理想は、労いの意味のある花言葉を持つ花があればと思うのですが。 そのような花が手に入らなければ、1本1本種類の違う花を束ねてもらい、それを渡せればと考えています。今までたくさんの子供たちを見守ってくれて、本当にありがとうという意味です。 センス悪いですかね(^_^;)
先日花束をもらったのですが、その花束の中に小さめのひまわりがありました。 花瓶に移そうとしたところ、そのひまわりの茎に針金が刺さっていることに気が付きました。 きっと、花が大きいので茎が曲がってしまわないように、支えとして刺されているのだと思うのですが、これって花瓶に移す時は取った方がいいでしょうか？ それとも、針金を取ってしまうと花の重さでふにゃっとなっちゃいますかね…？ 針金を刺したままだと痛々しいけど、取っても痛々しそうです＾＾； どうするのが花のためなのか分かりません。 よろしくお願いします！
こんにちは。お花についてはドシロウトです。 お部屋にお花（１輪だけ）を飾ろうと思います。 それで、オークションで安くて、インテリアにマッチしそうな花瓶を探していたところ、剣山付きの「花器」なるものを発見しました。実は「剣山」の使い方が分からず入札は踏みとどまっています（笑）。 そこで情けない質問なのですが、「剣山」ってどのようにして使うものなのですか？ お花の茎を針にプスッと刺して使うのですか？ シロウト的発想なのですが、このような使い方をした場合、お花がナヨッと倒れてしまうような気がするのです。 そんなことはないのでしょうか？ また、お花を生けた場合、やはり少量のお水を入れるんですよね？ 本格的な華道の生け花を実際に見たことがないので、この辺のことがサッパリ分かりません。 もう一つ、お花を少しでも長くキレイに保つ方法はありますか？ 情けない質問だらけで申し訳ないのですがアドバイスよろしくお願いします。
茶道はティー・セレモニーと訳されるほどに儀式的、様式的ですね。また、「茶道の心」という物を語ると客がまんぞくをしていただくこと」と聞きました。しかし、茶道を知らぬ客がよばれたとき、彼は茶碗のもちかたから、懐紙やお菓子の食べ方も知りません。複雑な儀礼を一夜づけでまなんだとしても（そもそも茶を飲むのに事前勉強をしなくてはならないことが変） 当日、粗相をしたらどうしようかと不安がいっぱいです。 思うに、このような思いをさせてしまう茶道の儀礼というものは本当に必要なのでしょうか？ また、複雑な手順のわりに、お茶の味という基本的なことがあまり問われないような気がします。 茶道がお茶を楽しく飲むこととするならば、お茶の味そのものに注意を向ける必要があるようにおもうのですが、どうなのでしょう。 同じお茶でも、イギリスのアフタヌーン・ティー・パーティは気さくで、楽しく恥ずかしい思いもすることもなくまず、聞かれたのは「お茶がおいしいかどうか。」でした。この差はなんなのでしょうか？
花屋さんで“ヒメヒマワリ旭”という花を買ってきました。帰ってから気づきましたが、普通のひまわりと葉っぱや花びらの形状が違うと思い、ネットで検索しましたが、何科とか（仲間の花）詳細情報が、見当たりません。ひまわりの仲間なのでしょうか？情報提供よろしくお願いいたします。
裏千家のお茶を習い始めています。 動機は、いつか自然体でお茶を楽しめるようになれたらいいな・・との憧れからです（まぁ、無理なんでしょうけどね）。 しかし稽古を受け作法を知っていくなかで、いくつかの疑問が湧いてきましたので、お聞きします。 １．男性の場合、スーツの靴下は白と決められているようですが、それは間違いではないかと、ずっと疑念が残ったままです。 思うに、そう決められた理由は足袋は白だから靴下も白だからでしょうね。 でもそれは明治か大正か、いつの事か知りませんが、日本の服装の過渡期に深く考えられないまま、白だから白と単純かつ無難にまた一時凌ぎ的に決められた事が何時の間にか正式な約束事なってしまったと思っています。 しかし千利休が今に生きていて、外国（洋服）の正装（スーツの意味）は如何なるものかを理解しても、茶席ではやはり靴下は白でなければ非礼だと考えるのでしょうか？ 「つべこべ言わず、まず茶道の研鑚に励む事が、今は第一だ」なんて言わず、お暇があればご意見を聞かせて下さい。 ＰＳ： 長くなりましたので、もう一点の疑問が省略します。
茶道の「さ」も知らないのですが、表千家のお茶会に行くことになってしまいました。濃茶と薄茶、、、だそうです。 まったくの初心者でもある程度の作法がわかるURLがあったら教えてください。または「これだけはしてはいけない」ということがあったら教えてください。よろしくお願いします。
部屋に花を飾りたいのですが、いざ買いに行ってもよくわかりません。インテリアがどちらかというとモダンな感じなので、カントリーやクラシックっぽいテイストでは少し浮いてしまいそうです。お客様のときだけではなく、普段から続けたいので、予算は1000円以内（できれば500円前後）くらいに抑えたいです。 基本的な組み合わせや花器の選び方、今の季節にお薦めの花材など教えてください。情報の載っているＨＰでも結構です。よろしくお願いします。
結婚で新しい土地（隣の県）に来たため、今まで通っていた先生（５年ほど）のところをやめました。先生も了解してくださり、円満にやめさせていただきま した。引越しして、早速、新しい先生を探そうと したのですが、なかなか難しいですね。 　同門会に入るお許しをまだいただいていなかったのですが、同門会に問い合わせしましたところ、要約しますと、「紹介はできかねます。あなたは、元の先生のところに通うことができるかと思われます。今回のことは、弟子と先生との関係に支障をきたすと思われるため、紹介はできかねます。引き続き今までの先生のところに通ってください。もしくは、元の先生に承諾書をもらってきてください。先生の紹介は、遠方に引っ越された時や、先生が亡くなられた時や先生の都合でやむなく教えられなくなった場合に行うものです。」という回答でした。 　元の先生のところに通うには片道２時間強もかかりますし、交通費も１回２０００円強もかかります。結婚していて専業主婦の身としては、これはきびしく、わたしの状況が理解されなかったことは残念でした。 　今はカルチャースクールに通っています。これからのことを考えますと、（子供ができたりとか）特定の先生につかないほうがいいのかなと最近は思っています。しかし、機会があれば、お茶を続けたいというのが本心です。 　わたしのような経験をされた方はいらっしゃいますか。その時どのようにされましたか。お時間があるときに、お聞かせください。 　
外国人の友達が茶道を一度体験したがっています。日本に住んでいるわけではないので、本格的に習うのではなく、ちょっと日本文化に触れてみたいという程度です。東京都内でそのような場所・お茶会はないものでしょうか。写真もとれたらなおいいのですが・・・
華道を習われている方に情報をいただけたらと思いきって質問致します。 先生のご自宅が教室の方で月３回習われている場合についてお月謝を参考に教えていただけたらと思います。 先生の薦めもありまずは身近な方にお花を指導させていただく事となりました。 生徒の方が楽しむには無理なく通える様でなければと思います。 かと言って余り安いのは長く通っていると先生に対し申し訳ない気がしてくるものかと思いました（私の場合がそうで申し訳なく感じ先生はとても良く指導して下さいますしお月謝の値上げを申し込みましたが結局入門当時のお月謝で指導を受けています） お月謝についての感想が例えば少し高く感じるとか感想がありましたら差し支えなければ教えていただけたらと思います。 また、お教室は平日の決まった曜日に月３回、夜間に行う予定です。　夜7時からというのはどう思われますか。 （私は平日の夜間早くても５時過ぎからですが大体は６時過ぎから１時間半～２時間程度のお稽古です） お時間がある時にご意見を聞かせていただけると助かります。　宜しくお願いします。
先輩の結婚式でブリザーブドフラワーをもらい、興味がわきました。インターネットで資料請求などしてみたのですがどの教室が良いかわかりません。いずれは、職に出来たらと思ってます。その為には、どこに通ったらいいでしょうか？教えてください。お願いします。
先日の台風６号で、家の前の小さな木が折れてしました。 何の木かわからないのですが、一見クリスマスツリーのような、高さ1.8ｍ程の木です。 幹の直径が１０ｃｍ程なんですが、地面上１０ｃｍぐらいの所から折れてしまいました。 これってもう助けてあげる事はできないのでしょうか？ 木や花の事には完全素人なのでわかりません。 誰かわかる人がいらっしゃれば、助けてあげる方法があれば教えて下さい。お願いします。
高校生です。茶華道部で、夏休みに京都へ合宿に行きます。 今年は何か表千家さんの本家（？）で何かイベントがあるらしく、参加するのですがそれだけでは時間が余ってしまうので何か他の施設はないでしょうか？ 茶華道部といいながら、華道はまったくやってないので華道の施設はどこの流派でもかまいません。
先日バラを花瓶に飾りました。すると２．３日で全滅してしまいました。枯れてしまったのをハサミで切って、つぼみをそのまま水を変えながら花瓶に残しています。でもつぼみも茶色くなってきて開かずに枯れそうです。 室内の温度とかが関係してそうなってしまうのでしょうか？それともバラの寿命が早いものなのでしょうか？ちなみに会社で飾って室内は空調がきいていたりで温度差が激しいかも．．．ちなみに陽射しはあたっていません。
名古屋でフラワーアレンジメントの教室を探しています。 教室といっても毎週通うようなものでなくても構いません。母の誕生日に花を贈りたいと思っているので、フラワーアレンジ体験見たいな感じで気軽に行けるような教室でもOKです。
こんにちは、最近お稽古を始めまして,時々感じるのですが、本と先生の教えが違う事がよくあります。先生に本と違うのですがとお尋ねしてみたいきもいたしますが,失礼ではないかとためらっております。(一度ならず何度もは） お茶の性格上相伝での伝承や明治ぐらいで統一しようとなされているのか、最近になって本など多数出版されたいますが、とても気になって,前へ進めない状態です。私の先生のみならず,友達同士で話しておりましても,家の先生はこうよ,という事が良くあります。ある程度は仕方ない事と思っておりますが,どこかで統一見解とか出されているのでしょうか？溜飲が下がらない毎日です。宜しくおねがいいたします。
タイトルにある番組（AM11:45～11:50）をご覧になっていた方にお願い致します。 この日に紹介されていた教室について知りたいのです。 確か南青山の書のお教室だったと思います。 こちらでは“書”というより“アート”というようなとらえ方をしていたような... ちらりと観ただけではっきり覚えておらず、今になって気になって仕方ないのです。 どうぞ、宜しくお願い致します。
先日友達の結婚式に出席し、ブーケをもらいました。 このまま枯らしてしまうのも悲しいし、自分でドライフラワーにできればな・・と思っています。 現在、もらってから２日。まだブーケの形のまま 部屋にかざってあります。 ドライフラワーにするには、水（茎に巻きつけてある ガーゼとか）をとってから逆さにしたらいいのですか？どなたか詳しく教えてください！！
大学で茶道部に入って活動しているものです。 私の茶道部ではお茶会の時にスーツを着るのですが、珍しいですか？もちろん絶対スーツじゃなきゃだめというわけではなく、着物を着てもいいのですが、持ってない部員も多いです。初釜なんかは着物を着る人もいます。 お茶をやっているというとすぐに「着付けもできるの？」と聞いてくる人がとても多いんです。 「スーツです」というとすごくびっくりされてしまいます。 お茶会が着物じゃないことは珍しいと思われるにしても、普段の練習が普段着だというとそれも驚く人が多いんです。 お茶の教室にならいに行く場合は着物でお稽古に通うものなんですか？ お茶の時の服装のこと、ぜひ教えてください。 お願いします。
友人が表千家で習いはじめたというので、茶道に興味があった私はどんな道具を使っているのか聞いて、いろいろ見せてもらったのですが、茶筅が母の若かりし頃購入してあまり使っていなかった物（たぶん20年以上前）と言っていました。先がすこし割れていたのですが。 茶筅は古いものでも清潔に使っていれば長く使えるものなのでしょうか？どれくらいを目安に交換するものなのでしょうか？
湖畔の気持ちのいいところで、簡単に野点をすることはできないものでしょうか。お茶をちょっとだけ教わった人が、参加者にどうぞと出すようなイメージ。準備に時間をかけたくない。ベンチは前からおいてある。去年、野点を大学の茶道部にしてもらったんだけど、前日から準備をし、当日、台風の影響でちょっと風が吹いてきたので中止して、室内で茶会となった。そんなんでなく、おうちにおじゃましたとき、ポットからお湯を入れて簡単にお茶をいただくような感じで、野点をできないものでしょうか。
初めて質問させていただきます。 裏千家でお稽古をしておりますが、恥ずかしながらなんとなく続けているうち、上級のお許状をいただきました。 先生に、「翌月からは相伝のお稽古が始まるのでがんばってくださいね」と言っていただいたのですが…「相伝」とは「行之行台子」「大円草」などから始まるお稽古を指すのでしょうか。HPで検索してみると、「和巾点」や「盆点」も「相伝」とされているものもあり、混乱しています。今更先生にお伺いするのも恥ずかしいので、こちらで質問させていただきます。 ご存じの方、おられましたらお教え下さい。よろしくお願いいたします。
こんにちは。 ２月１日に初めて、正式なお茶会に出席します。 高校３年生です。 １週間前に、先生の身内だけでのお茶会に主席させて頂き、自分が何も知らないのだという事を実感しました。 茶室への入り方、懐紙と楊枝は何時から用意しておくのか、お茶の飲み方、お菓子の取り方、懐紙の仕舞い方。 先生に教えて頂いている時は、私１人なので「他の人に合わせる」といった事をしたことがなく、大変、戸惑いました。 ２月１日のお茶会でも、失敗を沢山するに違いありません。 失敗は恐れていてはいけないと思います。 気になるのは 「皆様は新人の失敗を、どの様に思われるか。」です。 微笑ましく思って下さる？ 厳粛な雰囲気を壊したと、憤慨される？ 私が失敗して、笑われるのは良いのですが、先生までに御迷惑がかかるのではないかと心配です。 モチロン、個人個人で違うしょうから、貴方の意見やお話しを聞かせて下さい。
私は高校で茶華道部に所属しています。高校に入るまで、全く触れたことがありませんでしたが、活動を進めていくにつれ、茶道（表千家）、華道（池坊）の奥深さを感じていきました。 今年度はもう定期部活動としてはないのですが、来年度の活動にむけて自主的に茶の心、華の心を学んでいきたいと思います。そこで茶道・華道に関する書籍を探しています。茶道ではふくさの扱い方、華道では花の配置等、図入りでお勧めの書籍がありましたら、恐れ入りますがご教授をお願い致します。それでは失礼します。
名物裂の詳しい解説が載っているページを探しています。 もし、ご存知の方がいらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
生花ではなく、シルクフラワーというかリボンフラワーなのかアートフラワー？　いわゆるブーケを手作りでパーツ一つ一つ作ってブーケにする教室を探しています。生花の教室やアレンジメント系はたくさんあるのですが・・・ 私もなんと言う教室なのか明確ではないのですが、結婚式の後ブーケをケースに入れて保存する事が出来るタイプのものです。ブリザードとも違います。　大体はシルクフラワーとかアートフラワーと言うみたいですが。 このような教室を埼玉・都内埼玉よりで知っている方是非教えて下さい。　出来れば大きなスクールではなく個人で教えて頂ける教室が希望です。 宜しくお願いします
表千家です。 友達が、お茶を飲むときは音を立てて飲むのがマナーだといっていましたが、本当なのでしょうか？？？ すごく「ずずずずーっ」って音をたてていて、正直びっくりしました。 そこで、 ・本当にそういうマナーなんですか？ ・音って大きさ的にはどれくらいがぴったり？ 教えてください～。
皇風煎茶を習っています。 習い始めて１年と少しの、高校３年生です。 個人で指導して頂いているので、先輩的な存在がありません。先生も色々とアドバイスして下さるのですが、年齢も違いますし、細かい事は聞けなかったりします。 ですので、いくつか質問をさせて下さい。 お抹茶、煎茶をされている方、マナーに詳しい方、よろしくお願いします。 １)「初釜」と「初茶会」の違いは何ですか？ ２)抹茶色(うぐいす色)の着物を着ます。 　お化粧は、どの様にすれば良いでしょう？ 　制服で参加する学生茶会ではないので、お化粧はするべきだとは思うのですが・・・。 ３)髪型は、どの様なものが良いのでしょうか？ 　胸位の長さがあります。 　「下を向いても落ちてこない髪型」は、髪の上の方だけを結う髪型ではいけないのでしょうか・・・。(下の方はそのままの「お嬢様風(？)」の髪型) ４)コース形式のランチがあります。 　学校の授業で、マナーについては習っているのですが、洋食は教科書だけで実践をした事がありません。 何かアドバイスがあればお願いします。
部活の先生に、初釜にこないかと誘われたので、部活の友達３人と行かせていただくことにしました。 そこで、服ってどうしたらいいのでしょう？ 着物だったら髪の毛もちゃんと美容院とかでセットしてもらわないといけませんよね？ 洋服であれば、どんなものがいいのでしょう？ 白い靴下でなければいけないらしいので、白い靴下に合うものがいいのですけど・・・。 初めてなので、どんなのを着ればいいかわかりません！ 教えてください～
今年、初めて茶道を習おうと思っているのですが、迷っています。 (1)流派の違いが分からず、どのようにして決めたらよいのか (2)師範は男性と女性のどちらがよいのか (3)初年度はどの位の費用を要するのか (4)他の習い事（三味線）も考えているが、両立できるのか ちなみに、小生（男）は40代のサラリーマンです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 初釜で柳を掛ける花入れを作りたいのですが 当方いたって不調法で、何も判らず困っています。 竹の材質 直径 節より上の長さ 節より下の長さ など、基本となる大きさを御教示下されば幸いです。 宜しくお願いします。
茶道を習っているのですが、「初釜」というのはお家元が行う行事に使う言葉だそうですが、弟子（？）が行う新年最初のお手前を何というのでしょうか
　茶道で「クロモジ」と言えば、茶花はもちろんのこと、お菓子の楊枝 としてよく使われますが…。 　「シロモジ」は使われるのでしょうか？茶花として生けますが 茶道具として聞いたことが無いのです。（まだまだ初心者ですね…。） 　花マニアとしても、ぜひ知りたいです。 皆さんからのアドバイス等、お待ちしております。
母が今度、茶道師範の免許状を取得するに当たり、お礼金の額についてどの程度の金額にしてよいか困っております。お免状の費用は先生から20万円と伺っているそうなのですが、お礼金を上乗せする慣習があるそうなのです。もしご存知の方がいらっしゃいましたらお教え下さい。よろしくお願いいたします<(_　_)>
生け花をはじめたのですが、ちょっと長く放っておいて花器にぬめりと赤いさびの跡のようなものが残ってしまいました。 どうやったらきれいにとれますか？
茶道のお稽古をはじめてから，まだまだ日が浅い初心者です。 社中の方(目上の方です)がお茶名をいただき，お披露目のお茶会を開かれることになり，招待状を下さったのですが，出欠の返事を出さなければなりません。 その際，お茶名を拝受されたことへのおめでとうという気持ちの一文を添えたいのですが「○○様には，お茶名拝受，おめでとうございます」という言い方も何かおかしいように感じられますが，どのように表したらよいでしょうか? ご指導のほど，宜しくお願いいたします。
　小さい悩み事ですみません。 　茶会において足袋は白を使いますが、洋服で出席する場合、靴下は何色にすべきでしょうか。 　当方男性なのですが、ダークスーツに白い靴下では「お前は中学生か」とか突っ込まれそうな格好良くない組み合わせです。しかし、以前出た大寄せ茶会でどこかの男性の先生らしき方が、紺スーツに白靴下でいらっしゃいました。白足袋を意識しての事だと思われます。 　たぶん明確な答えは無いと思いますが、こういった場の良し悪しがわかる方、いかが思いますか？
お花屋で扱う菊やゆり、さらにできればバラの最近の 品種名が写真や解説つきで、のっている 本があれば教えてくださいませ。 花市場で働いていますが、花の名前を少しでも 知る事でスムーズに少しでも仕事をこなしたいのです。 単に好奇心からも知りたいのです。 白い小菊は、よほど形状が違わない限りほとんど 同じにみえてしまうし、ユリはスカシとオリエンタルの 違いがいまいちわかりません。 バラはかなりな種類があると思いますが、カタカナで 文字数も多くなかなか覚えられません。 よろしくお願いします。 華道でよく使われる柳なども知りたいです。
