国際支援団体って聞いたことある人いますか？８０００万円振り込むとか、変なメールが、頻繁にはいりますが
８月中に出来る、報告書が出るゴミ拾いのボランティアを教えてください！
熊本地震への支援方法について質問があります。 私は関西に住む高校生です。 生徒会に所属しており、「熊本の方々のために今、自分たちに出来ることは何か」を考え、 校内外で熊本地震の募金活動などを実施しています。 そして、今回は支援第2弾として 応援メッセージを高校の文化祭で募集して送り届けるのはどうか、と考えております。 小さな花びら型のメッセージカードに記入してもらい 後に大きな模造紙にメッセージを合わせて貼り、送り届けたいと考えているのですが このような応援メッセージを どこに届ければ良いのかを教えてください
こんにちは。男子中学生です。 さて、東日本大震災から5年がたちました。 五年がたった今でも、ボランティアは募集しているのでしょうか? 私は、夏休みのお盆の日、日頃、学級委員長生活で養ってきた「目配り心配り気配り」を十分に発揮し、ボランティア活動に望みたいです。 興味本位やお遊びではありません。 せっかく時間がある休みを有意義に過ごしたいのです。社会に貢献し、人の役に立ちたいのです。 文がごちゃごちゃになってしまいましたが、聞きたいのは以下の2つです。 ・ボランティア活動は必要とされているか ・具体的に何をすればいいのか 以上です。　インターネットで調べてみたりしたのですが情報が古いです。 回答お願いします。
一部の庶民と芸能人およびテレビで熊本支援合戦を繰り広げていますが、 何故誰も疑問に思わないんでしょうか？ 正直見てると気持ち悪るく思ってしまうのは自分だけですか？ 熊本の災害対策は、国や地方自治体が行っていますよね。 それらにかかる費用は全て税金で賄われます。 つまり国民全体で支援してると言う事になると思います。 その上で、芸能人や一部の庶民による支援、テレビによる支援報道は、 ただの利害によって行われている偽善の支援でしかないですよね？ 一部の庶民は支援することで自分は良い人間だと自己満足する。 芸能人は支援することでイメージアップに繋がる、もしくは支援しないと一部の庶民から叩かれる。 テレビは視聴者が喜びそうな支援報道を連日することで視聴率アップもしくはイメージアップ。 まるで支援するのが当たり前でしないヤツはクズみたいな風潮さえ感じます。 自分はどうにもこのように考えてしまいます。 これ程過剰（物資は余ってて寧ろ余剰がゴミになっている。炊き出しや必要な仕事は各避難所にいる現地の被災者がやれば良い話です。逆に他から来た人間にそのような仕事をやって貰ったら被災者意識が強くなって自分たちで復興しようと言う意識が薄れてしまいます）な支援をするなら、 世界では食べるもことも出来ずに毎日子供たちが死んでいます。 何故そちらを助けられないんでしょうか？ このように他国で餓死する子供たちを助けても 余り自分たちの利益に繋がらない…、 簡単に助けることが出来ない…、 ってことすよね？ 熊本支援は簡単に出来て自己満足出来る。 自分たちの利益に繋がる、 ってことですよね？ やっぱり偽善でしょう…。 日本は世界でもトップクラスの資本主義社会の利益を享受している国です。 被災しても餓死するようなことはありません。 芸能人やテレビ・一部の庶民は、 支援する相手が自分の利益に繋がるからやっているだけで…、 この偽善や自己満足の支援が気持ち悪く感じてしまいます。 もっと他に助けるべきものがあるんじゃないか？って…
支援者と偽って窃盗や強姦をする人達がいるそうです。 支援者と偽物支援者をどう見極めて近寄って行ったら良いですか？ 最初支援者としてちゃんとしててこちらも信用していても 信用させておいての窃盗や強姦っていうパターンとかもあると思います。 これからも偽物支援者がどんどん熊本に来ると思います。 対策を教えて下さい！！！
ボランティアは金を貰っていないのだから、支援する相手は客では無い。だから支援相手を自由に区別したり差別したりしてもいいんじゃないの？ ボランティアはご存じのとおり無償の奉仕。ですから相手に何かをしてあげても見返りを要求しません。 にも関わらず、奉仕される側の相手の人が傲慢な態度で「おい早くしろ。」とか「もっと良いのにしろ。」みたいに要求して来たりする人もいます。 私が何度か参加したボランティアの団体は 「見返りを要求しない代わりにこちらも相手を差別する。」ということを信条としているため、（こいつは何か気に入らないな）と思ったらその人への奉仕は一切しないということにしています。 金をもらってないのだから、嫌な思いをしてまで奉仕などしないという考え方だそうです。 老人の訪問介護ボランティアでも「おい、お前らもっと早くやれ。」と叫んでくるような態度がデカい老人だった場合は奉仕を中止してその場に放置して帰りますし、 東日本大震災のボランティアを行った際に物資を持って行った時でも「もっと良いのは無いのか。」と傲慢な要求してきた人には後から何を言ってきても一切何の物資も与えず、差別し通したという実績もあります。 「金をもらっていないのだから、こちらも奉仕する相手を選ぶ」 こういう考え方は正しいと私は思っていますが、 「いや、ボランティアをやる以上はいかなる人にも奉仕するべき。嫌な態度の人への奉仕もする必要がある。」って考え方の人もいます。 ボランティアであっても、支援する相手を選んだり差別したりしてはならないのですか？ 差別することなく満遍なく支援するのは行政のやることですし、接客業でもないのだから選んでもいいと思います。 そもそもが「やらない善よりやる偽善」なのですから、ボランティアしていない人には指摘する権利はないと思いますけどね。
いつも災害が起きると気になっていたのですが、被災地にきている報道関係者は復旧活動を手伝うのでしょうか？TVに使える分を撮影したら、何をしているのでしょうか？東北大震災の時も停電中なのに無神経に発電機からの電気で照明を当てて撮影したり、今回も１輪車で廃材を運んでいる人を横で撮っていたり。例えば労働時間が８時間ならそれ以外はボランティア活動はできるハズだし。
私は長崎に住んでいますが東日本大震災のボランティアに被災があって3ヵ月後に行きましたが 被災者の方々は支援金は？支援物資は？いつ届くのという質問をされたことを覚えております。 東京に立ち寄ったときに支援物資を届けられないかと思い区役所や都庁に質問したら4月の時点で終了しております。聞いた瞬間に他の地方自治団体も時期は違えど打ち切っているのだと感じたらやりきれない気持ちになりました。被災者が聞いたらどう思いますか？あと赤十字の募金ですが使われ方がはっきりしません。海外に使ったと途中で聞きました。なぜいまだに復興支援税などという負担をかけているのか？今回の事は煮え切らない回答にイラついているのは国民であり、被災者の方々ではないでしょうか。赤十字は支援金の用途を国民や被災者の前であきらかにしてほしいし、かってに支援金を他につかったならば詐欺行為として国が正しく管理すべきであり、募金の体制は第三者機関による正しい管理の下に行われるのであれば今に至る事にならないのではないでしょうか？
現在大学の講義で震災について勉強しているのですが、ある教授が「今被災地に必要とされている人材は、大量の素人のボランティアではなく専門家たちである」とおっしゃっていました。 これは真実なのでしょうか？ 回答お願いいたします。
東日本大震災後、全国から多くの義援金が集まりした。ところがこの義援金が被災者に行き届いたというニュースは全然聞いたことがありません。集まった義援金は被災者にちゅんと渡されたのでしょうか？また、その情報を確認することができるのでしょうか？
東日本大震災をへて、防災グッズが色々と販売されているかと思います。 セットで販売されている物の中にはなく、実際、避難所などで本当に必要だった物、あると便利な物を教えていただきたいです。 東北にボランティアに行っているのですが、避難所のころのお話を聞く機会が今は減ってしまっていて… 近々ボランティアフェスティバルというイベントに急に参加することになり、防災グッズの展示にたずさわることになりました。 ありきたりのグッズだと、あまり意味がないので、なるほど！それは便利！といったご意見を教えていただきたいです。 理由もいただけると助かります。 どうぞよろしくお願いしますm(._.)m
大雨による土砂崩れで地元の神社が倒壊しました。 倒壊した建物が国道をふさいでしまったため、一部片づけて片側通行の状態になっております。 国道を管理している県からは、早急に片づけるよう指示されていますが、所管する神社の神主は地域に任せるとして地域の世話人のところへ話を持ちかけました。 数軒しかない地域では、経済的な負担もできません。解体撤去費に７０万円かかるそうです。 再建については、落ち着いてから話すこととしておりますが、撤去費の負担をどうにかならないか、いい方法があれば教えていただきたいです。 当該神社には、市の文化財があり、教育委員会が回収しました。 ご神体は、管理する神社の神主が回収しました。 国道を管理する県か、文化財を管理する市か、神社を管理する神主にお願いしたいと考えておりますが、どうでしょう。 よろしくお願いします。
東日本大震災のお金の寄付をしたいと思っています。 信用できるおすすめの寄付先（ユニセフ以外）を教えてください。
１か月ほどの長期で、被災地ボランティアに行きたいと考えています。 しかし、「もう２年経ったから、必要なのはボランティアじゃなくて仕事。ボランティアが行くと、仕事を奪われてしまう」という考え方があることを聞きました。 「２年たってボランティアが減った、人手が足りない」という話もよく聞きますが、もしかしてそれは人件費を節約したいだけの意見なのでしょうか？ ご意見を聞かせてください。
被災地へもう使わないランドセルなどを送りたいと思っています。 ですが、どうやって送ったらいいかわかりません。 どこか仲介してくれるボランティア団体やＮＰＯなど ご存知でしたら教えてください。
最近、２０２０年に東京オリンピックを！ などの話をよくききます。 わたしもオリンピックはやってほしいのですが オリンピックをするには大金がかかりますよね？ そんなお金があるんだったら 被災地の復興のために使ったほうがいいとおもいます。 皆さんの意見を聞かせてください！
◆東日本大震災の被災者の証はどういう物？ 東日本大震災の被災者に向けて純粋にボランティアを考えてます。 初歩的ですが、被災者が公的にもらう被災者証的な物は有りますか？ 有るとしたら、どのような物でどこが発行した物ですか？ 種類は多様にあるのですか？ 確かに被災者であることを知りたいので公的な物を知りたいのです。 なお、それがあると一般的にどんなサービスを受けられるのですか？
東日本大震災の 現時点での秋田県内、各自治体からの １、累計支援金額 ２、累計職員派遣人数 が知りたいです。 ご存知の方、 もしくは一覧になっているWebページなどありますでしょうか？
被災地ボランティアにおける学生の割合の統計が知りたいです！ 時期はできるだけ長いスパンのものが良いですが、１ヶ月のように短くても、また地域が限定されていてもオッケーです。 宜しくお願いします。
３１１での東北のボランティア数の減少（阪神淡路では、ボランティア数１００万人、３１１では２８万人、特に５月がピークで、後は減少傾向）の原因の統計を知りたいのですが、あるのでしょうか？探してもなかなかなく、教えていただけると助かります。
募金するところで日本ユニセフは　う～ん…という人がいます。 その理由におもいあたる部分を教えてください。　またこの募金団体は　私利私欲が強いなぁというところも教えてください。　汗水流したお金で人助けをしたいのです。 毎月振り込みするところは　いいところにしたいと思ってますので　意見お願いします
仕事が休みの日　街を歩いていて　間食で　ハンバーガーセットが食べたくなったときとか 我慢して食べたつもりで500円を即募金できるところ、どこかいいところありますか？
自分にできること人を助けるということを真剣に考えはじめた25歳男です。 しかし、募金をするところはたくさんあります。赤十字社の我が国　東日本大震災 ユニセフ、難病募金、そのほかにもたくさんたくさんあって全部で何十、何百も期間があります。 全部に何百円かやればいいよの回答はなしで 本当にかいわそうなところ、一番募金が本当に必要だと思う機関とその理由意見をお願いします。
あれから一年以上になります。スマスマの終わりとかでもＳＭＡＰとかは募金を呼び掛けています 。僕も生きてるうちに困ってる人に募金を少しづつしていきたいと思ってます。 日本赤十字とかがやってる募金かなりあつまってるようですが、まだ東日本震災の募金は必要ですか？それとも他の難病募金とかユニセフとかの方にもういってもいいのでしょうか？ 震災の募金がまだ必要だという理由とか、もしくはもう他の募金で大丈夫　足りてるからとかの意見をください
GWに裏磐梯のホテルを予約しました。小中学校の家族連れです。復興支援にと、あえて福島をえらびました。 ただ、子供が放射能大丈夫かなと少し心配です。 あと、とても思いがあるところとして、ぜひ津波の被災地をこの目に焼き付けておきたいのです。 それは好奇心とかではなく、自分や子供たちが日本で起こった現実を実際に見て知って、人を思いやる心、命の大切さ・・・そんなものを感じて生きていけたら・・・という強い思いがあります。 一泊の予定なので、あまりと遠くは無理ですが、夜中に出発して朝には到着できればと思っております。 もうかなり片付いているときくので、いっても仕方ないともききました。 福島に午後には到着可能で、どちらか方面ありましたらご教授ください。 なお、もしこの文章に気を悪くされた方には、本当に申し訳ございません。
ＧＷ明けから震災ペットボランティアに直接出向いて参加したいのですがサイトでは人手というより、物資や金銭だけの募集のみのサイトもあります。 一応、福島の市役所に申請を出して、必要があればあちらから連絡を頂けるというがあったので、郵便で送ってみようと思っています。 わかりやすいサイトや情報があれば教えてほしいと思います。
24歳、男性です。GWに、東北地方の被災地でのボランティアをしたいと思っています。 他にもボランティアを希望する友人が５，６人ほどいます。（必ず友人と行きたいわけではありません。） どのようなボランティアがあるか、厚生労働省やNGOのホームページで調べたところ、 あまりにも多岐に渡っており、どのようなボランティアに参加すれば良いか、決定する要因がありません。 もちろん、募集に空きがあるものであれば、どのようなボランティアでも役に立つはずだとは思うのですが、みなさんはどのように参加するボランティアを決定していますか。 ちなみに、私は特に資格は持っておりません。会社で営業職の経験はあります。 よろしくお願いします。
こんばんわ。 東日本震災から1年が経ちましたね。 ニュースの数も減ってきてはいますがまだまだ復興までは 時間がかかると思います。 私は去年の3月末に前職を辞め、4月から新しい会社に 行ったこともあり、心では何かしたいと思いつつも気付いたら 自分の事で精一杯という事もあり何も出来ていません。 転職して1年も経ち、仕事も落ち着いた事もあり、GWに ちょっと長めの休みをもらえそうなので、何かボランティアを したいと思っています。 インターネットで色々と調べてみたのですが、ありすぎて 良く分かりません。。 ボランティアをされた方、アドバイスを下さい。 条件 １．出来れば現地でのボランティアを希望 ２．期間は5日前後 ３．現地の人とふれあえる様なボランティア 質問 A）条件に合うボランティアはありますか？ B)あった場合、どのように応募すれば良いでしょうか？ そのほか、何かアドバイスなどがあれば、ご教授のほど 宜しくお願い致します。
タイトルの通り台湾の人々が見るページってありますか 震災から１年がたちましたが 義援金を送ってくださった台湾の方々に お礼をしたいのです。 でも、私は中学生なのでページにお礼を書くことしかできません。 よろしくお願いします。
私は、東日本大震災が起き何かしなければ！という思いでいっぱいです。だから、募金活動はもちろんこと、何かもう１つ高校生でもできる心温まる活動を、街頭で募金活動と同時に行いたいと思っています。多数の案があると、とても助かります。ちょっとした案でもよいので多数の案を教えてください。よろしくお願いします。
こんにちは。 まとまった休みが取れるゴールデンウィークに 被災地でボランティア活動をさせて頂きたいのですが 大阪もしくは関西発のボランティアバスツアーがあれば教えていただきたいです。 宜しくお願いいたします。
３月末の土曜日に南三陸町でボランティアを考えています。多賀城市に前泊し、当日朝６時頃、レンタカーで出発し、南三陸町に８時３０分までに着きたいのですが、どのルートでどのくらいかかるのか、さっぱり検討がつきません。どのあたりが渋滞しているのかもわかれば知りたいです。 帰りは仙台まで戻ってきて新幹線で帰る予定ですが、南三陸町を４時頃出たら車で仙台までどのくらい時間がかかるのでしょうか。以上、よろしくお願い致します。
命一つあたりの費用対効果が発展途上国への寄付に比べても 原発処理に比べても薄いと思うんですよ。 また被災地の人たちは明日の食べ物に困っているわけでもないです。 精神的に辛いといいいますが今までに自分の哲学を本を通したりして構築したりする時間は十分にありました（つまり私は年齢が若ければ若いほどかわいそうだと思っています） みなさんはこのことについてどう思いますか？ 発展途上国のひどい場所と比較や生死に関する哲学なども 添えて書いていただけるとより嬉しく思います。
大学生です。 春休みを利用して被災地ボランティアに行きたいと考えているのですが、 ピースボートのような2,3日の短期で、交通費が無料のボランティアなんていうのは他にはないのでしょうか？ ピースボートのボランティアはキャンセル待ちとなっており、他も探してみたのですが交通費は自己負担のところが多いため学生には厳しく、質問させていただきました。 どなたか教えていただければ幸いです。
はじめまして 友人の質問を代わりにさせていただきます 3.11の東日本大震災について岩手県にすでに配当されている義援金等の配分について詳しくご存じの方お教えください
眠っているテレホンカード活用法で、震災などの被災者に寄付金として送ってくれるというサービスがあると聞きましたが、ご存知の方いらっしゃいますでしょうか？
卒業論文で地震について書いているのですが、義援金の総額をいくら調べても出てきません。 金額もしくはサイトを教えてください。 よろしくお願いします。
２１歳の学生です。 東北地方へボランティアへ行きたいと思っています。 ただ、ボランティアといっても瓦礫の撤去などの土木工事をしたいわけではなくて 被災された方のサポート（うまく説明できませんが）をしたいと思っています。 子供たちの精神的なサポートや、炊き出しなど被災された方と 直接触れ合えるようなことをしたいです。 そこで、災害ボランティアにはどのような種類があるのかを知りたいです。 うまくまとめられているサイト等ありましたらぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
着物関係で働いているものです。お客様より頂いた着物が大量にあります。着用済みではありますが、中にはしつけの付いているものもありとても綺麗です。こちらの着物を売買ではなく 本当に困っている方々へ差し上げたいと思っております。出来れば 被災されて着物が流されてしまった方々に差し上げたいと思っております。普段着からフォーマルまでいろいろあります。受け入れ先をご存知の方、またはそのようなNPO法人に参加されている方、お答えお待ちしております。
ニュースで見ましたが、大学生がボランティア活動に行った期間は、単位免除だったか授業料減額だったかわすれましたが、何らかの特典があったようです。 （大学により差があるようですね） 質問なんですが、ボランティアに行った人に対して、大学の単位免除や企業の有給など、どんな形でも良いので、特典になるような事例を教えて下さい。 失業保険も、1日￥1300（うろ覚え）以下の謝礼なら、減額しないとか。 企業では、人間性から査定に好印象を与えるかも？・・・と言った金銭以外の無形の物でも良いです。 ＊この質問から関連して考えていることですが、ボランティアに行きやすい環境が出来ているか、考えている人がいるかを知りたいと思います。 無償奉仕ですから何もなくて当たり前ですが、ボランティアに行ったら単位がもらえない・・・なんてかわいそうです。 ボランティアの作業がなかったら、復興は遅くなる。だから、無償とはいえ少しでも報える社会になっているか考えていて、それからこんな質問をしたくなりました。
この旅引越ししますので、不要になったエアーコン３台(シャープ０４年製)、灯油ストーブ２台(ダイニチ製ブルーヒーター０４年製８畳用と６畳用)、籐製組立シングルベッドとマット、その他家具を差し上げたいと思います。梱包と送料は当方で負担しますが、どのように希望者を探したらよいでしょうか？ご存知の方がおられましたらご教示ください。ただ確実に遅滞なく希望者に届くようにしたいのです。
初めまして、閲覧ありがとうございます。 当方は宮城県沿岸部在住で今年の震災の際に、自宅前道路まで津波が押し寄せた場所に住んでおります。 ライフラインは水以外が全て止まりII型糖尿病とリウマチを患う母と二人で震災を乗り切りました。 その際、電気が使えないのでリウマチを患う母の関節が病んで痛んでとても大変で、ガスコンロでお湯を沸かしペットボトルに入れタオルで巻きそれを何本も作り(簡易湯たんぽです)毛布で母をぐるぐると包みました、リウマチは寒いと病み痛くなるのでなるだけ寒さから逃れられる様にしました。 しかしライフラインはなかなか戻らず携帯で個人的な支援物資の助けを求めました。 湯たんぽやカイロや電池(携帯充電の為)電気を使わない乾電池式の石油ストーブ等の助けを求めましたら本当に沢山の方が助けて下さいました、しかも送って頂いた物資の殆どに、求めた物資以外のお菓子やカロリーメイト、マスクやのど飴やガムと言った物が入っており、人間の優しさに触れて泣いてしまいました。 その後、怒涛の様に日付が過ぎてしまいお礼が出来ないまま今現在に至ります。 今月、せめて年内には何らかのお礼をしたいと思っているのですが、どの様なお礼をしたら良いかわかりません。物資支援をして下さった皆様は決して見返りを求めて助けて下さった訳ではありませんので、銘菓や名産品を送るのは少し違うかな、と考えております。 何か良い案はありませんでしょうか、どなた様かご回答頂けますと助かります、宜しくお願い致します。
元旦当日のみ　新幹線一万円ノリホのキップ　今年はいつ発売でしょうか？
出展店舗様のご協力により非営利の特別価格でご提供頂いた商品を、被災地の皆様への支援物資としてご購入いただけます。 楽天たすけ愛？？ 非営利と掲げてるので購入をしようとしたら、計算すると。。。 おかしい？ もっともらしく4500円で販売していますが、いかがでしょうか？ http://gift.rakuten.co.jp/tasukeai/?l-id=top_bet … 4500円のストーブは、9000円で二人で１つ。 非営利活動なのに大きな利益では？？ 9000円で2人で1セット購入 1個購入という、1個はなんでしょうか？ 1台9000円だと、仕入れが6000以下とみるとかなりな暴利に見えるのは私だけでしょうか？ 通常、大規模な購入で通常8000円程度で反ばされる製品が、9000円で売るというのは・・・・ 私には理解がまだできないところです。 楽天たすけ愛＝非営利 仕入は6千前後かそれ以下？なら、、非営利と強くうたってが利益は大きい。 多分、ポイント付与もされなければ、 楽天は手数料すらとってないのでは？？ 楽天がうながしているの？ 店がそうしているの？ 1つで1000円以上の利益・・・100個で、10万、600個で、60万 1つで3000円以上の売上はあると思います。となると、、、400は売れてるから、120万の売上？？ 1か所への一括納品なら物流代も最低コストで行けるかと思います。 もっともらしく4500円で販売していますが、いかがでしょうか？ 仕入れ値から判断すれば、1台　3000円ほどは利益だと思います。 このやり方は消費者をバカにしてるような気がします。 通常販売価格は下記です。 友人に聞いても、仕入れは7000円以下・・・・5000円くらいという声も。 kakaku.com　8000円以下 http://kakaku.com/search_results/RX-2211Y-HD/?ca … その他 http://auctions-new.blog.so-net.ne.jp/2011-10-09-8 【楽天】8,190円から。 　↓ コロナ 石油ストーブ　rx-2211y 【アマゾン】8,800円。 　↓ コロナ(CORONA) 石油ストーブ 4L (木造6畳まで/コンクリート8畳まで) RXシリーズ ダークグレー RX-2211Y(HD) 【ヤフーショッピング】7,999円から。←ココがいいです。 　↓ コロナ 石油ストーブ　rx-2211y ちなみに消費者センターは一度店に確認とってくださいとのこと・・・ 何がおかしいかわからないというか、、、 これは合法なのでしょうか？ 新手の震災商法・・・ではないでしょうか？
10月第2週目に東京から宮城へボランティアツアーに参加します。 これまでに参加された方のブログなどを拝見していますが、 これからの時期の服装はどのようなものが適切なのかわかりません。 この時期の気候や、服装に適当なものを教えてください。 お願いいたします。
はじめまして。２０代の女性です。 この度の東北大震災が起こった被災地でのボランティア活動について質問があり、投稿しました。 この地震で多くの方々が被災され、私にも何かできることがあると思い、今まで義援金を出したり節電したりしてきました。ですが実際に、被災地に行ってボランティア活動もしたいという思いが強くあります。というのも、私の友人・知人は何度も被災地へ行っており、復興のためのボランティアの人数がまだまだ足りないとか、被災地に長く駐在しているボランティアの方々もかなり疲れた様子だという報告を聞きます。また、被災者の方々がいかに大変な思いをされているかと思うと、ぜひ足を運び、少しでもお手伝いできることがあればという気持ちになります。 しかし、一つ懸念なのは、被災地は原発による放射能汚染があるし、女性は特に放射性物質が体内に溜まりやすく、発病リスクも高いと聞きます。母乳からセシウムというニュースもありました。さらには、広島に原爆が落された後に被爆地に入った人でさえ、数年後に被ばく症になったり、原発は広島原爆の168倍だということも専門家から聞いているので、将来のこと（妊娠や出産）を考えると、今すぐに行くのには少し躊躇してしまう自分もいます。でも、行くとしたら今年中しか時間が取れないのです。 そこで、行くとしたら実際にはリスクはあるのでしょうか。 また、被災地に行かれた方や、行こうと考えていらっしゃる方は、放射能汚染についてどういった捉え方をして行動に移しましたか/移しますか。放射能について心配されましたか。 また、こういった問題に詳しい方がもしいらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願い致します。
今月末頃、週末を利用してボランティアツアーへの参加を計画中です。 行き先は岩手県です。 ボランティアツアーへ参加したことのある方、また、最近の岩手県の被災地の様子をご存じの方がいらっしゃいましたら、情報をいただけますでしょうか？ 特に、知りたいのは以下の点です。 －　食事は、現地調達は難しいですよね?　夏場ですし、やはりカロリーメイトなど、非常食になるようなものを日数分、持参するのが良いのでしょうか? －　釜石あたりの水道・電気・携帯電話の使用可否などは、どういう状況でしょうか? －　女性で、普段はパソコンを使った事務をしているため、重いものを持ったり、運んだりという仕事は、役に立たないのでは（むしろ、じゃまになりそう）と心配です。　私にもできる仕事はありますか?　（どんな仕事があるのでしょうか?） －　ネットなどで、一般的に言われているようなものは持参する予定ですが、他に、「こんなものがあったら便利」　というものがあれば、教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
東日本にボランティアに夜行バスでいきたいです。 ボランティアにいくのは2回目なんですが、前回は市ででているバスで行きましたが今回は市から出ていないので、自分で探さないといけません・・・自分なりに調べてみましたが、やはり出てきません。 出てきてももう発車したバスが多くて、最新の今からいけるようなバスはなかなか出てきません。 どうしたら出てくるかや、のってるサイトがあればおしえていただきたいです。
友人の米国人夫婦(ご主人は７０歳、奥様は少し下)が、来年一月中旬から一ヶ月間、東北地方でボランティアを探しています。 ご夫婦は現在米国在住で既に現役を引退され、年金暮らしです。日本語は喋れません。 東北地方へはかつて仙台から青森、新潟までを個人旅行したことがあります。 そんなご夫婦が出来るボランティアを紹介してくれる機関がありましたら紹介してください。 なお宿泊はホテルや旅館などを利用します。
いつもお世話になっています。 東日本での震災に関して、現在～9月迄におけるボランティアのニーズや私が協力できることを教えてください。 ・今までは震災に関して募金しかしたことがありません。 ・私は東京に住んでいます。現在は大学生で、特別な能力はありませんが体力はあります。 ・自動車・運転免許はあるので現地での活動も可能です。 (できることなら現状を自分の目で見たいということもあり、これを希望しています) ・ボーイスカウト(所属はローバー隊)をやっていて、今年から指導者補佐として活動しています。 ・ボーイスカウトとして奉仕活動をする場合は、日本連盟という母団体までの審査が必要であり、なおかつ人数に制限があるということなので、できれば一般の人間として活動できるボランティアを希望してます。 震災後、テレビ番組が震災特番から普通に番組に切り替わる頃、「震災はみんなが忘れた頃が一番大変だ」というような事をテレビ番組で話していました。 なので、私は夏休み期間にボランティアをしようと考えていたところです。 気仙沼市災害ボランティアセンターに問い合わせたところ、 ・今後の見通しは立たないので参加したい期間の間際に連絡をください。 ・当日8時半から現地で受付をしています、現在は早いうちに人数が集まるので、それ以降に来た方にはお断りしています。 とのことでした。 このような電話のやり取りからは、ボランティア団体での人手は足りているように感じました。 以上のことを踏まえ、私に何ができるのかを教えてください。 とても読みにくい文章ですみません。 そして、私がボランティアとかこけて"遊び・旅行感覚である"という気持ちが全くゼロではないことも、自分で理解しています。 私一人が直接行くガソリン代や行く時間がバカバカしいことも、私のような未経験者にできることは、たかが知れていることも分かっています。 その上で、回答のほうよろしくお願いします。
被災地にボランティアに行く大学生です 今のところサッカーボールを持っていくことを考えています 現地の子とサッカーをして最後にプレゼントする予定です。 あと花火も子供たちにやらしてあげたいなと思い 持っていきたいなと思うのですが… もちろん打ち上げではなくて手持ちです でも 災害とかでたくさん人が亡くなったときとか よく花火大会とか中止になったりするじゃないですか？？ やっぱり花火は持っていくのを避けたほうがいいでしょうか？？ 大人の方の視点がわからないので教えていただけたら幸いです
会社の夏休みを利用して、東北震災地へボランティアに行きたいのですが、どのようにすればよいでしょうか？
被災地へのボランティアツアーの募集が、各都道府県で行われているようですが、 現在ボランティアに参加する場合は一日かけて作業を行うのが一般的なのでしょうか？ 宮城での楽天イーグルスの試合のチケットを頂きまして、 一日だけ仙台に行く機会ができたのですが、 ナイターですので午前中～昼過ぎまで自由に過ごすことができる状態です。 東北の状況はニュースでも見聞きしていて、 短い時間でも少しでも力になることができないかと思いまして、質問しました。 やはり短時間だと迷惑にもなってしまうでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
たいしたこともなかったのに、一応「被災地」といわれている県に住む者です。 ４月初に九州のある都市へ行きましたら、ホテル料金が被災者割引になりました。住所欄に「○○県」と書いただけで被災者証明も何も提示していないのに、一泊６千円のところ３千円補助され、３千円で宿泊できました。（浅はかながら、ならば、もっと泊まろうと延長滞在してしまいました） この補助、よく聞いてみたら自治体から出ているとのこと。いわば、税金の中から出ていたのです。 どこか間違っていると思われませんか？　・・・いまだに釈然としないのです。
購入することで、震災の被災地支援になる商品を探しています。 販売価格の一部が寄付される・雇用が促進されるなど、 具体的な明記があるもので、おすすめの商品があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
６０歳の椎間板ヘルニアを患っている男です。現場では、多分、邪魔になるだけで、何もできないと 思いますが、年寄りの友人何人かと、義援金を携えて、釜石市内の呑べい横町へ飲みに行こうと思っています。不謹慎ですかね… 　
使っていない土地があります。 被災地の方で家を建てたい方に差し上げたいと思います。 このような事をコーディネートしてくれる所はあるのでしょうか？ 部屋とかを一定期間お貸しするのはテレビで見たことがありますが、土地はありますか？ 私は登記も移してさしあげようと思っています。
持病がある私でも、東日本大震災に遭われた方々のお役に立てることはできないものか？と、 探してきましたが、なかなか情報を得ることができないので　書き込みさせて頂きます。 一番の希望は、被災された方々との心の触れ合いを　物理的距離にとらわれずに　できる手段 があれば良いなと思っています。（文通やメール交換、後は思いつきませんが　何かないかなと……）。 「文通、メール交換なんて！」と不快に思われた方、本当に申し訳ございません。 先述しましたように、私自身が何度も何度も病に負けそうになった時に、身近な人にはなかなか 弱音が吐けなくて……。そんな中で、ペンフレンドを持つことで、弱音を吐くことができ　心が軽く なり救われました。また、地球のどこかに自分のことを心配し、励ましてくれている人々が存在 するのだなという”繋がり”感の与える偉大な力で、生きていく勇気をもらってきたもので……。 ※このようなコミュニケーションに関することだけではなく、とにかく自宅でできる　 　 様々なボランティア情報を教えて下さると嬉しいです。 宜しく願いたします。
今回の震災で被災された地域に住むお子さまに、少しでも喜んで頂けたらと、影絵劇団のボランティア慰問を検討しています。幼稚園、保育園、小・中学校、児童館などの施設の訪問先を探しています。（個人宅ではなく、団体向け） 小さめのホールでも公演は可能なのですが、どのように訪問先にコンタクトをとればよいのか分からず困っています。 直接、各施設に問い合わせをしていくのが良いとは思いますが、そのような活動のサポートをされている非営利団体や自治体などがありましたら、連絡先などを教えて頂けますと幸いです。 ※ 期間は８月の１か月間を予定しています。 影絵劇団のため、暗幕を使用しますので、エアコンのある施設でないと、実施は難しいかもしれません。
東日本大震災で村の神社が傾き、津波で冠水しました。見た目はクレーンなどで引っ張って真っ直ぐにし、固定すれば直りそうなのですが、神社の役員の人達は、400年ほど前の建物で基礎がガタガタだから、それを直すのに数千万かかると言っています。部落全体が被災し、村の人達からの寄付は望めません。村から神社が無くなるのは悲しいです。何とかならないでしょうか？
いつもお世話になっています。 発言小町での投稿が承認されなかったようなので、こちらで質問させていただきます、よろしくお願いします。 ある女性ブロガー（一般人ではあるが、ブログサイトのランキング上位にいる人気ブロガー）がネット上でのフリーマーケットを始めました。 「売り上げは大地震の義援金として使えたらと考えております」とブログの記事に書いて始まったフリマなのですが、義援金についてのコメントや質問は全て削除。 ９着ほど売れたところで「突然ですがフリマ終了します（泣）振り込み先や金額は私がきますので（泣）」という内容のブログアップとともにフリマは締め切られました。 これは１０日間の出来事です。 それから、このブロガーのアンチがいる掲示板では「義援金詐欺ではないか？」と噂され、売り上げ金額や寄付をした証拠などの提示をコメントで求めましたが全て削除されてしまい、コメント欄自体もなくしてしまいました。 フリマが終わって一ヶ月と少し経った６月２２日に義援金関連の記事を初めてアップしました。 だいたいの内容は下の通りです。 ・義援金の受領書はブログにアップしない ・理由は悪用や転載をされると困るから ・フリマで購入した人には専用の掲示板を設置し、そこで画像を見せる ・その掲示板はパスワード付きなので、購入者以外には見れないようになっている 購入していない私にはその画像を見ることはできないし少しもやもやしています。 きちんと寄付をしたようですが、彼女は義援金として扱うためのルールを破ってはいないでしょうか？ 「★寄付（義援金）とは。 目的・目標金額などを自治体に届け出て厳密な法令の枠の中で承認を受けてから行われる行為。 寄付者の名前や金額は書類上明示され、受理証明書（有料の場合あり）を発行できます。(Wiki、Yahoo参照)」 （ブログ記事から引用させていただきました） 彼女は売り上げの何％を寄付するかや、売り上げの合計金額なども公表していません。 （売り上げは義援金にと書いていたので全額なのかもしれませんが・・・） 届け出をしたかしていないかは、ブログの記事からは読み取れませんでした。 質問です。 きちんと寄付をした彼女ですが不明確な部分が多く、一部ではまだ詐欺ではないかと疑われています。これは詐欺になるのでしょうか？ 誤字脱字あれば申し訳ございません。 私には関係のない話だとは思いますが、是非知恵をわけてください。よろしくお願いします。
少なくても継続的に義援金を送るため、 毎日の歩数を義援金換算の目安として、 定期的に募金しませんか、というサイトを運営しています。 多くの方がすでに義援金活動を終えた、と考えており、 多額を入れたから、タイミング次第、義援金先が信用できない、 などの理由から、継続しないことを選択されているようです。 私たちは少ない額でも継続し、忘れないことが重要だと考えています。 ただし、この考えを広めることが第一義で、お金を集めて送ることは、 手に余るため、行うつもりはありません。 この活動をどうしたら広められるか、 また、非被災地の方がどうしたら継続的に支援しようと思うか、 みなさんのご意見をお聞かせいただけると嬉しいです。 IPPOIKKO 一歩一幸 | ボクらの一歩が誰かの幸せにつながるプロジェクト http://ippoikko.info/
少なくても継続的に義援金を送るため、 毎日の歩数を義援金換算の目安として、 定期的に募金しませんか、というサイトを運営しています。 多くの方がすでに義援金活動を終えた、と考えており、 多額を入れたから、タイミング次第、義援金先が信用できない、 などの理由から、継続しないことを選択されているようです。 私たちは少ない額でも継続し、忘れないことが重要だと考えています。 ただし、この考えを広めることが第一義で、お金を集めて送ることは、 手に余るため、行うつもりはありません。 この活動をどうしたら広められるか、 また、非被災地の方がどうしたら継続的に支援しようと思うか、 みなさんのご意見をお聞かせいただけると嬉しいです。 IPPOIKKO 一歩一幸 | ボクらの一歩が誰かの幸せにつながるプロジェクト http://ippoikko.info/
大阪在住の29歳女です。今度現在の職場を辞めて、海外で働くことになりました。 退職日から出発日まで2ヶ月弱程度あります。 この期間を利用して、東北の地でのボランティアを2週間ほど参加できたらと思います。 ネットなどで大阪からのボランティアでバス＋宿泊地＋ボランティア先斡旋が組まれているものをいくつかみつけたのですが、3日程度のものが多かったです。 そこで個人で現地のボランティアセンターに問い合わせたりしてその期間に必要とされている場所を探そうかと思っています。 ただ、私は運転免許を持っておりませんし、東北に知人もおりませんし、地理にも詳しくありません。 そのため、宿泊先の確保が一番の難点かなと思っています。 あまり余裕もありませんので、できるだけ安く宿泊先をさがしたいのですが、おすすめのサイトなどをご存知ではありませんか。教えてください。 ボランティア先が決まっているわけでもないのに、あまりに漠然とした質問でごめんなさい。 経験者の方などにその他行く前に必要なことなどのアドバイスもいただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
被災地で女性用化粧品が不足しているというニュースを拝見しました。 私は化粧品を頂くことが多く、この２～３ヶ月の間に頂いたものだけでもある程度の量がありますので、何かお役に立てないかと思いました。 （もちろん全て新品・未開封です。あまり化粧をしないのでいつも余ってしまっています） そのニュース映像では、避難所に化粧品を届けている団体も映っていたのですが、団体名などの詳細は分かりません。 震災直後に地元自治体が物資募集をした時は、化粧品は募集項目にありませんでした。 今現在、化粧品を含む支援物資を個人からも募集している団体はありませんでしょうか？ 個人からの物資受付自体、終了しているところが多いようですが、ご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひお教え下さい。 宜しくお願い致します。
地元が福島です、今は関東にいます。 家族や友人は津波被害は受けていません。 地元には何回か帰りましたが、福島でのボランティアは受け付けが終了していて参加できませんでした。震災以来ずっとモヤモヤしている気持ちがありました。ただ、ボランティアにも賛否両論ありましたので他の地域へ行くのも控えていました。 しかし友人が石巻へ行き、短期間でも意味があるし人手が必要、と聞きました。そこで需要があるならば、と週末ボランティアに参加することになりました。 しかし、知人にそれを話したところ、それは冷やかしでしかないと言われ、否定をされました。 私は第一に微力でも必要な状況なのかもしれないと思っているし、自分の目でみて感じ、震災とその影響を忘れつつあるひとに伝えたい、現実を目で見たから言えることってあると思うんです 間違っているのでしょうか私は？ 勿論お金が一番必要ということはわかっています。 ただ、テレビで見てるだけじゃ肌で感じれずに実感が薄れていくのです それに、本当に微力ながらも手伝いになるかもしれない。 エゴなのでしょうか？ また、放射線に日々さらされている家族や友人達をどう救えるのかがわかりません。県への訴えでしょうか？疎開先を探す？ すこし混乱していますが、ご意見お聞かせください
小学2年生の息子と、一緒にできるボランティアがあれば教えて下さい。
小学生の合宿で、何か被災地の子供達が喜ぶ物を制作して、贈りたいと思ってます。 何が喜ばれるか、また、情報得られるサイト等教えて下さい。
2513億円の義援金の内の370億円程しか、未だに東北の被災地へ届いていないそうですが、何故なのでしょうか？
幾らくらいしましたか？平均どれくらいなんでしょうか？
７月に東北の被災地へボランティアに中学生の息子を連れて参加したいと考えていますが、 １８歳以上という条件が目立ちます。 中学生でも参加できる現地のボランティアをご存じの方がいらっしゃったら教えてください！
福島・岩手・宮城ボランティアに長期で行こうと思っています。 そのために福島・岩手・宮城で滞在できる施設・アパート等を 探しています。 そういった情報・情報の乗っているサイトをしている方いらっしゃいましたら、 教えてください。
今週末、被災地のボランティアツアーに参加予定のです。 服装、携行品については代理店からアドヴァイスをもらっていますがイマイチ想像力が働きません。 このまま行っても役に立たないばかりか足を引っ張るのではないかと思っているのですが。 便利グッズ、気づきにくい必携品等ありましたら経験者のアドヴァイスをお願います。 スコップ等の道具も運んでくれるようなんですが必要性の高い道具などお教え下さい。 わずかな時間、限られた装備だろうと思いますが効率よく動きたいので。 よろしくお願いします。
最近、チャリティーオークションやチャリティーコンサートなど、 震災復興を目的としたイベントが数多く開催されています。 イベントを行った団体の収益金が、寄付先の団体にいくら支払われたか具体的に されていないこともあると思いまが、寄付を受けた団体に問い合わせれば、 寄付された金額を教えてもらえるのでしょうか？
新旧の考え方や価値観を問いたいと思います。 主に貨幣についてです。 原子力発電所が爆発し、避難すべき放射線量の土地に避難指示が出ません。 それは国家の公務員たちが計算し、福島県民に支払うマネーを少なくしたいがためだと思います。 つまり吝嗇な世界なのです。命のためにカネをケチるという理屈なり価値観なりがあるらしいのですが、それは資本主義のヘドロのような考え方だと思います。 マネーというものが道具として非人道的だ、と思うのです。 その道具は人々から時間なり資源なりを奪うばかりだと思います。いじめの構図なのです、アメリカ＞日本、それに中国＞アフリカなど。マネーによって搾取している世界は、終幕させるべきところに来ています。 資本主義に代わる仕組みは、無償主義といったものです。 貨幣は紙屑のようなものでしかないので、それ自体には筋肉も脳みそもないため仕事をしません。しかし人々の欲望を誘い、人々をコントロールする道具になります。そのコントロールから人々を解除すべきです。 ボランティアマッチングをするアプリがアメリカで開発・利用されています。アメリカなどではもともと、古いものを無償で譲り合う仕組みがあるらしいのですが、モノやサービスを無償で提供しあう仕組みを、アメリカでも日本でも、国を問わず、国の境目などは完全に無視しながら、行うことが、世界の資本主義的な軋みと苦しみからの復興になると思います。 無償の仕事を人と人とが与えあいながら、そのすべての人々の無償の労力の総合が、世界を無貨幣の社会にし、そして、なんだか社会主義みたいですが、産業や経済活動の自由さ(なにを作るかとか、どこへ行くかとか)を維持するのです。 飛行機会社があるとして、旅費を無料にします。飛行機の燃料も無償であり、パイロットや機内食も無料です。必要があるものは無償です。なぜ無償が可能かというと、飛行機を作る人や維持する人々の暮らしもまた、その他のあるいはお互いの、無償のサービスやモノの提供によって支えられるからです。 そういう助けあい、つまり本来的な相互扶助の社会が展開するのですから、そこに国家の別もヒエラルキーも貧富もなく、金のためにするのではなく、金のために人をだますこともありません。例にした飛行機の他のすべての産業においてその通りにします。医療の世界では薬も医師の技術提供も、みな無償であり、そして医師や薬剤師の暮らしは無償の社会によって支えられます。 その支え方を、マッチングアプリや、マッチングサイトや、とにかくインターネットによる精緻な仕組みで構築するということです。そうすると無貨幣での人生や生活が送れるわけですから、福島県の原発そばの住民も、仕事というものを収入つきのものに限定することはなく、逃げられるわけです。首輪のついた犬のようにその場にとどまっている必要はないわけです。どんな土地でも、本当の無償の仕事を日々すれば良いわけです。 世界的な規模でそのような方法に、社会が変化すべきだと思います。一つの国や地域でるだけでは足りません。して国家なるものの超克も、一つの国や自治体、市町村においてするだけでも足りず、世界同時にすべきなのですが、しかしもうそんな国家なるものを無視してしまって、個々人や集団による相互扶助を無償で、克明にし始め、し続けることが、今や明日の命のためになると思います。 私は不完全ながらそんなふうに思うのですが、そしてこの方向で考えを進めて行きたいと思いますが、説得力というか、理解や納得とか、行きますか、どう思いますか。 福島県の人々、東北の人々、そしてその周辺の人々、さらにはそこより遠くのすべての人々の復興は、資本主義のアンバランスからの復興であると思います。その復興は無償化の徹底にあると思います。
健康保険証は必要ですか？教えて下さい。 　 絶対に持っていかないといけないでしょうか？
被災地で支援活動に参加したいのですが、交通費だけがネックです。何処かのボランティア団体さんで、余り条件がなくて、安価で車に同乗させて頂けるところはないでしょうか？よろしくお願いします。福岡です。
始めまして！ 先日、あるイベントで東北の震災にあった子供たちに文房具やおもちゃを少し集めました。 売上の一部も寄付か、何か必要なものを買ってお渡ししたいと思っています。 本当は手渡しができればいいのですが・・・・ もし、いい方法がありましたら、教えてください！！ 富山県に在住のものです。 宜しくお願いしますm(__)m
全国から東北大震災への支援物資の申し出が来ていることと思いますが、どこの町のどこの施設ないし避難所で、その物資を必要としているか、管理・統括している所があると思います。 それはどういう団体ですか？ 一時的には各自治体ですか？或いは赤十字やNHK厚生文化事業団http://www.npwo.or.jp/などの団体や公益法人、NPOなどでしょうか？ 実は、タイトルのように、当社のオフィスに大きい移動式書架(280cm×550cm×高さ230cm)があるのですが、今度蔵書を処分（譲渡）することになり、必要なくなるので、どこかに譲渡したいと思いますが、普通のマーケットでは相手が見つかりません。 そこで考え付いたのが、被災地の図書館や学校・公共施設などで、書架を必要としている所がないかどうか、ということなんです。 冒頭の質問タイトルへの直接回答でも、質問文の最初に伺った統括場所に関する情報でもなんでも結構ですので、ヒントを頂ければ有難いです。
被災地の風評被害にあっている農産物を被災地の人に食べてもらうことは、一番やってはいけないことって言っている人がいますが、そうなんですか？
東北地方のボランティアに行った時ですが、そこのボランティアセンターで、個人宅でガレキを捨てるために使う丈夫なゴミ袋が必要、30キロ用のコメ袋等が適切とスタッフから聞きました。 (普通のゴミ袋だとガラスや金属のかけらですぐ破れてしまう) 1000枚ほど必要だそうです。 被災地以外なら中古で1枚10円くらいで買えます。 近所の米屋さんに聞いたのですが、提供できる(+売ってくれる)のは50枚くらいでした。 自分なりに考えたのですが、 1) ボランティアセンターの名前を出し、2ちゃんねるなどの巨大掲示板で大騒ぎする。 →想定外の枚数が送られた場合、受け取りや保管の手間でかえって迷惑がかかる。 2)あちこちの米屋をまわる →時間的に無理 3)農協に交渉する →地元の農協はコメを作って無いのでコメ袋はない。 そこで、 ・特定の場所に、ジャスト必要枚数だけ、支援物資としてコメ袋を送る。 アイディアはないでしょうか？ よろしくお願いします。
義援金って何に使われるのですか？全被災者に現金（振込み）で振り分けられるのですか？ それとも、避難所の食料や、薬等の物資購入費用としても使われるのですか？ 物資購入等で使われる場合、購入者（担当）は何処なのでしょうか？ 赤十字社？ 県？ 市町村？ 国？
原発事故現場で働いている人達に限定して寄付金を送りたいと思います。 送り先をご存じの方がありましたら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
昨日、桃・柿育英会が発足しましたね。 私も宮城県の被災地の近くに住んでおり、被災した子供達になにかしてあげられたらと思い、会員になりたいと考えております。 質問は→会員になるにはどうしたら良いですか？口座番号などは分かっているので、郵便局で振り込めば会員になれるのでしょうか？ 恥ずかしいのですが郵便局の振込の方法を教えて下さい。 詳しく教えて頂けると嬉しいです。よろしくお願いいたしますm(__)m
今回の地震への募金、日本赤十字やユニセフ等 の有名所は配分や利用方法等、完全に行き詰って ますよね！ それで下記のサイトを見つけたのですが…情報が 古そうです。 http://plaza.chu.jp/diary/2011/03/bokin-3.html 被災した市町村に直接寄付できる市町村一覧サイト等は 無いでしょうか？　やっぱりその県や市町村のHPを一つ一つ あたっていくしか無いのでしょうか？ 被害の大きい所から優先的に寄付したいと思っています。
難物の女性物の靴（つま先が開いたフラットシューズ）が500足あります。 難物といっても、普通に使用する分には困らない程度 （フラットシューズのつま先のリボンが取れやすい、 靴の表面にしわがある）で、新品です。 寄付出来ればと考えております。 そういった場合、どのような機関に申し込めばいいのか全く分からず、質問させていただきました。 情報をお持ちの方、よろしくお願いいたします。
南三陸町でボランティア活動をしたいと思っております。 現地までの交通手段や、現地で迷惑を掛けないためにも、 NPO法人など、団体に属して参加すべきと思っております。 他の被災地へ派遣している団体はあるのですが、南三陸町へ派遣しているのは 見受けられません。 どなたかご存知の方がいれば、至急教えてください。 現地へは長期のボランティアを行う予定です。
知人がインターネットでフリーマーケットをしています。 知人はそのフリマの売上を、東日本大震災の義援金として寄付するそうです。 売上の一部なのか全額かはわかりませんが、知人の気持ちに、私はとても関心しました。 しかし、詳しく聞くと、知人は売上をコンビニや飲食店の募金箱に入れると言っているのです。 驚いた私が「フリマの購入者にもしも受取書の提示を求められたとき、対応に困るんじゃないの？」と聞いたら「そんなの見せる義務ないし、募金箱のほうが早い」とのことでした。 ※募金箱のほうが早いというのは手軽ってことだと思います。 私としてはなんの証明もない募金箱に、一応義援金にすると言って募った売上を入れるなんて心配です。 ポケットマネーならまだしも… 知人のお金ですし、他人がどうこう言うのは変だと思いますが、心配性の私は気になって仕方ないのです。 せっかくの義援金をコンビニや飲食店の募金箱に入れるメリットって何なのでしょうか？ 団体に直接寄付して送金証明書？や受取書を貰ったほうが安心だと思うのですが…
はじめまして。私は東京に住んでおり、とても幸せなことに家族全員無事にすごしています。 我が家はちわわをかっており、震災の後、ずっと震えが止まらない状態でした。 最近になってやっと被災地のペットの情報も入ってきますが、可能であれば被災地に取り残されているペットや、被災地で困っているペットの何かできないかと思っています。 ペットをかっているご家族にとってペットは家族です。人間だけではなく、ペットを探し出すことでも、 被災地の皆さんの笑顔のきっかけになればと思っています。 ただし、個人なので、どのようなことができるかわかりません。 このようなことに積極的に活動されている団体などを教えていただけませんでしょうか。 可能であれば、現地にいってボランティア(中度のうつ病を患っているため行けるかわかりませんが・)活動や、それがダメでも募金、支援物資を調達するなど（フード会社に飛び込み営業でお願いするとかもできると思いますし）何かお役に立ちたいと考えております。 詳しい方、ぜひアドバイスをお願いいたします。 また、病気のせいにするのは間違っておりますが、鬱のため、被災者の方に失礼なはつげんがふくまれていたらご了承ください。 よろしくお願いいたします。
関西在住です。 今回の大震災の被災地、被災者の方々へ 微力ながら　何か自分に出来ることはないかと思い、 手持ちの花の種を送りたいと思っています。 （アサガオ・ヒマワリ・ユリ・ザクロです。） 検索してみましたが、現在有効な送り先に たどり着けません。 種をご希望の方、団体などに送りたいので ご存知の方はご教示願います。
東日本大震災の支援物資をまだ受け付けてるところはありますか？
東日本大震災で、影響を受けている皆様に、本当に心からお見舞い・応援をしています。 被災地支援の一つの方法として、事態を風化させない為にも講演会を開こうと考えています。 日時は６月１１日（土）日中です。（震災後３ヶ月となります） 場所は札幌市：私も札幌市民ですが、札幌は震災の影響がほとんどなく、実感が沸いていない人も多くいると考えています。 講演会は継続して開催していくつもりですが、６月１１日（土）が初回です。 皆さんはどのような内容の講演会なら聴きたいと思いますか？ ご意見：ご協力の程、宜しくお願い致します。
早めに回答ください。東京在住。東日本大震災のボランティアに行きたいです。携帯しかない状況で調べましたがアドバイス下さい。 １．経済的な面を含め、自分の出来る範囲でやりたいのですが、交通費や現地へ行く為にはどうしたらいいのか？レンタカー？公共機関？ ２．個人(１人)で行くのですが、受け入れてくれるのか？ボランティアバス？なども教えて頂きたいです。 ３．自分勝手ですが、東京から行ける範囲で費用が抑えられボランティアが必要とされている場所はどこでしょうか？漠然としてますが石巻市へ行こうと考えていますが…。 ４．ボランティアするまでの流れを教えて頂きたいです。行きたい地域のボランティアセンターへ連絡→地域へ出発到着→現地登録→ボランティア開始？こんな感じですかね？ ５．正直レンタカーとかどうなんでしょうか…。寝る場所になる事含めレンタカーがいいかなーって思ったのですが…。 力仕事しか出来ませんが、アドバイス宜しくお願いいたします！
東日本大震災の復興支援のボランティア団体を教えてください。 個人でボランティアだと、迷惑になる可能性もあると思うので、団体を探しています。 お勧めの団体などはありますか？
今手作りのリヤカーを作っていますが、台数がまとまったら、届けたいと思っています。東京から車で勝手に入る事もままならない様なので、東京方面からの物資輸送のついでに、届けて貰える団体、会社、組織等ご存知の方教えて下さい。
被災地の漁業をされている方で、船を希望される方に無償で和船を贈りたく思います。 ヤンマーの和船、ディーゼルターボ、日常点検済み、時々父が、漁に使っていた物です。 私は自動車整備業で、点検整備後、お渡しいたします、当然この作業も無償です。 連絡先、送り先、配送方法などでお手伝い頂ける方の連絡先など教えて頂けると助かります。
兵庫に住んでいる大学１年なんですが、夏休みに東日本の被災地へボランティアにいきたいと思います。 留学もしたかったんですが、やっぱり今は被災地のほうが先だと思い行きたいと思いました。 私は、あしなが募金という募金活動くらいしか、ボランティア活動したことないですが、このような場合は どうやって参加すればいいんでしょうか・・・ 私個人での参加は自分で何から何までやらないといけないんで、ボランティア団体にまずは入りたいんですが、 調べたところ、たくさんありどれに行けばいいかわかりません・・・NGOとかのがいいんでしょうか？ ちなみにサークルも部活もやってなくて、バイトだけなんで、理由を言えばバイトも休めます。 といっても２週間くらいしか行けないんですが、いろんな経験をするためにもいきたいですし、人のためになりたいです。 回答よろしくおねがいします。
東北関東大震災で孤児になった子供を支援したいと思っていますが、どのような方法がありますでしょうか？ 小市民ですので、出来る事は限られていますが、少しでも支援をしたいと思っています。 ご存じの方がいらっしゃったら、ご連絡をよろしくお願いいたします。
被災地に支援物資の募集してるので、持っていこうと思うのですがストックしてあった肌色のパンスト3足も入れるつもりです。 ストッキングはすぐ伝線するしあまりいらないですかね？ あと、私が履いていた黒のストッキングもありますが、履いていたやつは止めた方がいいですか？ 皆さんならどう思いますか？
募金をした分家計の消費は減るでしょうし、その分税収が落ちて復興にかけられる額が減ると思います。 ついでに消費活動が冷え込むことで景気も低迷してさらに貧困が進み自殺者や治安の悪化で殺人なども増えると思います。 募金せずに普通に消費したほうが乗数効果は高くて結果的に多くの人が救われると思います。 思いますばかりなのは経済学とか全く知らないので細かい理論が分からないからです。 どなたかこの話を裏付けるような分かりやすい説明を、また間違っているのであればそれが詳しく分かるような説明をどうかお願いします。 長文歓迎ですむしろ長文がいいです。よろしくお願いします。
宮城県の避難所で、複数の男性が被災者に現金合わせて数千万円を配っていたことが分かりました。 　宮城県石巻市によると、今月21日と22日の2日間、「西日本小売業協会」や「西日本有志の会」などと名乗る複数の男性が市内8カ所の避難所を訪れました。男性らは、1世帯あたり3万円を封筒に入れて被災者に直接配ったり、受付の担当者にまとめて手渡したりしていて、総額は数千万円に上るとみられています。 　湊小学校現地災害対策本部長・庄司慈明さん：「びっくりした。皆さん温かさを感じていると思う」 　石巻市では「自宅避難者も含めて公平に分配するため、義援金は市役所の窓口に持ち込むか口座振り込みしてほしい」と話しています。 http://www.tv-asahi.co.jp/ann/news/web/html/2104 … なんか奇特な方が現れましたが ●不公平感がでて現場が混乱する ●善意だからよい のドッチですか？ （個人的意見は、善意といえども組織に寄付するべきで、個人的な配布はいけないと思います。）
自治防災会の義援金をどこの窓口へ持って行けば良いか思案中です。新聞社や金融機関やテレビ局などいろいろな窓口がありますが、必要経費が引かれるとの話を聞きます。２０万円のときは経費がいくらになるか教えてください。宜しくお願いします。
五月の頭に被災地へ、集めた義援金を直に自治体に渡し瓦礫撤去のボランティアに行きたいのですが、日々変わる情報の中でベストな場所はどこでしょうか？
私の学校で東日本大震災の被災地への募金や、何か出来ないかと 今は、まだ企画の段階ですが話し合っています。 それで、色々下調べをしようとネットで調べてみたところ 支援物資は、沢山集まっているようでどこも受付を停止しています。 むしろ、ボランティアなのどのほうが募集しているところが多いくらいです 義援金であれば、どの団体に送るのが一番良いのか、 その送る方法が詳しく載っているサイト 支援物資がまだ必要としている団体があるのならば それが、詳しく判るものなどを教えて欲しいです 自分個人としては、足りているのであれば多すぎても被災地の方の迷惑に成ると思っています ですが、一応調べるだけは調べたいと思っています。
最近私の行動範囲で行く全てのお店で募金をやっているような気がします。 私も小額づつながら、できるだけ協力しています。 募金を呼びかけることはわかる気もするのですが、 例えば、小さな飲食店から、家電量販店まで行わなくてもよいように思います。 コンビニと、デパート位で、かなりの人口をカバーできるように思います。 振込やある程度の金額の場合でも、 募金先がテレビ局だったり、大企業だったりの場合が多い気がして 不思議に思っています。 そういうのは、どうせ、とりまとめて、改めて、赤十字だったり県だったりNPOだったり、と 寄付しているように思うのですが、 どうして、違うところがいったん取りまとめる必要があるのでしょうか。 テレビとかをみていて、どうせなら、あなたたちが、寄付しなおす団体一覧の振込先を 教えてくれればそちらから選んで振り込むのに、とか思うこともあります。
中古家電があります。 東日本大震災で大阪北部へ避難してきている方々に差し上げたいのです。 大阪北部で避難している場所、担当管理会社、管理組合、町会などが分かれば持って行きます。 ラジカセ２台、炊飯器２台、アナログ２５インチテレビ(１年しか使っていません)があります。 綺麗で使えます。 地地方自治体のホームページでは見当たりませんでした。 どなたかアドバイスをお願いします。
震災ボランティア活動について。 5月に東日本大震災のボランティア活動に行く予定にしてます。 NPO団体で完全にボランティアです。活動場所は宮城県石巻周辺。多分かなり被害が大きかった地域です。 このボランティア活動について職場の上司には報告すべきでしょうか？ まだまだ復興がなされてない地域で余震もありますし、何かあった時に職場に迷惑がかかるかもしれません。 しかし報告したら反対されそうです。 どうしたらいいのでしょうか？ それなりに職場では責任ある仕事も任されている立場ではあります。
父が亡くなり、幾ばくかの遺産が入りました。これを、被災者の方々のために使いたいと思い、まず、募金しました。 義援金が行き渡るのはまだ時間がかかりそうで、今度は物資支援をしたいと思い、いろいろサイトを探し、支援物資として指定されたものを購入して、その組織に送ったり届けています。 でも、思ったより、探せないのです。 「どこそこが、これこれを募集しています。」 という具体的な情報が、もっと欲しいです。 よろしくお願いします！
テレビで様々な著名人の方が被災地のために 活動しているのを見て、「自分も人ごとにしてはいけない」と 思いました。そこで、食材を被災地に送りたいのですが、 どうすればいいんでしょうか？実際に活動している方、 アドバイスをお願いします！
初めて質問させて頂きます。 当方のとある田舎町で毎年６月に「町の活性化」を目的とした、有志の会でイベント事を開催して、それに伴い出店等で飲食物の販売をして、ちょっとしたお祭的な行事を実施しています。 今年は東日本大震災が発生し、「被災地へのチャリティー」を目的として、イベント会場での募金箱の設置や出店利益の寄付を考えています。 そこで質問です。 (1) このような「チャリティー」とか「寄付」を掲げたイベント事の寄付金は、純売上金からの寄付なのか、必要経費を除いた純利益からの寄付なのか、どちらから寄付金を決めるのが通常なのでしょうか？ 例えば純売上金の何パーセントの寄付だと、必要経費分が赤字になる場合があります。必要経費を除いた純利益からの寄付であれば、必要経費とはどこまで認められるのでしょうか？例えばイベント終了後のご苦労さん会の経費とか、他のイベント開催予定があって、そのイベント開催の運転資金等、どこまでが必要経費として認められるのでしょうか？ (2) 募金箱の設置について、イベント会場に募金箱を設置して募金を呼びかけようと思いますが、何か届出が必要なのでしょうか？それとも勝手に募金箱を設置していいのでしょうか？ 以上が質問です。 最近は義援金を装った詐欺行為が多発しています。僕達は真に被災者の方のために何か出来ることはないかと考え、少しでも力になれるようこのイベントの開催を考えています。 よろしくお願いします。
福島からの被災者について。私の旦那の会社の取引先が被災者へ炊き出しや物資支援を行っているそうてすが、その方たちから聞いた話です。 福島からの被災者の方達が支援物資を「こんなものいらない、たべられない」 と捨てているのだそうです。配給している目の前で捨てられた事もあるそうです。国からの補助金も貰える、津波じゃないから家財やお金も持って逃げられたから自分でモノは買える。だから配給物資なんて粗末なモノはいらない、という事らしい。 私が直接見た訳ではないし、その取引先の方が心ない嘘をついたかもしれない。本当の話だとしても不安な生活を強いられてる方達ですから気が立つ事もあったのかもしれない。でも理由があっても皆さんの差し伸べた手を粗末と捨てる事に腹が立ちます。嘘だとしてもよっぽな話です。 この事でいちいち腹を立てる私の考えはおかしいのでしょうか？本当に廃棄する人がいるとしても、仕方ないと思うべきなのでしょうか？
震災後、チャリティーとしてアートや音楽に携わる人が支援の動きを行なっていますが、一方で、これまで行なわれていた、チャリティーを主眼としたのではないアートイベントや伝統芸能は、自粛ムードの中で、中止や規模の縮小を行なっています。 この流れを短絡的に解釈すると 「『震災チャリティー』ではないアートイベントなどは行なうな」もしくは 「アートイベントなどは『震災チャリティー』として行なうべき」 …と捉えられかねません。 さて、文化庁長官が4/12にメッセージを発表しました。 http://www.bunka.go.jp/bunkazai/tohokujishin_kan … ざっくりと要約すると「イベントなどの『自粛』を、自粛してください」というものです。 これらをふまえて、 震災後、やはりアートイベントなどは「チャリティー」を掲げるべきなのでしょうか。 それとも、アートや音楽に携わる人は平常と変わらない表現活動をしていてもよいものでしょうか。 また、アートや音楽は震災に対して、チャリティーという意外で、それら表現活動を行なう意義があるのでしょうか。 ぜひご意見をお寄せください。
東電社長が具体的見通し立てずとyahoo!で見ました。 彼らが揺ぎ無い座布団の上に胡坐をかいてきたので、 それも仕方が無いなあと思ったのですが、 皆様は何かこうした方が良いといった事はありますか？
会社で毎月決まった金額を長期的に支援したいと思っております。 結果的には義援金ですが、何か特定の物を支援したいと考えており、そういった支援をして下さるＮＰＯ法人さんなどを探しております。 例えば、「毎月の義援金で扇風機を支援」など具体的な物品に限定して支援したいと思っておるのですが、その様な有用なＮＰＯ法人さんなど御存じでしたら、お教え頂ければ幸いです。 よろしくお願いします！
大学の生協でボランティアを募集していたので応募しようと思うのですが ボランティアの活動内容としては 「家屋の清掃・廃材の回収」とのことです どこのボランティアでも同じ内容なのでしょうか？ 他にはどんな活動をしているのか参考程度に教えてもらえると助かります その内容によって自分に向き不向きがあると思うので応募の基準にしたいです
プリペイド携帯を使用していますが、普通の携帯に変えようと思っています。 累積残金が結構残っているのですが、この残金を活用する方法はないでしょうか？ たとえば、今回の地震の義援金にまわす方法など知っていたらお教えください。
小さな学習塾を経営しているものです。今回の東日本大震災に対して、何かできることはないものかと考え、子供たちに勉強のためのノートを贈る決心をしました。募金も募り、最終的には5000冊を贈る目標を立てています。しかしながら、東北地方といってもかなり広く、どこに何冊程度送ればよいのか全く検討がつかない状況です。だれか情報を持っておられる方がおられましたら、教えてください。
よくあちこちで【義援金】の募集をやっているのは理解できるけど、よく判らないのが【義損金】です。何が違うでしょうか？
被災者の方々へ送る義援金についてなんですが自分の家に義援金として○○円払ってくださいとおしかけて来たんですが本来義援金というのはこうやって強制してでもその時に払わないといけないものなのでしょうか? 別に払いたくないって訳じゃありませんがいきなり払ってくださいと自分の家に来たので・・・ 自分のタイミングで払いたかったのに。 こっちにも経済的事情があるんどって思いましたね。 ちなみにその時は丁度給料日前でただでさえ金が少なかったです。 ついでにおしかけて来たのは○○公民館という団体の人でした。
芸能人のチャリティー活動ですが、違和感を覚えることが多々あります。 たとえばアミューズのチャリティーCDですが、 寄付されるお金は芸能人が身銭を切ったわけじゃなくCD購入者のお金である点を考えると それで悦に浸ってるようであれば、なんだかなぁという気分です。 まぁCD制作のためにアーティストも頑張ってるとは思いますし、 彼らを好きな20代とかが募金をするキッカケにもなるのでよいとは思いますが、 それよりも震災地域へ実際に足を運んで、被災者を勇気付けている芸能人や 身銭を切って多額の義捐金を出している芸能人のほうが好感が持てます。 ※）CDで得た金はもともとそのアーティストの収入であるのだから、 　　アーティストは身銭を切っているではないかという反論が来そうですが、 　　もともとCDの収益は震災地域への募金であることを謳っているうえ、 　　CD購入者も震災地域への募金であるからお金を払っていることを考えると 　　当該CDの売上はアーティストの収入とは言えません。 私に同感していただける方のコメントをお待ちしております。
　3月11日の東日本大震災から、一か月が過ぎようとしています。 昨日は、また東北で大きな余震が有りました。 　自分は今までに、携帯やコンビニ等で自分なりに何か役に立ちたいと 計2900円ほど義援金を送金しましたが、その事を身近な人にお話ししたところ お前の金額なんて、全然役には立って無い。 考えてみろよ、お前の金額を東北まで運ぶのにいくらかかる？赤字になるだろ？ ○○の社長だとか、メジャーリーグで活躍している○○○○みたく １億以上ならわかるけど、それの何分の１だ？10000分の１以下だろ！ ボランティアもした事が無い素人が、来んな！ってのと同じ事だよ。 まだ、何もしてない俺のがマシだ。 　と、一刀両断されてしまいました・・・。 今、深く考えればそうだったかもしれません・・・。 こんな額では、ただ自分の良心を落ち着かせるためだけのものでした。 　義援金の募集や、募金サイトは数多く有るとは思いますが 何故、最低１万円で！とか10万円単位で！とか 役に立てる金額から、募集してくれていないんでしょうか？ いくらからが、実際に被災者の方のお役に立てる金額なのでしょうか？ 考える度に、今回の地震では自分の無能さを痛感してしまいます。
古着の受付はやっているのでしょうか
昨日テレビでバイク隊というのがいるというのを見ました。 自分も何かできることからしたいと思いますが、 どのようなことがありますか？ またできれば、現地に行くのは土日ぐらいしかいけないため 都内でもできることがあれば知りたいです。
神奈川県の被災者を受け入れた施設や仮設住宅などがあれば、そちらにお住まいの方々への支援を行えないかと思っています。 そのような活動についての情報や、支援している団体などがありましたら、教えてください。
地震が起きてからというもの、連日テレビを見ては、『それでなくても寒いだろうに』『ライフラインが途絶えて、赤ちゃんがいる人はミルクさえも作ってあげられないのだろう』『家を、家族を亡くして不安だらけ、心配だらけだろうに』などと思っては、何もできない無力な自分と、被災者の方々の気持ちを思うと涙が出てきてしまいます。 何かしてあげたくても、何をどうすれば良いかも分かりませんし、私も沢山人に物資を送る程裕福でもない、ただ養ってもらっているだけの主婦なのですが、どうしても何かしてあげたいです。 こういった事に詳しい方、なんでも良いので何か情報をください。宜しくお願い致します。
