先程Ａ-teamのモデル１次審査を通過したのですが、二次審査は質疑応答をしなきゃいけないらしくその二次審査ってどのような質問をされるのですか？ それと１次審査は受かる可能性はどのくらいですか？お願いします
都内の若者にきいた人口問題で 約4人に3人の７４％が日本の人口は多すぎてストレスという回答をした また都会（東京や大阪など）の若者の約2人に1人の４８％が地方や田舎に移住したいと回答した。 都内にいる若者（地元出身者以外）の理由も仕事などの関係で仕方なく住んでいるというのがトップだった。 人間が多いほど、いろんな人間がいるので社会問題も国の借金も増えるし 職場にいてもほとんどの人は仕事で一番嫌な事は人間関係のストレスと答える。 学校でもいじめが毎年何十万件と起きているのも同じでいろんな人間がいるから。 人が多ければ好きになれる人も多い反面、気に入らない奴も多くなる、これがいじめや職場の ストレスの要因。 ソース http://suumo.jp/journal/2012/07/29/25556/ http://www.nikkei.com/article/DGXNASFK23032_X20C …
夜中に外出しました。 うちは夜中になると蛍光灯が消えるので、本当に真っ暗です。 で、もしこんな状況で、鍵をさしたままだった場合、気づきますかね？ 自分では鍵さしっぱだった感覚はないんですが、鍵穴周辺が見えにくかったので、もしかして鍵さしっぱだったのを気づかなかったんじゃないかと不安です。 あなただったら、外出するとき、鍵穴が見えないほど真っ暗なとき、鍵穴に鍵をさしたままだったかどうか見分けられると思いますか？ 明るければすぐに気付くのは当然ですが
年齢６３歳　女　年金を年に約８２万円もらっています（今年の1月から）。被扶養者条件の１03万円の収入に年金も含まれることを知らずに働いてしまって、今年の私の収入が約180万になりそうです。（103万円+82万円）当然来年から主人（年下）の被扶養者から外れるらしく焦っています。（無知は困ります）そこで考えたのですが、来年以降（65歳まで）いっそ次のようにしたいと思うのですが可能なのでしょうか。是非教えて下さい。 　　 　　来年以降は被扶養者にならないで、180万円から年金額を引いた額まで働く。 　　当然主人は私の分の配偶者控除は受けらえなくなる。しかし、60歳以上は180万まで健康保険の被　　扶養者になれるそうですので、健康保険の心配はない。 　この考えですと、主人は配偶者控除は受けられなくなりますが、私は健康保険は被扶養者のまま100万円近くまで働くことができます。私の収入の分の税金と配偶者控除を負担してもプラスになると思いますが、この考えは正しいですか。よろしくお願いします。
俺の親はクズ お母さんは好きだけど 糞ジジイは喧嘩に勝ってからかかってこなくなった 怖かった親父がこんなに弱いなんて唖然 血だるまにしてもいいですよね？
外国に住んでいたときは、外食の残りはお持ち帰りができました。 個人的には「日本でもそうしたい」と思う人はどれぐらいいるのかなぁ・・と思いました。 日本ではそれができなくて、なんだかとてももったいない、と思うんです。
タイトルの通りです。 非常に困っているので、どうかお願いします。 甘えてるとかそうでないとかでの次元ではなくなり、深刻な悩みです。 私のことを箇条書きで説明しますと、 ・現在24歳 ・人の顔色を気にしすぎる面がある ・心療内科への通院歴あり ・心療内科で処方された薬の服用歴あり ・家庭内暴力と差別のある家庭で過ごしてきた という具合です。 今回は、精神面の不調や家庭での不和による悩みではなく、物覚えが急に悪くなり仕事に支障をきたし雇用し続けてもらえるか非常に危うくなっているという悩みです。 なぜ上記に心療内科への通院歴や家庭環境のことを挙げたかといいますと、物覚えが悪くなったことが、もしかすると精神面の不調や家庭での不和が原因になっているのか？という疑問があるからです。 (明らかに上記のことが原因だという確信はないですが) 元々、暗記することは得意でした。 しかし理系科目はさっぱりダメで。 だから、勉強するといっても学生時代は専ら文系のひたすら暗記する科目ばかりやっていました。 20歳までは、アルバイト先や就職先でも暗記が得意な面が生かせて、これはこうだよと言われたことをメモを取らなくてもいくらでも覚えていられました。 自分で言うのはアレですが、周りから 『覚えるの早くて良いけど頑張りすぎじゃない？！　力抜きなよ～』 と言われるくらいでした。 しかし、23歳のときに精神面に不調をきたし、心療内科へ通院し、主にデパケンを頓服で半年ほど服用しました。 不調の程度は比較的軽く、仕事以外の日常生活にはさほど支障はきたしていなかったのですが… なぜだか、やたらと物覚えが悪くなったんです。 具体的にどんなかんじで物覚えが悪いかというと、 ・○○は■■だよという複雑でない物事の説明でも、言われるのと同時に理解することが出来ない。 ・相手の言っている言葉を復唱しないと内容を飲み込むことが出来ない。 (自分の耳に聞こえてきているのが言葉であるという認識はあっても、言葉であると認識出来るまでで内容まで同時に理解することが出来ない) ・自分の過去のことは覚えているけれど、新しく何かを覚えるということが出来ない。 これにより、今、転職したばかりの職場でかなり苦しい思いをしています。 いくら真面目に取り組んでいるつもりでも覚えられず、わからない部分を改めて聞いてもよく理解できない、そして"やる気のない人"と見なされてしまっているのがものすごく辛いのです。 このまま誤解されたままだと、試用期間が終わるか終わらないかのうちに解雇されてしまうんです。 話は戻りますが、心療内科への通院時に受けた検査では脳機能には異常なしと診断されています。 (受けたときは、物覚えの善し悪しではなく発達障害の有り無しを見つけるために受けました) MRIとCTはどちらも異常なし。 WAIS-Ⅲでは、言語性と動作性に30以上の差はあるものの、発達障害といえる明確なものはなしということで異常なしとされました。 (受けた後で、別の機関で出会った臨床心理士の方からは『本来なら何かしら診断名付けられるはずだけどねぇ』と言われましたが…) かなり長々と前置きしてしまいましたが、物覚えが急に悪くなった原因を探りたいんです。 家庭内暴力やら差別は、物覚えが悪くなるずっと前というか幼少時代からあったので物覚えの善し悪しには関係してないと思います。 となると、心当たりがあるのは心療内科で出された薬だか、そこで受けた検査で本当は何か告知されずに隠されていて…………なのかな？と。 物覚えの悪さの症状としては、若年性健忘症にもよく当てはまります。 ここまで書いておいて何が言いたいんだ？と思われてるかと存じます。 もう、自分の努力ではどうにもならない。 だから病院なり専門家なりに行って診察してもらうなり助言をいただくなりがしたいんです。 じゃあどこに行こう？ 心療内科？ 脳神経科？ それ以外？ 行くとこが決まったとして、誤解を解くために上司にこのことを説明しなきゃならない。 でも、入社したばかりでこんなこと話したら余計不適格者とされて解雇されてしまうんじゃないか？ めちゃくちゃな文になってしまいましたが、 私のような経験をしたことがある方、 今まさに同じような状態の方、 身近に私のような方がいらっしゃる方、 どう対処したか教えていただけませんでしょうか。 なるべく、一つ一つ返信させていただきます。 些細なことでも、こうしたらいいんじゃない？というのがありましたら細かく書く必要まではないのでサッと残していっていただきたきたいです。 仕事、どうしても続けたいのです。 よろしくお願いいたします。
歌ったり英会話の練習をしたり喋りすぎたりすると必ず睡魔が襲ってきます。 これは腹式呼吸？の状態だからでしょうか。 エナジードリンクを飲みながら英会話の練習をしても気がついたら寝てしまっています。 カラオケでも歌の最後らへんにはもうウトウトしていることがあります。 これは何か原因がありますか？ 対処法はないですか？
学習障害と広汎性発達障害のある者です。 仕事で困ることがありＡＤＨＤではありませんが、医師との相談のもとストラテラを服用していました。が、そこの会社を契約更新無しとなり、現在は薬の必要に迫られていません。 ですが、私は英会話をならっており、そのレッスンではストラテラのおかげで少しやりやすくなったので、このままストラテラの服用を続けたいと思っています。 しかし、母は薬は体に悪いので、仕事なら仕方ないが、英会話を薬に頼らないと出来ないなら辞めるようにと言います。 独学での英語学習は私には難しいと思うので出来るなら続けたいですが、薬を服用していない状態でレッスンを受けると、私も先生もやりづらい状態になります。薬を飲まずにしていた時はレッスンは散々で次先生に合わせる顔がないと凹んでしまいました。 先生に障害のことをカミングアウトしてみてはどうかと言われましたが、反応が怖くて言えません。 もしかしたら、先生も私の出来の悪さ（先生の言ったフレーズを何度練習しても覚えられずリピート出来ないなど）や、英語以外の会話の返答のおかしさなどでどこか違和感を覚えているかもしれないので、そうだとするなら早めに伝えておいた方がいいのかとも思いましたが、やはり怖いです。 薬を飲みつつ続けるか、先生にカミングアウトするか、辞めてしまうか・・・ どうすれば良いと思われますか？ ご意見頂ければ幸いです。
高畑裕太が起こした事件でお母さんの敦子さんが頑張っていらっしゃいます。 息子がやったことの卑劣さは理解してますし、お母さんは悪くない のに謝ってしまうことやその気持ちは痛いほどわかります。 応援メッセージを送りたいのですが、敦子さんのブログではメッセージを締切ってしまっています。 敦子さんが所属する青年座のホームページの問い合わせ欄のメッセージを書いても良いのでしょうか？
イケメン、美人というお世辞を言われた時の対応の仕方を教えてください！
私はクリーニング店で働いています。 独立した店舗ではなく商業施設の中に入っているお店です。 最近、店舗責任ではなくクリーニングを行う工場で発生した問題で店舗を立ち退くかどうかの問題まで発展したクレームがあり、会社の上のものから接客には十分気をつけるように言われていましたので、私になりにはかなり接客には気をつけていました。 昔に一度そんなつもりはなかったのですが、接客態度のことでクレームをいただいたことがあるのでよけい。 そんな矢先です。 「お客様の前でゴミ箱にゴミを捨てた」というクレームがきたと、会社の上のものからいわれ、かなりおこられました。 私が思い出せる限り、お客様がいるかどうか見えない位置から、お店の中を整理したために出てきたゴミをゴミ箱に捨てようとお客様が見える位置まででてゴミを捨てました。 するとカウンターにお客様がたっていらしゃったので「いらっしゃいませ」と声をかけその後は普通に接客しました。(接客についてのクレームはきていないようです) 別にお客様のまえでわざとゴミを捨てたわけでもないですし。 捨てる場所もゴミ箱で間違っていませんし。 そのお客様のものを何か捨てたわけでもないです。 なのに、なぜそんなクレームがきたのかとても不思議でなりません。 店長や先輩たちもよくクレーム内容がわかっていないようで、説明されるのですがほぼ意味がわかりません。 なぜ私がそこまで仕事の一部であるゴミを捨てただけなのにそこまで言われなければならないのでしょうか。不思議でたまりませんし、納得いきません。
こんにちは。女子大生です。 電車の席を譲ることについて質問です。 私は大学の行きの電車で時々目の不自由な女性と一緒になります。 その女性は私と同じ駅から乗るのですが、始発駅から少し離れているため空席が無いことがあります。私が見た中では今まではそういうときはどなたかが席を譲っておられましたが、先日は誰も譲る人はいませんでした。 しばらくするとその女性が、「誰も譲ってくれない。知らんふりして。」と怒ったように言いました。 それでも誰も譲らなかったので、女性はその場で座り込んで降車駅までぶつぶつ何やら言っていました。 その日女性が立っていた位置が座席から離れていたのと、座っていた人が全員眠っていたことで、そもそも女性のことに気づいた人があまりいなかったのではないかと思いました。座席の周りに人が立っていたこともあってますます席からは見えにくくなっていたはずです。それに優先席とは離れた位置でした。あと、女性が喋ったときもそこまで大きな声でなかったので(私は近くにいたので聞こえました)、おそらくもう少し離れると聞こえなかったと思います。 なので気づいて知らんふりした人は少ないかな、もしかするといなかったのかな、と思います。 しかしもし気づいた人がいたとしても、席を譲ってもらえなかったことに対して声に出して怒ることなのでしょうか？ 目が不自由なことで、自分が座席から見えにくい位置に立っていることや優先席と離れたところにいることが把握できていなかったかもしれません。なので座っている人が自分を無視していると思えたかもしれません。もしそうだとしても、声に出して怒るのか？と思いました。 しかし私は目が不自由な状態で電車に立っている状態が分からないので、私からすると怒ることでなくとも女性にしたらそれほどのことなのかもしれません。 しかしまた一方で、譲るのは強制ではないのではとも思います。 考えるとよく分からなくなってきました。 皆さんは 目の不自由な方に席を譲りますか？ 座れなかった女性の言動、行動についてどう思われますか？ 質問とは関係ないですが、その女性はいつも席を譲ってもらったときはニコニコして「すみません、本当にありがとうございます。」と優しく言っていらっしゃったので、座り込んでぶつぶつ言っている様子を見て、普段とあまりにも違うので少し動揺してしまいました…
この質問を読んでくださった皆様、ありがとうございます。 この度初めてこのサイトにて質問をさせて頂きます。何か不備等がありましたらご指摘ください。 私は今、自動車教習所に通っている24歳♀です。 本日第二段階の見極めが終わり、数日したら卒業試験を受けます。 今回質問をするのは、ある男性教官(以下A教官)についてです。※年齢は40歳手前と仰ってました A教官には第一段階の頃によく担当をして頂き、それなりに仲が良くなりました。(指名制と似たような?システムの"お気に入り登録"というものに登録をしています) 第二段階になってからは3回しか担当はつきませんでしたが、沢山の教官に担当して頂ければ沢山の意見が聞けると思っているので特に気にしてはいません。 昨日、A教官が久しぶりに担当になり、特別道路として狭路+坂道を走りました。 A教官は誰にでも優しく面白い教官なので、冗談を交えつつ上手く走るポイントを教えて下さり、楽しく教習を行うことができて、本当に感謝しています。 しかし、昨日の教習中は疑問に思う事があり、ここで質問をするに至った次第です。 前置きが長くなり申し訳ありません。 状況を話しますと、 教習中の下り坂でギアをD→2に変える時とハンドブレーキを下げる時に、A教官がギアチェンジとレバー下げをしようとしてるのに気が付かず、手を握って操作をしまいました。 私としましては、授業として運転をしている訳ですから、前を見て運転し、支障が出ないように左手で私がギア等の操作をしなければいけないと思っています。 あまりにも酷い運転をしていたら話は別だとは思いますが、その時は特に危険な道ではなく、私1人でも充分に扱える広い道路でした。 普通に変えようとしたらA教官の手が先に置かれてて「あれ！？なんで先生が変えるんですか？！」と地味に動揺しましたが、A教官が「この車は自動でギアチェンジするんだよ(笑)」と冗談混じりに言うので、その場は深く聞かないことにしました。 しかし、再考し、A教官は私の運転を信頼してない為に、教官自身でその様な行為をしたのではないかと気になってきてしまいました。※ギアチェンジの類でA教官との教習中に失敗をした事はありません A教官は補助ハンドルもよくしてきます。(とても細かい調節なので、大体の教官は口頭で言うような場面です) 以前もハンドブレーキのかかり具合を確認する時に一緒にブレーキを握ってしまい、なんだか申し訳なくなった事もありました。 細かな部分まで気遣って教えて下さる良い教官なのか、こいつはダメだという思考を笑顔の下に抱える教官なのか、正直な所よく分かりません。 他の教習生に同じ様なことをしているのかも、聞かないので分かりません。 A教官はどの様な心理であんな行動をしたんでしょうか？？ 色々な質問サイトで調べても、この様な質問が見つからなかったので、もし宜しければ皆様の幅広い意見をお聞かせ下さい。 最後まで読んで下さりありがとうございました。 宜しくお願い致します。
別件の話をラインでしているのに、子供の写真を一緒に送ってくる友人がいます。 赤ちゃんなのですが、その子のアップで、 何かを食べてる写真に「食いしん坊」とか体重計に乗ってる写真に「7.26キロ」とか、ベビーカーに乗ってる写真に「まぶしそう」とか、、その他たくさんたくさん。。毎回そんな、はっきり言ってどーでもいい内容の写真ばかりです。 友人は、自分の子だからかわいいだけで、私は私の子供が一番かわいいに決まってること。友人の子にそこまで興味がないことに気づいていないのでしょうか。 私が彼女の子供の写真を見て、喜び、癒されると思って送っているのでしょうか？ 私は、自分の子はかわいいので、日々写真はいっぱい撮りますが、それを送っても喜んでくれるのはジジババ位だと思っているので、他人には送りません。 彼女は元保育士で、子供好きなので、他人の子の写真を送られても、心からかわいい‼と喜んでくれるのかな？と思ったりもしますが。。 子供の写真を送る人は何を思って送っているのですか？教えて下さい。
スーパーで買い物するとき、カートを使いますか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
お話をお聞かせ下さい。 ＜これだけは続けてきて良かった＞と思えることは何ですか。 ツラかったけれどピアノだけは一生懸命修業してきた、PCの発展に関してはチャンとフォローしてきた、健康のためにジョッギングを続けてきた、祖父母に孝行を続けてきた、公開される映画はホトンドすべて見るようにしてきた、友達を長年大切にしてきた、などなど何でも構いませんのでお教え願えませんか。 御願い申し上げます。
最近たまに創価学会のcmを目にします。 そこで創価学会とは何か疑問が湧き調べてみたのですが イマイチわかりません。 宗教団体であることはわかりましたが 創価学会を嫌っている人もいることが分かりました。 メリットデメリットではないですが いいとことろと嫌われている訳が知りたいです。 お願いします。
質問失礼します。 今日、寝ようと自分の部屋に戻ったら、、 部屋に蜂が一匹居ました。 その蜂に向かって殺虫剤をふりかけたら 違う蜂も死んでいき… 結局それを繰り返した結果4匹の蜂が出てきました。 部屋は締め切っていましたが、 どこから入ってきたのでしょうか？ エアコンの中も、クローゼットの中も、部屋の角も、 蜂がいそうなとこには殺虫剤をまきました。 ブンブンと音はなにも聞こえませんでしたが 他にもたくさん蜂がいるのかもしれないので… 怖くて部屋で眠れないです。 他に、蜂を見つける方法や、いそうなところはありますか？ また、芳香剤や匂いのするものは全て捨てました。 試しに今日はもう一度部屋を閉め切って、また明日の夜蜂が出るか確認してみたいと思います。 もし蜂がいたら業者さんを呼んでみます。 長くなりました。 くだらない質問になるのですが、よろしければ回答をお願いします。
心霊相談？です。今日、棚の上にある鍋が勝手に落ちました。心霊的なものですか？科学的な物ですか？
2月23日、ローソン浅草観音店で新聞を購入したところ、消費税が付いていたので、後日、抗議に行ったら、店のチーフが曖昧模糊として要領を得なかったので、本社にメールで質問をしましたが、回答が貰えないまま、今日まで来ました。 私が怒ったのは、まず、ごめんなさいもなく、そのチーフの要領を得ない態度です。 因みに、近所ということもあり、水から調味料類、食料と、色々と生活用品をその店で購入しています。 Aさんという女性の方が、とても感じよく、そのために通うといっても過言ではありません。 ところが、メールを出した数日後、彼女の態度がぎこちなかったので、変だなと思い、今頃になって当時のレシートを引っ張り出したところ、レシートの担当がAさんになっていました。 当時、買い物した時に接客応対したのは、初めて見る新人女性でした。これは、はっきり覚えています。 私が、怒っているのは、新聞雑誌に対する消費税の有無の回答です。チーフの対応です。 そして、ローソンン浅草観音店のAさんが、何か叱られたのではないかと、今更ながら心配しています。 ローソンは、浅草観音店が開いてから、ずっと通っています。これからもAさんがいる限り、喜んで通いたいと思っています。ローソンには、とても親しみを持っているだけに残念です。 回答を下さい。
アパートに住んでます。 蚊取り線香みたいな電熱器しかありません。 久しぶりにその下を覗いたら、電熱器のための電気ケーブルみたいなのがあり、導線が切断されたようなのが、ぷらーん、ぷらーんとしていました。 ここから火花でも散ったら、、、と怖くなりました。 しかし、電熱器はちゃんと機能してるので、電熱器のためのケーブルではないです。 一体この、切断され、ぷらーんとしてる導線はなんなのでしょう？ このままでも大丈夫でしょうか？
どなたかお願いします 今日主人をはじめうちの家族みんな大変お世話になった方の告別式なのですが小学一年生の子と一緒に参列しようか迷っています。 昨日までは連れて行かない方向で考えていたのですが、やはり子供達の事物凄く可愛がってくれて今日は最後なのだからやっぱり連れて行こうかなと思い始めました。 でも私の中で出来れば、骨あげまで一緒にいたいのです ですが、小学一年生では衝撃を与えてしまわないか後は騒ぐ等の心配はしてないですが子供には長い時間に感じて空気を読む事は困難なのではと少しためらってしまいます それとも連れて行くのは避けた方がいいのでしょうか？ ちなみに子供はかなり涙もろい方で色々と不安です
まず親は父173cm　母164cmです。 これで身長の計算すると178cmまで伸びると予想されます。 僕は今中学三年で168cmです。(低いほうではないです) 中一の時は155cmでした。ですがこのときほぼ毎日ps4を平均夜2時くらいまでゲームしていました。（オールしてるときもありました。） なのであまり伸びませんでした。外見もあんまり変わってないです。 そして今は、 ※学校では人たくさん牛乳を飲んでいる ※寝る前に背が伸びるためのストレッチをしている ※ちゃんとした睡眠をとっている ですが周りはどんどん高くなっている気がします。 しかも最近目が悪くなったり、髪が薄くなったり、毛が濃くなってきています。 なので自分はこれからもう伸びないんじゃないかと思って心配です。 運動は1年生からテニス部なのでちゃんとしています。 (今は部活は引退しましたが、テニスのスクールに行っています) 僕はこれから背が伸びるでしょうか？ また他にやったほうがいいことなど教えてください。
離婚して一人暮らしになったとき 知り合いから「さびしいだろうから ウサギでも飼ってみないか。子ウサギ の里親を探している人がいるから」 と言われ、子ウサギをもらいました。 ペットを飼うのは初めてでした。 ウサギは大人しく、世話も容易でした。 ウサギは人になつかないと、聞いていたのですが この子は、半年もすると、ずっと私の周りに いるようになりました。 家の中では、私が行くところに、後を ついて来ます。 私は子供がいなかったので、わが子のように 愛しました。 ６年後、この子は子宮がんで死にました。 ウサギの寿命は数年と聞いていたので 覚悟はしていましたが、ショックは 相当のものでした。「ペットロス」ですね。 立ち直るまでかなりの時間がかかりました。 それ以来、またペットロスになるのが 恐くて、もう動物を飼っていません。 動物を飼うことによって、得られる 安らぎ、「アニマルセラピー」 それを失うことによる「ペットロス」 私は負の効果のほうが大きかったように 思います。 ほとんどの場合、人間より先に ペットは死にます。 それでも「アニマルセラピー」の意義は ありますか。
某サイトで、私の質問が他の会員や投稿について批判、誹謗中傷に該当するという事で私の質問が削除されました。以下、質問した内容です。私が質問をして私が嫌な思いをする回答をされた方がいました。夫がパチンコにお金をつぎ込むので相談したら、夫の給料は夫の物だから夫が何に使っても良い。専業主婦の私は文句を言ってはいけないと回答された方。そういう事は結婚前に分からなかったのか。聞くなどして知っておかなかった私が悪いと回答された方。他の質問です。味噌汁をよく作っていたのですが夫に味噌汁飽きたと言われた事を相談したら、味噌汁ばかり作っていたら夫が夕飯を外食ですませて帰ってこなくなりますよ。と回答された方。などそういう回答を読んで私は嫌な思いをしました。皆さんどう思いますか？と某サイトで質問をしたら私の質問は削除されました。他にも回答で嫌な思いをしましたが、皆さんどう思いますか？と質問している方がいるのに、私の質問だけ削除されるのは、おかしいと思います。皆さんどう思いますか？
数日前、テレビで抜けかけのコンセントから発火、というのを見て、部屋内のコンセント総点検をしています。 当方、アパートなんですが、冷蔵庫が備え付けで、キッチンの下に、冷凍庫なし冷蔵庫専門みたいな、小さな小さな冷蔵庫が備え付けてあり、少し動かしたんですが、電源ケーブルがどこにつながってるのか分からないのです。 てっきり、冷蔵庫を少し動かせば、コンセント差し込み口、つまり「| |」みたいなのがそこにあると思ってたら無いんです。 もしかして、キッチンと一体になってて、コンセントの差し込み口なんて存在しないのでしょうか？ お聞きしたいのは、この冷蔵庫のコンセント差し込み口はどこにある？ってことです。 同じような状況で、同じような備え付け冷蔵庫がある方など、教えてください
見解教えて下さい。生まれてからずっと長いあいだ都市部で生活してきた人間が、急に、田舎で暮らすことになった時、いろいろ戸惑いは感ずるものでしょうか。お考えを教えて下さい。
最近は特に年金格差や介護業界の闇が深刻になっており 「なにも生み出せなくなった老人は　日本経済の足を引っ張る害である」と口には出さないが そんな書き込みもネット上でちらほら見かけます では極論として　老人が国の支援を受ける65歳ぐらいに達する前に 皆ぽっくり死んでしまえば　日本経済は今よりマシになるのでしょうか？ もしそうなった時のメリット　デメリットを教えて下さい。
ハッ…ハッ…アッー！アーツィ！アーツ！アーツェ！アツゥイ！ ヒュゥー、アッツ！アツウィー、アツーウィ！アツー、アツーェ！ すいませへぇぇ～ん！ アッアッアッ、アツェ！アツェ！アッー、熱いっす！熱いっす！ーアッ！ 熱いっす！熱いっす！ アツェ！アツイ！アツイ！アツイ！アツイ！アツイ！アー・・・アツイ！ 暑熱馴化する為にエアコンをなるべく付けずに部屋で過ごしてるんですが暑いです。 皆さんはどうやって暑さを凌いでいますか？ 現在室温は30度、湿度は65％くらいです。
皆様のご感想、ご意見お願いいたします。 びっくりして投稿させていただきました。 さて、本題はと申しますと、当家には自家用車がございません。 以前はありましたが事情が変わり普通に生活する分には全く使用しません。 そうなると維持費が湯水のごとくでもったいないので手放しました。 しかしながら、買い物に、用事に、仕事にどうしても必要な場面が月に一回二回出てきます。 そのような場合は近くにレンタカーがあるので利用しています。用途や気分に合わせてコンパクトカーからクラウンまで実に様々な車種を使っています。用事が済んだあとせっかく車があるので家族を乗せ、回転寿司やファミレスなどに行くのも楽しみの一つです。 ところが父だけはある一定の車種から非常に乗るのを嫌がります。コンパクトカーやカローラくらいの時は普通に乗りますが、「大きい車は嫌いだ」と言ってレガシィやフォレスター、クラウンなどには乗りたがらず、行かないと言ったり、乗ってもかなりしぶしぶです。運転は私のみで父は免許もなく乗るだけです。父の用事に付き合う時も同様です。 しかも、父が乗るのはその食事や父の用事の道中だけです。私にはまったく理解ができません。 私は「車種なんてたまたまソレなだけでなんでもいいじゃん」と言い聞かせますが、父は「小さい車なら行く。自分の趣味を押し付けるな」と来ます。これにも意味がわかりません。その時々の車に乗ってればいいだけなのに。 かなり喧嘩になったので皆様のご意見をいただきたいです。よろしくお願いいたします。
みなさん よくニートの子を持つ親の私に対して 「そんなバカ子追い出せ」とか 「いつまでも家に置いてたら子のためにならないぞ」とか 「なんでさっさと追い出さないんだ？」とか、 雑誌やメディアまで真顔でそう言う人達がいますね 本当に分からないのでしょうか？ その人達の想像力の低さにはうんざりさせられます。 まず 働く気もない子を追い出した その後をよく考えてみて下さい 社会不適合者が住む家を失い これ以上失う物が何も無い状態になった時 人間はどうなると思いますか？ 努力して這い上がって来るでしょうか？ おとなしくホームレスしてひっそり生きてくれるでしょうか？ 路頭に迷って自殺するかもしれない？ 餓死するかもしれない？ いいえ そんなもんじゃありません。 それだったらまだ良い方です。 我々が一番恐れているのは「犯罪」です。 犯罪者の親になってしまうリスクがかなり高いのです。 ちょっとした万引きなら軽く済むかもしれませんが 生きるか死ぬかともなれば いつか一発逆転を狙った 強盗や空き巣といった重罪に走る可能性も高いです (スラム街の連中が良い例) もしもそうなってしまったら その子の親として兄弟を含む家族全体の社会的信頼を失います たとえメディアで大きな話題にならなくても その地域ではあっというまに噂が広がり 私は外を歩くこともできず 夫は何十年も築き上げた社内での信頼を失い なんとか リストラはされなくても　部署の移動とか 冷たい視線による精神的苦痛を受け 結局耐えられなくなり自己退社 そして私たちはその地域で暮らすことができず 逃げるように遠いアパートにお引越し 夫はもう40代後半 再就職なんてよほどのコネが無い限りほぼ不可能 私と夫でアルバイトで共働きで暮らしていく それでもいままでより経済力はグンと落ちます これではニートを養っていた頃の方がマシ。 これが私たち親がニートを追い出せない理由です。 それなのになぜ世間は「ニートの子は家から追い出せ」と真顔で言えるのでしょうか？
僕の住んでいる町内では最近毎日節水を呼びかける、町内一斉放送が行われています。 そこで、水道の蛇口の水を勢いよく・短時間出した方がいいのか、それとも少ない水量である程度時間をかけて出した方がいいのか。 この場合どちらがより節水の効果が上がるのでしょうか？ 回答お待ちしています、よろしくお願いします。
毎日、日本では、20人くらいの人が交通事故で亡くなっています。病気の突然死はもっと多いです。のこされた配偶者は・・・子供たちは・・・？ いつ何があってもいいように、いつ死んでもいいように、御家族のために何か手を打っていますか？準備していますか？ 同様の質問は以前にもあるようですが、多くの方の御意見をうかがいたく、アップさせていただきます。
唇の内側に白いブツブツが出来てます。 下唇に15こくらい、上唇に2こくらい 出てます。初めてなったのでわかる方 原因、治し方など教えてください。
三階建てマンションの一階に引っ越すことになりました。 1997年築(築20年)、鉄骨造、大東建託です。 急に、耐震強度が気になって仕方なくなりました(>_<) 大きい地震が起こったら、一階はつぶれてしまうのでは？？ 安心して暮らせないのでは？？ 詳しいかた、教えて下さい。
先日、近所のセレブっぽい婦人に「婦人友の会」に入会してみないかと誘われました。 内容は、主婦の家庭生活における工夫などだそうです。 私は家事について今まで勉強したことがなかったため、今後自分にとってプラスになるのであれば入会を考えています。 しかし現在、私は働いてはいませんが資格取得に向けての勉強や講習、子供の習い事(週２回)や週２で子育て支援センター、育児サークル(月２回)などに行っており、友の会に入会するのは今は難しいかな～と思い、「今は色々と忙しいので、資格を取って落ちついたら(半年後)入会したいです。」と返答したところ、「大丈夫!仕事しながら活動してる人もいるし、参加できない時は無理しなくていいし!本当に空いた時間に来ればいいのよ！」と言われました。 場所が徒歩3分と近いので、空いた時間に気分転換がてら参加できるのであれば来月からでも参加しようと思いました。 婦人は「大丈夫!」と言ってますが、、実際違ったらどうしようと思い、質問してみました。 婦人より、入会費は数百円、月会費は1,000円だと言われましたが、それ以外にも何か必要なお金があるのでしょうか？(教材とか) 冬、年末年始に知人の仕事が繁忙期で手伝いに行くため、１２月、１月等は全く参加できません。このような場合でも、月会費は発生するのでしょうか？ 婦人に直接聞けばよいかもしれませんが、実際違ったら嫌なので(^^;
無添剤と肩書？のある商品は見たことがありますので質問します。 添加剤のことを添剤と表現していいならありがたいのですが、いかがでしょうか。
大蔵3から5丁目はどこらへん
自意識過剰じゃなくてほんとに最近知らないおじさんなどに顔をじーとみて笑われたりして怖いです。 なぜなんでしょうか？
自動車の教習所の指導員の態度がスゴク無礼だった時代もあるそうです。最近はどうなのでしょうか。教えて下さい。
はじめまして。うつ病で1年3ヶ月ほど休んで現在復帰して2ヶ月ほどになります。 復帰して2週間は休まず行けていたのですが、徐々にちょこちょこと休んだり、タクシーでないと会社に行けなかったりという状況が続いてきました。 会社の皆様にはとても気を使っていただいているのにこんな自分が不甲斐なくて仕方がありません。 この先私はどうして言ったらいいでしょうか。 拙い質問で申し訳ございませんが、よろしくお願い致します。
すごい美人のプロフェッショナルを見た経験はありますか？私が見たのは、超一流病院の手術担当の女性看護師です。視線とか全体的な雰囲気とかにオーラを確かに感じました。高度な集中力をもって仕事をしていると、あんないいかおになるのだなと驚きました。
札幌、仙台、・・・・広島、福岡などに住んだ経験のある人は、地方都市にはたいへんな住みやすさがあると言います。コンサートが少ないといった欠点はあるものの、一定のエリアにあらゆる役所、店舗などがそろっていて便利だそうです。確かに、大書店に地下鉄で５分で行けたりするようです。 地方都市の生活、快適ですか？教えて下さい。
どう思いますか？ http://www.asahi.com/articles/ASJ8N3DM7J8NTTHB00 …
最近、夜に屋根裏に何らかの動物がいて夜中にコソコソしてます。朝になるとその動物はおらず糞が玄関のところに落ちています 添付した写真がその糞です 何の動物か教えてください
お世話様です。 いっぱんとは違って、仕事が日曜日は休みではない方っていますか？ 不便な点、便利な点はありますか？
ユーミンの「私は子供嫌いだから作らなかった」という言葉はすごく残ってる。 有名人みてても子なし夫婦の方が仲良さそうな人が多いし、 昨今、４割近い離婚率で推移している、子持ちに限れば子供がいるせいで離婚したくもできない家庭も多いでしょう。でも、子なし夫婦の離婚率は低いし。 元自民党議員が前にいってた「子供を生み終わった女が生きてるのは無駄で罪」っていう発言や石原慎太郎氏の「文明がもたらしたもっとも悪しき有害な物はババア」という発言も 一個人としては、的を射てると思うし。政治家や公人としての発言では問題発言だと思うけど。 国民じたいも他人の子供は騒音と感じるが約７割（都内でのアンケート）。 昨夜の池上さんの番組でやってたけど 日本の教育費無料にならないのは、国民がそれを望んでいるからという項目で、 日本人で約４人に３人は「他人の子供に税金使われたくないから教育費無料は反対」「他人の子供の教育費を他人が負担するのはおかしすぎる」などの意見が多いからというのを昨日の池上さんの番組でやっていましたし、（土曜の２０時頃のテレビ朝日の番組）。 子供手当てなども民主党政権時の３，４年しか施行されなかったのも 国民の多数が「他人の子供に自分が納めた税金使われたくないから」というのが一番多かった。 国単位でいえば、少子高齢化で経済は少し衰退するかもしれないけど、 個人的には頭の良い人達が時代にあった経営をすると思うので、 高齢化社会ならそれに担った経営をすると思うので頭の良い人達が経営する企業は あまり影響ないと思うけど、ゲーム会社が今は大人向け主流にし、 少子化社会でも業績をあげている企業が多いように。 個人単位でいえば子供が近くにいない方がストレスなどにならなくていいという人の方が多いと思う。
キリスト教の信者ではないけれど「聖書」からは学ぶことが多いとお考えの方はいらっしゃいますか。好きな教え、好きな言葉などありましたら教えて下さい。
出雲大社に行かれた方から、 『縁むすびの糸』をいただきました。 用紙の後の後半にこう書かれています。 {この結びの糸は、ダイコク様の御神徳に因んで作ったものであります どうかダイコク様にお祈りして、良縁を御さずかりになると共によい御家庭をお築きになり、幸福（しあわせ）な人生を享受（うけ）られるために、この糸をあなたの身近い衣服等に御使用なされ、更にあなたのお知合いの人々にも良い御縁としてお頒け下さい。} とあったのですが、赤というか、朱色のような糸と白い糸がねじったようになっています。 衣服に使うのはちょっとと思い、大事に持ち歩くか、何か作るかなど、どう使ってみたら良いでしょうか？
調査で子供の3人に1人が胎内記憶を保持しているという記事を読みました。 そこで思ったのですが、妊娠中に性犯罪の被害にあった人や妊婦専門の風俗で働いていた人の子供は、どういった記憶を持っていると思いますか？ あるいは民族浄化の手段として「強姦による妊娠」を使っていた地域の子供たちは、産まれた時から父親の民族を殺害しようと考えるエリートになれるのでしょうか？ また、胎内記憶にある子供の中には母親を選ぶ者もいるそうですから、緊急で保護される程度の虐待を受けた子供に、選択を失敗したのかも聞いて欲しいと思いませんか？
世の中の流れに遅れないために、どのような心掛けをし努力をしていらっしゃいますか？教えていただけませんか。 もちろん世の中の流れと言っても国際政治情報から消費税の問題、子供の教育の問題まで、多岐にわたりますが。どうぞよろしく。
風俗ライターのお仕事されている方って給与は良いですか？ 最近は減りましたよね。
特徴から色々調べましたがこの名前分かりません、知っている方教えてください
今頃(穂が出ている)になって、水田に稗が出てきました。対処はどうしたら良いですか
観覧注意 汚い内容含みます。 平気な方だけどうぞ。 質問 あなたは今まで好きだった食べ物、もしくは普通に食べられた食べ物がトラウマが原因で食べられなくなったことは、ありますか？ またその理由はなんですか？
いつもお風呂に入ったあと、タオルドライをして、髪が湿ってる状態で寝るのですが(いけないのは分かってるのですが面倒で(^◇^;))、電気を消して横になっていると髪？頭皮？で キュウゥゥゥみたいな小さな音が、たまに鳴るのです。初めて聞いたのは一昨日のことで、今日も聞こえました。この音は一体なんなのでしょうか。髪が傷んでる音とかですか？一度だけキュウゥゥと鳴って、その数分後とかにまたキュウ…と鳴ったり鳴らなかったりします。不思議です。 例えてみると、教室の机を濡れた雑巾で拭いた直後に圧をかけつつ指を滑らすと鳴る音みたいな。その音を少し高くしてとても小さくしたような感じです。どなたかご存知でないですか？
2年程レクサプロを服用しており、ずっと2錠でしたが、最近1錠に減りました。 8/1に病院の予約をしており、レクサプロを貰うはずでしたが、8/19現在、病院のお盆休みや、私の仕事の都合で病院に行けず、3日前に薬が無くなりました。 離脱症状と思われる体調不良がつらいので、薬だけでも出してもらえないかと病院に問い合わせたところ、予約が埋まっているので、月曜日まで待てと言われました。 ですが、吐き気、めまい、フワフワした感じがあり、具合が悪くて辛いです。 そこで、家の中を探しまくって、レクサプロの前に処方されていた、ジェイゾロフト25が見つかったので、飲まないよりいいかと思って飲んでみました。 (めまいは治りましたが、今度吐き気が増してしまいました。) 月曜日までの我慢とはいえ、レクサプロを普段飲んでいるのに、ジェイゾロフトをかわりに飲んでいても大丈夫でしょうか？ (当然、月曜日にレクサプロを処方されたら、ジェイゾロフトは飲むのを止めます。)
エッチの最中に寝てしまいます 彼とエッチの時気づいたら朝と言うことが何回かつづいています(´･_･`) 彼に触られるとすごく気持ちよくって、何度も言ってしまうのですが、途中までの記憶しか無く、、、 朝起きて彼に出す前に寝ちゃってたよー笑って言われます。 お布団もかけてくれて、ニコニコしてくれる彼なので 、自分ばっかり申し訳ないし気持ちと恥ずかしい気持ちでいっぱいです。 エッチの最中に寝てしまう彼女ってどうですか？ また男性からしたら出せないまま寝てしまうのは辛いですか？
どうぞ教えて下さい。 インターネットはグーテンベルグの活版印刷機以来の人類の大発明と評価されています。 さて、次なのですが、インターネットのあとに人類の大発明と言われるものが登場するとしたら、どのようなものが考えられますか。
よろしくお願いします。ずいぶん昔の話なのに今でも思い出すと恥ずかしい思い出ってありますか。私にはあります。忘れようと思っても、やはり折に触れ記憶がよみがえります。 なにかあったら教えて下さい。
私は高校1年の女子です。 私は小学校低学年の時から親のお金を盗んでいます。最初は100円だったのが今では万単位で盗んでしまいます、今まで度々バレて怒られて何度もやめようと思いますがどうしてもやめられません。母が他界した祖母から生前貰った大事にしておいたお金や兄が毎月家に入れている生活費など様々な所から取ってしまっています。 小学校低学年の頃盗みがバレ、毎月500円だったお小遣いを停止されました。それ以降お小遣いは一切ありません。母が1度「欲しいものがあるなら言って、盗まれる位なら言ってくれた方が良い」と言ってくれました。しかし、母とは趣味もセンスも違い私が欲しいと思うものは全て否定してきます。どうしても欲しい時はお金を貰い買いに行くのですが、お金を貰う時も「返してね、」と言って渡してきます。私はプライドが許せないのか「返してね」と言われることも嫌いですし「これが欲しいから買って」とも どうせ買ってくれないから と思い頼めません。そして何度も親のお金を盗んでしまいます。 怒られる際は一方的に怒鳴られ私の意見は一切聞こうとしません。 長くなりました、私はこの盗みグセを辞めたいのです。なにかいい方法、いいきっかけはありませんか？
誰にも迷惑をかけずに死ぬ方法を教えてください。
ネット工事が延期になりました 最近マンションに引っ越しをしました。 引っ越しに伴い一月前から引っ越し日にできるだけ合わせて工事予約をしていました。 盆休みだということで盆の間はネットなしで我慢してすごし、やっと工事日がきました。 ところが工事するために開かないといけない扉がある場所の前がマンション住人の契約駐車場になっていて、車があったため工事が出来なかったのです。 駐車場の契約者と連絡を取ったのですが車を動かせるのは仕事のため土曜日しか無理ということでした。 ネット工事会社に電話すると、二週間後に土日の工事なので特別料金加算で予約しますとのことで 綿密に練った引っ越しの計画なのにぶちこわされたことと、 工事が遅いこと お金がかかることになったことに怒りが収まりません。 インターネットを使って仕事や趣味、食料の買い出しや生活のあれこれをしていたので大変困っていてそのたびにイライラします。 気持ちを切り替えようと思って努めているところです。 てすがかからなかったお金がかかることになったのは本当に悔しい；； 仕方ない事と割り切るしかないんですかね、なにか事前にやっておけることがあったんでしょうか；；
履歴に 　コンピューター 　　　　file///I:/sato_haruki_3018-071s.jpg とありました。そしてこれをクリックすると、このフォルダーにアクセスする許可がありません。 と注意がでてきてなにもでませんでした。 そしてプロパティーを見ると２０１６/ 7/31 2:55とありました。まったく覚えがないことなので 気持ち悪いです。どなたか回答お願いします。
先日、賃貸アパートの鍵交換をしました。 鍵の救急車みたいなとこに依頼しました。 2万近く取られたんですが、なんか新しい鍵は、以前のより少し小さく、なんか安っぽいのです。 メーカーは、書きませんが、それなりに名のあるメーカーです。 小さいからちゃちいというのは、早計でしょうか？ ちゃちいか、しっかりしてるか、どこを見ればいいのでしょうか？ あと、鍵の救急車みたいなところだと、ちゃちい鍵にされてしまうのでしょうか？
御質問申し上げます。幼いころのいろいろな事情、経緯があって、母親のことを好きになれません。確かに子育てのために頑張ってくれた親なのですが、ひとつの理由があって、好きになれません。現在、別居中です。こんな親でも死んだら悲しいとは思います。何日間かは泣くかも知れません。しかし、いまは、どうしても会いたいという気にはなれません。 おなじようなお立場の方はおいでですか？ やはり生きているうちに恩返しした方が、あとあと後悔がないでしょうか？
日航ジャンボ機の墜落事故は1985年の出来事だったでしょうか。あの事故は、異常が発生してから墜落するまである程度時間があったようです。 あの異常発生から墜落までの間の、乗客の時間の過ごし方なのですが、ある男性は手帳に奥さんあてへのメーッセジを残し、「子供をよろしく」と書いていました。そういう手帳が発見されています。 みなさんは、あのような極限状況のなかで子供を気遣って遺書をのこすというような行動はできますでしょうか。私は、ただパニックに陥るだけのような気がします。 お考えをおきかせ下さい。お願いします。
僕はとても虫が嫌いというか苦手というか……。 夏は外に出るのも一苦労です。 ある程度虫を克服する方法はないでしょうか？
初めまして。中学の娘と暮らしていた父子家庭の父親です。私が親権者です。 先日、元妻が中学2年の娘を連れ去りました。 思春期でしたので、母親の所に行きたいという希望があったのでしょうが、相談も無しに、用意周到に娘に段取りを送り、突然夜に連れ去りました。 なぜこんなことをしたか聞くと娘に意思があるし、 頼んでいる弁護士の指示だと言ったのです。 娘を連れ去って、本人の意思があれば親権変更の調停を行えば親権を取れるとのこと、 イヤイヤ 先ずその弁護士が私のところに来て話し合いじゃないの？ それに弁護士って略取誘拐みたいな事させるの？ まるで犯罪組織じゃん。 コレは実話です。 私はどうすればいいのでしょうか？
こんにちは。 タイトル通り私と同僚は以前、全く同じ男性に、全く同じ場所、方法でナンパされました。 その時の話がわたしの中ではとても面白いのですが、どうも話しベタで面白さがうまく伝わりません。 話し始めの入りから、オチのつけ方まで、アドバイスをいただきたく思います。 以下内容です。箇条書きにします。 ・職場の近くのマックで仕事帰り一人お茶をしていた ・隣を通った人が机の上にレシートを置いていった ・嫌がらせか？と思ってパッと顔を上げると、男性が階段を降りてく。顔は見えず、なんの動物かよくわからない柄のハットが消えていくのだけ見えた。 ・レシートには、「気になったからご飯でもどうですか？」というような内容と、メアド ・メアドが覚えてないけどちょっとクサいかんじ ・気持ち悪いような、ちょっと嬉しいような気持で帰宅するも、スルー ・自宅で母に見つかり、「こんなクサいアドレスやめときなー」と言われ、その通りだと思って捨てる ・★しばらくして職場で、同僚の女の子がナンパされた人とご飯に行くことにしたけど、心配だからついてきてほしいとみんなに相談していた ・私は断ったが、他の女の子が行くことになって、話を聞いた ・マックの席、ナンパ方法、変な柄のハット、クサいメアドと全て一致 ・同僚と爆笑し、ナンパされた二人で言って、さてどっちが返信した方でしょうゲームをしたら最高だという話で盛り上がる ・しかし私は仕事で行けず、別の同僚が付き添うことに ・結果、とても普通の男性だった ・☆職業を聞いたら「整体師」とのことで、続けざまに「知り合いだからと言って、タダでやってくれと言われても断ってますから」と何も言ってないのに釘を刺されたとのこと。アウト！終了さよならー！ 以上です。 質問としては ①★のところで、冒頭から話していったらタイトルを伏せても、同じ人にナンパされた流れは読めるだろう。 あえて最初に「同僚とナンパかぶりの話」とタイトルをふって話したほうがいいか、途中から話が読めてしまっても話中で明らかにしたほうが良いか。 また、後者の場合の効果的な話し方のポイントはあるか。 ②☆の部分はオチの部分に持ってくるつもりだが、弱い気がする。 ここは話さずに、ただナンパかぶりをしたことだけ話でオチにしたほうがいいのか。 上記のアドバイスお願いします。 また、全体的にご意見も頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
長文です（ーー；） 昨日盲腸で友達のＡちゃんが入院してて退院しました！入院生活はどーだったか聞くともう一生入院はしたくないといっていました。 理由を聞くとAちゃんは手術後トイレに行こうと思って体を起こしたら傷が痛んでナースコールを押したそーです。 Ａちゃんはトイレに連れてってもらえると思っていたらしいんですが、看護婦さんはおむつをあてるか尿瓶？をすると言ったそーです。泣いて抵抗したそうですが親にも言われ結局退院するまでおむつだったそうです。 お風呂に入れないからベットの上で拭いてもらったそーです。 あと、大事なとこは洗えないので毛があると不潔なので剃られたそうです。 他にも一日一回うんちが出てなかったら浣腸されたそうです。 高校生だから子供みたいな扱いは少しひどいなぁーと思いました。 それともこんなものなんですか？
医療ミスや病院の不正請求があってもそんなに気にしないのはなんですか？他人事だから？それで潰れる病院なんてあるのかな？
この前夏休みの課題の発明創意工夫の作品を作りました。 折り畳み傘を使った作品です。簡単すぎてこれが本当に発明創意工夫？と思ったので質問しました。 折り畳み傘の袋をなくしてしまったことが多々あったので、折り畳み傘本体と、折り畳み傘の袋にマジックテープを貼り、簡単にペタッとくっつけられます。(これだけです) 学校で発表をするので心配して母親に聞いたら、「ほかの子も簡単にまねできるしいいんじゃない」って言ってました。ただ、母親の意見だけでは心配なのでほかの人の意見をお聞きしたいです。 ほかに折り畳み傘で、できることがありましたら宜しくお願い致します。
オーダースーツ専門店かダーバンのスーツで迷っています。 予算はジャケットとパンツで10万前後です。 用途はビジネスやちょっとしたパーティ用です。あまり地味なものではなく、高級感が あるものがいいです。 ちなみにダーバンは既製品のもので、色や雰囲気、サイズ感など気に入った商品があり、約10万。 上下のサイズを変えたパターンオーダーだと約11万でした。 基本的には、細身でタイトなシルエットが好みです。 年齢は３０代前半。１７７センチ７０キロで、まあ普通の体型だと思います。 上記以外でもおすすめがあれば教えて下さい。
ピザの耳について。 ピザの耳は残してはいけないのか？ うちは転勤族で引っ越しをするとピザを必ず頼む家庭でした。 椅子も机もカトラリーもないので、地べたに座って素手でピザを食べます。 食に厳しい母からは 「食器はないし、手は汚いだろうから耳は食べなくてもいいよ。」 と言われたので、耳は残していいものなんだと認識していました。 妹がバレエを習っていたので、食事制限のキツイ妹を思っての発言だとも思います。 そんな私達は普段は質素に和食野菜中心で小盛りの食生活で、 家で洋食が登場することはありませんでした。 米粒は綺麗に食べること 食べ物を粗末にしてはいけない と当たり前に母から教育されましたが ピザの耳はためらいもなく捨てて育ちました・・・。 そんなある日、友達とごはんにいったとき ピザの耳を残してたら怒られました。 私は、お互いに気分が悪くなるのを避けるため 謝って残した耳を食べました。 が、その後が問題で、友達はサラダのトマトや料理の上にのっているパセリやパフェのミントや下のぐちゃぐちゃのフレークを残したり 肉の脂身を残していました。 私はトマトもパセリもミントも好きなので、 「残すなら、それちょうだいよ。」 といって貰って食べましたが、 おかしいと気付きました。 何故、パンの耳は残してはいけなくて パセリやミントは残していいのか？ 友達いわくパセリやミントは残してもマナー違反ではないらしいのです。 何故かというと、 親も友達も残しているし、みんな残している。 あなたみたいに食べる人のほうが少数だから。 といいます。 私は、パセリやミントがからだにいいから食べるけど それをいうならピザの耳は栄養なんてないし、食べるもの残すも健康のために自由なんじゃないの？って思いました。 ちなみに友達は刺身のつまや魚の皮も食べませんが、私は食べます。 人に指摘するなら自分も好き嫌いなくぜんぶ食べろー！と言いたいです。 (ちなみに肉の脂身を残すのだけは意見合致してます。) 刺身のつまや魚の皮やミントやパセリが食べるも食べないも自由なのに 糖質制限でお米半分残してる人もいるのに 何故、栄養のないピザの耳はダメなのでしょうか？ 今は人前ではピザを頼みませんし耳は残しませんが、家族の前では残してます。
なんで降るんでしょうか？
交番行ったら傘貸してもらえますか？
100を基準として教えてください １００を軽く超えるって言うと だいたい１５０くらいでしょうかね
みなさん、こんにちは！ 教えて！gooウォッチ編集部（http://oshiete.goo.ne.jp/watch/）のさけです。 いつも教えて！gooウォッチ編集部からのお題に回答いただきありがとうございます。 先日、炎天下に白いTシャツ＆黒いレザーバッグという最悪の組み合わせで外出してしまい、 肩がけしたバッグが擦れ、色移りしてしまいました…。 そこで、今日のお題はコチラ！！ 「デニムやレザーの色移りエピソードを教えて！」 対処法もあれば一緒にぜひ教えてください！ みなさんからのたくさん回答をお待ちしています☆ 【注意】 編集部メンバーからのお題は毎週木曜日に出題で、翌週の木曜日にベストアンサーの選出を行います。ただ、祝日などがあった場合は前後しますのでご了承ください。 なお、このお題は教えて！gooウォッチの記事と連動する可能性があり、その場合、回答は記事に掲載されることもございます。
うちの孫は１２歳(女の子）ですが、一日中漫画を描いています。 おばあちゃんの私から見てもなかなかのものだと思いますが。 仕事となると、そう甘いものではないでしょう。 勉強は普通にできます。 将来の事は、まだまだ先に考えたらいいのでしょうが・・ 実は孫は、ちょっと変わってると言うか友達と溶け込めなくって。 ひとりで居ることが多いのです。 仲間はずれされてるようです。 中学に入ると、もっとそのような傾向が強くなりそうで心配しています。 息子夫婦は最近離婚して、この孫の将来が心配です。 中学、高校で、漫画好きな子供が進む学校ってあるのでしょうか？ 本人は、何もわからず小説家志望です。 空手は、強くはなりませんが４年ほど続けています。 ピアノも３年ほど続けています。 持続性が無いと言うのではありませんが、性格に問題はあるようです。 軽い？？発達障害かとも思えますが。 診断は受けていません。 人と接することは苦手なようです。 漫画にたづさわる仕事に就くことは、難しいのでしょうね？？ ご存知の方、宜しくお願いします<m(__)m>
２４歳の女性ですさいきんおねしょ毎日してしまいます
こんばんは/こんにちは （女性に質問します） 「魅力的な女性」といえば、どういうタイプをイメージしますか。外見も、内面も、生き方も含めて「魅力的」な方をさがしているのですが。 御願いします。
こんにちは。親子関係について教えていただけませんか。「親って本当に有り難いな」と感じたのは、どういう言葉をかけられたときですか。あるいは、どのような姿勢を見せてくれた時ですか。よかったら教えて下さい。
学校裏サイトなどを探していたら間違って参加？みたいなのをしてしまったのですが…(すぐ退会しました) 参加したときにちょっと個人的なニックネーム(名前などではないです。)にしてしまったらしいのですがそれって大丈夫ですかね…すぐ退会したし、その後絡まなければ何かに巻き込まれたりってことないですかね？
今年の夏はもう蚊に刺されましたか？ 蚊よけ対策どうしてますか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
夏の風物詩といえば、やっぱり花火！ 夜空を彩る打ち上げ花火、海やキャンプでワイワイ楽しめる手持ち花火、どちらも違った魅力がありますよね♪ そんな花火にまつわるエピソードを教えてください。 【注意】 このお題は教えて！gooウォッチ編集部から出題された記事と連動するアンケートとなります。 回答は記事に掲載される可能性がございます。 なおベストアンサーの選出はない点をご理解いただき、回答をいただけますと幸いです。 皆様のご理解と回答に心から感謝いたします。
内職をしています。 １個仕上げるのにけっこうな時間がかかるので、単価が元々￥32でしたが、 オーナーが代わるという理由で、 ￥30に値下げと言われました。 不承不承とはいえ、承諾しましたが、 昨日受けた分の単価が￥28になってました。 内職とはいえ、勝手に単価を下げていいものなのですか？ ご存じのかた教えて下さいm(__)m
質問します。世の中には「勉強できるヤツは運動センスが無い」、「大学でスポーツをやってるヤツは勉強ができない」というような偏見、思い込みが根強くあると思うのですが。まあ東京六大学の野球で東京大学が成績不振という現実もありますけれど。でも世間には両方できる人っていますよね。いかがでしょうか。御意見下さい。
教室に差し込む夕日について。 春の夕日で教室がオレンジに染まる程の強い夕日が差し込むことってありえるのでしょうか？ どうしても昔のことを思い出すのに必要なのでお願いします。
学会員は鳥居をくぐらないって本当ですか？
御質問申し上げます。若い頃にNHKのニュースキャスターで後に千葉商科大学の教授になった＜宮崎緑＞さんは、弟さんのことが大好きで大好きでたまらなかったという評判で、弟さんが短期間海外に行く時にもわざわざ空港まで見送りに行ったりしておられたそうです。こういうケースにあてはまる方はいらっしゃいますか。ベタベタというと表現は不適切かも知れませんが、おたがい成人になってからも、すごく（というか、異常に）仲のいい姉弟ってみかけますか。
羽化病の罹患者で空を飛んだ人がいないっていうのは本島ですか
永住権をもっている16歳の外国籍の子ども（外国人配偶者の娘）が今度母親と一緒に国に帰ります。15歳の時に万引き（かなり悪質と言われました）、食い逃げでつかまり、最近では新宿で夜アルバイトさらにはホスト通いをしているようです（学校には行ってません）。アルバイトをしてお金も持っているようで、再度犯罪を犯す前になんとかしたいのですが、１つには帰国した際に、そのまま本国に置いて来るのはどうかと思っています（もちろん母親との了承のもとですが）。しかし、ただ置いてきただけでは、自分で飛行機チケットを買い、また日本に来ることが考えられます。永住権は一度発行されたら取り消しは難しいようなので、入国を拒否されるしかないと思っています。入国を拒否するなどの措置をする、または相談する場所はどちらに連絡すればよろしいのでしょうか？よろしくお願いします。
マクドナルドなど、日本ではすっかりおなじみの海外から来たお店（食べ物屋さんでなくても雑貨屋さんとかでも）、をマクドナルド以外で教えてください！！
上がったり下がったりします。 皆さん、どうですか？
年内に去勢しようと思っています。 実際に去勢した方へ質問なのですが、 身体への変化以外にも、日常生活にどのような変化が起きましたか？ また、これから去勢する私に何かアドバイスありますか？ 当然ですが、去勢経験済の方のみ返答をお願いします。
車を移動させる時の風力（？）みたいなもので何か発電しませんかね。風力発電みたいな。 ※車に乗って走っていて窓を開けると風がきますよね　アレです。
創価学会は日蓮正宗の信徒の団体であったはずです。それが、いろいろな問題が発生し日蓮正宗は創価学会を破門にしました。創価学会の池田大作前会長が謝罪しましたが、総本山は創価学会をゆるしませんでした。日蓮正宗総本山は信仰の象徴である曼荼羅（「御本尊」）も、創価学会員には付与していません。 こういう現状のなかで、創価学会の会員は、何に向かって祈りを捧げているのでしょうか。創価学会の信仰の対象は池田大作前会長なのですか。個人崇拝なのですか。 創価学会の会員の方、あるいは創価学会に対して批判的な方、両方の方々のお考えをお聞かせ下さい。
エアガン k.2011cを買ったのですがこちらについてるライトのボタン電池いくつはいるかわかりますか？？ 教えてください
はじめまして、フランス在中の30代女です。 幼い時から今までAB型と教えられ育ちました。両親 父AB 母A 先日フランスで出産したのですが、血液検査の結果Aプラスでした。 なにかの間違えだと2回めも同じ結果でした。他の方の質問にAからABになる可能性がある方がいる等、確認したのですが。 ABからAになる可能性はあるのですか？ またフランスと日本の血液型の検査の仕方が違うとか？ 幼い時のAB判定が間違えだと考えられません。母親はA型ですし、 自分の性格上、Aに近いABだと思っていたので、単なるおもいこみだったのでしょうか！ 気になって仕方ありません。よろしくお願いします。
今まででいっっっっっちばんムカついた人はどんな人ですか？
アイコス本体売ってるところ教えてください！奈良県で本当にお願いします
みなさん！このアプリは使いやすくて 楽しいですか？( ･ㅂ･)
これってどういう意味なんですか？
これ、どういう意味の手のサイン(?)ですか？
亡霊を駆除する方法知っていたら教えてください。
女性らしさと言えば上品、お淑やかなどちらかというと大人しめなのが挙げられますが、逆に元気一杯で明るく積極的、死語かもしれませんがきゃぴきゃぴしているのは女性らしさとは違うんですか？
ことわざで 距離が遠くなれば、自然に仲も薄れていくって、何と言いますか？
うちは夜は玄関が暗いです。 さて、帰宅したとき、ふと、あれ？今この鍵、自分がさしたよな？ さしたままじゃなかったよな？と不安になることがあります。 いや、さしっぱなしだったらわかるでしょう？と言われるかもしれませんが、冒頭に申したように、夜は帰宅した際、玄関は暗いのです。 気づかなかっただけなんじゃ？ 鍵 さしたままだったんじゃ？ と不安になります。 これって病気なんでしょうか？
おはよう。こんにちは。こんばんは。信じてもらえないかも知れませんが、私は蚊です。 先ほど吉田沙織似のオバハンが私をスマホで押しつぶし、気付かずにそのままトイレに行きやがりました。 蚊の私はスマホに押しつぶされながらこの文を打っています。 私を助けてください…そろそろオバハンが大便をし終えて戻ってくると思います。 時間があまりないので手短に話します。 私がこうなっているのは と書こうと思ったけどもう無理みたいです。 トイレの流す音が聞こえました。 私の住所を教えるので助けてください！ まだ死にたくないです。 私の居場所は愛知k
私は友達と連絡先を交換し、メール等をはじめました。ある日友達から英語かなんかわからない文章が送られてきました。 Ano Sa Uu tie bili suro kna or Cake dots her ↑これは２つ目の文章なのですが、わけ分からなくてずっとモヤモヤしています。 ネットで色々調べてみたのですが見つかりませんでした。 なので、なるべく早く教えていただけたら助かります。
私思ったんですけど、よく布団を頭までかぶって寝る人いるじゃないですか、あれ苦しくないんですか？私がやるといつも5秒ももたずに苦しくなってしまうんですが
部屋にデカイ蜘蛛が‥助けて助けて助けて助けて 聞いてください。 たった今、足に違和感を感じてみてみると、デカイ蜘蛛が私の上半身に向かってどんどんと近づいてきたんです。もう、パニックになって足振り回して叫びながら隣の部屋の父を呼んで駆除してもらいました。 足から落ちた蜘蛛は私が叫ぶとさらに動きが速くなり、机の奥に逃げようとしたところをギリギリ捕まえてもらいました。 蜘蛛がいるということは、その餌となる虫がいるということですよね。もう吐き気と鳥肌と寒気と涙がとまりません。 私は虫が大嫌いで大嫌いで本当に大嫌いでもうどうしようもないくらい大嫌いで仕方ないほど大嫌いなんです。 虫に全身這われるか、切腹するか、なら間違いなく切腹を選ぶくらい、大嫌いなんです。 生まれて15年、初めて蜘蛛に触りました。いや、触れらた？ とにかくショックが大きすぎてもう‥泣 原因を教えてください。 全長2センチくらいの茶色い蜘蛛です。 出現場所 二階の六畳の私の部屋 心がけていること 食べ物のゴミはたとえガムだろうが部屋のゴミ箱には捨てない。 部屋は綺麗。部屋にある食べ物はミントガム。 掃除機またはクイックルワイパーを2週間に一度かける。 シャワーは冬でも連休でも毎日必ず入る。 最低でも15分以上。 隣は小さいけど畑がある。 補足 一階のリビングにはなんと北海道だというのにゲジゲジが出る。 築15年 お願いしますm(__)m
バイブとかローターて頼んだ場合 お家に届く時って出発先とか中身とか って書かれるんですか??
お風呂で入浴剤は使ってますか？どんな入浴剤が好きですか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
主人が亡くなってもう少しで3ヶ月になります。 主人のものはまだそのままになっています。スーツや普段の服、その他いろんな物があり、どう整理してよいかさっぱり分かりません。趣味で集めていたグッズもたくさんあったり、私には必要ないですが、全部捨てるのも…整理した事のある方、どうしましたか？
BURST YOUR COLORの意味を教えてください。BURST だけだとぶっ壊すとなりますが、訳すとどうなりますか?
歩き方がゆったりで、ある事情のためあまり働いたことがなく、俗世間の事もあまり頭に入りません。特に政治関係。年を増してましにはなりました。しかし勉強は好きでした。 よく天然だと言われ、あなたは何を言っても許されるねと言われます。 大事に育てられたように見えるから一人っ子？ とよく言われますが実際には上に兄姉が居ます。 こんな私はお金持ちではないけど、お嬢様ですか？ 結構傷つきやすいので非難する言葉ならこの回答はスルーしてください
かっこいい(？)魅力的(？)可愛い(？)厨二病の名前的なのを考えてください！ おもしろいまたはたくさん書いてくれた方をベストアンサーにします。 よろしくお願いします。
着ぐるみでコンビニ行ったら変人だってのはわかってます。 でも着ぐるみでどうしても行ってみたいです。頭はもちろん被りませんが体だけ着ぐるみのまま一度だけ行っても大丈夫でしょうか？
今日お部屋の中で子供が見つけてティッシュで殺したのですが、これはゴキブリの赤ちゃんですか？ もしそうならバルサン以外の対処法を知りたいです (>_<)
ジェンダーフリーとは、男らしさ女らしさというジェンダー観というものは基本的としてあるがそれを押し付けてはいけないという事ですか？
小６です 最近走るたびに頭がいたくなってしんどいんです 去年の冬くらいからなんですけど大丈夫でしょうか？
車種は15年式の三菱グランディスなのですが、エアコンが冷えなくなったのです❗ガスの量がたりないのか窓には白く泡が出てたので？ガスを入れたのだが、泡はなくなったのですがぜんぜん冷えないのでガスをいれなおしたら？ショップの店員は規定量以上入っておりましたと言われた？その時は窓からは泡はなかったのだが１日たったらまた泡がでてきたのです❗冷えのほうは冷えてますがいまいちです？これってガスの量なのかそれともどこか悪いのか？ショップの店員のまちがいかなんでしょうか？いちょうエアコンはリアもあります。教えて
迎え団子は何個？
中学3年の息子についての相談です。 どこから話していいのやら、と思うのですがとりあえずあった事を前提として書きます。 文才がなく、とても長くなってしまいましたがご容赦ください。 一月ほど前、息子が万引きの件で警察に呼ばれました。 本屋から被害届が出ていて、防犯カメラの中に映っていた数名が呼ばれ事情を聞かれた中で息子の名前が挙がったようです。 その本屋で友人と漫画を盗んだ事を認め、初犯ということで厳重注意を受け本屋へも謝罪に行きました。 最初に万引きの件で警察から連絡があった頃、息子が友人にipod touchを貰ったと持ち帰ってきたのですが、話を聞くと向こうの親御さんはその事を知らないとの事だったので「簡単にもらって良い金額の物ではないよ。向こうの親御さんが使わないからいいよ、というのならこちらもそれなりのお礼をするけどそうじゃないのなら返してきなさい。」と言いました。 少しふてくされていましたが、分かったと行ってすぐに返しいったのでこの件はこれで終わりだと思ってたのですが… 我が家では携帯を持たせるのは高校生からという約束でしたが、中学２年のあたりから行動範囲が広がり(学校が工事中で部活ができない為、土日祝や長期休み等には隣の市まで自転車で1時間以上かけて行く為)、また最近近所で事件があったり、さらに部活帰りに事故にあって誰もいない場所で助けも呼べず困ったという事が重なった為、携帯を持たせることにしたのです。 いくつか約束事と機能制限を決め、破れば通話以外の機能を全て制限するなどの話し合いをしてiPhoneを買い与えました。 新しいiPhoneに息子はゲームアプリを入れていたのですが、そのアプリは友人から貰ったipodでやっていたものを引き継いだデータだったのです。 すぐ返していたならそんなにランク高いのはおかしいんじゃ？と思い聞くと、返したあとに友人がやっていたみたい、と。 ちょうどその日に夫がitunesカードを貰ったけど自分はandroidだからという事でお盆前のお墓掃除の手伝いを条件に息子にあげたのです。 ゲーム内の課金については機能制限をつけているので課金はわたしがやることに。 そのゲームは15歳以下は月5000円までと課金制限があるのですが、いざ課金しようとすると限度額を超えてますとの表示。 息子を見ると泳ぐ目。 この瞬間に最初の万引きの件からずっとあった引っかかりが解けた気がして息子の部屋をひっくり返すと、ipod、ituneカードのレシート。 買い与えた覚えのない娯楽品。 さらに現金で2万弱。 itunesで息子がipodで使っていたアカウントを調べると1ヶ月で15000円も課金していました。 最初に父さんの財布から5000円盗んだと言っていた息子ですが、ipod購入分と課金した分、持っていた現金を本人のお小遣いと差し引きしても万単位で金額が合わないのです。 実は去年一度、私の財布からお金を抜いていたことがありその時に厳しく叱りもう絶対やらないと約束したばかりでした。 元々月2000円のお小遣いでしたが、部活帰りにジュースを買ったり友人と遊びに行くことを考えると少なすぎたのかなとも思い増額したばかりだったのです。 息子は見た目非行に走ってるような感じではなく友人のタイプも幅広く、今回の万引きの件などで学校にも報告した際まさか◯◯君が…誰かにやらされていたのでは？と言われるぐらいには周りに信用されていたように思います。 門限もきっちり守るし、家の手伝いもしてくれる、家族間の会話も多かったので今回の事で息子がどう考えているのか、どう接していいのか分からなくなってしまいました。 万引きや親のお金を盗んだ件に関しては学校に相談して夏休み明けにスクールカウンセリングを受ける事になってます。 新しく出てきた万引きしたと疑わしい品に関してと、お金の事に関しては息子は一切口を割りません。 全てが発覚してから数日、息子にどう接して良いのか分からずとりあえずは携帯を取り上げ、外出しないよう言いつけてあります。 しかし私も週末パートがあるので家を空けますが、その間の息子の行動が不安で仕方ありません。 担任の先生と児童相談所の方(警察の方に相談すると良いかもと紹介され今回の件についてお話しました)には親御さんの叱り方や対策に落ち度はなかったように思うが、息子さんには合わないやり方だったのかもしれないと言われました。 おそらく、息子は欲しいと思ったときに欲をコントロールできないのではと思います。 しかし、小さい頃からあれ欲しいこれ欲しいと言う子ではなかったのです。 どこかで息子がこれ欲しいと言えなくなってしまった原因を親である私達が作ったのでしょう。 前回息子がお金を盗んだ時に、欲しい物があるならまず言いなさい。と話したのですが、やはり言えなかったようです。 長くなってしまいましたが、今後どうして良いのか途方にくれてしまってます。 いつも憎まれ口を叩きながらも明るく過ごしていた息子と今の息子が別人に見えてしまうのです。 どういう接し方をして良いのか分からず、ほとんど口を聞いていません。 厳しく制限する事は簡単だけど、それでは解決にならないのでは、家でお金を盗めなくなると外でやるのでは、もしかしたら合わない金額分は他所様で…など色んなことを考えてしまいます。 どんなアドバイスでも構いません、ご自身の体験や専門家の方のお話を聞けたらと思います。
中1女子です。 私は今海外に住んでて現地のインターに通ってるものなのですが、新しいリュックを買おうと思っています。私が1年使ってたリュックがそこが擦り切れてきてしまって・・・（毎日PC持ち歩いているとリュックだけでなく肩にも負担が・・・） 私は8月の第4週で一時帰国します。 泊まるホテルは東京都の江東区なので範囲は東京都の江東区内がいいです。 下の画像を売ってるお店、だれか知りませんか？ 名前はアディダスのジラソーレ2です。
この時期、サニタリーショーツって蒸れませんか？ 布タイプは初期費用が・・・。というのと洗うのが面倒で使っていません。 タンポンも抵抗があり使用していません。 普段穿いている綿のパンツでも蒸れたり、漏れたりしないでしょうか？ ちなみにナプキンは夜用のみ使用しています。７日間生理があり、量が多いのは４日目位までです。
多くの人に見てもらいたくて、タイトルに、ミステリーなどと銘打ちましたが、至極真剣な相談です。 だいぶ前、 賃貸物件の鍵を交換し、合鍵を不動産屋に送ることになりました。 しかし、私は誤って別の住所を書いてしまったのではないかと不安です。 それにより、一旦は別の住所のところに鍵が届いたのではないか。 そして、その別の住所の人が改めて、不動産屋に送ったのではないかと不安になっています。 鍵自体は不動産屋にちゃんと届いています。 ■心配1 別の住所というのが、よりによって、間違っても、この人には送りたくない人だったら、という不安があります。詳細は書きませんが、もし、間違って、その人に鍵を送ってて、その人が合鍵を作った上で、不動産屋に転送してたら、今 私はその人に、住所も知られ、合鍵も持たれてることになります。 ■こんな不安になる理由 ではなぜ、住所を書き間違え、送りたくない人に送ったのではないかと不安になるのかご説明します。 私はメモ魔でして、しかも、ビデオでメモします。それによると、私は、とある月曜日の午後３時ごろ、郵便にて鍵を発送しています。 レターパックなのか、速達なのか、どんな郵便形態で送ったかは伏せますが、日本郵便に聞くと、私の使った郵便形態で不動産屋に出した場合、翌日午前には不動産屋に着くとのこと。つまり、月曜日の午後３時に出したので、火曜日の午前中に着くわけです。 しかし、不動産屋からは、翌々日、つまり水曜日の午前9時に、鍵を受け取った！と留守電を頂いています。 このことが、火曜日に着かなかったのだろうか？ やはり、私は間違って、この人には送りたくない人の住所を書いてしまって、一旦はその人のところに鍵が行き、その人が改めて不動産屋に転送したんだ！と思ってしまう理由です。 もちろん、今申したことは、住所を書き間違えた理由にはなりますが、その書き間違えた住所が、この人には送りたくない人である理由にはなっていません。 もしかしたら仲良しの友達の住所かも？ということも言えますが、とりあえずここでは、一番最悪の可能性として、この人には送りたくない人に送ったと仮定しています。 ■この人には送りたくない人に送った場合 仮に、私が書き間違えた住所が、この人には送りたくない人の住所だったとして、日本郵便によりますと、月曜日の午後３時ごろに、私の住んでるところから、この人には送りたくない人のところに送った場合、翌日の午後に着くそうです。つまり火曜日の午後です そして、すぐにそれで合鍵を作り、不動産屋に転送したとすると、速達で、翌日の夜間に到着するそうです。 つまり、水曜日の夜間です。 しかし実際には、不動産屋からは水曜日の朝9時ごろに到着の連絡が留守電でありました。 だから、これも違うといえば違うことになります。 ただ、午前だの夜間だのはあくまでも目安で、もっと早くなる可能性もあるだろうし、航空便を使えば、水曜日の朝一番で届けることも可能です。 やはり私としては、正しく送っていれば、翌日の午前に着くはずが、実際には翌々日の9時に到着の電話をもらったことから、送り先を間違ったんだ！ よりによって、この人には送りたくない人に送ったんだ！ 合鍵も作られたんだ！ もう部屋に侵入されたりしてるんだろうか、、、となってます。 あなたならどう考えます？ 真面目にお答えください
高校生がぬいぐるみを抱いて寝るのは、他人から見て気持ち悪いでしょうか？ 嫌な感情はあるのでしょうか
僕ももうすぐ三十路になりますが、結婚願望を持った事がないです。 １０代後半から一人暮らしというのもあるのか、 他人が自宅（プライベート空間）にいるのは正直疲れますし、嫌です。 今の若者は他人の握ったおにぎり も半数ぐらいの人は食べれないといいますが、 僕もそんな感じです。 一人の方が自分のペースで生活でき、気遣いもいらないので、 やっぱり他人がいると煩わしいです、仕事以外では正直、他人とはそんなに関わりたくないです。 離婚とかも今は５人に２人ぐらいはしているし、しない人も世間体とかでしない人も多いでしょう。 他人と同じ屋根の下で暮らすってよほど性格が合うもしくは、よほど相手に合わせないと やっていかれないと思うのですが。 もうすぐ男性だと生涯未婚率で約３人に１人に達します。 でも、結婚して離婚している人が５人に２人もいるので、 むしろ最初から結婚しない方が無駄な「お金」「時間」を費やさないでいいのになぁと感じます。
僕の職場には5コ年上の女性が居ます。 その女性の方と１年前位からツムツムのハートを送りあっています。 ハートを送ったり送られたりするとLINEの通知で知ることができます。 しかし、先日急にハートのプレゼントのLINE通知が来なくなりました。(自分が送っても) おそらく向こうがそういう設定にしたのだと思います。 自分は１日に５回位送るのですが、その通知が図々しく思われてるのかただ単に通知を確認するのが面倒くさいのでそういう設定にしたのか分からないので教えて下さい。 因みに自分はその女性の方が気になっているので余計に知りたいです。
中堅規模の会社なんですが、ポストってどこにあります？ 例えば、月曜日の昼過ぎに郵便物が届いたら、すぐ気付くものですか？ 外にあると、朝しか確認しないとかで、昼過ぎに着いても翌日まで気づかないとかあるでしょうけど、そんなもんですか？ というのは、特定記録郵便である会社に書類を送りました。手渡しでなくポスト投函です。 間違いなく月曜日に到着してるのに、翌日に、「本日着きました」って連絡があったものですから。 気づかなかったのかな？ 中堅会社のポストってどうなってんだろう？と
縁切り寺に行って『悪霊と縁が切れますように』と祈ったら、翌日から風邪になりました。 縁切り寺でも呪いみたいなお祈りはいけないのでしょうか❓ 縁切り寺の意味がわからなくなって来ました。
タイトルのつけかたについて！ この投稿のタイトルのつけかたがわかりません！ どうやってもスタンプの下にタイトルがついてしまいます
こんにちは急ぎなので回答していただくと、幸いです。 私はさっき、家出をしました。中２です。 おばあちゃんちに行こうと思ったんですけど、あてにならなく…今家にいるかもわからないし… 友達の家には急すぎてめいわくになっちゃうかも知れないのであてがなくて。 荷物も、親の圧力がぱいはんぱなくて、服しかもってきていません。 止めてくれる方いませんか？ 私がいる場所は、茨城県の多賀駅です。 お願いします！
ポケモンGOを旅行中にダウンロードすれば良かったのですが、旅から帰って来て、ダウンロードしちゃいました。 ダウンロードした後で、後悔しています。 珍しい場所に行かなくても、ダウンロード出来る方法はありませんか？ 回答を宜しくお願い致します。
マイナンバーの通知書を紛失しました。番号は控えていません。 ちなみに写真付きのカードは作成してません。 親からマイナンバーの通知書を渡されて、無くさないようにしまっておいたと思ったのですが、あるはずの場所になくてちょっと焦りました。 家の中のどこかにあるはずですが、ゴミに紛れて捨ててしまったか、もしかしたら外でおとしたかもしれません。 こういう場合市役所に行って再発行してもらえばいいのでしょうか？ 誰かに拾われたら悪用されますかね？ナンバーだけだと使用できないと聞いているので大丈夫だと思いますが。 よろしくおねがいします。
私の不安感覚がおかしいのでしょうか？ 先日、友人と駅のホームで電車を待っていたとき。 喉が痛いという友人に、のど飴を渡しました。のど飴は一つ一つが包装されてるやつです。 友人は手を滑らせ、床に落としました。 すぐに拾い、包装を破いて、食べてました。 え？と思いました。 だって、落としたやつと拾ったやつが同一という保障がないからです。 例えば私たちが通りかかる前にも、同じ場所で、同じのど飴を落とした人がいて、それを拾ったかもしれないでしょう？自分が今落としたものと混同して。 しかももし、それが、危険ドラッグとかを配合した危険な奴だったら？ そんな不安にはならないのでしょうか？ あと、警察24とか見てると、夜、不審な車を車内検索する警官が、両手をフリーにするため、ペンライトを口にくわえてたりします。怖くないのでしょうか？ だって、 あ！あった、覚せい剤だ！マリファナだ！ とやってるわけで、もしかしたら、微量がペンライトに付着してるかもしれない。それをどうして怖がらず、口にくわえられるのか。 あと、カバンとかもガサガサやって、注射器が出てきた！とかよくありますよね？ 怖くないんですか？ もしかしたら、すこし指先に針が刺さったかも。そしたら体内に覚せい剤が、、、とかはないんでしょうか？ ぼくなんかはゴミ出すのさえ怖いです。 覚せい剤使ってる人がいて、注射器を捨ててるかもしれないから。その針が、ゴミ袋から飛び出してるかもしれない。だから、自分のゴミを置くときは、絶対に他人のゴミ袋に当たらないよう厳重に気をつけます。 何故皆さん、あり得ることなのに、不安にならないの？
高一男子です。今度文化祭で女装して劇に出るのですが 脚はこんな感じで大丈夫でしょうか？
東京在住で交際クラブに登録していたのですが、大阪に転勤になってしまいました。 大阪で初めて交際クラブに登録しようと思うのですが、良いところがあれば教えて下さい。
僕の職場にはの5コ年上の女性が居ます。 その女性とツムツムのハートのやりとりを１年位してます。 しかし、先日急にハートのプレゼントを通知するLINEが来なくなりました。 おそらく向こうがそういう設定にしたのだと思います。 自分が贈りすぎて図々しく思ったのか、ただ単に通知を確認するのが面倒くさいのでそうしたのかが分からないので教えて下さい。
一人暮らしです。 部屋で缶ビールを飲んでいて、来訪があり、飲んでた缶ビールを床に置き、来訪に対応し、また飲み始めました。 今こんな不安に襲われています。 来訪の後に飲んだのは、本当に缶ビールなのかと。 部屋は正直散らかってます。 記憶にはありませんが、もしかしたら、かつて、なんかの事情で、シンナー系の塗料を、缶ビールの空き缶に入れたことがあったんじゃないか、 その近くに、飲んでた缶ビールを置き、来訪のあとに、間違って、缶ビールのつもりで、実は、ビール缶に入ってたシンナー塗料を飲んだんじゃないか？ シンナー系の塗料が入ったものを飲んだということは、つまり飲み口から気化したシンナーを吸ったことと同義です。 頭がおかしくなったんじゃないか、脳みそが溶けたんじゃないか、不安です。 部屋は一人暮らしで、散らかってます。 仮に、シンナー系の塗料を入れたビール缶があって、それを、本当の缶ビールと間違って飲んだとしたら、その側には本当の缶ビールも残っているはずです。 本当の缶ビールと、ビール缶に入ったシンナー塗料。 しかし、それはありません。 ただ、いかんせん散らかってます。 何度確認しても、見落としてるだけなんじゃないか、自分はシンナー塗料を入れた缶ビールを飲んだんじゃないかと不安が消えません。 ちなみに、シンナー系の塗料を缶ビールの空き缶に入れた記憶もそもそもありません。ただ、何年も住んでる部屋なんで、かつてそういうことがあったんじゃないかと。 もうとにかく、シンナー系の塗料が入ったビール缶を、ビールと勘違いして飲んだのでは？ ということはシンナーを吸ったことと同義では？とパニック状態です。 もし、部屋が散らかってて、同じような状況だったら、あなたはどうやって判断しますか？教えてください
水筒や小物を入れていたバッグをマイバッグで使い スキャンしていって入れていたら 11品目中、３回もエラーが出ました。 不正は一切してないのにこういう風になったのがよくわかりません。 特に疑われなかったのですが、どういうことが原因でしょうか？ 最終的に「重量が二倍になりました」とか警告文が出てきました。 店員が自分のバーコードで解除してくれましたが、気まずいです。
もう１週間近く放置されてるゴミがあります。 資源ごみで、プラスチックのシャンプーとか、そういうののゴミです。 うちの住んでる関西地区では、半透明の袋で出します。 おそらくは私が出したもののようですが、確信はありません。他の人だって同じようなシャンプー使ってるかもしれないし。 私ももうすぐ引っ越しで、大掃除したので、袋の中に入れたシャンプーやボディーソープが、自分のだとは確信できません。 しかしなんとなく、自分が出したやつのように思います。 だとしたらなんで？と思います。 ちゃんと分別しました。それなのに。 もしかしたら、少し中身が残ってたかもしれません。中身は捨てたつもりですが、大忙しで、大掃除したので、一個くらいミスしたかも。 それのせいでしょうか？ 分別は間違いないと思います。 こういう摩訶不思議なことの理由を、皆さんの想像でいいので教えてください。 あと、自分の出したものか確認するには、袋を近くで見る必要があります。 怪しまれないでしょうか。 監視カメラもあるんで、尚更です。 なんなら、もう引っ越すことだし、私のゴミだという確信もないのでこのまま、、、とも思いますが、やはり、もし私のゴミなら、立つ鳥跡を濁さずと行きたいので。、
堺市の石津川あたりに「十三軒長屋」というものがあったということですが、詳しくご存じの方はいらっしゃらないでしょうか？ どうやら心霊スポットとして有名だったようなのですが、すでに取り壊しになったようで、調べてもあまり詳しいことは分かりませんでした。 私は以前から堺市在住で、石津川といえばかなり近所になるのですが、それらしき建物があったような記憶はありません。もしかして実際には存在しない、架空の建物なのでしょうか。 もしくは、私が知るよりずっと前にあったものなのでしょうか。 オカルト的な好奇心がないわけではないのですが、それよりも、どういった経緯で取り壊しになったのかとか、どのような人達が住んでいたのか（住人はいなかったのかもしれませんが）とか、その後、土地はどのように利用されているのか、などが気になります。 そもそもどこにあったものなのでしょうか。 ご存じの方がいらっしゃったら、ご回答をお願いいたします。
当方ソフトバンクの携帯を持っています。 非通知設定の着信があったのですが、その電話番号を知ることはできるのですか
花火大会の警備は、管轄内の消防署の消防士さんも警備すると聞きましたが、 地域によると思いますが、だいたいは非番の消防士さん全員が警備に向かうのでしょうか？ それとも数人が選ばれて、選ばれた消防士さんが警備に向かうのでしょうか？
7月に外出先で足が痒いと思ったら、虫刺されがありました。ズボンの裾あたりでした。 自宅に帰ってから逆の足の甲にも痒みを感じ見てみると、同じような虫刺されが出来ていました。 2週間くらい痒みがとれず、水疱まで出来ました。 それから2日おきくらいに足に虫刺されが2つずつくらい増えています。 痒くて虫刺されに気付くのは夜で、腰も刺されましたが特に足が多く、すべて露出している箇所です。 刺されてスグに痒みが出ているもかも分からないので、場所もイマイチ特定する事が出来ていませんが、キンチョールをカーペットにまいてみましたが刺されました。スチームアイロンをカーペットや椅子・枕・マットレスにかけてみましたが、その日の夜にまた足を刺されました。 ノミ取りホイホイを設置してみましたが、まったくかかりません。 マットレスは20センチ以上の分厚いモノでスチームアイロンも行き届かないので、手間はかかりますがバルサンしようと思いましたが、バルサンは布団には使えないとなっていました。 衣装ケースやクローゼットにはミセスロイドを入れています。 ベットの下にはダニの嫌がるハーブ系の芳香剤も置いています。 ペットは飼っていませんがペット可のマンションに住んでいます。 小さな蜘蛛がどこからともなく入ってきます。 多くても一晩で刺されるのは3カ所程度ですが、2週間程続く痒みが辛いです。 病院へ行きましたが、虫の特定はできませんと言われました。 どう対処すればいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
今年の５月、イチジクへのカミキリ虫の幼虫退治のため、巣穴に原液を脱脂綿にひたし 差し込んで退治をしました。 その結果、これまでにはなかった果実の中心部分に乾いた細かいタネのようなものが出来、 果実そのものは甘く美味しいのですが、食しても体には害はないのでしょうか？
バイト先の好きな人(付き合ってないです)が 来月誕生日なのですが、 何をプレゼントしたらいいか迷っています。 アドバイス等お願いします。 彼は24歳(大学生)で私は17歳(高校生)です。 彼はお酒と、甘いものが好きなので お酒のグラス？と お菓子(例えばマカロンとか) どうかなと思っています。 他にも良い案がありましたら 回答お願いします。
電車に乗り遅れそうになり、彼は間違えて乗ったエスカレーター（その時は無人でした）を逆走して降りました。電車には結局間に合いませんでしたが、そのことに対して私が「エスカレーター逆走するのは危ないよ」と言ったところ、「自分で安全だと確信してやっているから大丈夫」と言われ、私が「そんなのは自己過信だよ」と言っても聞き入れません。そのときブザーが鳴ったので、「確認のために警備員さんの手間を取らせることにもなるよ」と言いましたが、「わざわざそんなことのために来ない」などと言って、これからも必要なときはそういうことをすると言います。ケガをする可能性もあるし、やめて欲しいのですが、どのように言ったらやめてくれるでしょうか。彼はバイクの事故も、「俺は事故に遭ったことがない」とずっと言っていましたが、事故に遭いました。私がそのことを持ち出して「今までケガしたことがなくても、これからもないとは限らないでしょ」と言ってもやはり聞き入れません。こういう人に行動を改めてもらう方法はないのでしょうか。
旦那の実家は遠方なので、今は二世帯住宅に私の両親と住んでいて、子供はいません。ここまでは、結婚前に約束していたことです。建てるときは、旦那は現金を持っていなかったので、現金で必要な200万とちょっと、家具や家電の一式、引っ越し費用、それから結婚式の費用も私の両親が出しました。主人が欲しいと言った庭の倉庫も両親が建てました。母は少し介護が必要で、父は働いています。私には母に付いていてほしいと言うことで、専業主婦ですが、かわりに私たち夫婦の食費を両親が負担しています。私は両親からお小遣いも貰っています。家の光熱費も両親が払っています。生活が始まると、毎月、私に渡すお金がないと言われました。夏のボーナスの時に30万くれました。次の冬のボーナスは、30万から主人の飲み代を引かれました。そして今回の夏のボーナスはゼロです。無いものは仕方ないと言われました。私が欲しいのは携帯電話代、生命保険代、車の保険代です。あとは日用雑貨も両親が買ってくれますので、なんとかなります。月に3万くらいですが、貰えないと困ります。話し合いをしようにも、平日は朝、早くに出勤して、夜は12時近くにしか帰りません。土日も仕事だ、飲み会だと言って、朝のうちに出かけたまま深夜まで帰りません。生活を初めてから1年以上もこの調子で、デートや性生活もまったくありません。手を繋いだことさえありません。話しかけても、１つ返事が帰ってきたらいい方です。 嫁の親を住まわしてやってる。 嫁は働きに出ない怠け者。 そう言っている声を人伝に聞きました。 愚痴も混ざってしまいましたが、こんな状況です。主人は家のローン以外は払っていないのが現状です。 解決策を探しています。 どうか率直なご意見をお聞かせください。よろしくお願いします。
公共の場で舌打ちをするような人はどのようなタイプの人でしょうか 普通は舌打ちをしそうなときでもぐっと怺えると思うんですが また、舌打ちをされたときはシカトで良いのでしょうか
疲労回復のためにリビングにバナナを常備しているのですが このバナナをできるだけ長持ちさせたいのです いい方法はありませんか？加工しても構いません.
先日、郵便局で国債をしていたら利益が出てるとのことで解約して「大和投資信託」の「ダイワ・US‐REIT・オープン（毎月決算型）／Bコース（為替ヘッジなし）」を勧められました。元本預けて毎月分配金１７万円程もらえるとの事・・・当日は、良いと思いましたが、よくよく考えてこんな良い話ないし実際どうなのか？またこの商品の評判は？等々投資信託初心者の私にとって不安で相談させて頂きました。どなたかアドバイス願いますｍ（＿ ＿）ｍ
私(34歳)のはとこ(30歳)のことですが、はとこは婚活パーティーに行きたいけど、一人で行けないから付いて来てと言って私を誘います。しかも、道が分からないからとナビしてと言って来て。 私から、婚活パーティーは一人で行きたいのでもう一緒には行けないと言ったので今では一人で言ってるようですが、最近私の友人が一人で婚活パーティーに行けない人がいて、と話したら「え～！一人で行ったほうが成功率高くない？」と！？かなり嫌な奴だと思いました。 あと、婚活パーティーで男性には私達は親戚とゆうのは隠して友達同士とゆうことでね。とか、言われてかなり腹立ちました。 この女どう思いますか？
女性が夜に一人で散歩してると育ちの悪いガキに悪態つかれたり、柄悪そうな男性の集団にコソコソなんか言われたりしますか？ 地元は柄悪いと思います。
離婚届けのもらえる場所
最近耳元で女の人？らしき声が聞こえます。最初の方はシャワー浴びてて聞こえるので、母かと思い、何ー？って聞いたところ誰もいませんでした。最近では普通に聞こえてビクッとするときがあるんですが近くの人は誰も聞こえていません。 何を言ってるのか分からないんですけど何か言ってます。 どうすればいいですかね？ 後、別に薬物の禁断症状じゃないです。薬物とかやってないですから。
自分の守りたいもの、 大切なものは何ですか？ ただの興味本意です。 自分の中のルールや日課、 また、奥様、旦那様、彼氏、彼女、お子様… 人それぞれありますよね。
新婚2ヶ月です。 結婚前からなのですがゲームが大好きな夫は仕事から帰ってくるとゲームばかりしています。 結婚してもそれはかわらず、私の話も適当に返事をします。 しまいにはご飯を食べている途中にゲームをし、それを怒ると食べるのを忘れていたなんて訳のわからない事を言います。 何度となくゲームの件については話をし、その時には夫も反省して謝りはするのですが、数日後にはその事なんて忘れてまたゲームばかりで、それの繰り返しの日々です。 更に外出する際はずっと私に運転を任せきりで横でゲームをする始末。 私は状況で判断、節度をもってプレイをして欲しいだけなのですが、その事を伝えるとそれならもうゲームしなければ良いんだろ？などと極端な事を言われてしまいます。 言い争いが多くて疲れます。 年下ならまだ許せる部分もありますが、夫は6つ上なのでもはや可愛いなとも思えません。 もう諦めて我慢するしかないのでしょうか？
本を書く仕事をしていますが、ついつい、怠けグセが出て、仕事をさぼってしまいます。 仕事をサボったら自分に罰を与えようと思います。 今までためしたのは、自分で四つん這いになって定規でお尻を叩く、公園で正座です。 これは効く！という罰のアイデアください。よろしくお願いします。
これらは価値観を認めていると言えますか？ 「貴方がそうしたいならそうすれば良いと思う。そういう価値観があっても良い。ただ、」という台詞の後に、 ・「貴方のご両親はきっと悲しむと思う。私だったら悲しい」 ・「いつか考え方は変わると思う。それまではその考えで良いと思う」 ・「貴方は本当にそう望んでいるの？無理してない？」
これだから男は嫌だ、これだから女は嫌だというのは性差別発言ですか？蔑視発言ですか？ 解説を願います。
会社のおばちゃんが、昼の休憩が45分しか無いのに、車で5分ほどのラーメン屋に行こうと誘われます。混み合うので、私が予約。で、頼んでラーメンが出て来るのは12時25分頃。10分でたべて会計して車に乗ったら12時40分手前。12時45分ギリギリに席に着くとゆうハードな感じ。 普段会社で私以外にはペコペコしてるクセに、ラーメン屋で私にグチりまくり。 しかもラーメン屋に到着しても、車内で誰かと電話。 どなたかこのおばちゃんの断り方を教えて下さい。
日頃から身体を温めることを意識し、冷え性など女性特有の症状に対処しようとする「温活」。 寒い季節だけの話かと思ったが、夏こそ必要という意見もある。 暑い夏だからこその温活、どう思いますか？ 【注意】 このお題は教えて！gooウォッチ編集部から出題された記事と連動するアンケートとなります。 回答は記事に掲載される可能性がございます。 なおベストアンサーの選出はない点をご理解いただき、回答をいただけますと幸いです。 皆様のご理解と回答に心から感謝いたします。
関東エリアの人の放射能被曝は、どの程度進んでいるのでしょうか？ 今日見たFacebookの記事では、二人に一人はストロンチウムの体内被曝を受けていると描いてありますが。。。
夏バテしていて食欲が全くわかず、困っています。 固形物が食べられす、体重がどんどん落ちてしまいだるさが取れません。 何とか体調を戻したいのですが。
寝てると太るって本当ですか？ ぜひお願いします。
この前の土用の丑の日。都合により翌日になりましたが，我が家でもウナギ食べました。 生協から取り寄せたのかどうか知らないけど，一人前２５００円だとか。 次男のスポーツの練習の都合，勝手に長男と暖めて食べろとの事でした。 まあ，それはいいけど「２５００円もしたんだから，有り難く思いなさい！」と，くどく言われた。 我が家の収入私の給与だけなんですけどねぇ・・・。小遣いだって事実上減額されているばかり。 だったら，ウナギ食べずに４人家族合計１万円分で，焼き肉食べた方が安上がりだし，栄養になったなと。 愚痴でありますけど，なぜ私が２５００円のウナギに，感謝しなさいと言われないといけないのかな。 どう思いますか？皆様の感想をお聞かせ願えれば。
皆さんは黒人系ハーフをどう思いますか？ 正直な意見をお願いします。
変な質問かもしれないですが・・・。 歯医者さんや美容院などで、予約の変更やキャンセルの電話をする時に名前を言うタイミングと言い方で、いつも考えてしまいます。 ほとんど行かない所なら「○○です。」と普通に言えばいいのですが、定期的に言っている歯医者さんなので、名前を言うと、受付の人も私だと分かり「あっこんにちは～！」と言ってくれます。 そういう中途半端な知り合いの場合の電話の言い方はどうするのが良いですか？（まぁ、どうでも良いんでしょうけど・・・笑） 「○○です」？ 「○○と言います。」？ 「いつもありがとうございます」？
初めての新車購入を考えてもワクワクする気持ちが全く出てきません。 新車、いやクルマを買うことに希望が持てません。購入意欲そのものがありません。 （あれが欲しい、これが欲しいという自分の思いや気もちがありません。） 営業マンと交渉することが嫌です。 値引きなど交渉してまで、クルマを買いたいと思えない。 営業マンさんと交渉すること自体嫌です。
現在８６歳の母と主人と３人で暮らしております、主人は二男で私は一人っ子と言う事で 私の姓を継いでくれました、と言っても由緒のある家柄ではなくただ私が一人っ子と言う 理由で私の姓を名乗ってくれたのですが、主人の父も母も他界し、私の母だけなのですが 今の所元気で暮らしていますが、母の願いは亡くなったら西本願寺さんへ納骨(永代供養) してほしいとの事、もう母親の兄妹もお友達も、親戚も居ないのでお付き合いしてる方 と言った方が良いのでしょうか、お葬式は必要ないとの事先ほど書きましたように 西本願寺さんへの納骨希望との事、母親の両親のお墓はあるのですがそこには 母なりの理由があり入らないとの事、質問なんですが 私達夫婦に娘が一人いますがもうすでに嫁ぎ姓も変わっております 私達夫婦も、母と同じ西本願寺さんへ入れて頂くつもりです 母にもしもの事があった場合火葬した時のお骨は、今とても小さい骨壺が売っております その骨壺に喉仏だけ入れて私が亡くなったとき一緒に納骨してほしいのです それまで自宅に置いておくことはいけない事でしょうか？ 私は。主人より９歳年上で順番から行くと私が先に・・・と思ってますが 逆の場合でも母と主人とそれと娘に頼んで私と３ひと一緒に本願寺さんへ 入りたいのですが、皆さんのご意見お聞かせくださいませ 私は気持ちの上で母親とひと時も離れたくないのです・・・ よろしくお願いいたします。
例えば、女性差別発言と女性蔑視発言ってどう違うのでしょうか？
欲を掻いた自分がバカでした。座してお金が増えるなど、人として言語道断な考えだった強く反省しています。豪ドル円のささやきが誘って来ても耳鳴りと思って二度と振り向くことは無いでしょう。 反省し、心を入れ替えて止めたことはありますか?
この小話を知ってますか？ はじめに、下ネタが含まれますので嫌いな方は読まないでください。 これは、以前勤めていた会社の取引先の社長が飲み会の席で話していた小話です。社長の実体験のように話されていたのですが、話がよく出来すぎているので、ネットのコピペや、テレビなどで紹介された話じゃないかと疑っています。同じ話を聞いた事があれば教えて下さい。以下がその小話です。文章が下手なのはご了承下さい。 社長の会社の従業員であるAさんは40台前半の男性です。仕事も真面目に取り組み、顔もそこそこイケメンなのですが、男性のアレが皮被っているという弱点があります。それが原因かは分かりませんが、未だに未婚で、付き合っている女性もいません。そこで社長は知り合いの女性とのお見合いを計画します。ただ、Aさんはわざわざ社長がお見合いを計画してくれたのに断ってしまいます。怒った社長はAさんが乗っていたトヨタのカムリという車の「カムリ」というロゴの前に、バイクメーカーのカワサキのカワだけを切り取ったステッカーシールを貼り付けて、「カワカムリ(皮被り)」にします。暫くは気付かずに乗っていたAさんですが、イタズラに気付き、こんなことするのは社長に違いないと、社長を問い詰めます。社長はあっさり「俺がやった。見合いを断わられてムカついた」と正直に答えます。Aさんは社長を怒らせてしまった事などを反省し、とりあえず見合い相手に会うだけあって見ると見合いを了承します。なんとそのお見合いが上手くいき、2人は結婚することになります。めでたく結ばれた2人はすぐに子宝に恵まれ、生まれてきた女の子を咲ちゃんと名付けます。咲ちゃんが成長し、保育園に行くようになったので、社長は保育園に行く時に使いなさいと、カバンをプレゼントします。社長はカバンを無くさないようにと咲ちゃんの名前のシールを貼ってくれました。そのシールはバイクメーカーのカワサキの「カワ」じゃ無い方でした。
【子なし、専業主婦27歳、持病あり】 子なしの専業主婦(といってもたまに在宅でライターしてます）ベーチェット病と抗リン脂質抗体症候群という持病が有り働くことが出来ない状況です。 持病の方は発熱や潰瘍、口内炎などの症状ですのでぱっと見健康に見えます。 結婚ししばらくは共働きでしたが、入退院を繰り返したので正社員→パートと経て結局仕事を辞めてしまいました。 子供も欲しいと考えていたので離職をきに薬を抜き今年の5月から妊活中です。 薬を抜くと体調を崩す頻度が増えるので妊活のリミットは約1年～2年と言われています。 出産が終わったら服薬再開予定です。 子供ができても持病の関係上流産しやすく無事出産できるかわかりません。 子供がいない人生になるかもしれない事も理解の上、まだ自身に体力があり周りのサポートが受けれる今、行動しないと後悔すると思い妊活に専念しています。 旦那も家族も有り難いことに良く理解してくれ支えてくれています。 しかし時々何ともいえない不安に駆られ焦ってしまいます。 友達に相談しようにも仲良しグループは皆独身、たまに会う友達も皆子供がいます。 病気の事を知っている友達もいますが、ぱっと見健康なので現在の私の状態をよく冗談でセレブ、勝ち組などとからかってきます。 嫌ではないのですが、たまに周りの人との距離を感じ、結婚してから女同士の付き合いはなかなか難しいなと感じています。(仕方のない事だとはわかっているのですが、、） 家にこもっていては気分も暗くなるのでジムに通ったり旦那や友達と遊びにいったりしてますが、、 相談は子供がいない専業主婦の方はどのように過ごしているのか、友達との付き合い方はどうしてるのかが知りたいです。 また落ち込んだ時こうやって気分転換してます、というのがあれば是非教えて頂きたいです。 長文になってしまいましたがよろしくお願いします(^_^)
パイプユニッシュと一括りに行っても、大きさは幾つかありますが、まぁどんなに小さくても、食器洗剤のボトルくらいの大きさはあると思います。 それが、ユニットバスのトイレ側の排水溝の網の目状のカバーを外した時、中に落ちていってしまうことはありますか？ 手で、排水溝に突っ込んだ限り、そのようなものは確認できませんでしたが、手の届かないところまで行ってしまった可能性もありますか？ なぜそんな心配をしてるかっていうと、パイプユニッシュを排水溝にかけたんです。 ですが、パイプユニッシュをゴミに捨てたかどうか記憶がなく、まさか、排水溝に落としたんでは？というわけなんです
めざましに起こされると起きるのが億劫じゃないですか？ でも平日は会社に遅れると大変なのでめざましは必須ですよね？ ちなみに休日もいつもと同じ時間に起きます。（めざましなし）
性別や年代を問わず、何にでも単語に「お」をつける人っていますよね。 お名前、お気持ち、お家etc・・・。 自然なものもあるし、「ちょっとやりすぎでは？」という場合もあると思います。 大人の男性で、やたらと「お」をつける人に対してどう思いますか？ 「お仕事」、「お食事」等です。 私は正直ちょっと気持ち悪いなと思ってしまうのですが、一般的にどうなのでしょうか？ ご意見をお聞かせください。
誘ったはいいものの、店選びで悩んでいます。 メンバーは私を含め男女２人ずつです。プライベートで会うのはほぼ初めてということで、気軽に参加してもらえるような内容にしようと考えています。場所は福島県郡山市です。メンバーのうち２人は市外在住です。予算は１人当たり４０００円台くらいを上限と考えています。 そこで悩みなのですが、①郡山駅に近いほうが良いか、遠くても問題はないか（場所） 　　　　　　　　　　　②飲みはあった方が良いか 　　　　　　　　　　　③コースにすべきか、コースでなくても良いか 　　　　　　　　　　　④車の使用を視野に入れた方がよいか（気軽さが無くなってしまうのではないかと危惧しています） 　　　　　　　　　　　⑤良い店がわからない（私は他県出身なので、行きつけの店がありません。） 　　　　　　　　　　　⑥とはいえ私から誘っているので他のメンバーに訊くわけにもいかない（面倒くさいと思われたら終わりです） 食べログなどの情報を見ると、なぜか郡山は駅前に意外と焼肉店が少なく、郊外のほうが多いです。そして郊外の方が安くて良い肉を提供してくれそうなイメージです。駅前では「ホルモン大豊」という店が人気のようですが、こちらは他のメンバーは最近行ったようです。 このような企画をするのは初めてで、とても不安です。オススメの店などございましたら、ご教示いただけると幸いです。
．夢の中で格闘するときに、動きがにぶく遅くなってしまう理由と、誰よりも早く動くためのコツを教えてください。一度でもよいから対戦相手を蹴散らしてみたいものです。
嘔吐後、鼻の奥がヒリヒリする感じがしてとてもきもちわるいです。 嘔吐後、スッキリする方法があれば教えていただきたいです。
とてつもなく恥ずかしい話をさせていただきます。 40代の自分にとってはかなりしてはいけないことをしてしまいました…。 いつもの好きな博多ラーメンを食べて、上機嫌で自宅まで歩いて行こうと 歩いていたところ、急にお腹が痛くなり、近辺にトイレも無く、 我慢できずに近場の駐車場で大便をしてしまいました…。 もちろん、出したやつはティシュでくるんで近場のゴミ箱に捨てました。 しかし、これってかなり情けないですよね…。 皆さんもこんな経験ありますか？ そんな時にこんな情けない気持ちをどう対処すればいいのでしょうか？
ある歌詞でこんな言葉があります 信じられぬと嘆くよりも 人を信じて傷つくほうがいい かっこいいなぁ～～と思うのですが 実際、イヤですよね・・・ どう思いますか？
携帯いじってて電車乗ってたら 目の前の人に携帯いじるな と言われました。 ほんと意味わからないです。
ほとんどスマホといっても、タブレット（小型）しか使いませんが、最近トラブルが嫌で あまり使わないようにしています。特に、優先席近辺では絶対に、使用しないようにします。 ある時、電車内で、スマホを持っている人に 「身障者だから電源を切ってくれ」と、周囲に言っている初老のおじいさんと 遭遇しました。（優先席前に立っていた方です。） そのおじいさんは、電子機器すべてが許せないらしく 周囲のスマホを使う人は、ほぼ、全員（４－５人）が、スマホを止めたんですが、 ひとりの女性が、続けて、アイフォンで音楽を聴いていたんです。 その後、女性とおじいさんは口論になり最後まで女性はイヤフォンを外しませんでした。 だんだん、ヒートアップしてきて、駅を降りるまで、女性は怒ってこれは、音楽だから 関係ない！と言っていました。 優先席近くで、電子機器使用が問題だとすれば、音楽を聴いていても同じかとは、思うのですが。 いろんな意見があるとは、思いますが、何もしなくても満員の電車で ストレスはあるので、最近電車内で電子機器を使うのを控えています。 面倒なことに巻き込まれることを回避したいからです。 スマホを電車内で使っていて、何かストレスを感じませんか？ 上記のような場面に出会ったら、あなたならすんなりスマホをしまいますか？
服の貸し借りについて質問です。（単なる興味） よく知恵袋とか読んでいるとママ友同士や友達間での礼服の貸し借りについて悩んでいる質問を見かけるのですが、そもそも他人同士で服の貸し借りをすることについて皆さんどう思われますか？ 私は兄弟姉妹など親族間でならアリだとは思うのですが、いくら友達であっても服の貸し借りはあり得ないと思うタチです。礼服ぐらい自分で何とかしろよって思ってしまうし、それを悪びれなく貸してという人の神経がわかりません………。 ご意見お願いします。
小学生、中学生に質問です。学校では、座布団や防災頭巾を椅子に敷いていますか？ 小学生、中学生に質問です。学校では、座布団や防災頭巾を椅子に敷いていますか？どんな柄の座布団が多いですか？ どのくらいでぺちゃんこになりましたか？くわしく教えてください。 高校生の方などでも過去の経験を教えてください。 よろしくお願い致します。
アメリカは何年以上住むと永住権の申請資格が取得出来る、というのは有るのですか？
飲食店でアルバイトをしている者です。 先日、バイト中にお客様からメニューのうどんに卵が使用されているかの確認をいただきました。 卵アレルギーかどうか尋ねたところ、アレルギーというわけではないようでした。お客様は「私は『ビギン』なので」と仰っていました。他のお客様もいたため、「ビギン」とはなんなのか聞くことができませんでした。 お客様は日本語を話されていましたが、顔立ちや服装がなんとなく東南アジアっぽい雰囲気でしたので、もしかすると「ビギン」とは外国語であるか、私の聞き間違いかもしれません。 「ビギン」とはどのような人でしょうか？どなたか教えてください。
資源ゴミ置き場ノドアノ閉める時間がきまってるけど、すこしおくれてしめても、よいのですか？はやり、たんとうしゃにきいたほうが、よいですか？
コンドームを買いたいのですが、一番安い値段を教えてください。 ワンコインとか、千円札一枚で買えるのがあったら教えてください。
ローターとレディコミを捨てたいです こんにちは 高校生です。 中学生のときに買った壊れたピンクローター二つ(箱付き)と、レディコミ(カムフラに分厚いBL漫画を貼り付けてありカサが高い)を捨てたいです。 ゴミ箱やゴミ袋は母が点検(分別するため)してから出すので無理ですし、レディコミのかさの高さがとにかくやばいです。 川にでも投げようと思いましたが住宅街ですし、、 使えないのに隠してあるので引き出しなどを片付けることが出来ずに困っています。 なにか捨てる方法はありませんか？
マンションないしアパートに住んでて、鍵をかけて出かけたか不安になり、帰ってきて、ドアノブを回すと、案の定、鍵をかけ忘れてたとします。 この場合、あなたは室内のものをどれくらい捨てますか？ もしかしたら飲み物に毒物を入れられてるかもしれない。 盗聴器が仕込まれたかもしれない 化粧品やシャンプーに劇物が仕込まれたかもしれない 可能性は尽きません。 まぁテレビとかは何も仕込めないから良いとして、 劇物を仕込める、飲み物、食べ物、化粧品、シャンプーなどはいっさいがっさい捨てますか？ どこまで捨てるべきですか？ あなたなら？
米国在住５年目の者です。 こちらは運良く？日本人が多く生活しており、日本食にも恵まれていて、気候も暮らしやすい地域です。 私がこちらで知り合った日本人ママの友達についてです。 とても気になることがあるんですが・・・ 彼女は、旦那様の出身がこちらということもあり、結婚前の恋愛時期からすでに彼女は日本・旦那様は米国在住で遠距離だったということで結婚＝移住が必須だったそうです。 そして彼女は英語も堪能で、旦那様も優しく真面目に働くパパで持ち家もあり、何不自由なく暮らしているように見えます。２人の子供もとても可愛くお利口さんです。 こちらでのママ友も多いように感じます。 それなのに、彼女は会うたび、メールのやりとりをするたび、 「はぁー早く日本に帰りたい。それだけを生きがいに今頑張ってる。」 「帰ってきたばかりなのに次の帰国のことしか考えてない。」 など、会うたびにそういったネガティブな話題が多いです。 私が同じ国の出身の者だからということは理解できますが、その話題ばかりだと正直疲れてきます。 彼女はＳＮＳも多く利用しており、帰国した際には多くの写真や話題をＵＰするのですが、こちらでの生活の投稿はそれに比べると少なくイキイキさにも欠ける気がします。 また、日本の友達からの返信でも常に「早く〇〇ちゃんに会いたいよー、次の帰国が待ちきれないよー」などとにかく故郷が大好きです。 彼女は日本の家族や友達皆ととても仲が良さそうなので、実家の居心地がいいんだなぁー、素敵なことだなぁーとは思うのですが・・・ 何が言いたいかと申しますと、「だったら何でこっちの人と結婚したんだよ！」っていうことです。 なんだかここまでくると、まるで強制的に結婚させられ、罰でここに暮らしている。 ように見えてくるんです。 ホームシックの度合いがひどいのでは、と。 毎年欠かさず、３か月も子供と共に帰ってるのにですよ？ 彼女は専業主婦なので旦那さんの稼いだお金で帰国させてもらっているそうです。 旦那様は仕事があるのでほぼ毎年一緒には帰れずここに残っています。 なんだかかわいそうに思えてきます。 私も家族や友達は大好きで、本当に信頼していますし欠かせない存在なんですが、ＳＮＳやスカイプなど多くの連絡手段があるため、そこまで帰国に依存はしていません。 ４年間で１度だけ帰国しました。 私は里帰りが終わった時感じたことは「またがんばろう！」って皆からエネルギーをいただいた気がしたのを覚えています。 はぁーまた早く帰りたい、寂しい。という感情はそれに比べて少なかったです。 でも、彼女のような海外在住者って結構多いのでしょうか？ それとも彼女は特別ですか？ また、私はそれに対しどんな対応をしてあげるのがいいと思いますか？ 変な質問かもしれませんが、色々な方の意見お待ちしてます。 よろしくお願いします。
3、4日前から悪夢を見ます 1ヶ月くらい咳と、喉の痛みで体調は悪くないんです で、夢の内容です ・母は車に乗ってて（実際乗ってないです）居眠り運転で事故り無傷 ・総合スーパーにて（10回建て）気付けば閉店時間で、周りには高校の先生ばかりがいて掃除してて、友達は皆下に降りる手段がないから飛び降りる 僕は怖くてなんとかお願いしてエレベーターで、、笑 こんな感じで怖いというか不思議です？ 治す方法があればお願いします！
薬局で薬を買ってくると、普通常温保存すると思います。 そして我が家は、病弱揃いで結構な量の売薬があります。 その保管方法なのですが、母がなぜか全て冷蔵庫の野菜室に入れて、曰く「この方が長持ちする」と言っております。 おかげで野菜を入れるスペースがありません。 そこで質問なのですが、薬は冷暗所で保管すると長持ちするのでしょうか？ 仮に長持ちしても、どれくらい寿命が延びたか知るすべが無いので余り意味のないような気がします。 野菜を入れたいので、詳しい方がいらっしゃいましたらご教授いただければ幸いです。
私はゲームが好きなのですがスマホでもパソコンでも家庭機でもすぐ飽きてやらなくなる時があります。 ps3,4にはトロフィーシステムというものがありますがそれもあまりやる気がおきません。 ゲームのことだけならいいのですがその他の事もなので時々自分に呆れそうになることもあります。 好きな事でもすぐに飽きてしまう、こんな他人に聞く事でもない事なのですが回答して頂ければと思います。
とても嫌な夢を一夜に２つも見ました。 １つは父親が不倫をしていてそれを暴いて責める夢なのですが、父は全く反省しておらず、私は母に相談するのですが、母も気にしていないという様子でした。離婚を考えているような感じでしたので、父に泣きながら不倫をやめてくれ、と頼んだところでハッと起きたら真夜中でした。 その後また寝ると、今度は屋外でテロリストに襲撃され、隣の人が銃で撃たれ血を流して倒れていました。私は自分も撃たれないように死んだふりをしました。次にまた場面が変わり、どこかの家の中に父親と祖父、また知らない人と一緒にいました。祖父は何故か私に家族写真を見せてくれたのですが、何故か全員体に沿った形に切り取られており写真たての中に入っていました。その後一階にあった玄関を見るとガラス張りになっており、大勢の外人が窓を怒ったように叩いていました。中にいる1人が扉を開け外に出て行き、また扉を閉めようとしますが失敗してしまい、近くにいた私は身の危険を感じ、急いで二階の窓から逃げて芝生の上を走った、という所でまた目が覚めました。 とても後味が悪い夢だったのですが、これは何か意味などがあるのでしょうか。
良く思うこと、必要のないもの、アートネーチャーの、類い。どう思います？
妹が私の物を取ってしまうこと、ドアの無い部屋に、人が入れないようにする方法 皆さんのお力をお貸しいただければと思います。 私は高校生です。 私の住んでいる家は、２階に上がりドアを開けて右側が妹の部屋、カーテンで仕切られた左側が私の部屋になっています。 ━━━━━━━━━━ ┃私の部屋 ┃↓カーテン ┃ ～～ ━━━━━━━ ドア┨妹の部屋 ┃ ┃━━━━━━━━━━ ちゃんと図になっているかわかりませんが、こんな感じです。 最近、小６の妹が私の部屋に勝手に入り物を取っていくので困っています。 私が趣味でやっているハンドメイドの用品を勝手に持っていって使ったり、買いだめしてあるノートや、友達からプレゼントでもらったペンケースなどを持っていっているようです。 妹が持っていったという証拠はあります。 そのことを妹とも話したのですが、はぐらかすばかりできちんと向き合ってくれません。 親にも言ったのですが、「当人同士の問題」と取り合ってくれませんでした。 確かに物が無くなるのも嫌だし、困るのですが、それ以上に、妹に盗み癖がついてしまったら大変ですし、「人の物を取るのは悪いこと」だとしっかり親から教育してほしいのです。 それと、出来ればですがやったことの報いとして何かしら罰を与えてほしいし(その方が悪いことをしたという自覚も出てくると思うのです)、取ったものも返してほしいです。 私は、これからどう行動すれば良いのでしょうか？ また、上記のような間取りの部屋に、人が入れないようにするような方法があれば、教えていただければと思います。 皆さん、よろしくお願いいたします。
部屋の壁紙(クロス)の色が心に影響を与えると思いますか？ 例えば、赤系なら元気が出るとか。
金融機関に勤める友人に勧められ、これまで複数あった預金を解約して１本にまとめて、端数の数十万円を現金で手渡してもらう予定でしたが、１か月経っても何の連絡もないため、こちらから連絡をするとバタバタしていた・・とのことでした。私からすれば親しくてもお金のことなので、忙しければ先方から連絡をしていつ頃なら渡せると伝えるべきだと思うのですが、いかがなものでしょうか。今後の付き合い方に悩んでいます。
急に予定を変えて泊まらなくてはいけなくなった時のエピソードを教えてください。 〜をしていて終電を逃し、宿泊先を探さなきゃいけなくなった 〜が起きて急に宿泊先を探さなきゃいけなくなった。 合わせて結局どこに泊まることになったのか、どのくらいの時間そこにステイしたか、その時の不満はなんだったかなど教えて頂けると助かります。
私はバツイチの男です。二年前妻の浮気で離婚し、子供は8歳と5歳です。離婚後は妻と子供が出て行きましたが、子供の親権と戸籍は私、監護権は妻と設定。当然ですが扶養も妻です。半年前に子供の事を考え、妻と話して、また私の家で4人で暮らしていますが、元妻とは籍を入れておりません。先日、元妻から好きな人が出来たので子供を連れてその相手と暮らしたいと言われました。因みに相手は妻子持ちで、相手の奥さんにも不倫関係がばれ、慰謝料請求されてるらしいです。また、相手の奥さんは旦那とは別れないとのこと。長くなりましたが、私は子供を渡すつもりはないので、元妻に対して子供を置いていく様に言ってますが、応じません。それで今の私の状況から子供を連れて行かれない様にする手段はあるのでしょうか？できれば、元妻には子供の扶養も私に移す様にしたいです。子供の親権と戸籍持っている事による効力等分かれば是非教えていただきたいです。皆様のご回答お待ちしております。
陸上自衛隊に6年勤務している方と最近付き合い始めたのですが 土日デートの約束をしていても 急に当番や、残留、当直などの仕事が入ったと言ってなしになります。 お仕事なので仕方ないとは思うのですが 当番や残留、当直などって そんな急に仕事が入るものなんですか？ 急にわかるのは 前日だったり、4日前だったりです。 どなたか教えてください。
質問失礼します。涙が毎日でるくらい辛くてどうしたらよいのか分からずここに投稿させていただきました。 20歳の時に盲腸で入院をしたときに 入院が本当に嫌で過呼吸になり眼球が上にあがったまま30分ほど戻らなくなるということがありました。 退院してから今まで気にならなかったアパートの隣の部屋の物音がものすごく気になるようになり部屋にいれなくなり引っ越しました。 それから新しいアパートに入ったのですがやはり物音にものすごく敏感です。一緒に住んでるものに物音がしないかを聞くと「まったく気にならないよ」といわれます。 全然周りが気にならない音が自分には鮮明に聞こえて辛いです。いつ聞こえるのかと思ってドキドキするし、テレビなどを音量大きくしてつけても物音をひろってしまいます。 色々調べると聴覚過敏の人は全ての音に過敏になるとよく書いてあるのですが私はアパートにいるときだけです。だからこれがなんなのか分からずまた悩みます。 こんな自分が嫌になってまた聞こえるのかと思って過呼吸になったり絶望感を感じることも最近は多いです。 メンタルクリニックにいって薬をもらって治るものなのかもわかりません。 どう気持ちをもてばいいのか、 どうすればいいのか、 詳しい方、同じ体験をした方 おしえていただければ嬉しいです よろしくお願いしますm(_ _)m
御世話になります。 ４０代半ばの男性です。 結婚についてですがしなければいけないものでしょうか？ 職場のおばちゃんなどがたまに言われることあるのですが 子供ほしくないの？とか言われるんですよね。 自分は子供は好きではないし、独り身が気楽ですし、 趣味のゴルフなど引退してから楽しもうと思ってます。 いろんな考えがあったいいと思うのですが、 やっぱ結婚して子供を持たないとだめなのですかね？ 宜しくお願い致します。
10周年は何年目？ 2000年の3月に卒業した場合10周年記念をやるとしたら、10年目の2010年ですか？それともまる10年経った2011年ですか？
女性の方に質問です。下着におしゃれする心理を教えてください。 現在55栽の男性です。妻は49歳です。 私も男性ですので女性の下着には興味があります。 妻が28歳の時に見合い結婚しました。 結婚当初から妻は下着におしゃれしなく、おへそまであるショーツや ブラもベージュなどの地味な物ばかりで、しかも数枚を繰り返し身に着けています。 もう少しおしゃれしてほしいと言っても興味なさそうで購入しません。 49歳になった今も結婚当初と同じです。 妻には5歳年上の姉（私からすると義姉にあたります）現在55歳がいます。 義姉は結婚して娘が中学生ぐらいの時離婚し現在は車で5分ぐらいのところに両親と実家に住んでいます。 義姉の娘は社会人になり5年前から一人暮らししています。 妻の実家が近いことから休日などに時々遊びに行くのですが、 ある時、買い物に行くと言って一人留守番を頼まれました。 以前から時々洗濯物におしゃれな下着が干してあるのが気になっていました。 悪いとは思ったのですが我慢できず、留守番中に義姉の部屋に入ってしまいました。 下着の入っているタンスなどを見てしまったのですが、 妻より5歳も年上にもかかわらず、上下ペアの下着が20セット近く、 腰の部分がレースになって細くなっている物、黒のセクシーな上下。 紐パンはなかったですがサイドが紐状になった物、ほとんどがパステルカラーで Ｔバックも数点。レースがいっぱいのセクシーな物ばかりで少しショックを受けました。 一人暮らししている娘が帰っているのかと思ったのですがそうではなかったです。 まるで20代ぐらいの下着におしゃれする女性が好むようなものばかりでした。 交際している男性もいないようですし。 義理の父母と3人で同居しているのですが、義母が時々洗濯物を取り入れ畳んでいるのを見たことがあります。 その中にはセクシーなのが混ざっていました。 義母は賢い人で、55歳にもなる娘がそのような下着を身に着けているのを見て、 たしなめないのか不思議です。もう既に言っているが聞かないのかも。 姉妹といえども服装やおしゃれの感覚は様々だと理解しているのですが。 55歳にもなった（おばさんの域に達していると思います）女性が.....と思ってしまいます。 また、姉妹でもこれだけ感覚が違うのかと不思議にさえ思ってしまいます。 変な質問になっていまいましたができれば同年代の女性の方お答えお願いします。
昼に事故を起こしてしまいました。 車対車の事故で、私の一時停止見落としによる交差点進入による事故でした。 過失割合は9：１になるでしょうと 保険会社から言われています。 事故後、救急車で搬送された為後日と言うことで警察の方とはお話ししていません。 初めての事故で動揺し、更に車内から煙が。子供を２人後部座席に載せていたのでパニックに。 相手の方に怪我が無いか確認する余裕もなく、子供を車から下ろし路肩にへたりこんでしまいました。 近くの会社の方々が出てきて、こちらと相手方の介抱、そして警察と救急へ連絡して下さりました。 相手方の様子を見に行く事が出来なかったので相手の性別、お名前、同乗者がいたか、怪我があったのかを知ったのは病院の受診後でした。 相手の方は女性で軽傷だった様です。 しかし、私の不注意で怪我をさせてしまった事、車を破損させてしまった事がショックで仕方ありません。 お詫びの電話をしてご自宅に謝罪に伺いたいのですが、恥ずかしながら初めての事で何も分からず、どう謝罪したらいいのか手土産はどの位の金額の物を用意すればいいのか分かりません。 これからの事を考えると泣きたい気持ちでいっぱいですが、まず相手方への謝罪をきちんとしたいので、失礼のない謝罪の仕方を教えて頂きたいです。
知り合いからKOOLのおまけライターを もらったのですが火がどうしても点けれません。 これは普通に押すものなのですか？ 2段階式なのですか？ 普通に押せば着くものだとしても両手で力を 入れても全然ビクともしないので女性では 難しいものなんですかね？
きゅうに普段ダンス踊らないのにダンス踊ろ！！こいって言ってなんかすごく怖いＷ こういう時ってどうしたらいいですか＞
風呂場の鏡の曇り止めシートが曇ったときには水を掛ければ曇りが取れ、その日は曇ることはありませんでした。 しかし最近は水を掛ければその時だけ曇りは取れるのですが、すぐにまた曇ります。 そのシートは買って(貼って)もう２年ぐらいにはなっていると思います。 シートに寿命はあるのですか、またどうすれば曇らなくなりますか。 教えてください。
思い返せば、小学校のころ、図書館の隅の隅にあるような昆虫図鑑の最後のページ。 貸し出しカードを見ると、そこには一人の名前。 こんな本でも借りた人いるんだー 誰だろう、この人、、、。 それが異性だったりすると、ちょっとドキドキ。 気分はさながら、月島雫（耳をすませば 1995） ですが、悲しくも、2003年ごろ、小学校の図書館の貸し借りシステムは電子化したと聞きました。 最近の街の公営図書館も、ほとんど電子化。 もう、耳をすませばのような、あの紙の貸し出しカードは、なくなってしまったんでしょうか？
学生の女です。 両親の弟のひいきがひどいんです！ わかりやすい例を上げると 私の両親は共働きなので四つ下の弟と家で過ごすことが多いです。 私はひきこもり体質なので、家ではよく部屋でなにかようがない時以外は、部屋で過ごしています。 弟は両親のいる時は、いつも猫を被っていますが、いない時はほんとにひどいです！ この間、部屋で1人でスマホをいじっていたらいきなり弟が水鉄砲を持って部屋に押しかけてきました。押しかけるだけならなにも怒らないのですが、 私のベースに水をかけ、挙げ句の果て床をびちょびちょにし、去っていきました。もちろん私は弟にゆかをふくようにいったら、逆ギレされ、ベッドに、おしたおされ思いっきり殴られました。弟は四つ下ですが、空手を習っており、大会でも勝ち進むような選手です。女の私では到底かないません。なので、殴られる時はほぼ一方的です。 これが1度きりではなく、週に2回は違った形で殴られます。 これをわたしは、母親に相談しました。まともに相談に乗ってくれると思ったら、 「〇〇が、そんなことするはずがない。どうせお前がちょっかい出したんだろ。今度、精神科連れていくから。お前病気だろ？」と言われました。 また、弟は将来空手の選手になるために、私立学校への進学を考えらています。 そのため、私が成績が悪いと ｢お前は女なんだから就職して、弟が選手になるために金を入れろと｣と言われます。 流石にもうそろそろ心がやばいです笑 友達や先生などのだれにも迷惑をかけず弟と両親を見返してやりたいです。 長文失礼しました。
離婚を機に退職を考えております。 交際半年で入籍して3ヶ月です。 お互い30歳子供は居ません。 私は初婚、夫はバツイチです。 これから離婚届を提出します。 夫の嫉妬や妄想によるモラハラに耐えられず、夫の出張中に私は家を出ました。 話し合いの結果、離婚する事になりました。 5年勤めた職場でたくさんお祝いしてもらったんですが、毎日みんなに新婚さん新婚さん言われるのがとても辛いです。 モラハラの影響で心も身体もボロボロで、現状は人と顔を合わせて笑顔を作るのがとても辛いです。 実家に帰ってパートなどアルバイトをしながらゆっくり自分を見つめ直して行こうと考えております。 家族も今まで仕事も家族の事も一生懸命やってきたのだからと言ってくれて受け入れておりますので、少しだけ甘えようと思ってます。 そこで、仕事を退職する理由に行き詰まっております。 離婚の事は伝えたくありません。 職は事務員です。 入籍した時は妊娠した訳でも無いし、寿退社もしません。と挨拶しました。 何かいい退職理由が無いかアドバイスを頂きたいです。 こういう経験があって離婚した事を言わずに退職された方いらっしゃいませんか？ お話を聞かせてもらいたいです。
不安です。 怖いです。 もう泣きそうです。 僕は心配症なのでこうゆう噂とかを聞いたり見たりすると怖いです。 助けてください…
7月6日にアフターピルを服用し7月11日に消退出血が見られました まだ完全に消退出血が終わってない状態で(終わりかけの時)7月18日に再度アフターピルを服用しました この場合妊娠の確率は高くなるのでしょうか？産婦人科に行き先生に相談した所心配なら飲んでおこうと言われたので服用したのですが、大丈夫なのでしょうか？ この場合また3週間以内の出血を待たなければならないということなのでしょうか？ ちなみに現時点での妊娠検査薬の反応では陰性です。 詳しい方ご意見聞かせて下さい。
電気工事配線の工事が粗末で、自宅の雨どいを挟む格好で配線しており見た目も悪く雨どいの外れも あり直ぐにでも、修正工事をして貰いたいのですが連絡先が分かりません。 大変忙しい中、連絡を頂けると有難いです。宜しくお願い致します。 居住地　 　　　茨城県　潮来市　日の出です。 東京電力の家庭用配線工事の問い合わせ先　電話番号を教えた下さい。 併せてインターネット光配線工事の連絡先も教えて下さい。
10月16日のCOMIC CITY 大阪 108っていうイベントで同人誌をかいにいきたいのですが、入場にお金はいりますか？。また中学生でもはいれますか？。回答よろしくおねがいします。
昨晩の１０時過ぎに知り合いの男性から電話がかかってきました。 「もしもし」と言っても応答がありません。ただ、ピロロロ～ン、 ピロロロ～ンというゲーム機の音がするのみです。？？？でした。 しばらくして、その男性から誤発信だと思うので申し訳ないと連絡 がありました。なにかの拍子で誤発信してしまうことはあるのでし ょうか？知り合いはピッチを使用しています。
義実家に同居中の嫁です。義母がマルチ商法の化粧品にハマっていて、私をサロンに連れて行ったりしておばさん達に囲まれ買わされそうになったり本当に迷惑してます。 赤ちゃんがいるのですが産院でも勧められた泡で出るベビー石鹸を使っていたのですがそこの化粧品の石鹸を使えと渡してきます。 私は働いてないので買えませんのでと断っていますが私のを使っていいからとどうしてもそこの化粧品を使わせようとします。 この間、試供品を使ってみてと貰ったので使ってみましたが私は敏感肌なので顔中ガサガサになってしまい皮膚科に行きました。そこの化粧品を使うと今まであった悪い物が出てくるから我慢して使えば綺麗になるのに！何で言ってくれないの！と言われてしまいました。 同居してる限り義母に従うしかないのでしょうか？ 他にも色々あって別居したいです。 化粧品くらい好きなのを使いたいです。 何か自分でこだわって他に使ってる物があればいいのですが特になく、何て断ればいいのかもわかりません。
この漢字の読み方を教えてください
値段の大きい小さいは問いません とにかく「後悔度」が最も大きいものを教えて！ 自分は中学のころはまっていたネットゲームに1年で 20万くらい課金で使ったことです・・・ もったいない・・・！後悔がかなり大きいっす・・・
ピロリ菌はどうしたらなおるの？
ここ百年あまりのあいだで、発生したボードゲームはリバースだけでしょうか？ スポーツ（球技）に至っては、前世紀に発生した球技は何もないのではないでしょうか？ 今世紀あるいは将来に、囲碁・将棋（チェス含む）に匹敵するような知的なボードゲームはもう出てこないとおもいますか？ 全世界で愛されるような球技はもう現れないでしょうか？ 人類は遊ぶことに関しては、ここ数世紀サボっているようにみえますが、どうでしょうか？
最近、印象に残る夢が多すぎます。 22っていう数字が印象に残ってたり、目的地に着くことが印象に残ってたりです。 近々、試験があるけど、何か意味があるのかな？
国に対して賠償請求をすることはできるでしょうか。 本来国はゴジラが定期的に来ることがわかっているにもかかわらず日本上陸を許しています。海上で阻止することが国民への被害を食い止める万全の策であるにもかかわらず上陸を防止するための必要な措置を怠ったと思えるからです。その結果ゴジラの通過地点であった自分の家はゴジラに破壊されてしまいました。その責任は国にあります。ですので、自宅の価値そして自宅を修復して住めるまでの間のホテル代やそのほかの経費などを含めて１億円の賠償を求めたいと思っています。
宗教勧誘の断り方について。 現在父子家庭で父が入院しています。 先日、父の知り合いが御見舞ついでに宗教勧誘を病院でしてきました。｢君が入院したのは～～だからこれを機に一緒に(宗教に入り)お清めをしないか｣と言われその場では断ったそうならのですが、また言われても困るなぁとかなり悩んでいました。もちろん入るつもりはないそうですが、しつこいのは困ります。もし勧誘されたらどう断ればいいですか？ ちなみに個室なので父と知り合い以外その会話は聞いていません。(なので病院側に言っても相手に言ってないと言われたらそこまでです) 父と私の二人暮らしで他に頼れる親戚はいません。
母は身体障碍者４級の認定を受けています。自動車税が免税になるので、母名義で車を購入しました。（病院の送り迎え等にも使用してます。）あと、駐車免除の証書も頂いてます。 そんな母も今年80歳を迎え、高齢者講習を受け、今年が免許の書き換えなのでそちらもしなければならないのですが（車の運転はもうかなりの間してません）認知症状もあり、免許書を返納しようかと考えています。そこで質問なのですが、彼女が免許証を返納してしまったら、自動車税の免除と駐車免除の書類も効力は無くなるんでしょうか？実際には病院へ連れて行ったりしています。 どうか、詳しい方教えてください。 宜しくお願いします。
これ何かわかりますか？ 道にポツンと落ちてました。
スーツのズボンに２箇所、２、３cm大の色あせを見つけ、お店に持って行った所、「クリーニングの行程で起きたとものではない」という返事。 『万が一お店に相談してもトラブルの原因が不明瞭の場合は、お店の方へクリーニング綜合研究所で行っている鑑定サービスを利用するよう依頼してください。第3者が科学的に原因を究明することにより、解決までのスピードが早くなります。』 とあったので、鑑定サービスをお店に依頼したのですが、 「それには何万円もかかるので、お店の責任でない場合は、私の方の負担になるので、直接消費者センターに相談した方がいい」という連絡がありました。 第３者の鑑定サービスはそんなに費用がかかるのでしょうか？ また、直接消費者センターに相談するのと、鑑定サービスの違いは何でしょうか？ 教えてください。お答え、よろしくお願い致します。
大正14年生まれはいくつ？
上手くまとまらず長文になってしまいましたがご助言頂けましたら幸いです。 本日私が幹事で15人の飲み会をしました。割勘で会計となり、一人3400円を請求したところ最初の一人(Ａさんとします)が5000円を渡してきて1600円のおつり待ちになりました。 私はとりあえず手持ちから1000円を渡し、小銭は少し足りなかったので他の人(何人かでまとめて渡してきたり)の支払いを頂きその小銭からＡさんに600円渡したのですが、その時にＡさんが"じゃああと1000円ね"っと私の元に集まっていたお金から1000円を取っていったのです。 私は"先に1000円渡しましたよね？"っと言ったのですがＡさんは"え？600円と、1000円でしょ？"っとそのまま1000円を持って行ってしまいました。その間もガヤガヤしていて私とＡさんのやり取りを見ていた方はおらず、私もその時はまだ全ての支払いが集まっていない上にそこまで強気に出られず"あれ？"っと思いつつとりあえず15人分の会計を集めたのですが、やはり合計は1000円足りませんでした。 この時が最後のチャンスだったのかもしれませんが、みんなが"今日はありがとう。楽しかった"っと良い雰囲気で終わろうとしている中、"1000円足りない！"っと言う勇気が無く結局私が黙って1000円多く支払い解散しました。 私はこの1000円の誤差はＡさんが持って行った分だと思っています。他の方は"３人分で10200円ね！"などお互い計算して渡してくださいましたし、その都度私も計算し、数え、確認しているのでそこに間違いがある確率は低く、ただ一つの心当たりが直接やり取りをしたＡさんのそれなのでどうも納得がいかないのです。 ただ自分にも、先に集金しなかったこと、おつりをたくさん用意しなかったこと、中途半端におつりを渡したこと、気になってたのにもう一度その場で言い出さなかったこと、多くの至らぬ部分があり、このモヤっとした気持ちをどうして良いのかわからないのです。 私は1000円多く払ったこと自体はあまり気にしていません。なのでみんなから後日65円くらいずつ集金してその穴を埋めたいともＡさんに今から"やっぱり確認して頂いても…"なんて連絡する気もありませんし、もしかしたらＡさんなんか関係なく本当に私の勘違いとか別のタイミングのミスかもしれないのでお金はもう結構どうでもよいのです。1000円は勉強代！とかそういうのもないです。 私はただこの、人を疑っている自分とこうなってしまった状況がショックというか…ぶつける相手もいないですし、正解もないですし、取り返しもつかないですし、気持ちの落としどころが無いのです。 なにか上手く忘れたりポジティブになれる方法はないでしょうか？どのように考えたら"Ａさんが…"とか"あの時…"と後悔の念に押し潰されずにやっていけるでしょうか？ちなみにＡさんは同じ職場で毎日のように会う方です。今回の事で嫌いになったとかいうことも無いですが"気付いて謝ってくれたら…"とは思います。(重複しますが原因がＡさんに無いかもしれないと言いつつ疑念が振り払えずそう思ってしまいます。) ストレス発散法でも説教でもなんでも良いです。今はかなり良くなりましたが情けないことに私は上手く自分の気持ちがコントロール出来ません。何かまとめというか気持ちを切り替える為のお言葉を頂けたら幸いです。気楽なアドバイスでもなんでも嬉しいです。よろしくお願いします。
パソコン習いたての初老の６２歳ですがお尋ねします。 パソコンの使い方がまだわかっていないうちにリカバリすることになり その時に記事を書いていたワードプレスにログインができなくなりました。 パソコンの基本的な知識が無いため調べても専門用語しか 出てこなくてどうしてよいかわかりません。 早く、ログインができるようになり読者のために記事の追加をして 行きたいと思っています。 よろしくお願いします。
「ちょっと待ったー」の後の大幅割引。 「ちょっと待ったー」の後の「３０分以内に電話」。 返品可（これはこれでOK？）。 あれもこれもプレゼント。 怪しげな「ご愛用者」の個人的な感想。 小さく隅っこで一瞬表示される「但し書き」。誰も読めないの当然の前提。 欲と劣等感と虚栄心にしか訴えない、品のなさ。 創造性も個性も全く感じられないワンパターン。 しつこい。こんなのに１０年脳が晒されたら、何かが死んでしまうかも。 ああいうある意味必死なコマーシャルを見ると、内情苦しいのかな、と思う面もある。 売れないものを二束三文の悪あがきに見えてしまうけれど、そういう全体的に倒産寸前の時代なのかな？　だったら許そうかな？ それでももう少し品があっても良いと思うのですが、どうしてこうなったのでしょうか？ 皆さんのお考えを聞かせてください。
このレーザーポインターは充電できますか　　 http://www.cheapjp.com/small-scale-usb-green-las …
至急！！！！ 大事な書類と振込用紙にシーブリーズをこぼしてしまいました… 30分～1,2時間程度で乾かす方法ありませんか？？ ほんとに急いでます！！
夕方4時～5時くらいに出るとして、 髪の毛のセットと、浴衣の着付けをそれぞれ違うお店に予約する場合どういった流れにしますか？ たとえば、12時半に髪の毛のセットをお願いして、 1時半に着付けをお願いして、出る前にお化粧を直す…など あまり早すぎるとだんだんと崩れてきちゃうかなと思い質問させていただきました！ 経験なども併せてお聞かせいただけると幸いです。
お化粧してるところを凝視してもいいですか？ 回りに迷惑だとは思いませんか？ そうとう無神経だし、迷惑だし、恥ずかしいことですよ！と声を大にして言ってやりたいです。 今日、電車に乗っていて二人遭遇しました。 ややブスが多いですね。
くだらない悩みに見えるかもしれませんが本当に悩んでいます。 レコーダーにドラマやアニメ、バラエティなど沢山録画してあるのですが、大半が一度見たらももう見ないのに、いつか観るかもしれないなどいろいろ考えてしまって消せません。 録画タイトルが並んでいるのを眺めるのがすきというのもあるですが、容量も常にいっぱいでストレスにもなっています。 自分なりにダビングするものしないものを決め(といってもダビングする量もかなりあります)しないと決めたものなのに消せないんです。 特にアニメなんて大量なので本当にすきなアニメ以外消したいと思っているのになかなか消せません。 昔から何にでも執着、依存してしまい心が不安定になると録画する量が増えたり… こんなに録画していつまでも残しておいてバカらしいと思っているのに消せない自分が憎いです。
女優さんもタイトルもんからないのですが、以前どこかでみたアダルトビデオをさがしています。 覚えているところを挙げていきますので、もしわかるかたがいましたら教えていただきたいです。 縛られていました。吊るされてはいなかったです。 跳び箱を背にイラマされていました。 水色のカッターシャツぽいものを着ていました。 女優さんの髪はショートカットではなかったと思います。 女子高生物だと思います。 曖昧ですみませんがよろしくお願いします。
夢占いお願いします！ 簡単にいうと、オーストラリアにありそうな崖で、私の目の前でどんどん人が落ちて死んでいく夢です。 自殺という感じで落ちて行く人もいれば、誰かに落とされたりしていた方も…。 でも、一番は、亡くなった方々の面識は一切ありません！ 知らないです！ 夢の意味わかる方いますか？ はっきりわからなくとも、 もしかしてこれじゃない？みたいな意見でも欲しいです！
お墓周りの草(背丈は50cm程)を刈るため、または自宅前の20mほどのドブ川沿いの草(稀に根元が直径3cm、4cm程の木も生えているっぽい)を刈るために草刈り機の購入を考えています。何分初めて購入しますので、何を買えばよいのかわかりません； 自分なりの購入のポイントとしては、 ・短時間で作業できること > エンジン式がよい？ ・きれいに刈れること > ナイロンがよい？ ・頑丈なものがよい ＞ 木を処理できる位の。。 ・あまりうるさくない > ？？ ・できるなら簡単に装着できるもの このわがままな自分に合った、おすすめな草刈り機があれば教えてほしいです。ここは我慢しなきゃという具合に、制限がある上でおすすめされてもかまいません。しっかりと勉強したいと思います。 よろしくお願いします。
ネットについて、知識がほぼゼロ並みに分かりません。説明が下手かも知れませんが、質問させて下さい。 元々、母、姉、自分、子供達と一緒に生活をしています。母が今後の未来を考えてパソコンを使えるようにしたい。と言い、姉と母がNTTとヤフー光Bbで契約しました。 その後、いらないオプションなどを姉が外したりしたのですが、どうやら外したりしているうちに、ヤフーBb自体解約してしまった様で、ワイハイが使えなくなってしまいました。 ヤフーBbに本当に解約になってしまっているのか問い合わせしたくとも、自動音声案内ばかりの対応で、うやもや状態です。 どうしようか。と悩んでいたら、ネットナビと言うところから電話がかかってきて、その人が言うには、ワイハイが使えなくなってる時点で、解約になっているから、うちが窓口となってヤフーBbと新規契約をして、ネットをまた使える様にしましょう。との事でした。 月額950円、オプション月額980円。 オプションは、必ず入り初月無料で、不要になったら電話一本で外せます。 との事。 ネットがチンプンカンプンなので、2.3日周囲と相談したい旨を話すと、その2.3日でネット開通します！早くした方が良い！ といった感じで、なんていうか、押し売り状態であまりにも早口だしで、ネット関係がよく分からない私には、正直怖かったです。 その後ネットナビを検索したのですが、キャッシュバッグ関係の話題しかヒットせず、私が知りたい情報が得られずに、こちらに質問する事にしました。 私が知りたいのは ネットナビは、信頼して大丈夫か？ (電話勧誘だから、怖いんです。) 実際契約した方はますか？ です。 今の世の中、パソコン必須だし、ネット社会だと言われていますが、本当に知識がなくお恥ずかしい限りです。知識0な人でも分かりやすい回答をお願いします。
オナニーし過ぎるとハゲるって本当ですか？
子宮筋腫なんですがお腹回りが妊婦さんみたいです。 手術したらお腹回り少しは小さくなりますか？
とある島に住んでいるものです。 先日、私の口座から数十万の不正出金がありました。 銀行にカードの停止を依頼し、警察に届け出したところ、 当日、警察に呼び出しがあり、彼女と一緒に来るようにとのこと。 別々の部屋に通され、 引き出した時にATMに映った映像に、同居している彼女の映像がありました。 ただ、不思議だったのは、銀行から引き出された時間より２分前の時間でした。 被害届を出すかと言われ、それを判断する前に彼女と話したいと警察に言ったところ、 それは通らない、被害届を出すか出すまいかは今決めなさいと言われました。 そして、警察は彼女は自分がやったと認めており、生活資金が足りなかったらしいよ、 今、口座にそのお金はあって、引き出した明細も彼女の財布の中にあった、 そのお金は返して謝ると言っているとのことでした。 私は少し、考えたうえで被害届を出さない、と言いました。 すると、警察は一筆書くようにとのことで、彼女がやったと分かったので 被害届は出しません、という旨、一筆書きました。 そして、その後、警察から出て、彼女と対面し、本当にやったの？と聞くと やってない、とのこと。警察が言うこととまったく違います。 やってないけど、調書には、自分がやったと書いてサインしてしまったとのことです。 私はってきり、彼女がやって、お金も返してくれると思っていたので まったく予想していませんでした。 この場合、どうしたらいいか、と悩んでいます。 希望 ・失ったお金を取り返したい ・本当にやった人がだれかを知りたい 私の中での違和感は、まず、警察が写真を出し渋ったことです。 少し見て、よく見ようとすると返してと言われて、十分に見せてくれませんでした。 その写真には、明細だけをもった彼女が映っています。 彼女はその時間確かにいたが、通販の支払いをしていた、とのことでした。 そして、彼女は友達に一度、飲食の支払いの際、財布を友達に渡し、 私の口座から数十万引き出した明細がそのとき入れられたのではないか、とのことでした。 私はかなり混乱してしまいました。 ただ、彼女はかなり高い収入を得ています。 普通に考えても、彼女が私の口座からお金を出すとは考えにくいのです。 ただ、再捜査を依頼すれば、彼女は警察が言った通りの文言を書いた調書にサインを してしまっているので、それが証拠となり、仮に彼女がやっていなかったとしても、 警察は彼女を犯人にしてしまう可能性が高いです。 ただ、彼女がやった可能性も０ではないと思います。 どうやったら、事実を確かめられるのか、失った数十万を取り返せるのか、お分かりになる方、お知恵を拝借いただければ幸いでございます。 よろしくお願いします。
本日ゴミをだそうとしたらすごく小さな虫がぶわっと10匹以上もでてきました。どうしようと思いましたがとっさにキンチョールをぷしゅ-, 一応殺せましたがもしかしたら増えるかもしれない恐怖。。 自分の部屋で眠れなくなりました。。 駆除法など知っておられましたらお願いします。
この教えてグーもそんな１つですが、スマホから写真を投稿したり、コメントを書き込めたりするサイト、たくさんありますよね。 教えてグーのように、登録し、ログインしないといけないところもあれば、そんなの不要ってとこもあります。 で、今不安なのは、そういう書き込みや写真投稿が出来るサイトで、スマホから誤って、写真投稿をしていないかということです。 スマホ内には、出来れば人に見られたくない写真があります。ハメ撮りとかではなく、登録画面のスクショとかですが、、、。 で、例えば、写真投稿できるサイトを開いたまま枕元にスマホを置いて寝たとします。寝返りとかを打ったことで、誤って画面をタップしていて、写真投稿をしていないかという不安です。 今、ふと湧いてきたんです。こんな不安が。 ですから、今更確かめるとかもできません。ただ可能性としてあったかもしれないと思うと、不安でなりません。 皆さんはこんな不安になったらどうしますか？
こんにちは。 中2の女子です。 私のおじいちゃんは脳出血でこの前救急車で運ばれましま。 そんなにひどくはなかったので手術ほどはなりませんでした。 明日お見舞いに行きます。 なんか、担当の先生も決まっていないし、誰もいなくてヒマらしいです。 私は書道を習っているのでその書道をお見舞いとして持っていくつもりですが、ほかに暇つぶしになるものをあげたいです。 何がありますか？ おじいちゃんはおせんべいなとが好きですが、入院してる人におせんべいなとはいけませんかね？ あと、私がずっとおしゃべりできたら良いのですが、お見舞いの後予定があって病院に長くはいられません。 私が帰ったあともヒマにならないようにしてあげたいです。 検索したらスマホゲームばかりでできますが おじいちゃんは80歳なのでもちろんですがスマホゲームなどはしません。笑 なにか良い案をください！
今、学校で敷いてる座布団の下が蒸れてしまうので、何か対策はありますか?
日本郵便の職員と思われる人物から脅迫を受けました。日本郵便の職員は公務員とみなされるのでしょうか、犯罪を問う場合はどういうふうに職員は扱われますか？
睡眠薬
今妹は小3なのですが、 良くないこと、例えばうち(一軒家です)の前の道路から他の家の前の道路までめいっぱい使ってチョークで汚したり、箸の持ち方が悪かったり、礼儀がなっていないときに、 私がダメな理由も添えて注意するのですが、何を言っても 「うるさい！！！だまれ！！！きえろ！！！」ばかり。 気に入らないと叫び大泣き、力任せに殴りかかってきます(拳が小さいので余計痛い)。わきに鉛筆を刺されたこともあります。あれは流石に泣きました（笑） 両親が注意しても聞きません。 反抗期なのでしょうか？ また学校ではあまり喋らず、頑固ものなので友達も片手で数えられるほどです。 妹のことはあんまり好きではありませんが、同じ腹から出てきた以上、 人と良い関係を築ける良い子になって欲しく、日々頭を悩ませています。 どうしたらよいのでしょうか。
固いふたやポテトチップスの袋を 楽々開けられるってこと以外に教えてください
親に学費払ってもらってる人ってボンボンですか？ 一戸建てに住んでるとボンボンですか？ どこから先がボンボンと言われる人なのかわかりません、、、
7月6日にコンドームが破れ避妊に失敗しその日に(12時間以内の間に)アフターピルを服用しました。 ちなみに服用したのはアイピルです それから7月11日に消退出血が来て、今も血が出ている状態です。 ここから本題と質問なのですが 彼と18日の夜に会う予定をしています 私はまだ消退出血が終わっていない状態です。この状態で性行為をしたらどれくらいの確率で妊娠するのでしょうか？ 腟外射精、コンドームを使用した場合の確率を詳しく教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
はじめに。。 文中に、◯や★が出てきます。 この部分は後々、再び読み返してもらうための目印としてお考えください。 相談いきます 私は街中のコインランドリーを使用しています。賃貸アパートには洗濯機はないのです。 洗濯中、乾燥中は、一旦家に帰るので、極端な話、何をされててもわかりません。 ◯私は今、自分のいないうちに、洗濯物に危険な化学薬品、例えば髪をハゲさせるような物質がかけられていないか不安になります。 実は、、、 だいぶ前、いつものようにコインランドリーで洗濯し、乾燥も終え、洗濯物を紙バックに入れて持ち帰ろうとしていたときです。 ★なんか手にゴミかなんかが付いてたので、払いのけたのですが、そのとき、少し手を伸ばしながら、払いおとしたんですね。 手の先には、蓋の空いてる洗濯機がありました。今思えば中に洗濯物があるか無いか確かめるべきでしたが、確かめませんでした。 もしその中に誰かの洗濯物が入っていたとしたら、、、 そしてその持ち主が、前述の★の一部始終を見てて、 あの野郎、俺の洗濯物になんかゴミを入れやがった、、、 みたいな誤解をされたとしたら。 そして、復讐に燃え、たまたま私がコインランドリーを再び使用したのを偶然見つけて、いざ復讐決行！とばかりに、前述した◯以下のような復讐をしたのではないかと思ってます。 そう思い出すと、髪がいつになくふにゃふにゃしてるように思えます。 考えすぎでしょうか
「男なのに出来ないのか」「男なのに出来るのはすごい」というのは偏見ですか？
年一回の町内会の会計報告や報告　または、新しい役員人事の時、 現在役員でない人が司会を行う必要があるのですか。 30世帯程度で、私は大げさに、現在の役員以外の人が司会者など不要で、 現在の役員が司会を行っても良いと思うのですが 決めたことなどが無効の可能性や、何かトラブルの時は法的にも 無効になる危険性があるのでしょうか。 また、多数決は拘束力があるのでしょうか。規約など書いたものはありません。 ２点　教えてください。
パソコン自体は立ち上がるのですがインターネットや以外を使用中に急に動かなくなることが頻繁に発生しています。再立ち上げしてまた、使用中に再三再四動かない。 何故でしょうか教えてください。
整形を繰り返している女子高生のブログを見つけました。長期休みの度に何か所も整形しており「学生なのに一体どこからそんなお金が？」と思ったのですが、パパ活をしているとのことでした。因みにパパ活は身体の関係なしでデートなど行い、男性（パパ）にお金を貰うことです。実際は身体の関係ありで援助交際と変わらないことが多いみたいですが……。 「パパ活」で検索すると、若い女の子たちが全く隠す様子もなくパパ活していることをSNSなどに記載しています。整形費用を稼ぐためにやってる子も多いです。少し意外だったのが、パパ活して整形している子たちには偏差値70近くある頭の良い子も多かったこと。援助交際って派手な子がやってるイメージがありましたが、意外とそうでもないんですね。 余計なお世話かもしれませんが、この子たちは将来どうなるんだろうと思いました。整形については家族も公認ですし（流石にパパ活はしらないでしょうが）案外何事もなく生活を送るものなんですかね。 整形する人が増えており、またその低年齢化の傾向もあり。パパ活して整形する学生って増えているのでしょうか？
最近は、警察も救急車に負けず劣らず、変な通報が多いようで、 例えば女性なんかだと、ゴキブリが出たからと通報する奴もいるそうで。 大バカものだと思います、怖いのはよく分かりますが。 さて、男性でも怖いと思うヘビが現れたとしたらどうでしょう。 室内にヘビ。毒の有無はわからないとします。 警察を呼んで良いですか？
一ヶ月ほど、身体の調子が悪いです。 当初、お腹にくる風邪だと思い、内科受診→咳止めを貰う。効果なし。 息が苦しく、夜も眠れないので、薬局で咳止めを購入→少しは止まったが、相変わらず夜眠れず。 この頃には、お腹の調子は戻りました。 次に、呼吸器内科を受診→咳止めやうがい薬、気道を広げる薬を貰う→咳も大分治まりました。 しかし、一ヶ月経った現在も喉に違和感があり、夜になると（昼間も時々）、咳は少々でますし、何より、喉に何かいるような感じを受けます。 熱も無ければ、ダルさもありません。喉だけなんです。 早く治して、元気になりたいです。そこで、何科を受診すれば良いのでしょうか？ ご存知の方がいたら、どうか教えて下さい。
許せない自分がいます 過去の事も今の自分自身も全て許せなくて。 自分を憎んで恨んで 『ごめんね』と言う言葉で自分を苦しめてます 謝ることすらできないから 謝っても元には戻らないから。 自分で手放して 自分で苦しめて 今もまだ許せなくて 何もできないのに 何も変わらないのに。 慰めを求めてるわけじゃないんです 言葉が欲しいだけなんです
たまには違うこともあるでしょうが、うんこって総じて、共通する臭いがありますよね。 いわゆる、うんこ臭いだーといえば、みなさん思い浮かぶ臭いがあると思います。 私は散々トイレ掃除をした経験がありますが、臭ってくるうんこは、総じて同じ臭いでした。 しかし考えてみれば、人間は食べるもの、食べる量、飲むもの、飲む量も異なるのに、なんで同じような臭いなんでしょう？ いちご好きな私は、いちごの香りのうんこになってもよさそうなものですが、 やはり、、、、、
初めて今回フリーテルの侍レイ（RAM２Ｇ、ROM３２Ｇ）をフリーテルＳＩＭ 月／１Ｇプランを使い、セキュリティーをＢＢＩＱのサービス「マカフィー」を端末に入れました。 １Ｇプランは、自宅にＷＩＦＩ環境にあるし、外出時にもメールとかニュース位しか見ないので充分と思いましたが、ＰＣ使用時にもマカフィーは重いからさけたほうがいいと聞いた事があります。 格安スマフォでのマカフィーは、向いてないのでしょうか？ 又、他に良いものがあれば教えてください。
下の画像の前髪の好みを教えて下さい！ 好きな髪型なども教えて下さい！(よろしければ...) 中１女子です！
湯快リゾートと言うモノがあります。webで見ると、食事がバイキング形式のようで、気に入っているのですが、このプランの旅行は、マイカーでは行けないのでしょうか?どうもバスがあるようなのですが、"ある程度の人数を集い、集まり次第観光バスで行く"と言う旅行なのでしょうか??
刺青を入れるのに 左腕に竜燈鬼 右腕に天燈鬼 を入れるのはおかしいですか？？
5本の透明な袋入りのバナナを買いました。が翌日みたら角張った部分の皮に沿って縦に切り込みみたいに10センチほど裂けていました。5本ちゅう4本が同じように裂けていました。バナナは自然にさけるものですか？教えて下さい。
パソコン立ち上げて１０分くらいＣＰＵ稼働率が９０％を超え使用できない。要因は”ＮＥＴ　ＲＵＮＴＩＭＥ　ＯＰＴＩＭＩＺＡＴＩＯＮが動いています。 １０分後は正常にしようできるのですが、何故でしょう。 解決方法をお教えください
混合油の比率について、お聞きします。一般的?でしょうか?25:1と聞いています。ガソリン25Lに対し、約1L、ガソリン1Lに対し40ccほどのオイルが必要との計算になるか?と思いますが、これは平均値なのでしょうか?それとも最低ラインなのでしょうか?平均値の場合、最低では何ccのオイル、どの程度の比率までですと、草刈機のエンジンは焼き付かずに済むのでしょうか?
ネットで買えて、超短期型の睡眠薬の中で一番強い効きめの睡眠薬を教えてください。
首吊りで1番見つかりにくいところはどこですか？ 場所は九州です もう本当に疲れました お願いします
夏！ダイエットをしたいのですが、成功したやり方(？)を教えてください！ とくに太ももとお腹を減らしたいです。 もう一つバストアップ方も教えてもらいたいです。 二つともできるだけお金のかからないものが嬉しいです。
現在ガラケー（ドコモ）を使っていますがスマホに変えようと思うのですがどこのがいいのかわかりま せん、格安スマホでコスト、使い勝手などお勧めがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
私は昨年フィリピン人女性と結婚しました。日本での入籍をすませ、７月１１日に入国管理から 在留資格認定証明書が送られてきました。マニラの日本領事館へ査証申請をしなければいけません。 日本領事館で査証申請してビザ取得までどれくらいの時間(期間）かかるのかご存知の方教えて下さい。 仕事の都合で５日間しか休みが取れません。即日取れるのであれば都合が良いのですが。 ちなみに彼女は日本へ来た事はありません。
ほとんど付き合いのなかった叔父が亡くなり、会話すらしたことのない息子さん(従兄弟)から家族葬を執り行う旨、連絡を貰いました。葬儀には参列する予定ですが、香典はやはり相場1万円以上包むべきでしょうか？また、兄２人が参列出来ないのですが、代理で渡すべきでしょうか？その際の金額は5千円でも失礼にはならないでしょうか？ お香典以外にも他の親戚から供花もすべきと言われ、せざるを得ない状況ですが、正直そこまですべきか疑問ではあります。
昨日祖母が朝に庭の草取りをしていてふと足首を見たら小さな虫が足にいっぱいついていたそうです。 急いで軍手で拭き取ったら画像のようになっていたそうです。 祖母に皮膚科の病院に行きなと行ってもかゆくも痛くもないから大丈夫って言って行こうとしません。 この状態でほっとけば治りますか？ これはなんという虫に刺されたのでしょう？
2016年1月から臨時公務員として勤務し、その契約が7月29日満了になります。この間社会保険に加入しており、雇用保険（労働保険）にも加入しておりました。また7月29日までの勤務が6ヶ月を超えるため、その分の退職金も受けとれるようです。 一方　7月29日に契約満了となりますが、その後も勤務してほしいとのことで　公務員規定により7月30日、31日の2日間を空け　8月１日から11月30日まで再契約を結ぶ予定になっています。 そこで質問ですが、給与担当者より　”いったん退職金を受け取った場合は　8月1日からの契約において　雇用保険（労働保険）には加入できない”　との話がありましたが　そうなのでしょうか？ 私としては　11月30日以後無職となるため　次の仕事が見つかるまで　失業保険をもらいたいのですが　8月1日から11月30日まで雇用保険に入らない場合　その失業保険はもらえないのでは？と危惧しています。 よろしくお願いします。
お店で食事中にじっと見てくる人がいるのですが、そういう人に出くわした時にはどう対処してますか。
幼稚園に子供が行くのは３/4さい辺りかと思います、子供にとってはそれが教育というか勉学の一つとして人生の中に残りますね 幼稚園ではいろいろなことを学びますよね、友達とのかかわり方や感情など...でしょう そこで思ったのですが幼稚園に入る前の子供は話をできるのでしょうか？ 幼稚園に入っている子供は最少年齢からでも話は出来ますよね それって何故ですか? 大抵の子供は話せると思いますし、もしかしたら話せない子もいるのかもしれませんが多くの子供たちは話せますよね 誰かに教えてもらう学校や幼稚園に行く前から話せるのはやはり親が言葉を教えているからですか？ それとも親が話すのを勝手に覚えるのでしょうか? もしそうだとしたらものすごく賢いですよね、といか天才だと思います 日本語で英語の説明を受けて英語を話すことも難しいのに、日本語というものすら知らない子が日本語を話せるようになるなんて、言語自体を知らずにしかもかなり幼いのに出来るなんてすごいですよね ここからは自分と子供たちを比べた感想です,,, 私は英語の勉強をしていて英語聴いて勉強しているのに全然英語が理解できる気がしません 日本語での説明がありながら英語を理解するのは難しいです 3/4さいの子供たちは自分の分かる言語がないにも関わらず未知の日本語というのを話せるようになりますよね、何故そんな事ができるのでしょうか？？ 羨ましいというかかっこいいというか(笑) 自分は外国の幼稚園児に劣る英語しか話せないなんて悲しいというより驚きです 質問をまとめると 子供たちは何故説明を受けずに話せるようになるのか 幼稚園にいる子供たちは誰から言葉を学んだのか この二つになります 何故私は日本語が話せたのに英語は話せないのだろう、過去に戻った方が賢いのではないだろうか なんて思います(笑)
週ごとにシフト提出するバイトといえば なにがありますか？ 店舗によると思いますが 特にこの企業がとかがあれば教えて頂きたいです！
見た事ない虫の死骸が洗濯機から出てきました。 画像は足が取れていますが全長は1cmくらいです。 この虫が何かわかりますか？怖いけど知りたいです。よろしくお願いします。
滋賀・彦根から名古屋は、実は、大阪よりも近いのです。 しかし、ものすごく遠く感じます。 大きな街に行くなら、絶対、大阪です。 名古屋？ 米原から新幹線で？ というくらい遠く感じます。 なぜなんでしょう。 周りの彦根人はみんなそう言いますね
大至急月兎耳がしおれてしまいました！まだ持ち直す可能性はあるでしょうか！？ 水をあげなければと思いつつも二週間ほど忙しく、月兎耳の置いてある出窓のカーテンすらも開けずに放置してしまっていました。 ついさっき見てみたらこんなことになっていました 急いで水を大量にあげましたがこんなにしおれてしまってまだ持ち直す可能性はあるでしょうか？ 水をあげなかったのは自分ですがとても悲しいです
最近、笑いの沸点が低いとか、高いとかいう言い方を見かけますが いつごろから、何がきっかけで言うようになったのでしょうか？ ここ何年かで急激に言われるようになったと感じています
熱を出す方法を教えてください…。 明日の部活、休みたいのです。 親に話してみろ、や、仮病は通じないので本当に熱を出したいです。 隣の部屋に親がいるので、ハダカで寝る、氷ぶろは無理です。 真面目な質問です！回答お願いします。 カテゴリ違ったらごめんなさい…。
父が亡くなりました。 母は既に亡くなっていて、相続人は子である兄弟二人です。 現在、父名義の７０坪の土地に２軒建っていて、一軒は父と兄が暮らしていて、もう一軒は弟の私が妻子と住んでいます。ちなみに兄は独身です。 建物の都合上、ざっくり４０坪を兄が、３０坪を私が相続するのですが、その場合、相続税の小規模宅地の特例は適用出来ますか？ また、適用出来る範囲はどこまでですか？ よろしくお願いいたします。
父が亡くなりました。 母は既に亡くなっていて、相続人は子である兄弟二人です。 現在、父名義の７０坪の土地に２軒建っていて、一軒は父と兄が暮らしていて、もう一軒は弟の私が妻子と住んでいます。ちなみに兄は独身です。 建物の都合上、ざっくり４０坪を兄が、３０坪を私が相続するのですが、その場合、相続税の小規模宅地の特例は適用出来ますか？ また、適用出来る範囲はどこまでですか？ よろしくお願いいたします。
「世間は意外と狭い」と祖母が言っていました。意外な人が実は自分の親戚だったり、友達の友達に自分の関係者がいたりetc。私は小学校から高校まで同級生だった子が伯父(父の実姉の夫)の遠縁に当たると母から聞きました。 皆様やお知り合いの方の｢世間は意外と狭い｣と感じたエピソードを是非教えてくださいませ。よろしくお願いいたします。
シャンプーに求めるもの ・すすぎの時、きしきししない事。 ・洗い上がりがベタベタしないこと。 髪をしっとりさせたりは、したくない！ むしろ、少しパサついてるくらいで丁度いい。 これだけなんです。 しかし最近のは、ノンシリコンだかスカルプだか知りませんが、すすぎ中にきしきししたり、 乾かしてしばらくすると、ベタベタしてきたりするのが多いです。 私の希望にかなったシャンプーブランドを教えてください
初めて質問します。 不備不適切な文などありましたら申し訳ないございません。 長文で愚痴も入っております。 どなたかアドバイス頂けたら幸いです。 3月に第一子を出産しました。 育児はとても大変ですが我が子の笑顔、寝顔等見るととても幸せになります。 本当に我が子が可愛くて仕方ありません。 泣いてるとと心が痛みますし、どーにか泣き止まそうと努力しています。 しかし夫は無関心です。悲しく思います。 我が子が一番可愛いよね？と聞くと、可愛いけど泣いたら泣き止まないから嫌いだ、などと言います。 この間は私がお風呂に入っている時に子供が泣き止まず、急いで上がって見ると夫はただ子供を抱っこしているだけ。 なんでもっと声かけてあやしたりしてくれないの？と聞くと、声かけたところで何も変わらない、 だそうです。 前なんか泣いてる我が子を見て、なんで泣き止まないのか！もう知らん！と怒って泣いてる我が子を放置しテレビを見ていました。 信じられませんでした。 生まれる前は、夜泣きはきついから交代であやそうなどと言ってくれました。 どこのご家庭もこのような感じなのでしょうか？ また金銭的にもきつく、私が独身時代に貯めた貯金を少しずつ降ろして光熱費など賄っています。 夫は給料を一体毎月いくらもらっているかもわかりません。 家計管理をしたいと言うと、自分のお給料を人に管理されるのは嫌だ、と言います。 貯金もそろそろ底をつくので短期でもいいから働きたいと思っています。 働いてる間は夫に子供を見ていてほしいのですが断固拒否されました。 私はこうして夫に次から次と不満が出てきます。 なので話し合い、お互いの不満を解消したいのですがうまくいきません。 夫は私に不満はないと言います。驚きです。 私の心が狭いのでしょうか？ とにかく私の願いは夫にもっと育児に参加してほしい、というのと家計管理をしたい、の２点です。 どうしたらわかってもらえるでしょうか？
近所に居酒屋系の定食屋さんがあります。 唐揚げ定食などがありますよ、と、外にメニューを掲示してたりして、行ってみたいんですが、そこは居酒屋系みたいなお店で、ザ・定食屋さんではないのです。 もちろん法律上は酒を飲まなくても良いのでしょうが、日本はいわゆる不文律がありますでしょう？ 私のように酒が飲めず、定食だけ食べていく客を内心では迷惑に思ったりするんじゃないか、みたいに思って、入れません。 いわゆる居酒屋系定食屋さんに、本当に純粋に飯だけ食いに行っても良いのでしょうか
友達にすごくゲーム好きなのがいます 僕もゲーム好きなのですが、彼はなんか「お前の好きとは違うんだ」的なことを言います なんか毎日8時間はゲームをすると決めているそうで その決まりを破ればゲームソフトを即処分するとか言っています どんなに苦しくてもどんなにやりたくなくてもゲームをやる 世界一のゲーマーを目指す！みたいなことをかっこつけていっているのです そんなことしてる時間あるなら勉強したら（高校生です）と思うもんですが 彼はがむしゃらがんばってる姿を見せてカッコいいと思っているそうです これがスポーツだったり格闘技だったり勉強だったりすると かっこいいんでしょうが、ゲームを一生懸命頑張ると言われても ？？？？と思うのです どう思いますか？ 本人はがむしゃらにゲームをやってあらゆるジャンルのゲームを極めてやる！ といって今日も1日8時間以上のゲームを睡魔と戦いながらやるのでしょう かっこいいと思っているようです ・・・かっこいいですか？これ
2ヶ月先なので、まだすぐにではないのですが、 引っ越しの予定があります。 そこでその際、安く簡単に手に入るのではなく、ちょっと高めの 良いオーダーカーテンを購入したいなと思っています。 まだ情報収集段階なので何とも言えませんが、ここが良い！など ありましたら教えてください。
中学生のネーム入りの半そでシャツの脇に黄色いシミがついてしまって、困っています。私はあまり汗っかきではないのでよくわかりません。 塩素系漂白剤、酸素系漂白剤、脇ジミ専用漂白剤、重曹などインターネットで調べるといろいろありますが、どれがいいでしょうか？ ネームの黄色い刺繍が入っていなければ、どの漂白剤を使ってつけおき洗いをしてもいいと思うのですが、その刺繍のために、できません。 どうやるのがポイントでしょうか？ よろしくお願いします。
同じクラス内にぼっちの人がいたとして、 話しかける人と話しかけない人がいます。 ここで言うぼっちとは、 周囲に迷惑をかけて孤立した人や、近づきがたいほどに不衛生な人ではなく あくまで一般的な人物を指します。 そんな人を見て、何らかの接触を試みようとしますか？ 試みませんか？ 試みて、友達になった人、ならなかった人 試みずに、一年間放置した人、観察していた人、 様々だと思います。 接触しようとした人は、どういう理由でそうしたのでしょうか。 しなかった人は、なぜ接触しなかったのでしょうか。 ペアやグループで一人余る 食事を一人でしている、などの光景を目の当たりにして 何を思いますか？ また、ぼっちの人の事を常々、当人の知らない所で 噂をされているものなのでしょうか。 もしされているのなら、良い噂ですか？悪い噂ですか？ ぼっちの人と接触するメリットは あなたにはあると考えますか？ みなさんは、ぼっちの人がいたらどうしますか？ 何故、そうするかなどを具体的におしえてください。 キレイな心理だけではなく、他人には言えない汚い心理も。 （質問に対する中傷目的の回答は求めていません。） 学生さん、社会人さん、よろしくおねがいします。
今とても恐怖でねれません。 どうしたら楽になるのでしょうか。 家を知られてると思うと物音するだけで 外を見ちゃいます。 どうしたらいいですか。
アメリカ人男性と結婚して昨年の秋にアメリカへ移住しました。 日本へ一時帰国したいのですが、パスポートは日本国で発行した結婚前の物を使用しても問題がないのでしょうか?　アメリカ人としてアメリカでパスポート発行したほうが良いのでしょうか？（できるのかも不明です？）　ちなみに日本の姓はミドルネームで残しました。 よろしくお願いします。
こんばんは、個人的に喜んで良いのか分からないため質問させていただきました。 高校の一部の女子からは林遣都に似てると言われ、それはここ3年くらい言われてませんが最近は浅利陽介に似てると言われます。 その時に高校の頃に一部の女子から林遣都に似てると言われてたと言うと「ああ〜…」と半分以上納得いかないような感じで返されるのですが、林遣都と浅利陽介を足して2で割った感じか、と聞くとそうかもと返ってきます。 林遣都は個人的にもイケメンだな、と思うのですが、浅利陽介の方がその似てると言われた時初めて名前を耳にしたので検索し、爽やか系のイケメンな感じなんだな、と思ったのですが人気なのかいまいち分からず、喜んで良いのかも分かりません。 最後の方で単刀直入にお聞きしますが、浅利陽介に似てると言われて喜んで良いものなのでしょうか…？^^; ご回答宜しくお願いします。
もう立派な大人なのですが家にいるのが怖いです。 今私は結婚して妊娠中なのですが今年の5月に私の祖母が病気で亡くなってしまい母親がひとりなので実家に旦那も一緒に暮らしています。 仏壇を今空いている部屋の一角に置いているんですがそこに遺骨も一緒に置いています。 もう四十九日は終わったのですが母親が寂しいと言って一年は置いとくそうです。 ただ私は極端の怖がりで薄暗い部屋に仏壇と遺骨がぽつんと置いてあるのが怖くて母親は普段仕事でほとんど家にいないのですが仕事に行くまえその部屋を少し開けて仕事に出かけています。(多分風通しのため) 私は今出産が近く仕事をしていないので朝から晩までひとりです。(母親も旦那も帰りが遅いので) その部屋はトイレと近いのでトイレに行く時は必ずその部屋を通らなきゃいけないのですがある日いつも通りその部屋が少し開けてあるので私は全部扉を閉めてリビングに戻りました。 何時間後にトイレに行く時通ったらその部屋の扉がまた少し開いていたんです。 もう本当に怖くて怖くて正直少しパニックです。 でも本当に私も祖母のことが好きだったので怖いって思うのが許せない自分とで葛藤しています。 どうしたら怖いって思う気持ちを少しでも和らげれますか？ 教えてください(;_;)
友達が運転する車でドライブに行き、ガソリンスタンドに入った場合、ガソリン代を払いますか？
野々村竜太郎さんは、 泣き出しそうな声で「ひとりでも多くの方を幸せにする」と述べたそうです。 とても素敵な方ですね。 あなたは、野々村竜太郎さん何をしてもらうと幸せになりますか？
1997年3月15日と1997年8月2日は 3月15日うまれの方が1個うえ？
目薬を指すときにどうしても目をつぶってしまいます。どうしたらいいですか
4〜5年程前に仕事を辞めてから全く働こうとしません。貯金も底をついているようですが祖母からの毎月のお小遣いで携帯代等を払ったりしています。が、保険料は長女が立て替えています。父は貯金でやり繰りしていると思っており母は呆れて何も言いません。長女は何度か仕事を探せと言っているようですがこの5年弱、履歴書は5〜6回送ってはいるものの面接には一度も行っていません。もう仕事を選んでいる場合じゃないのにこれは無理あれも無理とか言っていて結果全ての仕事が無理って感じです。毎月お小遣いが貰えるから(祖母にお小遣いはもうあげないでくれと言ったところ次の月から他の人がいない時にこっそりあげるようになりました。)危機感もないようで本気で探していません。もう30歳になるのにこんな姉をもって恥ずかしいです。どうすれば仕事を探すようになるのでしょうか？
ドトールで、コーヒーを飲んでたら お母さん4人と子供5人が来ました。 席がバラバラでしか空いてなくて 小さな子供が、お客さんの前にある椅子を 勝手に持って行ったり、それを見ていた親も すみませんも、何も言わず、、 席についたら、大声で話すし子供は 立ち歩くし、他のお客さんの邪魔になってるのに 親は話に夢中で、気づかないし… そもそも、親が狭い店内なのに、 立って話してるんです。。 びっくりしました…私も見ていてイライラして 久しぶりにゆっくりコーヒーを飲んでたのに すごく不愉快な気分になりました。 一緒にいた、私の親が 他のお客さんの邪魔になってますよ 座ったほうがいいですよ。と注意 しようとしたのですが、私が引き留めて しまいました。何か言って、恨まれたら怖いし 相手も大人だからいいんじゃないかと。 でも、注意したくなる気持ちも分かります。 こういうとき、皆さんなら注意しますか？ 私は、結構、イライラしてしまう性格なので 分からないのですが、これぐらいじゃ 普通は不愉快にならないのでしょうか？
生理１週間前から下腹部の痛み,腰の痛み,鎖骨の痛みに悩まされてます。下腹部はチクチク生理のような痛さです。腰も重くだるいです。もともと生理前と生理中は腰もいたくお腹もいたくなります。ですが１週間前からというのは初めてです。なにか原因があるのでしょうか？
先日仕事終わりに夫とスーパーに行き、ほつとしながら夕飯の買い物をしていると、突然耳が詰まったようになり、よくある事ですが、いつもより激しくてビックリして立ち止まってしまいました。その後ふつうに過ごしたのですが、朝起きると急に強い頭痛で脂汗を流し、飲んだお茶を全部吐いてしまいました。吐き終わったら急スッキリしてしまい、またビックリ。その翌日も翌々日も疲労感は強く残っていますが、頭痛や耳の閉塞感はありません。何でしょう、私は様々な物を読んでアセンションと言うものかな？と思いましたが、わかる方教えて下さい。
ウィンストン ウィンストンキャビン もうひとつはなんでしたっけ？？
トロールってこわい怪物なんですよね？
①、お金があるから有能な産婦人科医に診てもらっている。 　②、産婦人科医指導の元、葉酸などの高いサプリを飲んでる。 が、考えられます。 しかし、私が見聞きした所、不妊治療しても授からない人のほうが多い。 感覚では、芸能人が１０人いたら、9人は（３７～４１歳くらい）結婚後すぐに妊娠してる。 　　　　　一般人は１０人いたら、4人くらい（３７～４１歳くらい）しか妊娠していない。 ように思うのです。 女性の多い職場で働いていたので、そうでした。職場だけでなくて、私生活のまわりもそうでした。 ３０位で1人目出産し、その後できなかったから、一人っ子。という人もちらほらいらっしゃいました。 生物学的見地から芸能人がすぐ高齢妊娠出産できる、何か秘訣があるのでしょうか？ 最近、非常に多いので、疑問に思います。それも、非常に売れている芸能人が子宝に恵まれていらっしゃると思います。やはり、「持ってる」人は、「持ってる」運が強いってあるんでしょうか？
調べた所アフターピルを服用したあとに3日～3週間の間に消退出血があると拝見しました。その出血が見られたと同時に低量ピルを飲む事は可能なのでしょうか？(そもそもこの出血は生理？)また効果はあるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。 ちなみにアフターピルを服用したのは私ではありません。
ずっと昔からメロディを知っているのにどうしてもタイトルや歌手がわからないという場合、 調べ方はありますか？ よくカフェなどで聞く曲で（英語でない外国語の女性）10年以上前からずっと気になっている のに、どうしてもタイトルその他情報が調べられない曲があるのです。 そういう場合、調べ方ってあるのでしょうか？ 昔、カフェコムサでよく聞いて、最近ドトールでも聞いて、すぐに店員に聞いたのですが 「有線なので・・・」と言われてしまいました
友達がAV関連を取り扱ってる会社のお仕事をしたいらしいです。 パーツモデルなど、顔バレや男女の関係が無いものをしたいらしいです。 正直、そのような会社がそれだけで済ますようには思えません。誘導されると思います。 あと、会社のサイトを閲覧しましたが、顔バレしませんなど色々なことをうまいこと謳っているようにしか思えません...友達が情報に疎い子なので本当に心配です(^_^; キューピーズプロってとこです。 実際にお仕事をされた方や、詳しい評判が分かる方など教えていただけたら幸いです。 実際のお話を聞いて、今は友達には辞めるよう説得しようと思っている方向です。
家の回りやお風呂に虫が発生し、名前がわからず対処に困っています。 サイズ：１mmぐらい 色：薄い緑。最近少し色褪せてきた 特徴：長い触覚 いつから：６月始め頃 どこに：日当たりのいい室外機の上にあった苺のプランターの下・今日、お風呂場に発生 数：見た感じ30匹以上 動き：速い。飛ばない。攻撃すると跳ねて逃げる。 写真もやっとブレずに撮れたぐらい小さくてウロチョロたくさんいます。(画質制限にひっかかってボヤけました) 対処法や名前だけでも教えて頂ければと思います
英語を上達させたいと思い、ペンパルサイトに登録しました。その後、香港の同い年の人からさっそくメールが届きました。しかし、1番最初のメールで文通したいから住所を教えてほしいと言われました。私も最初は文通のことはスルーしたんですが、それ以降のメールでもまた、同じことを言われました。相手が本当に同い年かも分からないし、まだ全然相手のことを知らないしちょっと不安です。 でもせっかくメールをしてきてくれたので、文通をしてみたいなと思っています。 やっぱり海外の子に住所を教えるのは危険ですか？
初心者です。色々と相談をして出た回答が中古を買うということでした。そこで質問です。 あるアプリで5000円のエレキベースを買いました(まだ発送されてません) 『セルドレ？』みたいなメーカーです。セルドレの評価はどのような感じなのでしょうか？ アンプもついてくるそうです。メーカー？は『ARIA』だった気がします。このアンプの評価も教えてください‼ また、始める上で必要なものを教えてくださると幸いです。中学二年生です。 買ったベースは、画像を載せときます。
どう思われますか？ ご意見を聞きたいです。 先ほど、自宅にて家屋の修繕作業をしていた(板を壁に釘で打ち付けてました）ら 隣家に住む実弟から『うるさい！』 と怒鳴り込まれてしまいました。(夜勤明けで寝ていたため） 一軒家でファミリーがいらっしゃるお父さん方は日曜大工をすることもあるかと思います。 うるさいかどうかは、時間量や音の大きさ、感じ方など差があるかもしれません。 5分間、釘をトンカチで打っていたら怒鳴り込まれてしまいまして、 ふと『他のかたはこういう場合どうしているのかな？』 とお訊ねしたく投稿しました。 因みに土地柄によっても差はあると思いますけど……… うちはド田舎の農村です。 近所の自営鉄工所は朝方4時までチェーンソー音が響いてます。(個人的には気になりません） 『昼間だし、5分～10分だから良いだろう』と思ったら音がうるさかったみたいです。 内心『じゃあ何も出来ないじゃないの』と憤慨してます。 苦情を言ってきたのは身内ですし気にしなくていいのかな？ 実弟はかなり神経質で、鬱で通院中です。
ネットカフェで大体3～6時間パックでいるのですが、なぜか頭が痛くなったりおなかを下してしまう時が多いんです…。ネットカフェの空気が悪いからかと思って他の店に行ってみてもあまり変わらずにそういった事が起こるんです。眼精疲労なのでしょうか？　もしそれを解消する方法があったら是非教えて下さい。
これだから男は女はといって批難するのは差別ですか？偏見ですか？ 良ければ解説願います。
メラミンでできたお茶などを入れるボトルに、焼酎を入れて保存していたら、いざ飲もうとしたときに、物凄くシンナーのような臭いになっていてとても飲めませんでした。メラミンの説明書を読むとアルコールはNGと書いてあったので、メラミンの成分が焼酎に溶け出したのかと思います。その焼酎は捨て、綺麗に洗ったのですが、このボトルでまたお茶など作って飲んでも大丈夫でしょうか？ 子供も飲むので気になりますので宜しくお願いします。
質問ではなくて、怒られてしまうかもしれないのですが... 明日、期末試験があるんです！ 応援していただけませんか？ 応援してもらうと、頑張ろうと思える質なんです！ 頑張ります！
ゆめで、自分の両親といとこのお母さんお父さんが 我が子たちを殺して、海に捨てました姉と自分だけ生き残りました。 泣きながら親、いとこのお母さんお父さんともめて、でも向こうは平気な顔でした。 そして海に食料が全部沈んでてそれを取り合いになりました ぜひ夢占いお願いしたいです
感情的になるとは大抵悪い意味で言われますが、感情的になって良い場面ってどんな時ですか？
こんにちは、 腰につけれるアラーム時計を探しているのですが 何かありますでしょうか？ （20分たつと音が鳴るようなもの）
人気店でないホストクラブで月20万弱使う客は細客ですか？ 行くのやめろとか批判的な意見の方多いと思いますが回答ご遠慮ください。
microsoft office 2010　で昨夜文書を作成し今朝追加を作成し上書き保存しようとしたところ、「ファイルアクセク権のエラーのため保存できません」と出て困っています。ご教示願えれば幸いです。昨夜から何も操作はしていません。
TSUTAYAでドラマのDVDをレンタルしてきました。最初に３巻まで借りて観たら２巻が再生不良品で店員さんに言ったら、女性店員が丁寧に対応してくれまして、研磨しても再生出来ないとの事で在庫が無いので取り寄せして電話連絡してくれるという事でした。 次に４巻と５巻を借りましたが、借りる前に再生出来るか調べてもらいました、男性店員が対応しましたが、４巻は再生出来るけど５巻は再生不良で研磨しても再生出来ませんでした。と言われました。 申し訳ありません再生出来ませんでしたという事は言われましたが、取り寄せするという事は言われませんでした。 最初の女性店員は取り寄せてくれると丁寧に対応してくれましたが、男性店員は再生出来ませんという事を言うだけでした。 すごく対応に差があるのですが、普通は再生出来ないDVDがあれば研磨はしてくれますが、それでも再生出来ない場合はどういう対応をしてくれるのでしょうか？ 申し訳ありません再生出来ませんでしたで終わりなのでしょうか？
読み方について。 助工って名字の人がいるんだけど なんて読むか知ってる人いますか？
どなたか回答お願いします 母親が10年前に再婚しました 相手の人と合わなくて養子離縁しようと思います。 *母は離婚 弟は離縁しません １つ問題が苗字の事です 最初の結婚で苗字(A) 私の本当の父です 2度目の苗字(Ｂ) 弟の父 ３度目の苗字(C) 今の父です 養子離縁したら 最初の苗字(A)に したいのですが、可能ですか。 どなたか回答宜しくお願いします
店などの公共の場で何故かクスクス笑っている若い女性(中高生か)をたまに見かけます。実際には性別は関係ないのかもしれませんが。 一緒にいる友達と話をしながらいつまでもクスクス笑っているのですが、一体何がそんなに面白いのでしょうか。店員に声をかけてもらったほうがいいでしょうか。 こちら葛飾区亀有公園前派出所というギャグマンガに、極端な笑い上戸の恵比須という巡査が出てきたのを思い出しました。
お酒に溶かして摂取する違法薬物ってありますか？ 知人の様子がなんか最近変なんです。今、思えば１年位前からある女性と付き合いはじめてからなんか変です。 ・お酒が全く飲めないのにワインが自宅にあり、晩酌しているみたいです。口をつけただけで体が赤くなるアルコールを受け付けない体質なのに自分でワインをのんでいる。 ・たばこの銘柄が【わかば】に変わった。以前はずっとメビウス３ミリ ・知人の車に置き忘れてしまった上着が手元に戻ってきたのですがくさくて玄関においておくと部屋中ににおいが広がる感じ、頭が痛くなるようななんともいえないにおい、ファブリーズしても外に干しても洗濯してもにおいがおちない。 ・汗ばむ季節なのに厚手の長袖スエットを着て日中外出している。以前はそんなこおとなくデニムにTシャツなど普通だった ・わかりきったあからさまな嘘を言う。笑えない嘘をつく。 ・保険証や身分証明書を財布ではなく、車のダッシュボード中においてある なんか変だなと感じてしまいました。 調べていたら、薬物依存者の項目に当てはまる点もあり、困惑しています。 薬物依存者なのでしょうか？ 皆様のご意見をおきかせください。 警察に相談しようか迷っています。
今不妊治療を3年目になりました。お金もすごくかかるし、毎月体調管理など大変です。 最近では友達気を使ってか連絡がなくなりました。 不妊治療中、、皆様どんな風に生活して乗り越えていらっしゃいますか？
今から14年位前です。 池袋のサンシャイン通りを外れた所ら辺だった気がします。 大きな大仏がモニュメントとしてある飲み屋がありました。たしか大仏でした。ビリケンだったかもなあ。 内装は千と千尋に出てくる湯屋を思い起こさせるような感じです。外観は雑居ビル。 誰か知ってる人いますか？ 今はないと思いますが同じ経営者の店を知っていましたら教えてください！
6月中旬に、自宅（埼玉県）の前の駐車場にいままで見たことのない蛾がいました。 どなたか、この蛾の名前をご存知ないでしょうか。 体長は2cm程で、夕方見つけ、翌朝になっても同じ場所にいました。 よろしく、お願いします。
質問です ラブホテルで、例えば、 「11:00〜5:00の間で4時間は4000円」 というシステムで、2:00に入室して3時間滞在し、5:00に退出した場合、4000円になりますか？ それともフリータイムには関係ない一般料金ですか？
父が86歳で介護認定要介護３です。 現在足立区の成仁病院病院にあくまでも2か月以内の入院と排尿時、恥じらいから若干の暴力的な反抗的や無くなった母親を追うため、他の人の部屋に侵入する為入院薬物治療しています。 正直、面会も週に最大で1回が最大で明らかにやせていて通常の介護施設とは違い、食事も与えられていない様子が垣間見られ短期間でかなりやせてしまいました。 医師によると、次は長期の治療ができる同じような病院を紹介すると言い張るのですが、私たち家族は 誠意をもって面倒を見て戴ける介護施設に入れてやりたいと考えています。 勿論都内の施設は高額でとても支払いの問題があり、高級介護付き施設は難しいのですが、人にお聞きすると、地方に足を延ばせばそれなりの介護士の数もそろっていて、面倒も見て戴ける施設もあるとお聞きします。 果たして、今の病院の医者にどのように説明すれば、同じような精神病院への転院ではなく、介護施設に映れるのでしょうか？ 追記事項として父は放尿の癖が出てきており、おむつをしても色々な場所で放尿をしているようです。 その他は大騒ぎとかの問題を起こすことはないと判断しております。 わらをもつかむ思いで記しております。 何卒宜しくお願い申し上げます。
扇風機の風が冷たくないです。 これからの季節、涼しく過ごせる工夫があれば教えて下さい！
行きつけの女将さん こんにちはです。 自分は今、勤め先を探していて就活中です。 そんな時、行きつけの女将さんから、 ｢保険をやってみたら？｣ と勧められて、知り合いの保険屋さんを紹介してもらいました。 いざ、面接となってお話を聞いてると自身がなくなり、お断りをたくなってきたニュアンスの話しを女将さんにすると ｢私の顔もあるからな！ 辞めるなら辞めるで順序があるで！ 私の顔も潰さんように！ ただな、私はアンタが可愛い思ったから紹介したんやで！！｣ って、キツめの口調でまともに目を合わせずにいわれてしまいました。 それまで普通に話し掛けてくれたのに、雰囲気も微妙になり… そんな雰囲気の中、１度席を外して戻ると周りの空気も微妙になってまして…… 女将さんは結構、ほかのお客さ様のことを他のお客様に言います。 ｢ホンマに〇〇さんは迷惑やわ！｣ ｢あの人、こんな事言ってきてな。んな事言われても知るかっちゅうねん！｣ みたいなことをしょっちゅう聞きます。 席を外して戻ると周りの空気が微妙と書きましたが、私も言われてたかも知れません。 そんなキツめの女将さんに、角を立てずに断る方法は有りませんでしょうか？ それとも、本当に女将さんの顔を潰したくないのでしたらこれから始まる研修にお伺いするべきでしょうか？ アドバイスをよろしくお願いします。
最近夜中に２階から足音がします。 こういう話に詳しいかたご回答よろしくお願いします！ 自分は母と弟の3人で一軒家に住んでいます。 その音が聞こえる時は 自分は１階のリビングにいます。 ２階では母と弟がいますが寝ています。 確認したから間違いないです。 音は10秒程度、ドンドンドンと強くなったり弱くなったりです。 昨日、その音で２階で寝ている母は目を覚ましたそうですが、自分の部屋から聞こえてるみたいです。 怖くなりネットで調べると、イタチやネズミの可能性があるとあったので、 昼間に箒で天井をつついたのですが反応無し。 霊的な何かでしょうか？ 実は最近、怪談話にハマってしまい夜中に1人、スマホで読んでいます。 そういう話をすると霊がよってくると聞いたことがあります。 もう怖くて部屋に入れません。 ご回答よろしくお願いします。 文が読みにくかったらごめんなさい！
本当に意味不明な質問になりますがお許しくださいm(*_ _)m 最近 「病気かもしれない」 「残された命が少ないかもしれない」 などの感覚に物凄く襲われます。 特に病気が見つかったと言うわけでも ありませんが、そんな感覚が毎日のように… かもしれない と、ゆうよりも もう死ぬんだろうな ってレベルまで感じています。笑 こんな感覚に襲われた方いらっしゃいますか？ ふざけてるわけでもないですし 本当に病気と闘ってる方にはすごく失礼な内容かもしれませんが 誰にも言えなくて(´･_･`) ごめんなさいっ。
数年前に都会の喧噪から逃れて、田舎に引っ越してきました。しかし、田舎の人は、こちらが少しでも親しいような感じで話をしただけで、ものすごい勢いで接近してくるところがあり、困っています。 親しく、といっても、相手が声をかけてきたときにのみ、愛想良く話をしているだけですが。 しかし先日も、自宅の裏の庭先でくつろいでいたら、裏庭まで勝手に入ってきたうえに、長話をしてなかなか帰ってくれません。裏庭に勝手に入ってこられただけでもショックなのに、です。 対策として、裏庭に門扉ををつけることにしました。 それでも、門を勝手に開けて中に入ってくるのではないかと、いまからビクビクしてしまうのですが、そのときはやんわりとこちらの気持ちを伝えるしかないかと思ってはいます。 しかし、田舎で生まれ育った人には、ひとりでゆっくりしていたいという、こちらの気持ちがなかなか伝わらないようで困っています。 他に何か良い対策があれば、教えてください。 ちなみに私は女性で、困った近所の人も少し年上の女性です。
お寺さんや霊園と提携している墓石業者さんに依頼すると安心ですか？ この霊園ではこういう墓石でないとダメとか、いろいろ制約がありそうな気がするのですが・・
ぶつけたときにできる、青い傷を「あおじ」って呼んでるんですけど、兵庫では「あおたん」って呼んでました。ちなみに、私は広島出身です。普通は何て呼んでるんですか？「あおじ」も「あおたん」も方言ですか？
この木の名前を教えてくださいm(_ _)m
自信がなくて卑屈な女性のことを「こじらせ女子」と呼ぶそうですが、なぜモテないというだけで卑屈になってしまうのでしょうか。 恋愛経験が少なく出会いの消極的な女性が多いです。 自分がモテないと決めつけている理由とは何なのでしょうか。 もっと自分に自信をもってもらう方法を教えてください。
なんとなく人から聞いた話ですが 10歳ぐらいの女の子と60歳の男性が二人っきりで無人島に漂着したら 男女の関係になるんでしょうかね？ ぜったいになるという人とならないという人と様々ですが
今日スーパーマーケットで買い物をしたとき、「袋はお持ちですか？」の問いに「はい。」との答え方のスピードが早かったらしく、私をにらみ付けながら商品を叩くようにシールを貼り、また、レジを終えた後、袋詰めしていると、聞こえよがしに、「レジ袋はどうされますか？」「３円になります。」「お会計1,600円になります。」（私の購入金額は安く510円だった。）と言っていました。私の「はい。」の言い方が「有料の袋なんかいらない」のニュアンスを含んでいるように思われたようです。 昔であれば、これはこれで人をバカにした考え方と思われるかもしれませんが、田舎のスーパーのレジ打ちのおばちゃんなんてそんなものだと思って気にもしませんでした。というより、そういう人に遭遇すること自体稀でした。 しかし、ここ数年、前の奇妙な職場に勤めてから、そういうことに家を一歩出れば遭遇するようになり、また、そういった出来事に対して、その場では気づかない振りをするもののやたらと怒りがわくようになりました。 今日は人生経験豊かな中年女性であれば、変なことはしないだろうと思い、そのレジを選んだのにそういうことになりました。 私の精神状態は別にしても、そういう人に相対したとき、客側はどういった反応や対応が一般的なのでしょうか？ 後で、おばさんを長めにじっと見つめてやればよかったとかおつりをぶちまけて必要以上にすいませんすいません言ってやればよかったとか微妙に異常なことを考えてしまいます。 自分に原因を求めるのもちょっとうんざりしています。 そんなことをねちねち考え続けるなんて何か不健全な気がします。
明日 6月29日母の誕生日です。 プレゼントは、以前欲しがっていたドライヤーがいいかなぁーと考えています。 しかし、お店などに行ったら子供は、ダメだよ お母さんたちときてね！ とか言われそうで、不安です。 できればサプライズにしたいです。
大阪市平野区にある養豚場の名前を調べても分かりません。 ご近所に住んでおられる方、どなたか分かりませんか
日常生活で感じる不満・不便だと思うものを挙げ、どうすればそれが解消できるのか、教えて下さい。 アイディアなど、詳細に書いてもらえると助かります。
鼻血の防止策や、鼻血が出て収まる方法を教えて下さい。
結婚記念日に何をしようか悩んでいます。 まだ少し先ですが、9月で結婚2年目を迎えます。 去年は挙式をあげた所で食事をしたのですが、今年は何をしようか思いつきません(>_<) 大阪辺りで考えているのですが、 レストランやホテルで食事をするか、どこかホテルに一泊するか... 何か良い案があれば教えて頂けると嬉しいです。 また大阪でここのホテル良いよ！とかレストランおいしいよ！とかもあれば、教えて頂けると嬉しいです！
100均一の除菌消臭スプレーの成分表を見てみたのですが、だいたいが「植物性消臭剤・除菌剤・アルコール・香料」などとなっていました。 植物性・・とかはなんなのか分かりません。 とりあえず「合成界面活性剤」の文字がどこにもなければ、入っていないってことで良いんですかね？ 一つだけ「合成界面」みたいに省略されてる商品はあったのですが、除菌消臭じゃなくて、香水スプレーみたいな位置づけでした。 ファブリーズとかは、合成界面活性剤もはいってますが。 だいたいの100均では、除菌消臭スプレーがあっても合成界面活性剤が入ってることはまずないと見る方が良いんでしょうか？ ちなみに100均一はセリアとダイソーです。
いまだに アニオタ→ロリコン野郎 小中高の先生→さわやかイケメン って認識っすか？
彼女のお酒の飲み方を見てると、このままではいつか事故や危険な目に合うのではないかと心配しています。 彼女 クラブホステス 42才 水商売歴20年 私 営業マン 38才 彼女は月に4.5度、お店が終わったあとにアフターで、帰宅は早くて3時、遅くて5時を過ぎる時があります。 アフターが無い時も、お店が終わって気晴らしに一人で飲みに行くこともあり、帰宅は4時か5時頃です。 問題は、店が何時に終わったか、お店でどれくらいの量を飲んだのか、何時に帰ってきたのか、ほぼ記憶がありません。 帰宅した時間も彼女から聞いたもので、本当にその時間に帰ってきたのかも確かではありません。 ただ私も彼女のお店へ行き、一緒にお酒を飲むことがあるので、どのくらいの量を飲めるのか、どの程度で帰るのかは察しがついています。 彼女は記憶がなくなるまで飲んでも、家に着いついるのだから問題ないと言います、それに今までずっとこのスタイルで何も無かったのだから大丈夫だとも。 私は何時まで飲んでいても構わないから、家に着いたら連絡する様に言い、彼女と約束しましたが、 やはり酔うと記憶が無くなるのと、家に着くと安心してそのまま寝てしまうらしく、連絡がありません。 彼女にお酒を気をつけて飲んでもらう良い方法は無いでしょうか？ この前は、私がお昼に帰ると、鍵が開けっ放しでした。4年同棲していて初めてのことでした。 またその後日、灰皿の上でしたがタバコの火を付けたまま眠っていました。 若い時は私も随分飲みましたので、彼女の言ってることが理解出来ないでもないのですが、 彼女とのこれからを考えると、この歳で、お酒のことで、などと思うのです。 良い解決方法はありませんでしょうか？
県外から来たので博多区周辺はよく知りません。 特に、帰りは確実に夜遅くになるので、夜の福岡市を全く知らない僕は少し恐ろしいです。 物騒な事に巻き込まれたり、絡まれたりなど経験された方はいらっしゃいますか？ もちろん、福岡市はそこまで治安が悪いとは聞いたことはありませんが…
大学卒業後入社した会社を退職してかれこれ20年以上は経過してます。その時の会社の上司ですが2名私の結婚式にも参列していただきました。 1名は今は遠くに転勤しており交流もありません。もう一人の上司は近くにおり、数年に一度たまに交流はあります。 まずお聞きしたいのですが退職前の上司には大体どのくらいの期間まで年賀状を出すものでしょうか？ 一度10年目ぐらいに遠くの上司に年賀状を出さずにいると怒って電話を掛けてきました。酒に酔ってベロンベロンになって電話の向こうで説教です「がんばってるか？おまえ」など。 ハタ迷惑と言えばハタ迷惑ですけど気にしてもらってるのかなと考えることにしました 皆様 元居た会社の上司には退職して何年ぐらい年賀状を出すものでしょうか？
先月からルームシェアしております。 自分男性、40代、相手女性5歳年上と。恋人とかの関係でもないです。 知り合って数か月で、経済的にとか生活立て直すのにとか、いろいろあって。 ルールとか基本決めてスタートです。賃貸の部屋を自分が契約してます。 ちょっとしたことで、自分の態度などが気に入らず、相手のことを少しもおもってない、 そんなんでは話したくない、あまりひどいと、やっていいけないとの話もでたのですが、 その後数日でカチンときたのか、一切挨拶も声もかけないようになりました。 そして数日。なにも話さない日々は苦痛でしかないのですが。 どうしたら良いのでしょうか？
主人の友達の結婚祝いについて質問です。 主人の友達の結婚が決まりました。幼稚園、小、中で一緒で高、大は違いますが、予備校は一緒だったみたいです。ずっと仲良くしてる人です。なにかあれば必ず集まり、一時期フリーターだったその友達に、主人が「後で困るのはお前だから」と就職先を世話したりするような付き合いです。うちの子もすごくなついてます。 その友達はずっとそこで勤め、こないだ彼女ができたと報告があったと思ったら急転直下で結婚の話になったみたいです。アラフォーな事と、彼女が母一人子一人で、早く安心させたいという思いみたいで、主人曰く「あいつらしいわ」との事です。 両家の顔合わせは終わり、挙式、披露宴は8月に決まったそうで、他の友人と相談の結果、ご祝儀は3万って話になったようですが、別で渡す結婚祝いについて悩んでいます。 多分、挙式、披露宴の時期は、私の出産予定を考慮してだと思うと主人が言っています。初めは年内にって話だったのですが「冬はうち3人目産まれるからさ～」って言っちゃったみたいなんです。言わなくて良いのに。それから8月って決まったので、気を使わせたなら悪いな…って思います。一生に一度のイベントだし、女性なら尚更だし。 友達と連名で何かするのがいいのか、個人ならいくらくらいの物を、どの様に決めるか悩んでいます。主人とは、奥さんが喜びそうなものがいいよね～とか家事がラクになるような物がいいかな？って話はしているのですが(彼女さんは美容師)、直接聞くのもちょっとな……新居探しを始めてるみたいだし、いらなく悩ませても悪いなって思いますし、個人であげたら逆に気を使うかなとも思うし。 うちも家を買ったばかりで秋に引っ越しを控えていてなかなか大変なので、今から準備したいので、アドバイスよろしくお願いいたします。
胃腸科でも分からないと、約１年になります。 家では悪いからと近くのコンビニへ… トイレに行ったら三時間は戻りません。 生活に支障が出るので我慢をすると 体臭口臭が酷い臭いになり トイレへ行かないとなりません。 仕事中は何とか我慢できるようですが 帰宅すると、トイレに行かないで済む事がありません！ 胃にガスが溜まってると先日は医師に言われ ずっと薬を色々変えてもらってます。 しかし変化はありません。 下るか？ 我慢すれば体から異臭。 どんな病気ですか？ 健康診断では問題なかったです。 食事も気にしてます。 軽く1年は、そんな調子で困ってます。 何なんでしょう？
助けてください 高校一年生の女子です。 私は中１になる前あたりから、自分の汚したもの（食べかけのお菓子やジュース等)が汚いと感じ触ることができません。 その為部屋はどんどんと汚れてしまい、母にも怒られてしまいました。 でも、汚くて触れないんです。 汚したのは自分なのに、さわろうとすると手が震えてやっぱり無理だと諦めてしまいます。 このままではいけないと思いつつも気持ちわるくて片付けられません。 自分の汚したものが汚いと感じてしまうこんな私はおかしいのでしょうか？ 本気で困っています。 どなたでもいいのでアドバイスをお願いします。
避妊のためトリキュラー28を購入する予定の者です。 トリキュラー28の服用の仕方を教えてもらいたいです。調べた所低量ピルは生理になり始めた時に服用、生理終わりに服用するなどが書いてありました トリキュラー28はなり始めか終わり、どちらでしょうか？ また、ピルの服用を終わらせる時はどのタイミングで終わらせればよいのでしょうか？薬がなくなれば終わりという考えで大丈夫なのでしょうか？ また、飲みはじめていつ頃から避妊効果が出るのでしょうか？ 私なりに色々と調べましたが、特に服用の終わらせ方がいまいちわかりません。 質問が多くて申し訳ありません。 しっかりと避妊対策をしたいのでこのような質問をさせていただきました。 回答よろしくお願いします。
男友達に誕生日の日空けといて！と言われました。誕生日くらい1人で好きなことに時間を割きたいんですがそれで断ったら失礼でしょうか？普通なにをするとか教えてくれてもいいと思うのですが、
彼女に完全に尻に敷かれている男なのですが、彼女が眠たいとき(朝ではなく夕方など、寝てしまうとよる眠れなくなるため)に、上手な起こし方が出来ず怒られます。ちなみに今回は起こすときにマッサージをして起こしたのですが、ツボではなく痛いだけのポイントを押してしまいました。そして怒られました。もっと愛のある起こし方をしてみろとのことなのですが、愛のある起こし方を実践されている方がいらっしゃいましたら教えて頂きたいです。宜しくお願いします。
先日、薬剤師の妹がうちに遊びに来た時のことです。 テーブルの上の小物入れの中に入れてあった主人の心療内科でもらった薬を勝手に見て、 「ガチなやつじゃん」「○○って、精神病だね‼」と笑いながら、私と主人、子どもたち、妹の旦那、私たち姉妹の母の前で言いました。 眠りが浅かったり、人前で発言するときに声が出にくくなったりという症状があり、通院していますが、仕事も普通にできているし、健康状態も悪くないので、あのように笑いながら言えたのだとは思いますが、病気の内容が何であれ、薬を勝手に見たり、人の病気を冗談半分にネタにする妹の行動を、私は非常識だと思います。 それとも、身内なのだから、それくらいはアリなのでしょうか？ 皆さんのご意見を聞かせてください。
女子大生です。 自宅から大学まで7～8kmあり、バスも出てはいるのですがひどく混んでいるため、自転車で通学しようと考えています。 将来的には原付や自動車での通学を考えていますが、まだ免許をもっていないため(来年とる予定です)、今のところは選択肢に入れておりません。 道は基本的には平坦ですが、大きな川がいくつかあり、橋などが少しきつい感じです。 体力に自信がなく、また通学であまり疲れたくないのですが、普通のママチャリでもなんとかなるものでしょうか。ただ、今持っている自転車は空気を入れてもだんだん抜けてきてしまうため、それを含めて修理はしてもらいます。 数年前までは3kmの平坦な道を自転車通学しており、それは問題なかったのですが…7～8kmで橋が多いとなると自信がありません；； また、電動アシスト自転車も候補に入れていたのですが、思っていた以上に高価で…(汗)電動アシスト自転車はいくら以上のものが良い、などというのはありますか。 長文失礼いたしました、アドバイスお願いしますm(_ _)m
あなた誰？
質問です｡ 生きる意味を 教えてください。
おっぱいを大きくする方法ってなんですか？
どんなものでも良いです。生活の中のもので、、昨年　買って良かった、、いいもの発見！ といえるものを教えてください。100円でも10万円でも良いです。（それ以上は無理です）
右手が中指で、左手は人差し指で良いのでしょうか。また、交差して持つのでしょうか？
ゴキブリが出ました。 めっちゃ飛んでます。怖いです。 でも、私は、昔からゴキブリを叩くと潰れてしまうのではないかと思ってしまいます。 想像しただけで気持ち悪いので叩けません。 どーしたら良いでしょう？
以下の行為の目的がわからないので質問します。思い当たることがあったら教えてください。 １）出勤など特定の時間ではないのに、外出すると同じ車が前から来る。後ろからのときもある。 　試しに、時間帯や場所を変えても同じ。 　あまり車の通行量が多くない道路を選んでも同じ。 　軽くらいしか通れないような細い道路（宅配の軽自動車くらいしか、平素は通らないことは 　よく知っている）を選んでも、もちろん時間帯を変えても同じ。 　一度、その細い道をとおり少し広い道路にちょうどでたところで、いつもの車が後ろからきた。 　「すれ違いできなくて残念だったね」、とひそかに思って見送った。当然ナンバーは同じ。 ２）１は車ですが、人の場合も有。わざと前を横切ったり、前から来たり（後ろも）。同じ人。 　１同様、場所や時間帯が変わっても同じ ３）２はたとえば買い物の帰り。いつ帰路につくかなんて他人にわかるはずがない。 　それでも決まって２の人は帰りに姿を見せる。 　その直前には、必ず、買い物の店内で、わざわざ私の顔をじーっと覗き込んでいき、買い物 　している様子もなく手ぶらでうろうろしている人が決まっている。かならず高齢男性。 ４）２に加えて、いろいろメンバーが変わる。でも気をつけて見てると、同じ人達がローテーション 　でやっている。これも、曜日や時間を変えても同じ。ただ場所が同じ。「玄関をでて数歩歩いた 　場所」、と決まっている。雨でも同じことが起きる。 　偶然を装っているらしいが、こんなに人の少ない田舎で、あまりにも重なりすぎる。 　まったく同じ場所で、ローテーションでこういうことが日々繰り返される。 ５）ごみを捨てにでる。時間帯を変えても決まって同じ家から窓の開け閉めの音がする。 　最初は偶然と思ったが、必ず毎回である。試しに深夜（ゴミ出しの前日）に出してみる。 　やはり同じ家から窓の開け閉めの音がする。 　別の日、その家の脇を通ったときは音がしない。その家の正面を横切ったときに起きる。 　当初は偶然かと思ったが、深夜や早朝でも試した結果まったく同じことが起こると、なにか 　しら疑わざるをえない。 １，２，３，４、５　どれも面識なし。９割がかなり高齢。 場所柄、どうも近所の人らしいです。すごく田舎。 平素、まったく不規則な外出にもかかわらず、こんな田舎で何か月もこういう事が重なると 「玄関をでるのを監視している人がいる」、と予想えざるをえない。 いったい何がしたい？なにが目的？ 予想されることをお聞きしたいです。
嘘探知機って本当にあるんですか？ あるのでしたら売ってるんですか？
店舗で利用できるエディオンポイントについて、家電を購入する以外の使い方はありますか？amazonギフトカードを購入しようかと思ったのですが現在ポイントでの購入はできないそうでがっかりしています。今欲しい家電もありませんし、あっても他店やネット通販のが安いのでなんだかもったいない気がしてしまいます。何かいい使い道があれば教えてください。よろしくお願いします。
私がまだ2歳3歳くらいの頃の話です。 保育園にもまだ通っておらず、姉は小学校に行っていて、家で昼間はいつも一人だったと母に聞きました。 その頃の私には家の中に友達が居ました。 恐らく高校生～大学生くらいの男女二人組で、お兄さんの方はいつも怒った顔を。お姉さんの方はいつもにこやかでした。 お兄さんを「おこり君」と呼んでいました。 二人は言葉を発しませんでしたがいつも私と遊んでくれて、ままごとに付き合ってくれたり、お人形で遊ぶ私の側にずっと付いて居てくれたりしました。 しかし母や他の家族にはまるで見えていなかったんです。 私は彼らが大好きでいつも一緒に遊びましたが、4歳になって保育園に通うようになった頃から見えなくなった気がします。 今では気配も感じません。 当時住んでいた家の側へ行っても、彼らは見当たりません。 一体彼らは私の何だったのでしょうか？ イマジナリーフレンド？ はたまた守護霊？ その家に住んでいた彼岸の方？ 誰か推測つく方いらっしゃいますか...？ 幼い私と遊んでくれた彼らに、お礼を言いたい。
母の差別に悩んでいます。 私には兄が1人います。 母本人に自覚はないでしょうが、確かに今までずっと差別を受けてきました。 周囲から見ると大したことはないと思われるでしょうが、私自身は苦しいです。 母は私のことを名前で呼びません。「あんた」です。 洗濯物は私の分は畳まれません。部屋に投げ入れられます。 私がいつも母を見下していると言われます。 親族や他人がいる場で、「本当に何もできない」「何もしない」等言われます。 黙っているときも突然大きな声で怒られます。 私が母に何をしたのか、なぜそこまで怒られて貶されなければならないのかわからないのです。 自分の名前は覚えています。洗濯物は自分で畳めます。人をばかにしてはいけないと亡き祖父から教わりました。高校を出て働き1人暮らしをしていました。 兄は名前で呼ばれるのに。箪笥があるのに。常に私を見下してるのに。仕事以外家ではなにもしないのに。 物心ついたときから、なぜなぜなぜ。そう思って生活していました。 兄は小さい頃心臓が弱く、生死を何度も彷徨ったと聞いています。生き延びたことが奇跡だとも。 それでも今は普通の人となにも変わらずに生活しています。 私は母に憎まれていますか？恨まれていますか？ 鬱陶しい？目障り？ 問えばまた叫びながら私自身を否定されるでしょう。 ここに書いたところで何も変わらないしわからないことは知っています。 それでも何か助言をしていただける方がいることを願っています。
勉強もできて（東大理３合格クラス） ケンカも強くて（プロボクサー並み） 人格も良く努力家で温厚で優しいっていう宇宙人みたいなヤツっていますか？
最近 バイトをはじめました。 今までバイトの経験がなく学校の許可もおりやっとできることになったのですが。 もう既に辛く2日とも泣いてしまいました。 初日は少し説明をうくトレーやトングを洗っていたのですが そこで説明されていないことをやらされどうすればいいのか分からず 近くの人に聴いたらあからさまに嫌な顔をされました。 メモをとる暇さえなかったです 自分のなかで優先順位などもわからずしどろもどろしているとほかの人がそれをしてくれてすごく申し訳なくなりました。 初日はそれがたくさんありバイトがおわり更衣室に入った瞬間 泣いてしまいました。 帰りも自転車にのりながら涙が止まらず家に帰ってからも寝るまで涙は止まりませんでした。 次の日もバイトで少し憂鬱になりながらもバイトに向かいました。 昨日のこともあり少しはスムーズに進みトレーもあまりたまらないで片付けていたのですがその途中 先輩によばれてドリンクの作り方を教わりました 「１回しか言わないからね」がプレッシャーになり急いでメモをとりました でも、要領が悪い私はそれだけでいっぱいいっぱいになってしまい、涙がでそうでした。 なんとか工程を覚えてもとのトレー拭きに戻ると「仕事中途半端にしないでやったほうが効率いいよ」と言われてしまいました 先輩に呼ばれたから行った とは言え「ひたすらすみませんと誤りしまた その途中 ああ すごい迷惑かけてるな とか自分の要領の悪さとか色々考えてしまい その場で泣いてしまいました 副店長に裏につれていかれ話を聞こうとしてくれましたが嗚咽と泣き声ばかりで喋れず 落ち着いたら出ておいでと言われました 1人になるとまた色々考えてしまいなかなか涙が止まらず 五分くらいして先輩の1人が 上がるついでによって「落ち着いたなら前でなよ？ これも時給でてるからさ」そのとおりだなと思うと同時に「やめてしまいたい」とおもいました その日はそんな状態ながら最後仕事をしました 途中なんどか涙がでそうになりました ９時半までというはずなのに更衣室をはいったときには10時でした。 帰りに高校生の先輩から慰められましたが 何を言われても頑張れる気がせず 家にかえってからまた泣きました。 バイト中ずっと水分がとれずにいたのもつらかったです。 そして今日 朝 体がかなりだるく初バイトなのに二日連続は辛かったな と思い起き上がり 熱を図ると３８度近く出ていました。 体より精神の方がやられたと思ったのですがどちらもやられていました。 こうゆうときどうすれば乗り越えられますか？ 単に私が貧弱というのもありますが辛いです これがあたりまえというならそれをしっかり言って欲しいんです。
もう若くはないんだと、意識し始めたのは、何歳ぐらいの頃でしたか？
一年二年前の話をわざわざ話す人とか居ますかね？
マンションに住んでいる者です。 上の階からピアノの音が聞こえてきて、イライラしています。 上の階には小学１年生のお子さんがいて、その子が練習しているようです。 その他、昼間はお母さんが少し弾くこともあります。 1日に合わせて１〜２時間、細切れにちょこちょこ弾いています。 １年くらい前から聞こえてきたのですが、 その時は体調が悪く昼寝していることが多かったので 本当にイライラしてしまい、何度か天井を突いてしまったことがあります。 （子供ではなくお母さんが弾いている時です） 今思うと、とても恥ずかしい行為だったのですが その時は具合が悪く、気持ち悪くて何とか眠ってやり過ごしている時に いつもピアノの音で目覚めていたのでとてもイライラしてしまって…。 マンションでのピアノ演奏はかなり迷惑だと私は感じていたので 普通に演奏するのに驚いています。 築３０年近いマンションで音も響きますし。。 以前、他の質問で「マンションでの子供のピアノ練習の音は生活音だ」 という意見も見たことあるのですが、その考えの方が一般的なのでしょうか？ 住んでいるマンションでは「楽器演奏は周りに配慮してください」とあり 特に楽器演奏は禁止されていません。 最近管理会社に電話したところ、その方の良識に問うしかない、 ポストに注意喚起の紙を入れておく、と言われました。 その後、特にピアノ演奏の音に変わりがないので、さらにストレスを感じています。 ヘッドホンをつけて演奏してもらいたいのですが そのお願いは一般的に非常識になるのでしょうか？ 最近は子供を寝かしつけている２０時過ぎにピアノが聞こえてきて余計に 気になっています。 憶測ですが、もしかしたらお母さんと連弾しているのかもしれません。 ピアノの発表会でもあるのか？？ 音の大きさはすごくうるさいとも言えない程度です。 テレビを見ていたら、うるさいなあと気になるくらいの大きさ。 もしくはラジオくらいです。 昼寝をしていたら私の目が覚める（子供は覚めませんが）くらい。 聞きたくもない下手な演奏を聞くのが本当に苦痛です。 （子供の演奏はともかく大人の演奏が特に） 夫は気にならないそうなので、 クレームを言うのは非常識なのか悩み中です。 皆様はどう思われますか？ また何度か天井を突いているので、こちらも何となく言いづらいです。 このような状況、ヘッドホンを使った演奏をお願いするのは非常識だと思いますか？ それとも妥当だと思いますか？ ご意見よろしくお願いします。
パイプオルガンは約何本くらい鍵盤？があるのでしょうか？ できれば正確な本数を教えて頂けると嬉しいです。
大人しい＝女性らしさなんでしょうか？
いつくらいですかね 自分は考古学が好きなのですよ 古代エジプトとかメソポタミア 四大文明とか 特に人類最初の文明、メソポタミアにはかなり興味があって そういう本を５冊ほど買って読んでいますが まだ「知ったか」のカテゴリーにいるんですかね僕は 専門の先生に教えてもらったり、授業を専攻したり 現場の遺跡に行ったりしたらそれなりに「知ったか」じゃないとは思うのですが まだまだ自分は興味があって これからも専門書やネットで調べて知識を深めようと思うのです 一体どこからが「知ったか」じゃなくなるのか そのボーダーラインを知りたい みなさんはどう思いますか？ ちなみにメソポタミアの遺跡はイラクやイランにあって 今はある武装勢力に破壊されまくって、危険すぎて見に行くこともできません
最近芸能人の方の投稿でよくスリムシードプロというのを目にします。 この、スリムシードプロは通販ではなく市販のドラックストアなどでは販売はしていないのでしょうか？
海外のAVはどんなジャンルが人気何ですか？？
タイトルの件 具体的には、 ・犬の散歩中前から歩いてくる年配の女性が、あからさまに携帯のカメラを向ける 　歩きスマホの場合は、スマホの画面はやや斜めで持っている人に近い位置（胸のあたりなど）に 　あるはず。年寄りは、前方に手を伸ばし、スマホは地面に対しほぼ垂直。持っている人の目 　はあきらかにこちらに。まったく知らない人。 ・決まってある場所へ歩くと、そばの家の玄関が少し開く。かならず人が出てくる。同じ家または隣。 　どうも偶然ではない。雨でも、時間帯が変わってもそれは変わらない。 ・近くのスーパーへ行こうとすると、道路の向かいからこちらを指さしている人たちがいる。 　そのうちの一人はその後スーパーの入口で、あたかもなんでもないように声をかけてくる。 　非常に芝居がかっている。間違いなく上述の撮影の年寄り。 　帰りの信号待ち。近隣の人らしい女性が必ず一緒に信号待ちする。不気味な形相。面識はない。 ・犬の散歩から戻ると、決まって玄関近くの道路をふさぐように横並びで女性が数名立っている。 　夜９時ころ。こんな時間に道路を完全にふさいで、わざとらしくひそひそ声で、薄暗い場所で話 　ながら立っている様は異様。 　後ろから近寄っても動こうとしない。細い路地はその女性たちが塞いでいることに気づいている 　はずだがまったく動こうとしない。しばらくしてようやくゆっくりほんとうにゆっくりゆっくり 　ゆっくりほんとうにゆっくりと、道路をふさいだまま、横一列を崩さず、その人たちは歩き出す。 　　かたつむりより鈍い。かたつもりのほうがはるかにかわいい。 　連隊で数センチづつ動き出すとが、今度はさっきまでとはうってかわって、わざと声を大きくして、あたかも「ただ単に私たちは世間話をしているのよ」かのようにふるまう。 あのノロノロ集団は、いったい？ ・犬の散歩帰り。真後ろから、異常なくらい接近して男性（これも年寄り）がついて歩いて 　いる。ただ単に後ろを歩いているひととはあきらかに違う。試しに、たまたま通りかかった駐車場 　を通過してみても、真後ろをついてくる。気味が悪い。振り向くと、サッと追い抜く。 そのほか、・・・・多々。 ちなみに、犬の散歩時間などまったく決めていない。だからいつ外出するのかは、玄関回りを監視していないとできないことになる。 いやがらせのほとんどはかなり高齢の男女。 ここは、いわば昔からの、閉鎖的な、部落、集落で、とても古い家が点在する、相当にかなりの田舎。 対策はなにかありますか？
中3の男子です。 興味半分でアダルト系の動画をみたところ、有料会員になってしまいました。 動画の再生のボタンを押したところ、スクショした時みたいな音がなり、会員登録ありがとうございます。という文字がいきなりでてきました。慌てて見たところ、あなたは有料会員です。という文字がでていました。30分以内なら、お金はかからずに退会できるとあったので説明を読み、メールを送信してください、とあったのでメールを送信したのですが、返信がきません、30分はもう過ぎてしまいました。3日以内に料金が払われていない場合は携帯会社に連絡をいれ、後日請求致しますと書いてあったのでとても心配です、自分は中3なのでお金がないし、親にもばれたくないです。 メールアドレスなど、一切会員登録についてなどの入力はしてないのに、有料会員になってました、 これは詐欺なのでしょうか？ 詳しい方など、誰でもいいので回答お願いしますm(_ _)m できれば早めにお願いしたいです。わがままを言ってすみません。
友達に「言いたいことがあるんだったらはっきり言って」と言われたので「本当にいいの？」とわたしが言って「いいよ」と言われたので内容は言えませんがはっきり言ったんですが... その友達は「なんなの(怒)」と怒ってしまいました。 言ってと言われて言ったら怒られて言わなくても怒られる私はどうしたら良いのでしょうか（泣）
ワーキングメモリが弱いのか紙などなしで頭の中で4桁−3桁などの引き算ができないです。紙などに書いてある場合は頭の中でスラスラできるのですが…。 ワーキングメモリを鍛えるにはどうすればいいですか？
知人が通帳を管理して要りんですが、自分の一ヶ月に使える金銭が有りません、 ネットでは、双方に無理のない、契約書は、有効ですが、上記のように片方に無理がある場合契約の無効することが出来ますか？
夏になりましたね、暑くて寝付きにくくなりました。 そういうわけで扇風機をつけるわけですが、なぜか触ってないのに音がします。 ピ！ピピ！と。知人に相談すると首ふりにすると出るらしいので首ふりなしにしたんですが それでもうるさいです。 怪奇現象？不良品？買い替えしたほうがいいのでしょうか。教えてください。
６月19の日曜に、YモバイルさんでiPhone5sを購入しました。 火曜に、ふつうに使っていて いままでAndroidだったので、こないだ買ったセルカ棒がやっと使えるんじゃないかなーとおもって 使っていたら画面がいきなり動かなくなって 電源消してもう一回つけてみよ！と思っても 全く反応なしです。 充電がないのかな。とおもってしてるんですけど、全く反応なしです。 長くなっちゃってごめんなさい。 返答お願いします
電話にでんわ　はわかるのですけど。 イスカンダルに行ってイスカンダル？ いえいをみていえい。（これは分かるか、、、ｗｗｗ） 筑波山にくいつくばあさん。 詳しくは の6:42以降をご参照ください。 教えてください。
夏のある日 暇だからといって 大量の小さな蛾を殺していました。 皆さん、彼の行為どう思いますか？ 何かの精神疾患の類い？
いつも利用しているバスに乗っているとおかしな風景を見ることがある。年は70才を過ぎているかな、お婆さんなのだが、この人、座席に座るとき必ずシートを載せてそのうえに座る。降りるときはシートも持っていく。この間、バスの停留所でも同じことをしていた。だらしない恰好はしていない。マスクをつけているが手袋はめていなかった。降りる時もゆっくりとしたものだ。別段、人様に迷惑かけていないが。この人の行動どう解釈していいのでしょう。宗教にでも取りつかれているのだろうか。
一昨日から連絡のつかなくなった入院加療中の知人の安否を心配しております。 ご家族の連絡先がわからないので八方塞がりです。 中国新聞をご覧になれる方、昨日、今日のお悔やみ欄に享年41歳の男性がいらっしゃるかどうか教えて頂けますか？ どうぞ宜しくお願いします
先日、親友の母親がくも膜下出血で倒れ、救急搬送されました。 「お母さんの具合はどう？」と連絡を入れると、「脳死と植物状態は違うらしく、母は脳死。脳波の反応がゼロ、脳幹もやられている。意識が回復することはないらしい。」と返事がきました。今は様々な投薬はせずに呼吸以外は自力で生きている状況のようです。 本当に大切な友達でお母さんにもとても良くしてもらったので、力になりたいと思うのです。 しかし、私自身も無知のため、親友のメールだけではお母さんの状態どのような感じなのかわからないのです。 メールの内容からあまり良くない状態であるのは察することはできるのですが、今すぐに生命の危機が迫るものなのかわからず、親友に声をかけるのに少し戸惑っています。 どなたか親友のメールの内容などからわかる範囲でいいので、お母さんの状態などを教えては頂けないでしょうか。情報が少ないことは重々わかってはおりますが、どうぞよろしくお願いします。 私も精神的にショックを受けていますので、様々なご意見がおありかと思いますが批判などはご遠慮して頂けると幸いです。
契約社員として15万アルバイトで６万ほど、別居中で高校3年の子供が1人。子供は旦那の扶養です。本業とは別に所得はあるものの手取りでは20万にもなりません。生活で精一杯です。住民税が1200から8800になり休み無くバイトしても取られる額が大きく困っています。母子で家庭を支えるのに離婚が成立していないので税金も高いです。減税など何か良い方法はないでしょうか？
車を停めて15分後に戻ってきて絶句。 私の車の後ろ半分とそれに続くアスファルトの地面がおびただしい鳥のフンで色が変わっていました。 一緒にいた夫は「群れで飛んでいた鳥が、せーの！で一斉にやったに違いない」「それしか考えられない」と言います。 １．本当に鳥の群れが飛びながら一斉にフンをすることはあるのでしょうか？ ２．私の本当の車は修理中で、この車は代車です。 　　このまま返したらお店の人に何か言われるでしょうか？ ３．今回は車でしたが、もし、歩行中にこのような鳥のフンの雨が降ってきたら、 　　歩行者はどう対応するべきでしょうか？
デパートに買いにくる層って、どれくらいの年収の層が多いのですか？ㅤㅤ
商品は大判インクジェットプリンタです。 ①段ボールサイズ（幅150×奥50×高×50）に梱包してありますが、サイズが多きいのでヤマト運輸で断れました。どこか運送しているところを教えて下さい。
一昨年に原付の無免許運転で捕まり その後、家庭裁判所に呼ばれて1年間の全免許取得停止を言い渡されました。その期間内は何も問題を起こすことなく1年経過したのですが、今年の２月に車の無免許で捕まってしまいました。 自分が運転したのではなく、無免許幇助（同乗者）として捕まったのですが、処分はどのようなことになるのでしょうか？ また、未だに裁判所からは出廷の通知が来ていないのですが、必ず呼ばれるのでしょうか？ 回答お願いします。
雨ばかりで気が滅入ってしまうので、やる気を出す良い方法を教えてください！
マウリッツ ってう大昔のオランダの国王もどきの座右の銘らしいです wikiによると 死に臨んで、「2プラス2は4である」ということを自己の信条にしたほどの合理主義者であった と書かれてあるのですが 意味わかりません どういうことかわかる人います？
初めて投稿させて頂きます。 昨晩の話なのですが夜の8時過ぎに隣の家の子ども〔中3、小6の男の子〕がボールで遊んでいました。その際、「うるさいので静かにしてくれ」と遊んでいる子どもにいったところ、そこの親が窓を開けて「まだ、8時半にもなってないのに！何たらかんたら」と逆ギレしてきました。 そういう問題なのでしょうか？ その隣家は毎週末には友人かなんかを複数人呼んでは夜の10時ぐらいまで〔ひどい時は11時ぐらい〕まで勿論、窓開けて騒ぎ、その際その集まった人の子どもは外で遊ばしたりもし、夜の9時ぐらいまであそばせたりもします。 学校でも、道路遊びはダメだと指導が有っても止めません。警察に通報した事もありますがその時は収まりましたが以降はダメでした。何か改善出来る効果的は方法は無いでしょうか？何卒宜しくお願い致します。 因みにドアバンも酷いです。でも、昼間は幾ら騒がれたりしても黙認しています。
田舎の家業を営む実家を持つ長男です 今は大学を終えて企業に入り二十年が経ちます 年収は手取りで500万ほどで妻と合わせると600万ほどの年収になります 実家は収支は経費を引くと儲けはＯ円で古い建物なので今後は修繕費などがかかってきます こんな状態ですが家を継ぐのは長男の仕事との田舎の風習があり仕事を辞め家業を継ぐか 合わせてサラリーマンの仕事の辛さから脱サラへの希望も少しあります 子供の事もあり悩んでいます 家を継ぐべきでしょうか
真面目な質問です。私は１０年くらい昔から、目を閉じても自分の身体や触れた物が見えます。自分の手の動きや寝ているとき布団を上げ下げする動きが確実に輪郭として見えます。これは、かなり珍しい事象なのでしょうか。お詳しい方どうぞ教えて下さい。
口説かれた時、相手のどこを見ますか。体の部位のどこでもいいです
http://itoyoroshi.reflog.net
はじめまして。御歳55歳男性です。今、人がすごく恋しいです。私の人生勝ち、負けにこだわりながら今まで生きてまいりました。現在、精神科にかかっているのですが、先生はアルコール依存症の患者は一人では酒はやめられない。とおっしゃいます。私の人生、自分では親から学んだことは「人を憎むこと」だけを学びました。そのせいか、人との接触をできるだけ避け一人で生きて行けると、ついこのあいだまで思っておりました。現在、往復3時間かけて通勤し朝５：３０に起きています。仕事の後、公民館によってプログラミングの勉強をする、しなければ自分自身ではない。自分に負けることになる。という考えに縛られ帰宅途中でも、今日は公民館に寄りたくない気持ちを抑えて毎日、通っています。もう限界です。でもこの習慣をやめることがとても不安です。精神科の先生からは「アダルトチルドレン」かもしれない。という診断を受けております。毎日、私のアルコール依存症のために妻、長男からは完全に無視された状態で毎日を送りつづけ、さすがに心身ともに疲れ果てています。でもプログラミングの勉強に公民館に一歩踏み入れると、集中できるのです。そしてかなりの疲労感が襲ってまいります。家に帰っても自分の生きずらさを理解してくれる人が降りません。私は人が嫌いです。自分ひとりで生きていく。という感情はもう底をつき、理解してくれる仲間がほしいです。私のような生きずらい人生をお送りしている方のご一報をお待ちしたいと存じます。よろしくお願い申し上げます。
このシールが何のシールなのかご存じの方いらっしゃいましたら教えてください！ ピーターラビットのかわいいシールです。 おそらくどこかのお店で購入すると支払った額に応じてくれるもので、 集めて何かと交換する系のシールだと思うのですが、 いつどこで貰ったものなのか全く思い出せません。 画像検索もしてみたのですがシール的な物はひっかかりませんでした。 思い出せないくらいなのでこれから集めることはないと思いますが、 どこの何のシールだったのか気になって捨てることができません（笑） 投稿先のカテゴリを迷ったのですが、お心当たりの方がいらっしゃいましたらよろしくお願い致します。
神様が存在する事前提での質問なのですが、人間を作ったとされる神様と人間が作ったとされる神様を教えてください。
同じマンションに住む伯母の悩みです。 伯母は植物を育てるのが大好きなのですが、マンションにつきベランダだけでは楽しめません。 そこで、共有スペースに許可をもらってプランターに花や野菜を植え始めました。 他にも２人、家庭菜園を楽しんでいる人がいます。 ところが、最近、そのうちのどちらかが、伯母の植物を勝手に引き抜いて、自分の植木等を植えるようになりました。 また、伯母のプランターに勝手に自分の花や野菜も植えているそうです。 重いので置いたままにしておいた「土」も勝手に使われてかなり減ってしまったとのこと。 同じマンションに住んでいて顔も合わせますし、どうしたらいいものかと伯母も私も悩んでおります。 角がたたない対応はあるでしょうか？
広島の大手でないスポーツジムに入会したのですが、都合で退会を申し出たところ退会出来ないとの一点張りでスポーツジム側が受付てくれません。入会時には一年契約したら退会出来ないとの説明は一切なかった為、なぜですか？と質問すると契約書の裏面に書いてあるし、サインしてますよね？とのことでした。 念のためて契約内容を確認したところ、退会出来ない旨やもし退会するならば、、などの記載も一切ないので、再び確認してみところ、私の契約以降にそうゆう条項が増えたとのことでした。 契約書にないので、再度解約を申し出たのですが、 出来ないとの一点張りで解約手続きをしないとのことで、困りはててます。一応、国民消費者センターにも電話してみたのですが、センター側はとりあえずきちんと退会の旨をはっきり伝えてくださいとのことでした。あとは、弁護士に相談して、、、というような内容でした。 どうしたら良いでしょうか？出来るだけ早く退会がしたいです。どうか良いアドバイスよろしくお願いします。
職場や学校の休憩中、電車内や公園・繁華街などの公共の場など、どこでもいいので目撃した人はいませんか？ また、友人がいつも韓国の話題をしているとかでもいいです。 その場合は、エピソードなどとともに、詳しい性格分析などがあるとうれしいです。 もし会ったことがある人がいましたら、どんな人だったのか教えてください。
mixiの掲示板でコンサートチケットをお譲りしたご縁で何度か連絡をとっている５０代男性の方が連絡が遅くなったとき文頭に「放置プレイですみません」と書いて来るのですが、これは冗談めかした挨拶として通用するものでしょうか？　調べたらSMプレイに関連するものとか？ ちなみに私は同年代女性です。
10歳以上歳の離れた、10年間ほぼ引きこもってる32になる兄〔長男〕がいます。 引きこもってると言っても、時々夜中にアルバイトをしてるらしいです。 私も兄〔次男〕も母も父も、同じ屋根の下で暮らしながら、もう10年間まともに話をしていないし顔も見ていません。 と言っても現在では、私は一人暮らしを、兄〔次男〕は一流企業で働いて結婚して独立しています。 母も父も兄〔長男〕に呆れていて、兄の欠点や悪口しか言いません。 兄のご飯は作りません。 なので、兄はご飯と年金の為に夜中にアルバイトをしています。 親は何度か兄を部屋から引っ張り出してきて、これからどうするつもりだ、と聞いたりしていましたが、兄は話さず。 私から見ると、話さないというよりも、親が威圧的な態度をとってヒステリックに問いただすので、喋れないように思うのですが…。 親からすれば兄が反抗しているように感じるらしいです。 兄は小心者で親が怖いらしく、コソコソ狭い家の中で親と会わないようにトイレに入ったり歯を磨いたりしています。 私や兄〔次男〕は親にうるさく言われても、反撃してたり兄〔長男〕のように親を怖がってはいません。 親は本気で兄のことを要らないと言ったり、居なくなって欲しいと言います。 自分の子供でしょう？と言っても、あいつ〔長男〕の存在が散々ストレスになってきたから〔引きこもりで〕、本当に心の底から思ってるんだよと言ってきます。 私は親になったことがありません。 だから、自分の子供でもそこまで嫌えるものなのかと驚きました。 これって所謂毒親になるんでしょうか？ よく世間では２０歳過ぎたら親の責任は無いと言いますが…。 子供を産んでおいて、子供が望まない成長をしたからといって、居なくなって欲しいって、何だか勝手だなって、親になったことのない私は思ってしまうのですが…。 親の責任ってどこまであるんでしょうか？ こういう親は毒親何でしょうか？ それとも世間一般的ですか？
個人タクシーの運転手をしています。 先日、梅田のタクシー乗り場に並んでいた時、２１時２９分に２０代らしき女性が乗車してきました。（梅田は大阪市内の北の方の地名） その女性は「南港まで３０分ぐらいで行けますか？」と聞いてきて通常だったら行けるので行けますと言って乗車させました。（南港は大阪市の南の方の地名） 「高速道路で行ったらもう少し早く（１５分ぐらい）行けますよ」と言ったのですが、「一般道で大丈夫です」と言うので一般道で行きました。 私は南港の自宅に帰るのかと思っていたのですが、南港付近になって「どのあたりですか？まだ真っすぐでいいですか？」と聞いたら、「南港フェリーターミナルです」と言うのです。 私が知らないと言ったら、「私も初めて行くので知らないです、カーナビで名称を入力したら出るんじゃないですか？」と言ってきました。 カーナビで名称を入力しても同じような名前が出てくるし、南港は広いし、フェリーターミナルが３か所もあるし、すぐに対応できないです。 そもそもフェリーターミナルまでタクシーで行くお客様っていそうでいないです、私はこの仕事１２年やってますけど、一度もありませんでした。 それでもなんとか南港フェリーターミナルに到着したのですが、２２時１０分でした。 するとその女性は「もうフェリーは出港してしまいました。なんでわからないのだったら最初からわからないって言ってくれないんですか？」と少し怒っているのです。 私は「フェリーターミナルは知らなかったんです」と言ったら、黙っていましたが。 フェリーの出港時刻は22時５分で最終便だったそうです。 私が「どうしましょう？」と言うと、女性は「また梅田のタクシー乗り場に戻るんだったら乗せてもらっていいですか？」と言うので乗せました。 これで料金をもらうのは、なんだか気の毒な気がしてしまい、少しはもらおうかとも思ったのですが、「料金はもういいです」と言い無料にしてあげてしまいました。 でも今更ですが、無料にまでしてあげる必要はなかったのかなとも思ってきました。 料金は片道５２４０円でした、帰りはメーターを入れずに走ったのですが、往復だと７８００円ぐらいです（遠距離割引があり、５０００円超えると超えた分半額）。 さすがに往復分はちょっと気がひけますが、片道分も良心が痛むのですが、１０００円ぐらいはもらっても良かったでしょうか？ それにしてもこの女性も少しおかしいと思わないですか？ そもそもその女性自身が、最初から「南港のフェリーターミナルに行きたいんです、２２時５分出港のフェリーに乗りたいんです」と言えば、私も途中の信号待ちの間にカーナビで調べてスムーズに行けたと思います。 こちらも「南港のどこですか？」と最初に聞けば良かったのかもしれないですが、最初から南港のどことか聞くのは、プライベートな事を根掘り葉掘り聞くようで少し聞きずらいです。 それと、フェリーに乗るのに通常で行っても５分前到着になります、普通フェリー出港の３０分以上前には到着するように計画しませんか？ ２２時５分のフェリーに乗る予定なら２１時頃にはタクシーに乗るべきだと思いますけど。 高速道路を使うのを勧めたのに拒否してくるし、渋滞するかもしれないし、こんなにぎりぎりだったら高速道路使いませんかね？ 自分の知らない場所に行くにしても地図をプリントアウトしたり、はっきりした住所を調べてくるとかしないですかね？（実際そういうお客様も多いです）
私の父が兄弟、祖母の借金の保証人になっていました。 祖母と兄弟は亡くなっており、お金を借りたのも5年以上前のものから40年以上経過しているものと様々です。 今のところ、催促はきていないのですが、父亡き後が心配です。（まだ健在） 父が亡くなったとき、母と私とうちの子供(13歳）は遺産放棄すべきでしょうか？ 小さい家があるだけで父に財産は殆どありません。 母は預貯金があります。 私と息子に銀行に預貯金があれば凍結されるのでしょうか？ 生命保険や積立保険（保険に積み立てができ、私が60歳に満額になり、受け取れるもの） そういうものも凍結になりますか？ わかる範囲で教えて下さい。宜しくお願いいたします。
急募！ トリートメントを使わないでクセ毛を治したいのですがどうしたらいいですか？？？
windows7 私のｐｃはいつの間にか(JIPホルダー）が１２個あります、何時で来たのかわかりません これを解凍して中見を見たいんですけど、良い解凍方法ベテランの方教えてもらえないでしょうか。 宜しくお願いします。
家を継ぐと言う観点を教えてください ○代か続く田舎の長男です 実家は寂れた商店街の中央部分に築百年近い店舗と屋敷があり両方を古い家屋で挟まれています 商売は続けていけない市場と環境にあります このような実家家屋ですがやはり長男なのでこの土地建物を引き継ぎ私の子供にも受け継がせるべきなのでしょうか 私は現在は別世帯で妻子供と暮らしています どなたかご意見をお聞かせください
高校2年の男子です 今年の3月上旬に母を乳癌で亡くしました。 家族にとって中心的な存在だった母の死はとても重いもので、環境が一変してしまいました。 自分は特に問題は無いのですが、弟があまり喋らなくなりました。心を閉ざす？とは違う気がするのですが、元気がないように感じます。 父が1番心配で、今まで母親任せだった(家事は自分と分担して、その他料理、銀行の事、様々な書類の提出など)ものを一気にやらなければならなくなりました。自分の仕事のこともあり、身体的、精神的にも疲れていっています。 最近は些細なことでふてくされ、家族内の関係が悪くなることも多くなってきました。特に唯一家族が揃う夕ご飯に顔を出さないとかなり機嫌が悪くなるみたいです。 そんな父親を可哀想と思いながらも、すぐにふてくされる面にはストレスと哀れみが募っていきます。 出来ることはできる限りやろうと思っているのですが、父親の手助けや心の支えになるにはどうすれば良いでしょうか？あまり弱い部分を見せない父親なのでかなり不安です。 もしよければ似たような境遇の方がいらっしゃいましたら、些細なことでも構いませんのでアドバイスなどをお聞かせ下さい。 長文失礼しました
こんにちは、今ニュージーランドの高校に通ってる高校生です。 ふと思ったのですが海外に永住などをしている方はトフルやアイエルツなどの統一試験のスコアはやはり高いのでしょうか？
ついさっきのことです。 夢を見ました。坂道なり、神社の石階段なりを 登っていくと私のポケットにいつの間にか方位磁石が入っていて、それがものすごい勢いで回りだし、目の前に異様な雰囲気の、老人夫婦がたっていました。道を塞ぐような感じで しばらくすると、居なくなり それでも方位磁石は、すごい勢いで回ります。怖くなってさらに歩くと、神社みたいなとこに出ました。 すると、本殿は入れなかったのですが、中から現代風の服をきた女の人が何か神社にあるような昔の漢字をぎっしりしたためた紙を見せてきて、その漢字の中から、 はい、これ といって、時爾という字をさされました。 そして、 あんた、最近何やった？お金の本来の意味を知ってるか？ と、問われました。 とっさに、契約の意味ですか？ と答えると、 そうだ。と言われ 恐ろしい運命がまっている。これだと魔物と合体した方がましだと、いい放たれました。 とても怖いです。
私の場合、なぜヨガやピラティスに興味をもったのか？この問いに 関しては、やはり交通事故の後遺症が原因だったと。 首の痛み、だるさに対して、スポーツドクターの指導で、筋力アップとストレッチの必要性 を言われ、エアロビクスとウェイトトレーニングを。 30代、40代の考えの望むものはこんなものでしょうか？
4歳の男の子と4ヶ月の男の子の母です。 約2週間前、下の子が二の腕を骨折する怪我をしてしまいました。 上の子が、一生懸命遊んであげようと力を込めすぎてしまい。。。 まだ4ヶ月の赤ちゃんを骨折させてしまい、母親の私の不注意を責め、赤ちゃんが可哀想で不安でどうしようもありません。 色々と疑問や不安があり、こちらでお尋ねしたいです。 怪我をしたのが、夜だったため、最寄りの救急病院の整形外科にかかりました。 レントゲンにて骨折を確認し、シーネ固定で一週間、その後ギプス固定に変わり、もうすぐ一週間がたとうとしています。 二週間も赤ちゃんの手を固定して、関節や筋肉が固まり、後遺症が残らないか心配です。 先生は、こどもなので自家矯正できるし、筋や神経も大丈夫そう。固める期間は3週間と言われたんですが、本当に大丈夫なのか心配です。 本人は寝返りしたくてたまらないみたいで、骨折した手の方へグルンと体を捩らせ、悲しそうに泣いています。 ネットで色々みても、なかなか0歳児の赤ちゃんの骨折経験談がなく、治療法や期間やその他の情報について得ることができません。 赤ちゃんや低年齢でお子様が骨折された事がある方や整形外科の経験がおあり医療従事者の方がいらっしゃれば、何でも良いのでお話をお聞きしたいです。 あと、先々、成長の過程で障害が出てこないか心配なので、定期的に通院を長く続けて経過を見てほしいんですが、病院側がもう来なくてもいいと言われたら、受診することはできないものなんでしょうか？ まとまりのない文章で申し訳ありません。 よろしくお願いいたします。
10才の娘の中心結節を補強していただける歯科を探しています。 中心結節が折れて、感染してしまったら神経を抜くという方法は避けたいと思っています。 千葉県に住んでいますので、千葉県内で対応していただける歯科を教えて下さい。 よろしくお願いします。
知恵をお貸しください。 私のここ最近付き合った彼の話です。 2015年8月末に5年結婚していた相手と離婚しました。 相手とは2人の子供が居てます。 2014年11月頃に性格の不一致で家庭内別居が始まりました。体の関係はその頃からなかったそうです。 元嫁は家を長く開けたり、彼と合わないように生活をしていました。子供は彼がいない時はおばあちゃんが見ていたそうです。 2015年4月より彼は家を出て本格的に離婚を進める事となりました。 養育費も月5万入れることとなったそうです。 しかし、2016年の2月に身に覚えのない子供ができていました。元嫁が浮気をしていたようです。 この場合調停で家庭裁判所に行けば、不貞行為とみなされ、養育費などの支払いを無しにできたりするのでしょうか？ 子供が出来たことは元嫁は彼に内緒にしており、メールで確認してもそれに関しての返事は一切ありません。荷物も返してくれないどころか、会おうともしてくれないそうです。その場合は家庭裁判所でお願いしたほうが良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
お世話になります。。洗濯が終了したらゴキブリが一緒に入っていました。。 おそらく洗濯かごの中にいたゴキブリを洗濯物と一緒に洗ってしまったようです。。。 実はこれが初めてではなく、以前からゴキブリ対策は入念にしてきました（網戸の端やクーラーの管？も塞ぐ、定期的にゴキブリ団子をつくって置く等） いろいろ対策はするもののこの梅雨の時期は５回に１度はこういったことがおこり参っています。。 洗濯前の衣類のカゴの蓋をあけっぱなしにしているのがまずいのでしょうか 配管からあがってきてしまうのでしょうか（マンションの中層階です） 今も足の一部を見つけてしまい、怖くて洗濯ものが干せていません。。 どうかお知恵をお貸しください。。。
他人に良い事があると「ほっとくわ」といちいち嫌がらせを言う理由は何ですか？
海外在住です。昨年入籍し、私は海外で、夫は日本で離れて暮らしています。今年の10月から私が日本に帰る予定ですが、その際の配偶者控除申請について教えてください。 現在私は日本に住民票は無く、働いている会社も完全に日本と関わりのない現地の会社です。給料は日本の控除を受けられる額を超えています。10月まではこの状況が続く予定ですが、10月には退職、帰国しとりあえずは夫の扶養家族になります。 この場合、既に今年の控除を受けられる額以上の給料を貰っているため、来年から適応されるのでしょうか？(もちろん法律が変わればまた状況も変わると思いますがとりあえず今の法律で) または、海外で働いた給料は関係なく、帰国したらすぐに申請し適応されるのでしょうか？ 10年以上海外在住であまり制度のこともわかっておらず、頓珍漢な質問かも知れませんが、どうか回答よろしくお願いいたします！
身長が4ｃｍの程度が分かる画像を提供してくれる人いませんか？
兵庫県の県議（大泣き）は裁判になりましたね？？？？？ 舛添要一は辞任で終わりですか？？？？ 罪は　両方とも同じような物では？？？？？
仮設ハウスをタイで製造し日本へ輸出しようと考えてますが、タイで日本で問題なく使用できる蛍光灯と換気扇をさがしてます。 いろいろさがしているのですが、見つかりません。 御存知の方がいましたら、教えて下さい。 宜しくお願い申し上げます。
私は去年、24歳の8月に12㎝程あった卵巣嚢腫を摘出しました。(嚢腫のみの摘出でした。) 術後1ヶ月程はお腹に違和感があったり、早く歩くとお腹に響くなどの症状がありましたが、程なくして痛みも違和感もなくなりました。 ところが今年の6月に入ってから、手術した箇所からジクジクした痛みが出てきました。 横になっている時が1番ひどく、たまに座っている時や歩いている時も痛くなります。 今まで痛みがほとんどなかったのに、6月に入ってから急に痛み出したことに不安を感じます。 梅雨の時期で気圧が関係していたりするのでしょうか？ 近々病院には行こうと思っているのですが、気になったので質問しました。 よろしくお願いします。
私なんですが何歳に見えますか？ 又、どんな印象ですか？
消防署で切断してくれるとききましたが　直接　署に電話して　代金など聞くのでしょうか
男の大丈夫言わないよって信じていいのでしょうか？ 何度も言わないでね。って聞きましたその人はそんなに最低じゃないしいっても得しないから。っていってます。 信じていいのでしょうか？
エステの契約をクレジットカードを使ってしたのですが、クーリングオフしようと思います。 サロン店舗で、楽天カードを使ってJCBで決済しています。 この場合、書面は エステサロンの店舗 エステサロンの本社 楽天カード JCB のうちどこに送るべきですか？教えてください。
すこし汚い話でごめんなさい 脱毛に通い始めたのでしばらくの間はVラインを全部シェービングしています。 しかし今まであった毛がなくなってしまったため、おしっこの時太ももを伝ってといれから外れてしまいます涙 8割毎回です。毎回用を足した後便器周りを満遍なく掃除しているんです。デリケートゾーンの脱毛されてる方、同じ思いされてませんか？だとしたら、どうしたら防げるでしょうか(´Д` )切実に困ってます
朝に時間節約(ギリギリまで寝ていたい為)したい、でも体臭が気になるので夜に洗面台で洗髪を丁寧にしてドライヤーで乾かし、体は洗わず朝に髪は洗わず体を洗うためシャワーに入るというめんどくさい行為をしているのですがなにかよくないなど問題などありますか？夜にお風呂やシャワーを浴びると体が火照ってしまい、髪の毛も長いため乾かす時に汗が吹き出てしまうためこのような方法をとっています。一日２回は水道代が勿体無いです。私の勝手な想像ですが頭は余り臭わないのではないかと思い、また夜に洗髪したほうが髪にはいいみたいなのですが…
私は来週の日曜日に彼と性行為をする予定です。検索した所ピルは1番避妊効果が高いと言われているので今週の日曜日に産婦人科で薬を処方してもらおうと思っているのですが 今週の日曜日(19日)から飲み始めて、避妊効果はあるのでしょうか？(26日の時点で) ちなみに明日(16日)で生理が終わる予定です。 心配になり19日まで待てそうにないので質問させていただきました 回答よろしくお願いします。
仕事から帰宅して車を停めようと思ったら、放し飼いの犬がうちの庭にいました。 小学生が数人その犬を追いかけて遊んでたのですが、犬がいて車が停められないので降りようと思ったら犬に唸られ噛みつかれそうになりました。 犬と子供が去ったのですが、庭に糞をされてました。 居ない間にまた庭に入って糞をされたら困ります。どこの子供か犬かわかりません、 近所なのは確かなので、犬を放し飼いにしないよう注意するビラを配るか 小学校に言ってホームルームなどで注意してもらうか、どのようにしたら犬の糞被害を防止できるでしょうか?
探偵のほかに、相手の家を、探すことってできますか？
我が子すらまともに育てられないのに 宗教だの政治だの、 必死な人って何ですか？ うちの親、 朝晩祈ってる間や 寄り集まって座談会してる間があるなら、 子供に目を向ければ？ 必死に投票のお願いまわりする間があるなら 子供に関心持てば？ 何で一番大事なことをさておき 他人のためにそんなに 時間金気力費やすの？ 信心してるおかげで 悩みが解決した、 私は幸せ。 だから信心してる私はすごい！ 宗教はすごい！ みたいに語るの？ 頑張ってる子供の悩み、将来無視して。 違う気がするけどな。 まず、子供、家庭じゃないの？
平日にモチベーション維持する方法 おはようございます。 社会人の皆さんは、仕事をしていれば辛いこともあると思いますが、その辛さをどうやって乗り越えていますか？ 既婚者の方は「家族がいるから頑張れる」とかあると思うのですが、僕は独り身ですので帰宅しても食事・入浴・就寝で終わっちゃいます。 平日は平均帰宅時間が21:00で、中々毎日が長いので何かモチベーションアップにつながることを教えていただくと幸いです。
今日は何の日
わたしの姉についてみなさんにアドバイスしてもらいたい、またはどう思うか聞かせてもらいたいです。 わたしには20代後半の姉がいます。 その姉は今年結婚します。 その際旦那さんと二人暮らしするんですが、とにかく家事や家のことをあまりしない。 仕事が忙しいというのはわかるんですが… ・平日は訳あって夜はわたしと姉しか家にいません。 その際にいつもわたしが戸締まり確認をするんですが、たまに姉に「玄関の鍵閉まってる？」と聞くと「わたし最後に出入りしてないから知らない」と… ちなみにその日は姉の彼氏が泊まりに来ていて最後に出入りしたのは姉の彼氏です。 ・我が家は家事分担してるんですが、基本姉は土日で１日に1つ2つするぐらい。わたしやほかの家族がほとんどしてます。しかも平日はまったくと言っていいほどしません。いざやってもやってあげたんだぞという態度…。平日はみんな仕事なのでできなかったところの掃除を頼んだら「かなり汚かったよ、平日も掃除したら？」とのこと。 ・わたしが掃除機をかけていると「掃除機なんか半年に一回で良くない？」発言。わたしは一瞬固まりました。 ・家事をもう少し手伝ってほしい等色々言うと「充分できることはしてる。家事なんかできるやつがしたらいい。無理強いするな」 ・あと家事とか関係ないんですが口が悪い…。 彼氏に向かって普通に「お前殺すぞ」「死んでこい」など もしかしたら大したことないのかもしれないんですが、わたしは上記のことが気になります。 いまは良くても旦那さんと二人暮らししたらどちらかというと姉がしないといけないのにいまの状態で大丈夫だろうかと… みなさんに聞きます。 みなさんはこんな人が家族にいたら別になにも注意しないですか？ また、わたしなりに姉に上記の件について話すんですが「わかったわかった」と返事のみ。 どう対応したら姉は変わってくれるでしょうか？ いいアドバイスがほしいです。 正直姉の旦那さんとなる彼氏も家事はあまりできないほうです。 わたし以外の家族も心配しています。 長文すみませんが、よろしくお願いします。
免許合宿中に 財布を教室に忘れてしまい、3日位しても見つかりません。 一応警察にも連絡をして電話での対応だけでした。 自分が置き忘れたのが悪いんですが… この場合、どうしたらいいでしょうか？
生まれたとき赤ちゃんのお尻は青くて、それを、もうこはんって言うと思うんですが、あおじごって聞いたことがあります。 もうこはんのことをあおじごって言うことはあるのでしょうか？？
相談者(妻）60歳、　扶養家族：夫67歳　身体障害者1種2級の手帳を交付されています。 今年の5月からパートを始めました、上の条件で所得税と住民税の非課税限度額を教えてください。 昨年までは夫の障害者年金で生活していましたので非課税でした。 居住地は東村山市です。 宜しくお願い致します。
不安な状態の時インターネットサーフィンをしていると、不快な表現をつい目に留めてしまいます。 不安な時は大切に想い合える人と時間を共有した方が良いと分かってはいるのですが、つい気軽に見られるインターネットを開いてしまいます。 最近異様な光景を目にしました。どう伝えたら良いか分からないため、喩えて表現をしてみます↓ 小さな図書館を見かけ、試しに入ってみるとロビーで排泄をしている人がいて「嫌なら、帰れ」といきなり大声で言われたり 高級品を身につけている人を見かけると、その排泄物を投げつけたりしているところを 他の人はその異臭のするとこを素通りし、親切な人は「頭のおかしい奴の存在は認知する価値はない」と助言をしているような様子でした。 なんだか怖かったです。 長くなってしまいましたが 不快な気分を晴らす本、あと漠然とした不安の払い方をご存知の方がいらしたら教えて下さい。 お願いいたします。
TT-BR05とTT-BH06の接続（ペアリング）を行いたいのですが上手く行きません… どうすれば良いのでしょうか？ もしかして、TT-BR05は受信機だったんでしょうか？
それを直すことは出来るのでしょうか。
キューテンで何度も注文してますが、今回初めて届いてないのに配達完了になりました。何故でしょう？ネコポスで確認できるのですが、画像の通り新宿に戻ってるのに配達完了っていうことはあり得るのですか？よく分からず、問い合わせしましたが返信が来るまで気になって仕方なく、届かない場合払い戻ししてもらえるのかとか、また配達してもらえるのかが不安で、向こうが配達完了になってるのならこうゆう手配はしてもらえないのでしょうか？わかる方お願いしますm(_ _)m
去年 １人息子が急死して 心がボロボロです。 ３９才で 急死しました。 私に 最後に 何を言いたかったか。 私は 息子の 最後の声を 聞いて あげられなかった。 今 どうしているの？と。 毎日 毎日 自分に問い掛けてますが 悔やむばかりです。 何で 助けられなかったのかと！
海老蔵さん然り、鎧塚さんのここに来てのブログしかり。 報道の自由や表現の自由は、「知る権利」を盾に、実家に突撃など無法化地帯となっている。 規制はできないのだろうか。知りたければ、取材してもいいのだろうか。 法規制デキる人がいれば、動いて欲しいのだが。 ヒトデナシな取材をした者は、実名報道できないか。 逆襲される怖さを記者も知らなければ、すみませんで済んでしまう。 法は動かないのか。命を短めても、自由があれば、許されるのか。 質問ではないから消されるだろうが、誰か動いて欲しい。抗癌剤を経験した者としては、気持ちひとつで、体調に関わり、効かなくなったり、延期になったりして命が縮む。
どなたかこのボルトの外し方を教えて下さい。
はじめて質問します 間違えてたりしたらすいません。 あといまからの質問は韓国好きな方はご遠慮ください。 良くは思われないと思いますので 実はわたしの家族に韓国好きがいます。 ですがわたしは知り合い等より韓国人に騙されたりした話を幾度か聞いていて、あまり印象は良くありません。 家族に韓国好きがいてそやつにその話をすると ・日本人も色々な人がいるから韓国人だけ悪いわけじゃない ・むしろ日本人が昔最初に韓国人に戦争等でひどいことをした。韓国人可哀想。むしろ日本人が悪いんだ。てことであんまり韓国人の悪口言ってるとこいつ歴史知らないのかって哀れに思われるよ！ ・日本人も韓国人も同じアジアだし見た目わからないから一緒だよ ・てか韓国人のがキレイでスタイルいいからむしろ韓国人に生まれたかった！ と言いました。 聞きたいんですがみなさんこの発言どう思われますか？ 特に二番目の言葉は正直日本人よりフルボッコにされるぞと思ったんですが… この発言を聞いてわたしだけがおかしいと思ったんですが、他の方の意見も聞きたくて質問しました。 別に答えを求めてるわけではないですし、答えなんか出ないと思います。 質問場所間違えてたらすいません ただどう思うかを聞きたいだけです。 改めてみなさんどう思われますか？
感電した瞬間びっくりして手をすぐ離しました。 しかし指先がしばらく火傷のような痛みがあり 単に気にしすぎなのかもしれませんが、 二の腕当たりもなんとなく痛いです。 倒れたり手が焦げてないので 一応大丈夫かとは思うのですが、 後遺症とか後で出てくると怖いので 病院に行ったほうがいいでしょうか？
彼の営業する店が家賃滞納で営業停止になりました。 この場合、この処置がとられている間も家賃は発生しますか？
先ほど 目が赤いことに気づき いつもと目の赤みが違うんですけど、、、 調べると 結膜下出血かもしれないですか？ コンタクトをしてました。 教えてください。
スナックでボトルキープをしますが、手持ちのお金に余裕がある時、まとめて数本入れておきたいと思いますが、ママは喜ぶのかなと。ママは別に計算しなくちゃいけないし、かえって面倒かなと。どう、思われますか？
2015年11月にＪＡ職員の勧めで年金申請事務を委託しました。2016年1月の誕生月に申請するところを今年4月まで失念して事務処理が完了せず、厚生年金国民年金は8月頃、学校共済の支給開始は10月以降になるだろうとの連絡を受けました。群馬の年金相談事務所からの電話でも確定できないとの連絡でした。こうした場合事務処理上のミスを犯したＪＡにはお咎めはないのでしょうか。
急ぎではありませんが、例えば、眺めのいい展望台(山･海とわず)とかに、円い羅針盤？円卓みたいな？のようなもので、現在地を中心に、東西南北、〇〇まで△△km、って表示があるものがありますが、それの名前が思い出せません。 この説明で、ピンッ！ときた方はよろしくお願いします。
日比谷公園よく行くのですがカラスが多くたまに怖い思いをします。 今は6月で産卵の時期にあたるようで椅子に座っているだけで襲われます。 行かなければいいのですが、好きな公園なのでカラスさえいなければと思います。 このような場合はどこに頼めば駆除してもらえますか？
メールアドレスを変えました。 教えてgooに質問しても、当然メールが 届きません。メールアドレス変更のせい？ その為、お礼も出来ません。 IDはそのまま使えます。設定変更の方法を 教えてください。
①羨ましい ②憧れる ③友達になりたい ④家族になりたい ⑤関わりたくない さあ、どれ？
スカイプの使用法について パソコン初心者で、全くスカイプの使用法が分かりません。 自前のパソコンには、スカイプのアプリが入っています。 パソコンはNECのLaVieで、Windows8.1です。 全くのパソコン初心者でも分かるように教えてください。 よろしくお願いします。 USBヘッドセットは購入しました。
アパートの3階に住んでます。 使わなくなったエアコンクリーニングスプレーを捨てるため、中身を使い切る必要があり、網戸に向かって噴射しました。 ベランダなどはなく、網戸の下は駐車場になっています。ちなみに車は止まっていません。 網戸に向かって噴射した際、意外にも霧状ではなく、液体状で、なんといいますか泡みたいなのが出てきて、すぐ噴射をやめました。 下にいた人にかかってないか心配です。 一応、下に人はいなかったように思いますし、「何すんだコラ！」とかはありませんでした。 私の不安は、 実はその時やはり人がいて、噴射した液体状のものが顔ないし頭にかかりその人が怒っているのではないか。 そして、私は今、洗濯機が故障しているため近所のコインランドリーを使ってるんですが、 前述の件で私に怒りを持った人が復讐のため、コインランドリーで乾燥中の私の洗濯物に、なにか劇薬の液体をかけたりしたんじゃないかと、不安になっています。 乾燥中は一旦家に帰りましたので、ずっとは見ていません。 こういう不安は過度でしょうか？
悪意無く固定観念や先入観で一括りにして判断するのは差別になりますか？
歯医者で働いて2年目です。 2年目でもう手遅れかもしれませんが私は 院長や先輩から指示されたことしかやれていません。 院長にももう少し考えて行動してと言われます 予測していなかった事態が起きるとそこで立ち止まって一歩も動こうとしないと言われました バキュームやエアーもそこで満足してるように見える。とも言われました 自分ではそんなつもりはないのに そう見られてたことがショックでした。 このままでは信用、信頼されない 任せられない となってしまいます でも指示されたこと以外何をどうすればいいのか、理解出来ず悩んでいます。 長文申し訳ありません アドバイスお願いします
家の中にあったのですが誰に聞いてもわからず調べるにもなにも書いてないので調べれません どうか教えてください
キャラ作りではなく素のままで、このキャラっぽいな～って人がいたらどんな人か教えてください。
６１歳、低所得者です。馬鹿みたいに占い信じて引っ越しましたが、その年に病気をして、リハビリも６ヶ月受けられず、その後も痛み転移してうまくいかず、関節だけは柔らかくなり、実費で訪問看護を始めます。周りではマンションを売って生活保護、と言われていましたが、ぎりぎりで受けられず 今も松葉杖で１０分程度しか歩けません。マンションの引っ越しの際も眩暈と吐き気で何もできず 安い業者に頼みました。私の考えが甘すぎて、部屋は片付かず、大変な事になっています。パソコンもよく分からず、６０代は働けと言われていますが、働けません。マンションも知人進めで投資信託を買い、大変な事になっています。精神的にもクリニックに通っています。今後、何をしたらいいのか アドバイスをお願い致します。
今から12年前の、2004年に、フジテレビで、寺越武志さん拉致事件のドキュメンタリーが放送されたことをご存知でしょうか？ 寺越武志は、1960年代に、石川県の能登半島でご親戚と漁をしている時、北朝鮮に拉致された方です。本人は拉致ではないと仰っているとも聞いていますが。 さて、そんな寺越武志さんそして、お母さんの寺越友枝さんのことを特集した、フジテレビドキュメンタリーが放送されたのです。2004年に。 これはもう見れないのでしょうか。 どうにか見たいのです。
今日「所さんのそこんところ」という番組をみていたら、鋳物の表面をセラミックのブラスター（？）で錆をとって、其の鋳物の表面にバーナーのようなものをあて、アルミを溶かしで噴射して、その表面をアルミで薄く覆っていました。 なんという技術なのでしょうか？
大学生です。 大学で一番前の席に耳の聞こえない生徒が座っているのですが、その人達の使っている機械がすごいのです。教壇で話している先生の声をキャッチして全て画面上に文字に変換しているのです。 全部ひらがなとかローマ字とかではなく、ある程度 自動で漢字に変換することもできるようです。 大きさは電子辞書と同じくらいかそれより1，2まわり大きいくらいです。 この機械の名前を教えてください、よろしくお願い致します。
梅雨だからこそできる事ってなんですか？
数年前から金縛りになるようになったのですが、 私の場合特殊で、起こる現象を検索しても出てこなかったので同じ人がいないか気になり質問をしました。 身動きが取れない、声が出ない、耳鳴りがする というのは通常の金縛りと同じなのですが、 体が自分の意志とは関係なく勝手に動くのです。 硬直したまま、何かに強い力で引っ張られて、 部屋の端っこまで移動したり、窓際までひっぱられて、 落ちる！落ちる！だめ！ってなるけど、もちろん動けない、 ということがあります。金縛りがとけたら布団の上に いるので、(当たり前ですが )実際はうごいていないのですが、とてもリアリティがあります。 時には浮いたり、ひっくりかえったりします。 先日は初めて人が見えました。 錯覚かなーと思いながら冷静に見つめていたのですが、、 金縛りがとけてフワっとなったあと、私の上を 何１０人ものひとが飛んで外に行くんです。 こっちに見向きもしなかったのであまり恐怖心はなかったのですが、あれは何だったんだという気持ちでいっぱいです。 もし、同じような経験がある方がいましたら教えていただきたいです。。
誰かと話したいが友達がいない。 趣味というものがない。 そんな時どうしていますか？
高校生です。 1か月ほど前めまいがすごくて、ひどい時は倒れてしまうほどでした。病院（耳鼻科）に行ったら良性発作性頭位めまい症と診断されました。 薬とか沢山もらって服用していますが、服用する前より酷くなっている気がします。 最近は外に出るのも怖いです。 その後経過をみるため再び病院に行ったのですが、「リハビリを続けたら慣れて治りますよ」と言われました。慣れるのか、治るのかもわからないし、このままだと学校通うのも怖いしバイト出勤も怖すぎます。 どうしたらいいのでしょうか。
明日も雨ですか？
大阪から東京の方へのお土産って何がいいですか？
これって何目ですか？？ 自分が何目なのか分からなくて…笑 ※目が写ってるんで無理な人はみないように気をつけてください わかった方教えていただければ嬉しいです
いまこのイベントで、アルコールを呑みたいです。どうすれば呑めるだろう❓
GUCCIの手錠について 先ほども質問したのですが、続けて質問する方法がわからないのでまた質問します(u_u) 先ほど素材はチタンと教えていただいたのですが、チタンということはそれほど価値のないものなのでしょうか？
ＮＨＫで応援してる歌手の曲を流したいのですが、どんな番組で受付けてるのでしょうか。 また、いわゆるインディーズと呼ばれるレコード会社の歌手(曲)は難しいのでしょうか。 もしお教え頂けるならアドバイスお願いします。
数年前にGUCCIから発売された本物の手錠(手錠そのもの)についてです。 この手錠の素材が知りたいのですが、わかる方いらっしゃいますか？
マイナンバー通知カードを勤め先に提出するとマイナンバー提示した人のどんな情報が企業は分かるの？
父の日いつ？
死後の世界って、本当にあるんでしょうか？
トベラってなんですか？
なぜ中国製はこれほどまでに信用できないのでしょうか。
付き合ってもう少しで3年になる彼女に好きじゃないかもしれないと言われました。 お互いに大学3年で6月から就活が本格的に始まることもあり、余裕がなくなっている部分もあると思います。 この頃は彼女はいつもイライラしていますし、前に比べると私に当たることも多くなったと思います。 彼女に好きかわからなくなった理由を聞いても分からないと言われていますので相手の気持ちは詳しく分かりませんが、会いたいとは思うし、会うと楽しいし、会ってる間は好きと思ってると言ってくれています。 3年が経つのを機に本気で結婚も意識して付き合い直したいと言うことを伝えさしてもらい、きちんと話した上で付き合いは継続していくことになりました。 今は何かを考えるのがしんどいと言っている彼女ですが、どうすればもう一度私の方へと振り向いてくれるでしょうか？ 彼女のことを本当に愛しています。 どんな意見でも構いませんし、こんな経験がある方でも構いません、少しでもお答えいただけたらありがたいです。
20代の既婚女です。 うちは旦那が帰宅するのが遅く、夜勤もあるのでほとんどの夜は家に私1人になります。 そんなある日、夜の9時にインターホンがなり、セールスだろうと思ったのですが、怖かったので居留守を使いました。 しばらくインターホンを鳴らしたり、ノックしたりして、その人は去っていったのですが、あくる日にまた夜の8時にやってきました。 その時も居留守を使い、帰ってもらったのですが、 皆さんは夜に来るセールスはどうされてますか？ 家にいることはバレバレなのに居留守を使うのはあんまりでしょうか？
折りたたみベッドを捨てようと思います。 しかし、部品が壊れており、もはや折りたためなくなっています。 ですので、市の環境局とかではなく、業者を呼んで撤去、処理してもらう必要があると思います。 ネットで調べるとそういうのを請け負っている会社は数多ありますが、胡散臭いのも多く、法外な値段をふっかけられることを恐れています。 南関東地区で、前述のことを請け負ってくれる真っ当な業者をご存知の方、教えてくださいませんか？ お願いいたします
単純な質問です。二点あります。 （１）一つ目はドルが売られた時、何故日本の通貨が買われるのか？　国債発行残高が１０００兆円も超える（しかも格付けが良くない）財務状態が良くない日本円が買われるのが不思議です。もっと安全で安定しているオーストラリアドルとかを買うのなら判るけど？ （２）ドル安円高になると何で日本株は売られてしまうのか？　 宜しくお願いします。
某家電量販店で購入した冷蔵庫が故障し、購入時５年保証に入っていたので修理依頼しました。修理の人が1人で修理に来てくれて修理は滞りなく終了しました。 修理前に多少の傷がつくかもしれなせんと確認はされましたが修理の後に確認したら床にけっこう目立つ傷がついていました。修理の方は人柄のよい方で申し訳ないと謝って帰られましたが、まだ購入3年の家なので傷が気になります。こういう場合は保証はないのでしょうか？ 例えば量販店の修理窓口で修理保証してくれるなど。 あるいは入っている火災保険やクレジットカードなどでこのような事を保証して修理してくれるようなものはありますでしょうか？ ご存じの方は教えてください。
よろしくお願いします。 6月5日の日曜日にコンビニ財布を忘れ 5分後ぐらいに戻ったら財布がもう無くなってたいました。 交番に行きお巡りさんとコンビニの防犯カメラを確認、犯人が映っていました。 お巡りさんは防犯カメラに映ってるんだが犯人をデジカメで撮影して一旦交番にもどりました。 交番に戻ったら警察署に行ってほしいという事で警察署に行き、被害届けを提出して帰りました。 5日の23時頃に警察署から電話がありました。 犯人が落し物として交番に届けた所、コンビニに一緒に行ってくれたお巡りさんが対応していまして、すぐに自供。 相手が17歳の高校生でした。 自分が警察署に戻り財布を確認。 中身も確認しました。 財布が少し汚れていました 財布自体が30万ぐらいしたので気が気でなかったです。 未だに親からの連絡なしです。 被害届けを出しています。 このケースの場合高校生に対して告訴状はだせるのでしょうか？ 財布を新品にして欲しいです。 よろしくお願いします
会社の社長がロクでもないです。経費をわがもののように使い、でも社員のカネには うるさく、腹黒く小心者でパワハラ癖があり、社外でもケンカばかりしてます。 普通クビになりますが株主の弱みを握ってるらしく、解任の見込みはありません。 自分の失敗は人のせいにしてその都度上手くすりぬけます。電話の声とかドスが 効いているのでたぶん裏社会ともつながってます。こういうタイプの社長を辞めさせる 良い方法あれば教えてください。一言で言うと睡棄に値するタイプです。
スマホで写真を撮ると通知欄？（ホーム画面を上から下になぞって出る画面）に「Googleマップ 〇〇〇にこの写真を追加」と出ます。 〇〇〇は隣家の方のブログの名称です（マップ上の名称でもあります）。私と妻のスマホに出ていましたが、今は妻だけです。気味が悪いです、どうしてこうなるのでしょうか。
誤解のないようにいいますが天理教を批判する気は全然有りません。 真面目に天理教を頑張っている方には申し訳なく思いますし 教会なりに行って聞ければ一番ですが教会で聞いても反感をかって終わりなのでこんな形になりました。 これはあくまでも自分の周りの凄く狭い範囲での教会限定であり自分個人の勝手な感想です。 最初、聞いた話は天理教は人助け、ひのきしんを通して自分自身を理解する、人助け、ひのきしんを通して自分自身を磨く、自分自身の日常生活の行動の中で信仰を学ぶものと聞きました。 しかし最近の天理教は建物や看板の維持に精一杯で会社のグループ経営というイメージが強くなりました。 人助け、ひのきしんを通して人間性を高める事よりも天理で働く事(本社勤務)や信者を集めて収入を上げる事に重点を置く会長がいます。 天理教は教会に何らかの形で貢献できる人、記憶、作業能力の高い人、年齢の若い人、最初からその教会の信者の人しか天理教はしてはいけないのでしょうか？ 教会に行っても良いのは教会に何らかの形で教会に貢献できる人、記憶、作業能力の高い人、年齢の若い人、最初からその教会の信者の人だけという雰囲気です。 教会に何らかの形で貢献できない人、記憶、作業能力の低い人、年齢の高い人、最初からのそ教会の信者の人以外は来るなという雰囲気です。 最初の教会に行けなくなった人間は天理以外出入り禁止なのでしょうか？ 最初の教会以外の参拝をしてはいけない理由は何ですか？ 教会に何らかの形で貢献できる人以外は来るなというなら天理教の教会と世間一般の会社との違いは何ですか？ 教会に入信基準や資格基準があるというなら天理教の教会と世間一般の会社との違いは何ですか？ 天理教自体は好きですが最近の会社のグループ経営という感じの天理教には正直ついて行けません。 ついて来れないならやめろと言われたらこの話は終わりです。
生きていて虚しい。なんにも楽しくない。 何故ですか？
契約したのですが、流石にＴＶ見ないので払うのも馬鹿らしくなり、廃品回収に渡したということにして解約しようと思い、電話しました。 コールセンターに電話したところ、廃品回収の業者から証明書などを受け取らなかったかと聞かれたので受け取ってないと答えたら、後日ＮＨＫのものがお電話させて頂きます。と言われました。 これって、電話でごちゃごちゃ言われたりしますか？ 面倒なことになるのなら対応などを教えていただきたいです。
契約したのですが、流石にＴＶ見ないので払うのも馬鹿らしくなり、廃品回収に渡したということにして解約しようと思い、電話しました。 コールセンターに電話したところ、廃品回収の業者から証明書などを受け取らなかったかと聞かれたので受け取ってないと答えたら、後日ＮＨＫのものがお電話させて頂きます。と言われました。 これって、電話でごちゃごちゃ言われたりしますか？ 面倒なことになるのなら対応などを教えていただきたいです。
本は委託販売なのでしょうか？ というのは、値引きがないですよね。 なぜ値引きしないのでしょうか？ 通販で、販売して送料無料も多いので、利益はそれなりにあると考えれます。 （タバコは、値引きできないぐらいの仕入れ価格みたいですね。） 値引きは、できないように決まりがあるのでしょうか？ 販売価格は、一応、自由に決めていいのですよね。 それなら、法律（独禁法？）に引っ掛からないのでしょうか？
よく歯が溶けるといいますが、それは本当ですか。
タイトルの通りですが、韓流にいそうだと言われました。。 これってあんまり良い意味ではないですよね。。。
WEB上では見られず、どうしても履歴を確認したいと思っています。 直接問い合わせをしても教えてくれないところがほとんどと聞いた事があるのですが、中には履歴を教えてくれたとの記事も見ました。どういった方法で聞くと教えてくれるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
痔ろうと診断され10日の入院が必要と言われました。しかし仕事を休めないので日帰り手術を検討しています。日帰り手術の場合の安静期間と仕事復帰までの日数（内勤の事務です）を、参考に聞かせてください。 また痔ろうの手術後でもどれほど経てば妊娠出産は可能でしょうか。 よろしければ経験のある方教えてください。
告別式は何時間くらいかかるのでしょうか、 今週の木曜日に告別式があり10時から始まる予定です。
勉強や筋トレを楽しく、もしくは習慣化するにはどうすればいいでしょうか？ どうしても辛いものという固定観念のようなものがあり、モチベーションが下がったりしてしまいます。 どなたかご教授願います。
今回ハンドメイドのフラワー作家をはじめるにあたりshopはないですが、ハンドルネームを考えています。フランス語なので可愛いショップ名みたいなのがあれば教えてください** ちなみに名前がArisaなのですがなにかいいものありませんか？
眠気がを覚ます方法を教えて下さい！ 勉強したいのに眠すぎて困ってます。。
今欲しいCDがあるのですが、この前行われた中間テストの順位が悪かったので、次の期末テストの順位が良かったら買うという目標を立てました ですが、どうしても今買いたいという気持ちがあります この場合、今買うべきか目標を守る方どちらの方が良いでしょうか？
私は、最近、頭がボーとして、だるくて時々頭が痛くなり、横になることが多い気がするんですが、 ホルモンのバランス崩れているのでしょうか？ それともうつ病でしょうか？ 私は、知的障害持ちです。 あと、左半身が痺れているのですが、これは、左脳に関係ありますか？
すね毛は何で髪の毛みたいに伸び続けないのですか？
至急お願いします！ バイトの制服と私服のＴシャツを纏めて洗濯したんですが今までなかったのにバイトのポロシャツから白のＴシャツなどに色移りしてしまいました… 無地のＴシャツなら漂白すればいいのですがプリントなどがあるＴシャツなので使えない やっぱ漂白剤は使わない方がいいですかね？ あと良い色の落とし方などがあれば教えて下さい！
3.4日前からこのような感じで、ネットの方で調べましたが正確なことが書かれてなく、教えてもらいたいです。
スポーツ（例：アディダス）のジャージのズボンなのですが、 画像のように紐を結んできつくするようになってるのですが、 私は体が不自由で片手しか使えず紐がうまく縛れません。紐の代わりにゴムを通してしまう方法でなんとか履けますが、 他にワンタッチで簡単に紐を結んだりはずしたり出来るようなグッズをご存知でしたら教えて下さい。
はじめまして 自分でもバカだと思うんですけど、途中で弓道部をやめてしまいました。理由は、中学でやっていたバスケを高校でもやって楽しみたいという理由でした。 友達にそれを言うと、ええ〜行かないで〜と言われました。 それなのに、楽しそうだからとやめてしまい、はいりました。でも途中からで、みんなはめっちゃうまいし、弱小校だったのでそんなに上手くないし、めっちゃ下手です。ほんとにばすけ部にだったの？って感じです。 入部して2日目で、思い始めました。足手まといでしょうか。下手でもいいや！っておもってはいってしまいましたが間違いだったでしょうか… 入部届も退部届もまだ出してないんですが、 やっぱり弓道部でいたいですと、戻れるなんてできるのでしょうか。最低ってわかってますが、誰かこの悩みを聞いてください…
アダルトチルドレンのカウンセリングに行ったのですが、支払いのことで釈然としないのです。 カウンセリングが前払いなのは良いのですが、次予約した日以降の料金、つまり、次の次の回の分と一緒に振り込むように言われました。 まだ日にちも決まっていないのに、払うことに抵抗があります。 カウンセリングでは当たり前のことなのでしょうか？
不妊治療でバイアグラ膣座薬を処方されました。 帰宅に2時間かかる場所から通っているため、自宅についたときには、座薬が溶けていました。 急いで冷蔵庫にいれたら固まりましたが、効果がなくなったのではないかと不安です。 病院は休みに入り問い合わせが出来ないので、こちらのサイトで、どなたか薬に詳しいかたがおられたらと思い投稿しました。 今回の処方は体外授精前の子宮への血流促進目的です。 どうかよろしくお願いいたします。
いろんな意味で開放的になるのはなぜでしょうか？ 薄着になるから？
車のルームランプをLEDにしたいのですが、オートバックスなどで買うのと、ネットで安く買ったのとではどうゆう違いがありますか？ やはり、ある程度の値段のするものをオートバックスなどで購入するべきでしょうか？ ネットでは非常に安いものもあるので悩んでいます
長文になりますがお付き合いいただけたら嬉しいです。 自分と同い年、子供も同い年のママ友の事なのですが、どこにも言うところがないのでこちらで聞いて欲しいです。 親しくなって２年経ちます。初めは面白い人だなと思っていましたが、気付けば話題は9割愚痴、悪口で、いつも誰かにイライラしています。子供にもすごい剣幕で怒鳴り散らし、唇が腫れるくらい叩いたり、平仮名読めなかったからお風呂に30分閉じ込めた、など。。それを今までずっと聞いてきました。(聞いていた側としては、相手より彼女に非があるように思える事が多いです。) ある日、モヤモヤすることがあるから言わせてもらうとメールが届きました。そこには私の、彼女に対する言動や行動が嫌だった。という内容でした。 私は素直に謝りました。そういうつもりはなかったけど、嫌だったならごめん。これからは気を付けるね。というような感じです。(本当はもっと長文ですが) 私も彼女の言動で傷ついた事なんて腐るほどあります。でも、いちいち言っていたらキリがないですし、我慢します。時間が解決してくれます。 この件に関しては彼女も納得し、解決しましたが後日、私にメールをする前に共通の友達Ａさんに散々私の愚痴を言っていたと聞きました。(Ａさんは変な感じにしたいから教えたとか、そういう性格ではありません。話の流れで実は全部知っていたと。) いつも悪口ばかりの彼女なのでそこまでは想定内でしたが、私が謝罪した長文メールも全てＡさんに転送していたのです。私は彼女を気分悪くさせて悪かったと素直に思ったので謝りましたが、第三者へ見せる前提でメールを送っていないのでとてもショックを受けました。それから彼女を受け付けなくなり、なんだか顔を見るだけで気分が悪くなります。 こちらからも全く連絡していません。 そうしたら、またひょこっとメールが来ました。 内容は義理の親に自分の育児を否定されてへこんでるとのことでした。まぁ、義理親の愚痴です。 私は自分の意見を素直に返信しました。これも簡潔にしますが、義理親の前では合わせていればいいんじゃないかなと。 これに対する返信が、「私はみんなに責められて精神崩壊してんのね？今。あなたまで義理親の肩を持つなら更にへこむからこの話はもうやめとくわ」と来ました。 自分から相談してきておいてもうやめとくわって。。自分に賛同する意見しか受け入れられないのか。。自分は少しも反省しないのか、と思ったらもう無理だと思いました。 またこの話をＡさんに言っていたらしいです。。 今度は義理の親プラス私の愚痴です。 いつも私が突っかかってくる、合わない。と。 Ａさんに私の愚痴を言っているのが私本人にバレているとは気付いていないようで、(Ａが自分の味方だと思っているのかな)私には何事もなかったかのように振る舞ってくるのも気持ち悪いんです。 そこまで合わないと思っているなら話しかけたりメールしてこなければいいのに、何がしたいんだろう？と思います。 私はこの件から彼女との関わりを避けています。 借りていたものも、お下がりも返しました。 今度は私からのお下がり(彼女は今妊婦なので)待ってるから～と言ってきました。 もう私は彼女は頭がおかしいのではないかと思っています。 この先学区域も一緒なのでどこまでも一緒でこちらも精神崩壊しそうです。
足が長くて身がちっちゃいクモが壁にいたんですけど・・ 怖すぎてティッシュじゃつかめないし、掃除機じゃ吸い込んだ後後始末できないしで、 30分くらい考えた結果とりあえず捨ててあったクスリの空き瓶を当てて とりあえずやっとの思いで捕まえて封もしたんですが、この後どうすればいいのかわかりません。 外に捨てたいんですがビンの封はもう二度と開けれないし、マンションの上の方なのでビンのまま外には危なくて投げ捨てれないし、かといって下まで持って行けばいいんだけど夜なのでドア開けたときにまた違う虫が入ってくるんじゃないかと心配で、 明日捨てようかと思うけどビンの中の空気無くなって死なれても後味悪いしで・・・ どうしようか困ってます。 どうすればいいですか＞＜
質問させて頂きます。 山に囲まれた田舎に住んでる者ですが、去年あたりから、母が夜空に変な光を目撃します。 私も母が呼びに来て見てみましたが、あれが何なのか見当もつきません。 簡単に纏めると ・よく見る時間帯は夜の９時～１０時辺り 　(もしかしたらそれ以外の時間でも光ってるかも) ・光る日と光らない日がある ・白っぽい光で数秒、長いと数分間隔で点滅。光も強かったり弱かったり。 ・移動するときもあれば、留まってる時もある 上記のような感じです。 星ではなさそうですし、衛生でもなさそう… 飛行機にしても、こんなに不規則に点滅しながら移動したりするものでしょうか？ 文章が支離滅裂でしたら申し訳ありません 家族内でもずっと話し合ってるのですが解決できず、ずっとモヤモヤしています。 詳しい方、お答え頂けると幸いです。 因みに、昨日と今日、９時過ぎ～１０時頃に光るのを目撃しました。
いつかくえるといいですね、悪魔たちがいなくなり、いつかくえるといいですね
いつかくえるといいですね、悪魔たちがいなくなり、いつかくえるといいですね
ちゃおショップの原宿店はまだやってますか？ 行きたいと思ってるんですが、
現在18才 長さ13㎝　太さ約3㎝といったところです。 いろいろ試しているのですが一向に大きくなりません 良かったら自分と同じだった人で大きくなったよという方いらっしゃいましたら どうやったのか教えてください！
涙もろいのが嫌 私は、すぐ涙が出てしまいます。 バイトで少し注意されたら目頭が熱くなってしまいますし、どうすれば良いのか混乱してるときに話しかけられたら涙が出てしまいます。ドラマや映画も必ずと言っていいほど泣いてしまいます。(役者の演技がうまく見えなくてもストーリー上で泣いてしまいます。) すぐ泣くやつ、泣いたら許してもらえると思ってるとか思われるのは嫌なんですが、自分で泣いちゃダメだって思っても勝手に涙が溢れてしまうんです。 これは、心が弱いってことですよね？ どうしたら、心が強くなれますか？ どうしたら涙もろいのをなおす(？)ことができますか？
たまに弁護士の顔写真付のやつ在りますよね。読んでないので内容は知らないですけど、ディスってるんですよね。何で何回も出すの？そういうの大丈夫なんですか？
高2陸上部女子です。 ここ数日、部室に侵入者がいます。毎回同じ足跡が残ってます。部内で話し合った結果、犯人は同じ高校の他の部活の生徒からの嫌がらせと考えました。 そこで犯人を突き止めるため、靴のメーカーや種類を知りたいです。この靴裏を見たことがある方、知っている方、回答よろしくお願いします。
会うと必ず見つめてくる男性がいます。 子どものコーチをしてくれてて 週2回会います。 思えば、出会った瞬間から見つめてきたので 癖で他の人も見つめてるのかと思いましたが 最近は一緒にいる友達にも 「また私ちゃんの事見てるね」と言ってくるようになりました。 いい歳して男性と目を合わせるのが苦手だったりするので 知らんぷりをしてるのですが 近くにいても視界の隅でバシバシ視線を感じるし 遠くからでもじーっと見てたりして 気まずいです。 ガン見ってこういう事を言うのね…と だからと言って何か伝えてくるわけでもなく、用があるときは子供のレッスンの内容など業務的な事しか話しません。 これが若い独身の女性だったら「私の事、もしかして…」なんて 考えるのかもしれませんが 私はアラサーの子持ち主婦です。 ましてや美人とか色っぽいとかそんなんでもないし… 普通の男性が子持ち主婦なんて 見る理由は何なんでしょうか？
情けない話なのですが、ゴキブリを見るとビビってフリーズしてしまいます。部屋にゴキジェットは用意してあり、いつでもやっつけられるのですが、いざ奴を見ると怖いばかりでなにもできません。 ブラックキャップを設置したら生きたものは見ないですが死骸があちこちに。アパートが古いもんで、虫が出るのは仕方がないのですが、やはりできることならもう2度とお会いしたくないです。なにか方法はないでしょうか。本当に悩んでいます。
仕事をしていない人に「お仕事頑張ってね」と言われたらムカつきますか？ 私は5ヶ月の子供のいる専業主婦なのですが、先日フリーターの友人に「お仕事頑張ってね」と言ったら、よく仕事してないくせにそんな事言えるねと言われました。 私は友人に「子育て頑張ってね」と言われても単に気遣って励ましてくれてるのだなと思うのですが、やはり仕事のほうが大変なので同じ感覚で考えてはいけないのでしょうか？
自分は小学生の頃に金縛りにあって、見てはいないのですが確実に誰かが横にいた事と、 大学生のときに友達とブラックバス釣りに行ったときに富士五湖周辺の山で、午前3時半位なんですが運転中に誰かがいて、友達も見て「誰かいたよね？」と話して気になったのでユータンして現場に行ったらもういなかったです…。これは幽霊だったのかもしれません。こんな体験をした方の話と、対処法を教えて頂ければありがたいです。
父の口癖が気になって仕方がありません。 以下の言葉を会話中多様するのは相手を不快にさせるのではないかと、不安でなりません。 ・要するに・まぁ・そぅでしょ・えぇーと・あのー、、加えて『疲れた』や溜息が私の前で就業時間中に常用されるといった具合です。 これは普通なんでしょうか？私が鼻につきだしてしまっているからなのでしょうか… ご意見いただけたらと思います。宜しくお願いします。
こんばんは 配達員さんがどうもアパートの呼び出しフォンの操作ミスで呼び出しが出来ていないようです。 呼び出し機器の 呼 マーク (決定ボタンのようなもの)が薄れてて見辛いのかもしれません 再配達も3回行いましたがどの日も指定日、指定時間に呼び出しはなく、遅いなあと思い1Fの郵便受けを見てみると不在連絡表が入っています。 結果、今日保管期限をすぎてしまい早く届いてほしかった郵便物が送り主のところへ戻ってしまいそうです(自分が気づくのが遅かったこともいけないのですが…) 一応郵便局に再配達の受け付けをしましたが 郵便物保管期限をすぎた郵便物を再配達してくれる可能性はありますか？ また、配達員のミス？を責めてもいいものなのでしょうか？
運転している時にすぐクラクションを鳴らす人がいるのですが、そういう人に出くわした時皆さんはどうやって対処しますか。
二酸化硫黄を謝って吸ってしまった場合咳や喉の痛みは必ずしも治りますか？
骨壷を買いたいのですが、どこで買えますか？ 若くして亡くなった父のいなかったのお墓から 東京に今度買たお墓に移したいのですが、50年以上会ってない前の物なので 新しい骨壷に入れてあげたく思います。
カテゴリが分からなかったのでこちらで失礼します。 ２度質問が削除されましたが理由がわかりません。 以前「書籍・文庫」のカテゴリで昔の子供向けの本を探していると質問しました。 内容としては、本の内容は覚えていないが大きさはこれくらいで続き物でざらっとした透明のカバーがかかっていた、みたいな感じです。 知っている人いませんか？と質問したのですが３日くらいで消されていました。その間回答はありませんでした。 なぜ消されたのでしょうか？規約にひっかかるような言葉や態度を使ってはなかったと思うのですが・・・ その後偶然にも自己解決したのですがその本が続き物なのかが分からず再度同じカテゴリで違う質問をしました。 内容は、この作者のこの本は続き物でしょうか？知っている方教えて下さい。といったものです。 その本は児童書ですので規約に引っかかる内容ではないと思います。 メールでの削除通知はありませんでした。 どちらも回答なしで３日くらいで消されていました。 今まで質問が削除されたことはなかったので驚いています。 回答なしで３日経つと自動的に消える決まりになったのでしょうか？ 最近gooが新しくなったみたいですがいろいろと変わったのですかね・・・ 消されたカテゴリは「書籍・文庫」のみです。 削除通知なく質問が削除される理由が知りたいです。 よろしくお願いします。
「龍脈」の英訳を教えてください。 「龍脈」という言葉がありますよね。その意味を外国の方に聞かれたのですが、うまく説明できませんでした(^_^;) 「龍脈」に相当する単語と、その説明の英訳を教えてください。 よろしくお願いしますm(._.)m
最近、とにかく時間がなくて、どうしてだかよくわかりません＾＾； 別にブラック企業に勤めてるわけでなく、通勤もしてないフリーランスです。 １日パソコンに張り付いています。 日常生活的なこともろくに出来なくて、ご飯を食べる時間すら無理しないと作れないです。 １日一食が限度です。 一般的にどうやって１日３度も、その都度食事の支度したり後片付けてしてるのか、不思議でしょうがないです。その他いろんな付き合いとか・・・。 去年とか、まだ映画をちょっとオンラインで２時間ぐらい見たり、ドラマを見たり出来たんですが、今はとんでもなくて、寝るか仕事してるか、どうしてもしなくちゃならない最低限の日常雑用ぐらいで精一杯。 仕事の内容自体は好きなので、それがストレスになることはないですが、ただ締め切りによるプレッシャーがすごいです。 ご飯をろくに食べなくなって体力もなくなったのか、それでも今までは逆に食べないほうが身体の調子が良かったりしたんですが、こないだ脱水症状になってから、とにかく身体がだるくて、思うように動けません。 今はむくみと、肩こりや頭痛、だるさに悩まされています。 仕事は今は休めません。 どうしたらいいんでしょう。
神奈川県で良い不眠症の病院はありませんか？
睡眠薬のマイスリーとサイレースをのんでいますが、全く眠れません。 何か良い方法はありませんか？
Ｑ.夢占いをしてもらいたい 僕は最近、夢で友達が蛇に噛まれているところ、そして自分が自転車で蛇から逃げている途中に、転倒してしまう夢を見ました。自分は噛まれていません。蛇の色は、緑や茶色で、蛇とは思えないスピードで追いかけてきました。とても怖かったです。これは、何を表しているのでしょうか。
最近、テンガというものの存在を知りました。お恥ずかしいことに、テンガの存在をこれまで知りませんでした、 これは偽物や中古品などではなく、正規のオンラインショップで買った場合、安全なものといえますか？ つまり、テンガというのは怪しいもの、怪しい会社ではないか？ということです
歯医者で働いて2年目になります。 未だにミスが多く、同期よりできないのがとても辛いです 同期の子は、私より印象もTEKの除去もSKも全て先に教えられ そして、できています 私の方は印象はたまに失敗し、TEKの除去も先輩に診てもらってから、SKすらやらせて貰えてません 先生に注意されるし印象も失敗するし 同期よりやることも遅れている、 2年目でこれはやばいのではないかと思いました。 よく先輩が1年が限界だから今のうちに沢山失敗してその分身につけてと言っていました 1年前は先輩がフォローしてくれていて 2年目に入ってから1人でやることが多く 今まで出来ていたと思っていたことが出来なくなりました。その出来てないところを先輩がフォローしてくれてたんだと思います。 できてない自分が悔しいのと 同期と比べられるのが嫌なのと 2年目になるのに未だに失敗やミスが多い 仕事に対しての自信がないです 出来ないのは流石にまずいし 呆れられて当然です。 2年たったのにできてない、早く出来るようにと焦ってしまいます 皆様は2年経つのに出来ない事のが多い人についてどう思われますか 乱文、長文で申し訳ありません 2年目、同期との仕事の差 辛くて仕事も楽しくないです
築20年の戸建てに引っ越してからゴキブリの赤ちゃんを頻繁に見るようになったので、2週間前にバルサンを一階で炊きました。 その後、死骸が何日も出てきていたのですがつい3日ほど前から再び生きた赤ちゃんゴキを毎日一匹づつ見るようになりました。 場所は、一階、二階両方で見ました。 また今週バルサンかアースレッドを一階二階の両方で炊こうと思うのですがこれで根絶やしに出来るでしょうか？ 本当にゴキブリが嫌いなのでどうか家から姿を消して欲しいのです。 この方法で赤ちゃんゴキを見なくなった！などの方法があれば教えて下さい(>_<) ちなみにブラックキャップ、コンバットは至る所に置いているので成虫は最近は見かけません。
最近、幽霊について疑問に思うことがあり真剣に悩んでいます。 幽霊って何なんでしょうか？ いるんでしょうか？ 幽霊は生命体が死ぬとなるものなんでしょうか？ であれば、動物とか虫とか植物とか人間以外の幽霊もいるんでしょうか？ 動物の幽霊はなんとなく聞いたことがありますが、 蚊の幽霊は聞いたことがありません。 私はどちらかというと幽霊の存在を信じていないのですが、 幽霊っぽいモヤモヤしたものは過去に見たことがあります。 私なりの解釈ですが、何かの条件が揃ったとき 過去の映像が時間を超えて、見せる残像なんじゃないかと思うのですが 可能性ありますか？
こんな不安は過度でしょうか。 とある弁当屋で、弁当を買いました。 袋に入れて渡す段階で、店員が袋を地面に落としました。 何食わぬ顔でそれを拾い、謝りもせずそれに弁当を入れました。 それも不快でしたが、それは置いときます。 もし、地面に清掃用の薬剤の瓶、例えばパイプユニッシュみたいなのがあったとして、それが、袋が地面に落ちたとき間違って入ったのではないかという不安があります。 そんなの入ったら気づくでしょう？というかもしれませんが、私が気づかなかった可能性があります。 そのまま家に持ち帰り、今も家のどこかにパイプユニッシュがあるんじゃないかと。 私はパイプユニッシュ恐怖症なので怖くてなりません。
地方での一人暮らしと東京での一人暮らしは結局どちらの方がお金の面で得ですか？ 物価の違い、給料の違い、家賃の違い、移動手段の違い（地方だと車中心、東京だと電車中心とします）等いろいろな観点を含めてお答えいただけたらと思います。
書道部で、文化祭で書道パフォーマンスをやるんですが、5分程度で元気のでる、明るい、有名な曲ってありますか??
どうでしょ・・ 2シートくらい　入れても大丈夫??
アスモケアというケアステーションが催しをしています。 興味があるのですが、毎回行列が出来ているので素通りしてしまいます。 体験した方いらっしゃいましたら、ご意見お聞かせください。
教えてgooのＩＤとパスワードを両方とも忘れてしまいました。 どのような手順を踏めばＩＤとパスワードの再発行を行えるのでしょうか。 宜しくお願いいたします。
優柔不断で自販機で何を買うか決められない人にはどう諭せば早く決定してくれるようになるでしょうか。
回答に対するお礼とベストアンサーを選ぶ方法を教えてください。 宜しくお願いします。
コンタクトレンズを使用しています。 両目とも乱視です。 右CYL1.25　左CYL1.75です。 間違えて両方ともCYL1.75を持ってきてしまいました。 今日は仕方なく、両眼ともそれを使うしかないのですが、 処方箋と違う形になってしまっても、大丈夫なのでしようか。 乱視が進むとかの問題は起きないのでしょうか。
私はすぐ体調が悪くなります。友達と遊んでる時も、吐き気がしてきたり、人混みにいて、ずっとすわって講話を聞いていると必ず吐き気がしてきます。 緊張しているときは（当たり前かもしれませんが）お腹が痛くなったり吐き気がしたり、 人前では緊張して絶対話したくありません。 唐揚げなどの油物を食べても吐き気がします。吐き気止めがないと落ち着けません。 親に言っても、気合いの問題だとか生活がよくないだとかいわれます。病院にはいけません。どうしたらいいでしょうか。
当方関西在住です、 週末になると難波道頓堀に 遊びに行きます。 いつもは外国人が沢山のお土産を 持っていますが（いわゆる爆買い） 何か気のせいか 最近観光客の人数は変わりないの ですが余りお土産を 持っているようは 感じがしません。 お土産の買い方に何か変化があるのでしょうか？ それともバス時間に変化が見られるのでしょうか？
いつも参考にさせていただいております。 質問させてください。 築10年くらいの賃貸に住んでます。 ドンキホーテでネタで買ったつもりの盗聴機が、お風呂場の天井で反応しました。 ただ、なぜか現在は反応しません…。 妻も子供もいるので非常に不安です…。 これはどうすれば良いのでしょうか？ 経験された方いらっしやったら教えてください。 よろしくお願いします。
どうでしょう・・
旦那が思いやりないのか？私の感覚がおかしいのか？ 皆さんに意見していただきたく投稿させていただきました。 先日、旦那と旦那弟が電車で飲みに行きました。 帰りに駅まで迎えに行ったのですが、旦那だけしか居なかったので 「弟は？」と聞くと「寝ちゃって起きないから俺だけ降りた」と言うのです。 起きないほど酔っぱらってる実の弟を置いてきたのです。 私の意見は、 弟が心配ではないのか？ちょっと冷たい、思いやりないんじゃない？と思うのですが。 旦那の意見は、 俺は精一杯起こした、なのに起きない。 起きられないほど酒を飲む奴が悪い。 との事。 確かに酒飲み過ぎの弟は悪いと思いますが。。。 旦那の【置いてくる】という行為は、普通なのでしょうか？それとも異常？ 皆様の御意見お聞かせ下さい。 宜しくお願いします。
30半ばの女性です。 どうもわたしは驚いたときにリアクションが大きくて、どうにか治せないかと悩んでいます。私生活ではいいのですが、 例えば仕事中、わりと神経を使う仕事で集中している時に、急に話しかけられるとびっくりします。その時、声はそう出ないのですが、ビクッとします。 また、例えば突然の静電気などでびっくりすると、もう漫画のようにぴょんというかびよーんというか、無意識に小さくジャンプする位になります。 ただ、これが職場での事であれば それ以外の私のキャラクターなどもあり、 面白い程度で済むのですが 最近歯医者に行く事があり、神経の治療をしている時に痛すぎてビクッとしたりします。手も足も多分瞬間的に浮いて 口を開けている中でもウグッと声が出ます。そして汗をかき、その後の治療中はちょっと全身の緊張をとかないようにと頑張るのですが、あまりリアクションが大きいと、ちょっとめんどくさいのでは… と思ってしまいます。 考え方、でもいいのですが 具体的に、驚いた時や痛い時の反応を抑える方法があれば、ぜひ教えてください。
お腹すいたよ〜 どこで食べたらいいんだろ〜？
一人暮らし用に180リットルのエコキュートを購入します。 基礎のチョイスが、コンクリート打設（3万）、エコベース（2.5万）、コンクリート平板（薄型エコキュート用のものを使用。無料）と3種類あります。 業者は自社施工にとても自信があるようで、安全面でコンクリート打設がベストではあるが、3種類どれも自信をもって勧められると言います（いずれの方法でも、同業者ではこれまで問題があったことがないとのこと）。 震災時、被災地ではいずれの基礎であってもエコキュートの転倒はあったようで、その点については業者も「震災時、大地震のときの転倒については、いずれの方法についても倒れない確証はない」と言います（当然ですよね）。 我が家は3年前に新築しており、その際に地盤強化をしております。エコキュートの設置場所は家の裏のかたい土の上になります。狭い場所で、10センチ先が隣家の塀になる予定です。 たかだか3万の違いでお恥ずかしい話なのですが…エコキュートが小さいこと、設置場所が誰も通らない狭い場所であること、信頼できそうな施工業者である（どの方法であってもきちんとやっていただけそう）という点で、どの方法にするか迷っています。 どうぞアドバイスをお願いします。
女性に質問です。 世界が有事体制になったと仮定します。男女問わず、全国民に数ヶ月の海外派遣が義務付けられたとします。 貴女が派遣される番が来たので行きました。そこは女性派遣員専用の女性だけの宿泊施設だとします。部屋は全部個室で、各部屋には専用の男性呼び出し電話が設置されており、パンフレットを見て好みのタイプの男性を選んで部屋に呼ぶことができます。貴女が男性を部屋に読んでも誰にも知られずプライバシーは守られるシステムになっています。他の女性の雑談を耳にしたら、他の女性は結構利用していて、テクニックといい、イケメンの度合いといい、かなりレベルが高いようです。 貴女は、利用すると思いますか？
食べ物が指についたとき指舐める人よくいますが、どう思いますか？ この前、友人と食事をしに行ったのですが、友人が指を舐めるのが気になってしまい、食事をあまり楽しめませんでした(泣) また、遠足の時にバスで隣に座っていた友人(前者とは別の人)がポテチを食べていて、指についた塩を舐めるというか、指をちゅぱちゅぱと音を立てながらしゃぶっていて、見てて凄く気持ち悪くなってしまいました。楽しいはずの遠足なのに最悪でした。 前者にしろ後者にしろ、すぐに洗うか拭いてくれれば別に気にならないのですが、拭かなかったので気になってしまいました…。前者の場合は、目の前におしぼりが置いてあったのになんで使わないの？って感じでした。後者の場合は、私がおしぼりを渡したのですが、すぐに鞄にしまわれてしまいました。 このように、舐めた指を洗ったり拭いたりしないでそのままにすると菌が凄いですよね？その指でいろんなところを触るのか…と考えると気分悪いです。また、私の持ち物に触られたらどうしよう…とビクビクしました。 みなさんは、指を舐める人をどう思いますか？
ソリマチの青色申告17を使用しているのですが、突然、データが消失してしまいました。 新規から開始するにあたって、現金開始残高を入力しなくては、いけないのですが、 金額がわかりません。 この場合、前年度の金額を引き継がなくても大丈夫でしょうか。 それとも、税務署に聞けば、わかりますでしょうか。
関東圏で、魚市場を探しています。 私の家族は、生魚・刺身類に目が無く、車で色々な場所に足を運んでいます。 しかし、そろそろネタが尽きてしまいました。 そこで、関東圏にて、日曜日もやっている魚市場を知っている方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。 日曜日に出かけることが大半なので、ぜひともお願いします。
九州に住んでいます。 仕事にいくまえ、庭のバケツを洗いホースの先がバケツにはいったままの状態で、外出。夜帰宅したら水が出しっぱなしでした。 慌てて止めたので実際どれくらいの勢いで出していたかはわかりませんが、何回も回さず軽く捻って止まる程度かと思います。 15時間水道を出しっぱなしにした場合、水道代はいくらくらいになるか教えてください。 細く出てるくらいだと思いますが、最悪のパターンを知って覚悟したいので、全開の場合でも知りたいです。 義理の両親と同居で、色々オープンになるのでこわいです。たまたま両親が泊まりで外出した日にこんなことです。 泣きたい。
「普通、男性(女性)はそういう事しないものだよ、言わないものだよ」というのはセクシャルハラスメントかジェンダーハラスメントになりますか？
仮性包茎についての悩みです。 以前仮性包茎について相談し１週間ほど挑戦しているのですが、新たな問題にぶち当たりました。 皮が余りすぎて簡単に戻ってしまうことです。 いままで剥くということを思いつかず、自慰でも皮が被ったままなんの疑問もなしにやってきたので、勃っていない状態だとかなり皮が余ってしまいます。 こうした場合はなにか改善策があるのでしょうか？ 手術で解決、とネットでは書いてあったのですが、なるべく自力で解決したいです。 あと、これはどうでもいいのですが、ほんとこういうことは昔に教えてもらいたかった〜。 問題が起きてからじゃないと気にならないからなあ(^^;;
至急教えてください！先月まで引かれてなかったのに今月旦那の給料明細を見たら扶養源泉税が65000円も引かれてました！びっくりして頭真っ白です。2014年６月まで働いていてそれ以降は働いてません。なので去年はずっと無職です。それなのになぜ税金引かれるのでしょうか？ 想定外の出費で今月もう赤字です。 困ってます。誰か教えてください！！
数を数えるのがすごい苦手です。 仕事で布の枚数や、部品の枚数数えて出してきたり、布を裁断しながら1000や2000以上数えるのが苦手で、枚数数え間違いを毎回っていっていいぐらいしてしまいます。 数え間違わないように、何十ずつとか別けたりして数えてたりするんですが、苦手意識からか上手くいきません。 何か間違わないで数を数えるいい方法ないでしょうか？ よろしくお願いします。
好きなことを一生懸命やろうとしても、 なぜか逃げ出してしまいます。 これはいったいどういうことなんでしょう？ こういう心理を克服された方はいますか？
罰金刑は前科となり、市町村の犯罪名簿に載るとのことですがどのくらいの期間ですか？ 5年間とネットで見た気がするのですが、それ以降は消えてしまうのですか？ また履歴書に賞罰の欄がありますが、そこにはどのように書けばいいのでしょうか？ 5年たっていればなしとしてもいいのでしょうか？ またアメリカなどに旅行をする際にEASTではだめなのですか？ ある一定期間を過ぎれば普通と同じような扱いになるんですか？ それとも一生ビザとか必要になるんですか？ その他に制約とかありますか？ 前科というくくりは一つなのでしょうか？ 交通事故やスピード違反の前科と殺人など凶悪な事件の前科では全く違うように思いますが どうなんでしょうか？ こうなると世の中前科の人って多いんですかね？ 今後もちろん事故には気を付けて生活していきますが、その他注意することなど ありますか？ 前にも質問しましたが、私の前科によって家族にしわ寄せが来るのが申し訳ないです。 ネットで見ると、家族に前科があると警察官や検察官、宮内庁職員や公務員にはなれない などありますがやはりそうなんですか？後他に無理なものってありますか？ それとも仮に入れたとしても、まわりと比べてたとえ能力があっても昇進するのが遅いとかありますか？ 初めての経験でまわりにもなかなか同じような経験者がいないので詳しく教えて下さい。
どうしたら良いのでしょうか、naに参加しお金も持たないようにし生活を続けていますが、いつかまた手を出してしまうのではないかと感じてます。 時々「今お金があったら買いに行ってしまっているだろうな」と思うほどの衝動に駆られます。 ダルクは家族もいるため入居はできません、 これから私はどうしたら良いのでしょうか？
アリセプトの副作用による下痢についてです。 アリセプトの3ミリを1週間飲んで副作用がなかった為5ミリに増やしたんですが5ミリになってから下痢が続いています。増やしてから１週間はそう言うのがあると言うのは知っているのですが２週間以上経っていても収まる気配がしません。 つぎの受診日が来月半ばなので、その時にまだ収まってなかったら言うつもりですが、それまでどうにかして凌ぎたいです。 アリセプトの副作用からくる下痢に整腸剤は効きますでしょうか？
キャリアケースの黄ばみを取る方法を教えて下さい。よろしくお願いします。
おかまって胸とかあそことかまで女に出来るのですか？手術するのでしょうか・・
おすすめの今日の夜のおかずを下さい 画像でお願いします
ベンチに座ってうたた寝しました。 時々電車で口を大きく開けて、反り返るような格好で寝てる人がいますが、ああいう寝方をしたかもしれません。なにせ寝てるときのことですから、わかりません。可能性はあります。 で、ベンチの後ろには植え込みがあり、ベンチよりも高さがありました。 もしその植え込みに差し込むような形で、危険な薬品、例えば髪をとかすパイプユニッシュみたいなのを不法に捨ててる人がいたとします。 仰向けに、反り返るように寝た私の頭の後頭部がちょうどそれにあたり、薬品が付いていたらどうしよう？ と不安になります。 今のところ髪に異変はないように感じますが、思い込み強い性格ゆえ、薬品が付いたような気がすると、なんか髪が心なしか柔らかくなったようにも思うんです。 あなたなら、どういう風に考えますか？ こんな不安が起きたとき
定年退職をする男の先輩へのプレゼントを考えています。 予算は3000～4000円程度であり、鉄道マニアであることから、鉄道に因んだ物が何かないかと探しています。 よさそうなものがあれば、教えて頂きたくよろしくお願いいたします。
男の顔(女の顔)になったってどういう意味を指すのでしょうか？
昔からですが、自分で行動して動くことが苦手です いつもどんな仕事をしていてももっと効率よくうごきなさいとか遅いとかいわれます。 どうしたら早くなるんだろうとか色々考えるのですが、いざ行動にうつそうとすると優先順位がつけられず気持ちばかりが焦って余計に空回りしてしまい、更に怒られるという悪循環に陥ってしまいます。 また頭では手順を考えているのにいざその場になると真っ白になってしまい、自分がなにをしようとしたかわからなくなってしまいます。 そのためしばらく考えたり手順をみたりしながら行動するので余計に時間がかかってしまいます。 なんとか早くしなきゃと思いながらもどうにもできず悩んでしまい、最近はこんな社会不適合な自分いらないと考えるようになってしまいました。 仕事も辛いとやめたいと思いながらも毎日ただ行くだけで精一杯です。 また、他の人が言われてわかることが自分には理解できず余計に落ち込んでしまいます。 例えば会社で連絡事項がありそれを読んで同期は意味がわかってサクサク進めていくのに対し私は１から10までの説明がないと理解できないんです。 本当に無能で嫌になります。 更に私はひとつのことに集中してしまうタイプで別なことを頼まれると訳がわからなくなってしまい、それまでしていたことを忘れてしまいます。 本当どうしようもなくて嫌になります。 こんな私は普通なのでしょうか？
高校生の頃、何かの授業で、クラスの女の子のほとんどが朝はパンだと答えていました。 私は、ごはん、たくあん、目玉、納豆でした。これを言うと、なぜか、笑う人もいました。 私は思いました。 もちろん本当にパンが好きな奴もいるだろうが、朝ごはんがパン！というのを、和食の朝ごはんよりカッコ良いと思ってるんじゃないかと。 朝ごはんが、ごはん、たくあんなんていう私より、 なんとなく、 朝は、パンとコーヒーっていうほうが、オシャレに感じるし、日本人の大好きな、そして憧れな、欧米様に近いし、そんな理由で、朝ごはんをパンにしてるんだなと。 朝ごはん、パンにしてる人、 内心では、ご飯派より、自分らのが、おしゃれだと本当のところ、思ってるんでしょう？ 正直に言ってごらん？
タンクＳ７２１Ｂの水位がＷＬより下１センチにあり、上げるにも調整はもう一杯です。フロートバルブの外れもなく、バルブもレバーハンドルも新しくしました。あとはボールタップのバルブを代えることしかわかりません。サイフォン作用を強めるべく、水量,水勢を増すにはどうしたらよいでしようか なお、便器内のつまりは無いそうです。
互助会についてです。 私は、病院のリハビリの仕事をしています。 リハビリ室の人数は約30人で、互助会は2年前に立ち上がりました。 メンバーに選ばれて、4人で運営しているんですが、まだベースがしっかりできていない状態です。 そこで質問なんですが、香典のことなんですが、うちは、何親等関係なく一律5000円と決まっています。 しかし、実の親や義理の親、祖父母、義理の祖父母、兄弟はもう少し金額をあげたがいいのではないかと思いますが、みなさんの会社は、どうなさっていますか？ また、親が離婚している場合、同じ敷地内に住んでいる曽祖父母等、色んな場合がありますが、どういう風に取り決めしていますか？ 教えて下さい。
数日前に返却した本が汚れてるので、弁償になるかもしれないと、今、電話が掛ってきました。 表紙の次のページが、濡れて乾いた後の状態になってる。 区外から借りてるから、借り先の返答次第だそうですが、おそらく弁償になるそうです。 もちろん濡らした記憶、保管場所も、何かを飲んだりしてる所に置いてないし 私以外が触ったりもしてません。 返却時に言われるならまだしも、数日経った後に言われても。 私からしてみれば、前に借りた人のだれかでは？ 又は、返却後だから、図書館スタッフでは？と思ってしまいます。 後者は、ありえないですよね。 スタッフが汚すなんて。 げも、ホントに汚した記憶や、もしかして汚してしまったかも・・・が思い当たらないのです。 返却時にスタッフが返却本をペラペラ、チェックして、本を受け取ってますよね。 OKで返却したのに・・とも話しました。 何人かで確認作業をしてて、汚れなどがある場合は、解かるように記載してるけど この本には、その情報が書いてないから、私の記憶が無いだけで汚したのは私だと。 これから借りる時は、確認しなきゃダメですね。 少々面倒ですが、これを読んで下さった方々 私のように嫌な思いをしない為にも、軽くチェックした方が良いですよ。 本は、どのように弁償するか、ご存知の方いらっしゃいませんか？
臓器を売りたいんですが、どこに持って行ったら売れますか？また、自分で自分の内臓を取りたいんですが、痛くない臓器の取り方を教えてください。
CATV対応マンションに引っ越した者です。 マンションには、基本設備として各部屋にケーブルテレビが導入されているそうで、テレビを見ても見なくても月々数百円の視聴料を払う必要があると言われました。 BS等多くの番組を見る際は別途契約が必要みたいなので、もともと映る番組は地上放送だけだと思います。 そこで質問なのですが、このような場合、たとえテレビを設置していなくても、マンションの各部屋にケーブルテレビが導入されているため、NHKの放送を受信できる受信設備を設置しているとみなされて、NHKと受信契約をして、受信料を払う必要があるのでしょうか？
結婚して子供作って学校行かせて嫁さんの面倒見て。。豊かな普通と言われる生活を送れるのでしょうか？当然非正規でいつクビになるかもしれません。
我が家の桑の木に、白いうねうねしたものができています。 柔らかく弾力があって、中から白い粉が出てきます。 知っている方お願いします。
毎週 一人で遊びに行きたがる彼… 面と向かって「行きたい」と言えず…私の言葉を待っている状態。 これって どうゆうことなんだろう？ 分からない。
私は今までいろいろなスキルを身につけてきましたがその中でやりたくないものっていうのがあります。 例えばこのまえ職場で、「あなたautocad製図ができるって人事からききました。他にできる人いないからやってもらえますか」と言われたことがありました。 強くお願いされたんがお断りしました。 これからもこのスキルを使って仕事をするということはないでしょう。 もし転職に困っても、他のスキルを使った仕事する。 これってできないのと一緒でしよね？
公園の草地に生えていた花です。 名前を教えて下さい｡
私は、41歳で20の時から、妄想型統合失調症です。 夢は、アメリカに行く事です。高卒で、英語は、ある程度話せます。 また、英語の流行りの歌も習っており、作詞作曲も、勉強中です。 今は、未だ、薬を飲んでいますが、漢方薬なども、試しています。 断薬まで、出来ればいいんですが、出来なかったらips治療も視野に入れています。 日々、夢に1歩でも近付こうと努力しています。 家が、経営をしているので、この頃、クレジットカードの習得も、出来ました。 後は、日々の自分の、努力と継続だと思っています。 近じかには、アメリカには、行ったり、住んだりは出来ないとは思いますけど、 出来る限り、行く事を、人生の目標として、生き甲斐として、生きています。 いつか、アメリカに行けると思いますでしょうか？ ご回答、お願い致します。
自分のアカウントがが解りません。教えてくださて
皆さんはダイヤル式ロッカーってわかります？ 鍵ではなく、ダイヤルで番号を四桁決めて、ロッカーを閉めて、あとは、番号を適当な数字に変えると、最初の四桁を知らない人は施錠を解除出来ないロッカーのことです。 先日、大人数で働く、職場のロッカーに財布とスマホを入れましたが、ロッカーを閉めて立ち去った後に、自分が決めた番号を設定し、ロッカーを施錠した後に、番号を適当な数字に変えたか不安になりましたので、ロッカーに戻り、番号を変えました。 しかし、今になって思うのです。 あのロッカー、本当に私のロッカーだったろうか、と。 もちろんロッカー番号は確認したつもりです。しかし、お隣の他人のロッカーだったとしたら？ そして、その他人のロッカーを自分のロッカーだと思って、ロッカーのダイヤルをいじってるところを、本当のロッカーの持ち主である他人が見てたとしたら？ なにやってんだコイツ、人のロッカーのダイヤルいじったりして！ 盗人か！ と思ったでしょう。 で、私が立ち去った後、怒りに震え、私のロッカー内のスマホに、その仕返しに、遠隔操作アプリを仕込んだり、もしくは、私に化学やけどをさせるため、スマホに危険な化学薬品をかけたりしてないか不安です
2週間前から風邪の症状があります。 治りかけたと思ったら、3日前から熱が 出始めました。今の体温は38.5℃です。 熱を下げる薬を飲めば、汗をかきながら一時的 に下がります。ただ3時間くらいするとまた あがってきます。 ２年前に肺炎を起こしたことがありますが その時のパターンと似ています。ただ、今回は 熱が出るだけで、咳はほとんどでません。 病院に行った方がいいですか？ 会社は休めないので、土日で何とかしたいのですが。詳しい方お願いします。今、出張先で千葉県市川市にいます。いい病院はないでしょうか？ 日曜日もやってる病院です。
この前、僕が通っている教会で「あなたがイエスを信じる前と信じた後ではどのように変わったか教えてください」という企画みたいなものがありました。その中には「イエスを信じる前はいじめられっ子だったけど、イエスを信じてからはいじめを止めれるようになった」などがありました。みんなに共通していたのはイエスを信じたということです。自分はまだ変われていないのでイエスを信じたことにはならない、信仰が弱いのかあと思いました。どうやったら彼らみたいに変われますか？信仰を強めることができますか？
軽度知的障害には該当しないけど、IQが低く出ているかた、 どのような苦労をされていますか、うちの子供が今後どうなるか 不安でいっぱいです、お願いいたします。
私は、、、ツバメの巣作りがはじまって　玄関を汚すもんですから　大掃除してました。
ある薬局で食料品やリップｸﾘｰﾑを買いました。 家に帰り食料品を冷蔵庫にしまって居たら、　リップｸﾘｰﾑだけが入ってなくて店に電話しましたが、店側は 客側の私に落としてないですか？ 駐車場も見ましたが、有りませんでした等聞いてたら、まるで客の私が悪い様に話します。 私も自分の間違いが有ってはいけないと車の中や買った物が入ってた袋を見ましたが、入ってません。 その店は客ではなく、 店員が全て袋詰めしてくれるので、入れ忘れた時点なら、客ではわかりません。 もし、私の買った物が入れ忘れて 次のお客が来たら、知らずに入れてしまうって事はないのでしょうか？ 結局買ったリップｸﾘｰﾑは出てこないのに泣き寝入りの形になり、もやもやします。
今年の夏に、イギリス人との結婚を予定しています。 婚姻届けを提出して、受理されたらすぐに配偶者ビザを申請する予定です。 いろいろ今情報を集めている途中なのですが、いろいろな情報がありだんだん混乱してきました。代行社は利用せず自分たちで申請したいと思っています。 配偶者ビザの申請に必要な書類、また申請の際、どのような事に気を付けるべきなのか教えていただけませんか？ どなたか詳しい方助けていただけるとありがたいです。宜しくお願いいたします。
ホントです。電波を使って嫌がらせされているのは。 電波がで出すと、クワンクワンって音が鳴ってる、強くなって行くとプップップッと鳴り出します。足が痺れて、頭も痛くなり、腰まで痛くなります。 これまで警察を何度か呼びました。何もしてくれません。 音がなったり、電波で出したら通報して。と言われたから通報したのに、先に私の部屋に来るものだから、気が付いてやめてしまって、話をするだけに終わっています。 引っ越す予定なのですが、引っ越し先引っ越し先まで嫌がらせが続いたらと思うと夜も眠れません。あと、私がお風呂の清掃しながら１人『落ちないなあ』としゃべっていたのですが壁木間環で『落ちないなあ』とかえって来ます。 電波で飛ばしていると思うのですが、車にまでジジイとババアの声が入って来ます。 ホントに困っています。
友人が誤ってパチンコ屋の入口のドアガラス（2mぐらいある大きなガラス）を割ってしまったらしい。請求金額を払えば警察への訴えを取り下げるといってきていrとのこと。 30万円の請求が来てるらしい。高すぎると思う。 仕様によって価格が違うだろうが、一般的に妥当な金額でしょうか？ 回答を迫られているのでどなたか至急教えてください。
「○○していただけますか？」という言葉を「○○　し　て　い　た　だ　け　ま　す　か？」という風に強調して言うのはどういう心理があるのでしょうか？
子どもに初めて見せる映画はジブリと決めています。 ですが多少ショッキングなシーンがあるものもあり、怖がらせてしまうのではないかと少し心配です。まず初めは何から見せれば良いと思いますか？ ちなみに自分は千と千尋、ハウルの動く城あたりが好きです。
起毛裏材ってなんですか
隣に住んでる人は、宗教活動をやってるみたいです。どうやったらどんな宗教団体か突き止められますか？教えて下さい。お願いします
お腹にあるイボを取りたくて病院に行ったら一回に全部は取れないから二回に分けて取るって言われたのですが、３ヶ月あけなくちゃいけないみたいなんですけどそれは何故ですか？保険の関係？ イボは体の右側と左側に分けて取ります。
しばらく子どもたち(少年)と一緒にいなきゃいけません。 毎日ギャーギャーうるさいし下品です。 子どもってどうやって接するんですか？ 僕は学校行かなかったので 子どもの接し方がよく分かりません・・・
実家を離れ遠方に移住しています。 帰省して姉に叔父が亡くなった話を聞きました。 姉が叔母から叔父が亡くなった話を聞いたのも、先月の話らしいのです。(葬儀から3ヶ月) 叔父には生前大変世話になりました。 私から叔母に電話をして叔父が亡くなった経緯を聞きました。 高齢だし、家族と孫や曾孫だけの身内で家族葬をしたので敢えて知らせなかったとのことでした。 姉は特に何もしていないようですが、私は個人的に恩があるので礼儀を通したいのですが。 亡くなって4ヶ月も経って知ったこのような場合、お線香代、お花代として書留で送れば失礼ではないでしょうか。 夏の新盆に送るのが良いのでしょうか。 詳しいかた教えてください。
公務員でしたが，定年を３年残して退職。退職金も住宅ローンの返済と親の介護費用で右から左でした。今は学習塾で主に英語を教えていますが，月収が安定しない上に生活して行くには少額です。 　ハローワークでいろいろ探していますが，月収２０万程度の仕事だと，タクシーやトラックの運転手などしかありません。８年前に心筋梗塞をやったので，重労働は厳しいです。大手の塾講師は，高齢が理由で全て不採用でした。年金受給までにはあと２年程あります。 　小生に向いている仕事で，どのように職探しをしたらよいか妙案を教えてください。
黒い液体について ２日前に家で、小学生の息子に黒い液体がつきました。 インクか墨汁みたいな感じ。 踏んでもないし、周りをみても何もないのです。 ズボンについて、下にも落ちていました。 匂いは、鉄が錆びた匂い？家族は墨汁の匂いといってました。 なにが考えらますか？
DIYをしたいです！ 今1Kで部屋が７畳ぐらいの 賃貸に住んでいます。 部屋を模様替えをしたくて、 ついでにDIYで可愛くしたいです！ でも私には可愛くするという センスとかないし、 DIYをどうしたらいいか わかりません。 本屋でDIYの本を見てみても どうしたらいいかよくわかりません。 テレビ番組でしているみたいに DIYのプロみたいな人に 手伝ってほしいなと思うんですが DIYをサポートしてくれる会社？ 的なところはあるんでしょうか？ もしあるとすれば愛媛県松山市周辺で 紹介していただきたいです。
彼とline通話をよくします。彼はいつもわたしが寝るまで通話をしていてくれるのですが、この間いつものように通話していたら彼に｢○○が寝たあとに物音がする｣と言われ驚きました。詳しい話を聞くと わたしが寝たあとすぐに物音がするそうです。 床を歩く音や壁をこんこんと叩く音など 物が落ちたドンッという音もするらしいです。１回だけではなく何回かの通話で聞いたそうです。 霊的な何かなのでしょうか？なぜわたしが寝た後に音がなるのかも気になります… 自分には聞こえないとわかっていても怖くて眠れないです… こういう現象に詳しい方など回答お願いします！
誰が言い出したんでしょうか？ カレー味のウンコとうんこ味のカレー食べるならどっち？ 昔かある下らない質問ですが誰が言い出したんでしょうか？ドラマで言ってるのを見てふと思いました。
他人や社会、人類について無関心なのがいけないことだと思う人に質問です。 なぜいけないのだと思いますか？また、なぜ関心を持つのですか？ ちなみに私自身は、関心というよりは貢献しなくてはという気持ちがあります。 自分は不自由なく幸せに育ってきた方で、それは他人や社会あってのことなので個人的な恩返しという感じです。
私は今年度高校生になりました。 因みに電車通学です。 私は入学してからずっと学校に行きたくないという気持ちが消えません。 すぐに慣れると思っていたし、周りの人もすぐに慣れると言ってくれていたので大丈夫だと思うのですが、未だに学校に行きたくないという気持ちは消えず、むしろ大きくなっています。 学校には友達もいるし、好きな先生も、好きな教科もあります。部活も辛いとは思っていません。 早寝早起きを心がけているのですが、最近布団に入ってもなかなか寝付けない日がある(寝る前にスマホはいじっていません。)スマホをいじる時間を減らしているのにも関わらず、偏頭痛の頻度は高くなってしまったり、これは関係ないのかも知れませんが、最近光に敏感になったというか、暗いところから出たわけでもないのに弱い光さえ眩しくかんじてしまうこともあります。 この学校に行きたくないと思う気持ちと、偏頭痛、光が眩しく感じるなどというのは何か関係はあるのでしょうか。 この質問を以前別の質問サイトでした時に、冷たくあしらわれてしまい、それが怖くて再び質問できずにいました。しかし最近本当にひどくなってきてしまったので、どなたかに知恵をお借りしたいです。お願いします。 わかり辛い、長文失礼致しました。
こういうデザイン封筒を使って郵便物を送ることはできますか？ 100均で買ったデザイン封筒なのですが、これは郵便に使えるのでしょうか？
ゆとり世代は何歳～何歳まででしょうか。 私は高3なのですが、ゆとりに入りますか？
神棚と仏壇の位置関係について教えてください。 ☆質問☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ 神棚と仏壇が向かい合わせになってしまうとき（なってしまいそうなとき）、何か対処の仕方はございますでしょうか？ ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ ☆背景☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ 数年前、現在の家（マンション）に移り住んでから、神棚（コーナー？）を設置・仏壇を（実家から）移動させました。 家が狭いということもあり、リビングに神棚と仏壇を置いています。 神棚を南向き・仏壇を北向きにして設置し、正面から向かい合わないようにしておりました。 このたび、ありがたいことに、神棚（としているスペース）を拡張することになりました。 がしかし・・・神棚（コーナー）を大きくしたことろ、仏壇と向かい合う部分が発生したことに気づきました。 スペース的な問題から、仏壇を移動させることも、神棚コーナーの位置を変更することも難しいのが現状です。 ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ 初歩的な質問で恥ずかしいのですが、どうかご回答をお願いいたします。
隣の家が売りに出され 中国人の夫婦が越して来たのです。人間的には悪く無いんだと思いますが とにかくマナーが悪い。騒音や人の土地でも空いたスペースがあれば、拾って集めた缶を山盛りに置く。プロパンの横でバーナーで金属切って火花を散らし 危ないと言うても笑うだけ。何しろ言葉が通じない。 警察に言うても知らん顔。役所も自治会も知らん顔。税金や自治会費とってる癖に駆除の面倒な仕事は全くしない。地域を円滑にする気が全く無い 何かあったら弁護士に相談程度のアドバイスしかない！帰化させてるなら日本のルール位教えるなり 相談窓口儲ろ。 どんどん のさばらせて 日本人が隅っこの方に追いやられてる。解決は弁護士しかないんですかね？ 自治体もちゃんと何で考え無いんでしょう？ほんと税金払うのイヤになります。何が保守だ！自民党なんて何もしねえ！
私はディズニーランドを行った記憶がなくテレビで出てきても何が楽しいのって思うことがあります。 自然を見たりしてるのがとても好きで田舎など見てて飽きません。 私がディズニーの何がいいの？にたいして自然の何がいいの？と同じようなことですか？
職場で、とても忙しく休憩もろくにとれない部署があるのですが、 私はほぼ毎日のように自分の休憩時間を利用して、自主的にその部署の手伝いをしています。 簡単な作業ですが時間がかかるため、私が手伝うことでその部署の人はずいぶん助かっていると思います。 先日その部署の人が旅行に行き、おみやげのお菓子を数人に配っていたのですが、私は貰えませんでした。 その部署の手伝いなど全くしないのに貰った人もいるのに、毎日自分の休憩時間を削ってまで手伝っていた 私は貰えなかったのです。 これは単純に、「感謝されていない」ということでしょうか？ もちろん、たかがおみやげのお菓子なんて特に欲しいとも思いません。 ただ、私が手伝っていることに感謝の気持ちがあるとすれば、旅行のおみやげのお菓子を渡すのは ちょうど良い機会だと思うのです。 なのにそれが無いということは、感謝されていないのかな、と考えてしまいます。 この場合、私が子供みたいなこと言っているだけなのか、それとも、その旅行に行った人の 性格に問題があるのか、はたまた、これについては別の考え方があるのか、いかがでしょうか？ また、正直申しまして、その部署の作業を手伝うモチベーションが下がってしまったのですが、 今後も面倒でもやり続けた方がよいか、もう止めてしまえばよいか、どう思われますでしょうか？
母親が朝晩の歯磨きの後、うがいをして「かーっ、ぺっ」をするのですが、その音の大きさ、下品さが気持悪くて仕方ありません。 更にキッチンのステンレス製の水切りカゴもシンクに「ガン！ガン！ガン！」とぶつけて水気をとるので煩いのです。 ちなみに、茶道や華道をたしなみ、私の行儀には口うるさく、外面は上品ぶっております。 故に「やめて」というと逆ギレしそうで恐ろしいです。 「身体に良く無いらしいよ」等、母の為をおもっていえるような台詞はないでしょうか？ お知恵宜しくお願い致します。
以前、コンビニで早朝のバイトをしてました。 少し前に母が倒れてしまい、バイト先には度々早上がりなどの迷惑をかけてしまいました。迷惑をかけるのが申し訳なかったので、一度完璧に辞めさせて頂きました。 その後、母の介護も落ち着いたので、またバイトをしたいと思っています。介護が落ち着いたというのは、介護ヘルパーさん等の手続きや、流れ等が全て整い、今は１日おきに、食事の作りおきなどをしに行く程度になってます。普段は父と、ヘルパーさんで事たりております。 そこで、私も生活のためにバイトをしたいのです。 正直、もし、母の事などで何かあった場合、いつも午前中に呼び出されてましたので、バイトをするなら深夜の方が都合が良いと感じ、深夜帯のバイトを応募しました。 ここでアドバイスをお願いしたいのですが、面接などで、親の介護の事を言うと採用されにくいというのを調べてるうちに知りました。が、何故深夜帯なのかと聞かれたときどのように答えていいかわかりません。 何か良い理由がないでしょうか。 また、深夜帯は採用されにくいのでしょうか？ アドバイスをよろしくお願いいたします。
学級委員長になったのですが、まえにならえ、や、座って黙想してください、等の指示を全く聞いてもらえません。 聞こえなかったのかな、と思って大きな声を出しても聞いて貰えません。 どうしたらいいでしょうか？ 指示を全く聞いて貰えない私は委員長をやる資格が無いのでしょうか？
明日、南海トラフはきますかね？ 5月17日だという予言がありますがほんとうにくると思いますか？
私はバイオリンをやってました。 大好きで大好きでしたが、身体の事情により出来なくなりました。 弾かなくなって 結構経ちますが、未だにバイオリンを見たくもないです。 見たり聴いたりすると辛いので、わざと避けてます。 テレビ番組などでバイオリンが出るとすぐにチャンネルを変えてしまいます。 当分はバイオリンの事を考えない予定でしたが、娘が(小4)バイオリンを習いたいと言ってきました。 娘には習わせてあげたい気持ちと自分もやりたい気持ちとで複雑です。 考えや気持ちが子供だなとは分かっていますが気持ちの切り替えが上手く出来ません。 プラス思考になる考えをアドバイス下さい。
日向灘が震源地宮崎で震度3でした まぁ大丈夫だろうけど、明日は17日予言当たるのかな？
私は大爆笑すると漏らしてしまいます。 普通に笑う分のは問題ないのですが、ツボに入り、思い切り笑うと自然と出てしまい、困ります。少し出てやばいと思い力を入れなければそのままで続けるでしょう。 何か予防する方法、または直す方法がございましたら教えて下さい。
今日、車の後ろのガラスが会社の駐車場に止めていて割れました。 同僚に車屋まで乗せてもらったんですが、何をお礼したら良いかわかりません。 自宅から20キロ位離れた場所まで乗せていただいたので、本来なら直ぐに降りるときにでもするべきだったのですが、持ち合わせがなくできませんでした。 車は朝に異常は無かったのですが、昼休みにって車に行くと、直径2～3センチの穴が空いていて、ガラス全体に放射線状に筋が走っていました。 昼前に草刈りをしたらしいのですが、距離があったことや、車内に痕跡となる物がないので、会社側からは保証ないが今の見解と言われ自分の保険で慌てて行動していました。 明日には何かと思うのですが、何をしたらよいのか…。 アドバイスありましたらお願いします。
友達のトプ画に貼られていて、ふざけて聞いても教えてくれません笑 どうでもいい質問なのですが、悔しいので教えて下さいm(_ _)m
TクリニックのM先生って誰ですか？
21歳、女です。 私は現時点でE〜Fカップありますが、実際の見た目はB〜Cです。周りからは貧乳扱いされることもありますし、下着屋さんでもB〜Cに間違われます。自分でもそのくらいにしか見えないし、もう面倒なので聞かれたらCカップだと答えています。 しかし、見た目は貧相ですがブラをつけたらやはりB〜Cでは全く合わず、結局一段階ずつ上げていってE〜Fで落ち着きます。 胸の形などによって小さく見えたり大きく見えたりするのだとは思いますが、もう少しちゃんとした胸に見られたくて今バストアップを頑張っています。 豆乳を飲んだり、脇のお肉を胸に寄せるマッサージをしたり… 他に何か効果的な方法があれば教えていただきたいです。 また、今でB〜Cにしか見えないのならE〜Fに見られようとしたら実際にはH〜Iくらいは無いとダメなんでしょうか？ それとも胸の形を変えれば今のままでもそれなりに見えるのでしょうか？(そもそも形って変えられるの…？) くだらない質問で申し訳ありませんが、どなたか回答していただけたら嬉しいです。
20代の男です。 ひょんなことで、同年代の友達とごはんをよそう順番の話になり、ぼくの実家は父からよそってたんで、その話をしたら、なんか古臭いね、と言われてしまいました。 ぼくも昔は順番とか考えたことなかったです。でも一時期、祖母と三世代同居していて、その祖母が、 ごはんは、なるべくお父さんからよそうものよ。 と言ってたんで、なるほどと、思ってそうすることにしました。 今、働く身となり、働いて稼いでくれてた父のことを思うとき、やっぱり、ごはんをよそう順番が、父親からというのは、あながち間違いではないなと思う一方、 前述のように、それを古臭いねと言われ、確かに、昔のように男が女より上みたいな時代ではもちろんないし、父親からよそうということが、女性蔑視みたいになるのかなと思ったりもします。 どう思いますか？
わたしの学校では男子が4、5人友達と連れ立ってトイレに行くのですが、それが不思議で仕方ありません。 どうしてなんですか？
昨年行った温泉ホテルで撮影したデジカメの画像を今プリントしてたのですが、自宅や動物園での写真は特に何もないのに対し、 温泉ホテルで撮った写真だけどれもオーブといわれる丸い白いものが写っていて、Vサインしてる私の右手は掌が小さく指も全部短い、左手は掌が凄く長く指が７本あり中指、薬指、小指は第一関節くらいの短さで薬指と小指と謎の指は紐みたいに有り得ない方向にグネグネ曲がって写っています。 特に病気や怪我はありませんが、伯母が自殺したのと翌月に従弟が若くして急死しました。たまたまですが、このような写真は持っててもいいのでしょうか?
おしえてください。 セキリテイソフトのマカフィがPCにインストールされていて困っています。 いろいろ試しましたが消去できません 消去する方法が有りましたら教えてください。 (プログラムの消去)も試しましたが駄目でした
親が亡くなり古いマンションなので、友人になんでも持って帰ってと言って鍵わたしたらヤバい名刺と真剣が出て来た。借金残した親、インテリヤクザでしがやはり親ですからちゃんと法要しています。公営賃貸の狭いところで残された刀はどう処分したらいいのでしょうか？粗大ゴミは？後は愛人達やややこしいつながりの人々が総ざらいでしたが？要らないものと古いマンション最悪ですが？
こういうポスター？って、何ていうんですか？油絵のキャンバスみたいに引き伸ばして木枠に打ち付けてるんですが… わかる方が居たら、教えてください。
知り合いが前立腺炎になったんですが いろいろ教えて欲しいです 性欲はなくなりますか？ セックスする時は痛いのですか？ よろしくお願いします！
激安通販について オナホで激安のありますか？
気になったので質問します。 話をまとめてる話ではないので読みづらいです。 自分はバンドをやってるんですが、ライブハウスに行く夢を見てて、いつも行ってるとこなのにステージの位置が変わってるというのから始まりそのまま続きでまず最初に、記憶が曖昧ですがとある男性の方に2万円ほど頂きまして、そのまま銭湯的なところで自販機にお金をいれて飲み物をかったらお金がなぜか1万５千円ほど札と小銭が5円玉とか出てきました。銭湯のおばちゃんに確認したらおばちゃんの持ち物ではない的な感じで言われてもらったんですが、銭湯を出たあと電話がかかってきて銭湯のおばちゃんが自分のおとうさん？（旦那）のお金で自販機を確認するときに忘れたとか言い出したので返しました。 そのままゲームセンターに行き両替機で両替したら両替機から無駄にお金がでてくることがわかって、最初はラッキーくらいにしか思ってなかったんですが、帰ろうと思い両替機の前を通ったら、何もしてないのに何個か出てきて、叩けば出てくるのかなって思い人目や防犯カメラを気にしながら両替機を叩きまくったら500円と100円がめっちゃ出てきたので全て財布に入れパンパンになってしまったところで目が覚めました。 これ、めっちゃ浪費するとかいう夢らしいんですけどどうなんですか？
大昔無線LANなんて安定しなかったので、有線でずっと過ごしDSやwiiも無線アダプターで行っていました。2年前に無線LANに変えたらアダプターいらんやん。とかいろいろ便利なことを知りました。 先日もeo光電話をスマホで子機設定できるのを知って便利だなあと思いました。 最近、あなたが知った「これって便利だなあ」を教えて下さい。
買いましたが、全くの外れでした。そういうジンクスはウソだって事ですね？その夢は滅多に見ない、生きていても見ることはほぼないみたいだけれど、違う意味だったんですね。なんか悲しくなりました。夢占いは遊びですよね？
カワイイ子が嫌いです。 高校一年生女です。 芸能人のかわいい方は大丈夫なんですが、私の周りにいる子がかわいいとどうしても妬み僻みがでてしまいます。 その子は何も悪くないのに勝手に劣等感を感じて辛くなります。 性格が悪いのはわかっています。 こういう劣等感に包まれた時みなさんはどうしていますか？
８ヶ月の娘をもつ新婚嫁です。 姑が泊まりにきて、いろいろ言われて辛かったため、主人に愚痴ったところ、大喧嘩になりました。以下長文になりますが、心の整理をしたく、皆様のご意見をお聞かせください。 主人は自営業をしており、姑が事務方を手伝ってくれています。本来なら妻の私がその立場で手伝うところですが、出産後間もないということで、姑が大部分やってくれています。来月から本格的な引き継ぎが始まりますが、今後も役職について、サポートしてくれることは決まっています。 今回、スタッフの人事面談が二日連続で行われ、事務方のトップの姑が職場に行くことになりました。そこで、職場まで片道1.5時間の姑から、家に帰らずに、片道30分の我が家に一泊したいと要望があり、そうすることになりました。 とてもお世話になっている姑ですし、口が悪くて奔放なところはありますが、根は悪い人ではないので、私なりに食事などのオモテナシをさせて頂きました。しかし、想像以上に要望が多かったり、家事のやり方について口出し(アドバイス？)があり、ぐったりしてしまいました。なお、主人は夜に顔を出しましたが、人と一緒に寝ると熟睡できず仕事に支障が出る質なので、泊まらずに職場近くの事務所に帰っていきました。 翌日の夜、主人は「本当におつかれさま」と言ってくれましたが、私は「しんどいので、次からは事務所に泊まってもらうか、主人も一緒に泊まってほしい」と訴えたら、主人は激怒してしまいました。 主人の主張は以下の通りです。 ・泊まるなと言ったら母は気分を害して、取り返しのつかないことになる。泊まるなというのは、絶対に言ってはいけない一言だ。 ・母は遊びにきてるんじゃなくて、本来妻がやる仕事をやってくれている。その有り難みを分かっていない。文句を言うんであれば、事務方の仕事を一切合切お前がやれ。 ・恩を棚に上げて、たった一泊のオモテナシも疲れるなんて、人間として未熟だ。 ・口は悪いかもしれないが、悪気はないので、受け流すべき。ネガティブに考えすぎ。そもそも、年長者のアドバイスなんだから、良いところは取り入れればいいだけ。 ・自分の親は泊まってよくて、旦那の親はダメというのは不公平。(体調が良くなくて、主人が帰ってこない日に、二回泊まりにきてもらったことがあります。) ・逆の立場だったら、俺は義両親をしっかりもてなす自信がある。 私としては、自分の親が壮絶な嫁姑問題で大変だった経験から、上手くいく秘訣は「適度な距離感」だと思い、その距離感を保って、私自身が笑顔で応対できるための提案のつもりでした。実際、今回の泊まりの前までは、数日に一度電話して「ん？」と思う言動があっても、笑顔で受け流すことができており、姑からも気に入られているみたいです。 当然、姑とは末長く仲良くやっていきたいので、主人の忠告通り、事務所に泊まってもらったり、主人に同席してもらうのは、言わないことにしました。そして、結局我慢するしかないのかな…と。 今後、私の立ち振舞いとして、常に笑顔で、何か言われても受け流して、主人も煩わせることなく、育児も仕事もやる…というのは理想です。嫁入りの際はそうなれるように努力しようと思っていましたが、甘くみていたのかもしれません。言われたことを気にする性格はすぐに変えられる自信はありませんし、上手く言い返せるスキルもまだありません。世の中には、義理の親と仕事をして、育児もしっかりこなし、仲良くやってるお嫁さんはたくさんいらっしゃると思うので、ぜひそうなれるようなアドバイスがありましたらお願いいたします。
今朝目が覚めたら出社時間の20分過ぎになっていました。こんなことは初めてです。 家が会社から徒歩圏内(5分くらい)なので、電車などの言い訳もできないわけですが、 結局おなかを下してトイレから出られなかったというウソをついてお休みをいただくこと にしました。 そもそも出社時間20分後の連絡ですし、やっぱり疑われてますよね？ 今になって正直に寝坊した旨を伝えてすぐに出社したほうが良かったかもと後悔しています。 自己嫌悪です。
自治会に関わってゴミ集積所の管理などしていますが 分別が悪い所があって困っています 色々な対策があれば教えて欲しいのですが取り敢えず 標語を大きく貼り出そうと思います。 何かこれはというものありませんでしょうか1つ教えて下さい
最近欝とPTSDという病気になっている事を知りました。私は複雑な家庭で育ちました。 お母さんからは8歳くらいまでだけどご飯の時私語禁止でいつもロウソク立ってて、行儀悪かったり好き嫌いすると腕にロウソク垂らされました。 消そうとしたり言う事聞かない時は玄関までひきずられて正座した後定規やハンガー、靴ベラで叩かれるか、外にしばらく出されていました。 もちろんご飯は抜きになります。 外に出された事多かったと思います。 入れてくれるまで外放浪したり飼ってた犬と寝てたりする記憶多いので‥ いつもは優しくて上品な人だけど、怒ったら鬼みたいな顔で乱暴な言葉遣いになるし叩かれるし怖かったです。 でもお母さんもお父さんいる時は夜中いつも部屋で正座させられて大声で怒鳴られていました。 毎日夜中泣いてた。 お父さんは離婚するまでほとんど家に帰って来ませんでしたが、機嫌良い時と悪い時の差が激しかったです。 約束しても出る目前にいつも中止。 車乗ってる時だだこねたりすると 急に引きずりおらされて知らないところで数時間放置されたし、高校生の時は怒らせちゃって学校辞めて出て行けからの机のものとか教科書も全部ゴミ袋に捨てられたり、機嫌損ねると定期的に存在自体無視されました。 長い時は4 ヶ月くらいかな‥ ご飯も隠れて一人で食べなきゃいけませんでした。 お父さんは絶対だったからみんな逆らえなくて黙ってみてるしかありませんでした。 そして、良く人格否定されてました。 弱いとかだからお前はダメなんだって。 声も大きいし、怒ると歯止め聞かないから怒鳴られると頭真っ白なって動けなくなります。 普段は良い人ですがキレるととことん相手の事追い詰める人。 私が小学生の時から実は別居してたらしく、不倫相手とずっと付き合ってたらしいです。 (今も続いています。) 離婚して一緒に同居していますが 喧嘩絶えなくて、当時彼女良く自殺未遂していました。 その度みんな巻き込まれて、毎日家の中ピリピリしてて緊張した中で生活してたから、自然に当たられる事も多かったです。 (大人になってからですが義理の弟にはレイプされかけました) 一緒に住んでいた祖父からは一緒にいる間 常に従兄弟と比較されたり両親の文句や他人の悪口聞いてて、言葉汚いし母親の借金の話とか前の旦那の話とか色々、子供なのに嫌な事小さい時からずっと聞いていました。 一度祖父が母と言い合いになった時 急に泣き出して母は外に荷物を持ち出て行きました。 私が泣いたらお前はお母さんに2回捨てられたんだよ。どうでもいいんじゃないの？って言われたり。ひどい事平気で言うし、兄弟喧嘩すると包丁持ってきて仲良くできないなら殺しし合いしれ！っていう様な人でした。 私が高校1年の時に弟が産まれましたが、家の中の状態はひどくなる一方。 母の妊娠時は祖父が食事を作っていましたが食べないと怒られるので大量のご飯を泣きながら食べていましたし、悪阻の強い母の分も姉妹で交互に毎日祖父に内緒で食べ証拠隠滅していました。 その度にトイレで吐いてました。 産まれて後は母も前よりどんどんおかしくなり弟に対して叩くのも引きずるのもエスカレートしてたし、若干夜は放置状態になっていました。 最近先生と話している時に、虐待の様な事という言葉が出てきました。 おかしいとは思っていましたが、今になって今まででの事は虐待だったのかなって思うようになりました。 皆さんも虐待だと思いますか？ 分かりにくい上に長文で申し訳ないです。
エレベーターには非常ボタンがついていますが、 非常電話といってもいいものなのか、エレベーターに非常用の受話器が設置されていました。 これは何のために、なんのメリットがあって設置されているものなのですか? 非常ボタンだけではだめなのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
友人の結婚式で、ピアノ演奏の余興をこの上ないレベルで失敗してしまいました。 ご覧いただき、ありがとうございます。 初投稿、長文と読み辛いかとは思いますが、是非皆様の御意見、アドバイスをいただきたいです。 先日、友人の結婚式の披露宴で、私ともう一人別の友達とでサックスとピアノのデュオ演奏を余興として行いました。 私としても楽しみにしていた式で、人生初の友人の結婚式、人生初の伴奏など、とてもとても楽しみにしていたのです。 曲目は、いつか王子様が→ホールニューワールド→輝く未来でメドレーぽく繋げて三曲、途中無理やりカットして、演奏時間は６分程の予定でした。 曲目が決まってからは約２ヶ月毎日練習し、暗譜もして、鍵盤見ずにある程度弾ける位には練習したつもりでした。 スーツも新調して、友達との遊びも断り、準備万端で臨んだはずでした。 当日、式前のリハではそこそこ弾けて、これなら大丈夫！新郎さんも新婦さんも絶対感動してくれる！と思ったし、式場の方も褒めてくださっていたんです。 ですが、式が進み、披露宴が始まり、どんどん不安になってきて、頭の中に入っていたはずの次にどう弾く、指の形は？などなどがどんどん消えていくのがわかって… 友達が楽譜を持ってきていたので、本番３０分前くらいに一度確認はしたんですが、全然頭に入ってこなくて。 他の部屋でピアノないかもスタッフの方に聞いたんですが、ないとのこと。 お恥ずかしながら、その頃には緊張をほぐす為に飲み続けたアルコールでふらふらでした。 今思えばバカだったなと思います。 でもその時は緊張さえしなければ大丈夫だって、自信があったんです。 そしていざ本番、緊張は、全くしていませんでした。 私は、発表会などで緊張すると足や手が震えるんですが、それは全くありませんでした。 その代償として、飲みすぎた身体はありましたが、弾き始めたのです。 結論から言えば、弾けたのは良く見て３割。演奏時間６分の半分程は音を鳴らしていませんでした。 覚えていたものが全て飛んでしまったんです。 頭が真っ白で、どうしていいかわからなくて、でも最悪なことをしているんだって気持ちはハッキリあって。 酔っていたのか、実は緊張でガチガチだったのかはわかりませんが、最低な演奏でした。 サックスの子はしっかりと吹いてくれて、それだけみれば余興としては成り立っていたんですが、私のせいでたくさん練習してきたサックスの子にも嫌な思いをさせてしまいました。 演奏が終わってからは披露宴に参加できませんでした。 大人として、結果がどうあれ席にい続けるべきだったとは思います。 でも、新郎新婦への申し訳なさ、今まで準備してきたものが無駄になった悔しさで涙が止まらなくて、裏方から出られなかったんです。 披露宴が終わり、新郎新婦の見送りの挨拶の時くらい、笑顔ですいませんでした、素敵な結婚式でした、本当におめでとうございますって言おうと思ってたんですが、今回呼んでくれた新郎の顔をみたら、本当に申し訳なくて、堪えきれなくて、お祝いの席なのにまた泣いてしまって。 二次会は、参加予定でしたが、あわせる顔がないと思い、断ろうとしました。 でもここで帰るのがお互いにとっていいのか、自分が他の参列者の人に笑われたくないだけなんじゃないのか、逃げてるだけじゃないのかと考え、無理矢理参加させていただきました。 責めることなく、いい演奏だったと一貫して言って下さる新郎の友人、泣いてる間もずっと側にいて元気付けてくれたサックスの友人、本当に感謝しております。 それから数日、気分が全く晴れません。 酒を飲んで忘れようとしてもただ涙が止まらなくなるだけで、楽しいことをしようとすれば、そんな資格あるのか？という感情が加速しますし、そもそも楽しめません。 食事も喉を通りません。仕事も集中できなくて、ただ時間が過ぎるのを待つだけです。 このままじゃダメだって、わかるんですが、どうしたらいいのかがわかりません。 気持ちの整理がつかないのです。 人生一度の結婚式の一部とはいえ、台無しにしてしまったこと、どう考えたらこの苦しみを乗り越えられるでしょうか。 同じような経験をした方…というのは少ないと思いますが、皆さんのご意見、アドバイス、お叱りの言葉でも、何でもいただきたいです。 よろしくお願いします。
実践倫理宏正会にもともとはいって居た者です。おとどしの秋ごろにご近所の方に勧誘され会に顔を出すようになり、２ヶ月程入会しておりました。 しかし、深入りしていくうちに洗脳や宗教のようだと思うようになり、勧誘してくださった近所の方に退会する意志を告げ、退会しました。 それ以降、近所付き合いと暇潰しに子育て中の若い方を集めた宏正会の座談会のようなものに参加していました。仲の良い友達も居り、子どももそのお子さんと遊ぶのを楽しみにしていたので。 しかし、その座談会の時に日曜日に朝起きに来ないかと言われました。随分前に座談会にしか参加するつもりはないと伝えたのですが、今回誘われ旦那に聞いてみますと答えました。座談会は楽しいです。ですから、参加はしたいと思いますが、会に戻る気は全くないし、朝起きにだって行くつもりはまったくありません。近所の方なのでなかなか本音を言いづらいのですが、どう断ればよいでしょうか??もう座談会自体にも参加しない方がよいですか??
小さい頃から怖い話を聞いたりテレビで見るなどしてたからか、家の中に一人でいるのがすごく怖いです。 よく家やモノがミシミシ鳴ったりすることがあって洗面所やお風呂、リビング、二階は特に怖いです。 一人で寝ることも怖いのですが高2～3の時に金縛りに何度かなることがあり、2回連続でなった以降小さい頃に家族で寝ていた寝室に父と寝ています。 この春大学生になり、そろそろ自分の部屋で一人で寝ないとと思うのですが怖くて勇気が出ません。夜遅くに外出するのも怖い(誰かにつけられているのではないかと思う)家に一人でいるのも怖い(幽霊や泥棒がいるのではないかと思う)です。 怖いと思い時間を無駄に過ごすことも多々あり、克服したいです。 何かアドバイス等いただけたら嬉しいです。困っているのでよろしくお願い致します。
皆さんに質問です。 皆さんは、誰かから手紙を頂いた時に その手紙をカバンに入れて持ち歩いたことはありますか？ また、それはなぜですか？ よろしければ教えて下さい。 よろしくお願いします。
至急です！ 札幌でホイールの歪みを格安で直してくれる所を探してます！ 格安も分かれば教えてください。
レザーに書いたボールペンの消し方を教えてください。
セクハラの定義について質問です セクハラは性的嫌がらせ、性を連想させ相手に不快な思いをさせる事ですよね。 以下の場合はどうでしょうか？ ・男だったら泣くな ・女の子は可愛らしい恰好をしてほしい ・男のくせに、女のくせに ・女性への酌の強要
今、お父さんが、寒い。なにもたべられない。せきこむ。どうしよう？
今日電車で、普通体型で爆乳の女性がいました。 黒いスーツ（ズボンのやつ）をきていました。あれだけ大きいのは珍しいのでじろじろみてしまいましたが、ほかの人もじろじろみていました。 彼女はいつもあんなにじろじろ見られてるんでしょうか。 爆乳の女性を見たとき、何を思いますか？
先週、いつものように大学に向かう途中に痴漢に会いました。 その日は雨が降っていて、私の家から大学まで割と距離が短いので、傘をさし、イヤホンで曲を聞きながら歩いて居たら後ろからいきなり抱きつかれて胸を揉まれました。 一瞬何が起こったのか分からなくて固まっていましたが、数秒後、吾に返って大声を出し、近くのバイト先に匿ってもらい、その後、店長さんに大学まで送ってもらい帰りは親が学校まで向かいに来てくれて事なきを得ました。(大学の方で警察に被害届は出してくれる事になりました) …が。 私が痴漢に会った場所は大学に行くにもバイト先に行くにも必ず通らなければいけない道(詳しくは他にも道はあるんですけど他は夜は街頭が全く無くて逆に危ないのです)で私なりにあれから対策として肌の露出を極力避けるために長めのスカートやズボンの着用。帽子の装着。徒歩通学から自転車通学に。 もしも時のホイッスルを首に下げて学校やバイト先に行き来しているのですが、 それでもやっぱりまだ恐怖心は拭えなくって。 私の気のせい知れないですけど、その後も自転車に乗っている時に後ろから洋服を触ってきた感触が2度おそって来ました。 きのせいかも知れないし、後ろを振り向く勇気も無かったので孟スピードで自転車を飛ばしましたが…。 あの道を通るのは仕方ないとしても、雨の日に通る度にフラッシュバックを起こして体調を崩してしまいます。 でも、毎度毎度親に学校に送って貰うのは申し訳無いので、私が先程あげた以外の痴漢対策方法を知ってる方いらっしゃいましたら教えて頂けると嬉しいです。宜しくお願いします。 長々と長文失礼致しましたm(_ _)m
知人の若い夫婦のことで気になっていることがあります。 知人の若い夫婦は、夫婦のいずれかのおばあちゃんといっしょに住んでいるとのことですーーー 一般におばあちゃんは子供といっしょに住むのではないですか。子供とは若い夫婦の親のことです。 ちょっと気になったのでお聞きするわけです。
現在の職場の先輩が同じ中高の出身だということがFacebookで判明しました。 それを知ったとき、世間の狭さというものに愕然としました。 最近でも新しく入ってきた方が、私とすごく近くの出身だと知って驚いた矢先です。 このように世間というのは広いようで本当に狭いものなのだと心から痛感しました。 皆さんは私と同じように世間は狭いと感じた瞬間はありますか？ それとも私の世界が狭いだけなのでしょうか？
性差による性役割の良い点と悪い点を教えてください。
うおの目とわ
胃腸風邪でトランサミンを処方されたんですけど、錠剤が大きくてのみこめそうにありません。噛んで飲んでも大丈夫でしょうか？
スイカの種のような虫と、ハエが合計一日で約3匹出てくるのですが、バルサンを炊いたほうがいいですか？
神様がいたらそいつを見逃さないでください。
ありがとうなどの感謝の言葉の合言葉を教えてくれないでしょうか？
アラサー女性です。 私はお店等で、納得いかないことがあると、自分の意見を相手に伝える方です。 例えば、「３０分後にきてください」といわれ、３０分後にいってよばれず、４５分過ぎたので「３０分という話でしたが」と伝え、相手が「１時間です」といったら、「さっき確かに３０分とおっしゃいましたよね」といいます。 他にも、クレジットカードを使おうとしたら、使う時になって「５％の手数料はお客様負担になります」と、クレジットカードの手数料は店舗が払うべきなのに客請求になっている場合。 また、最初の説明と違う料金が発生した場合等、自分が聞いていた説明と違う時や、社会通念上違うと思った時はいつも聞いてしまいます。 大体そういう時は対応する相手もよくわかっていないみたいで、結果納得できない説明をされるので、やり取りが２、３回ぐらい続き、結果違う人から詳しい説明があるか、謝られます。 その時に心苦しく思うのが、最初に対応してくれてる人が段々おびえた表情になっていくのです。 そして、次の説明の人はめんどくさい客だなと上から目線で説明する人もいるけれど、心から謝って丁寧に説明してくれる人もいるので、こちらが申し訳ない気分になってしまいます。 ただ、私の周りの人は私と同じようなことがあったとしても気にしないか、思っても我慢してしまうみたいです。 そう思うと、私もなんか変だなと思っても、その場で言わず流す柔軟性が自分にも必要なのかなと考えるようになりました。 このような場合はどうするべきなのでしょうか。よかったらアドバイス下さい。
すみませんm(_ _)m 今度は 少しは 大きく撮れました^ - ^
最近 この虫が、リビングのカーテンにとまってるのが たびたび見ます どう言った虫でしょうか？ ハエの仲間でしょうか？
クラスでぼっちなのと、急に緑内障にかかるのとでは、どちらが辛いと思いますか？
こんにちは 新社会人の休日の過ごし方について教えてください。 1日の過ごし方を30分単位でこまごまと教えていただけるとありがたいです。 例： 8：00　起床 8：00 ～　8：30　朝食 参考にしたいと思っています。
サンリオの大きいパズルが欲しいのですが、どこに売ってますか？
5/15で退職し、失業給付金の手続き（離職票の提出）に行きます。 5/16～5/22　7日間の待期期間 5/23～8/22　３か月の給付制限 8/23～12/21　120日間（年齢と勤続年数と退社理由により決まった日数）給付期間 5/16～8/22までは主人の社保の扶養になる予定です。 8/23～12/21　120日間の給付期間は国民健康保険　国民年金に入る事になります。 12/22～　主人の社保の扶養になります。 120日分の給付期限は4か月分なのに、5か月分（8～12月分）が国民健康保険、国民年金に入る事になります。 国民年金の場合同月に主人の扶養に入っていれば、支払ったとしても、その分は戻ってくるらしいのですが、健康保険の場合は、その月の途中でも、１日でも入らなくてはいけないらしいのです。 この場合、離職票の提出日を5/25にした場合。。。 5/25～5/31　待期期間 6/1～8/31　　給付制限期間 9/1～12/28　　給付期間 この状態ですと給付期限期間中の9月～12月分の４カ月分のみが年金保険の自己負担分になると 考えられるのですが、このような計算方法でよいでしょうか？ また、計算以外にも間違った考え方だったり、社保扶養の上手な活用方法があれば 教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。 また、ここで言う、3カ月の給付制限期間は90日じゃなく、カレンダー上の3カ月でいいのでしょうか？
電話を取るのもかけるのも、人と対面して話すのも苦手です。 理由は、 １、自分の声が嫌いで、声を大きく出せずそのせいで相手から「もう一度お願いします」「はい？」と聞き返されることが多い。 ２、話し方など相手に変に思われるのではと心配。 といった理由です。 どうしたら克服できるでしょうか？
同窓会のため所在不明者、Netで探す場合どんな方法がありますか？
諸事情で、北関東にいて、電車に乗ってます。 スマホから投稿です。 バッテリーが猛烈になくなりかけてます。 携帯充電器とかはありません。 充電するのにオススメな方法を至急、教えてくださいませんか？ こんな経験がなく焦ってます。 スマホ使えないと、帰り方わからなくなります。 お願いします
毎年、年越しでいくつかの神社に詣でるのですが そこで焚き火のように焚かれている木から いい香りがします。 あれは、なにか特定の木を燃やしているんでしょうね。 大体、どこの神社も似た香りがします。 あの木はなんでしょう。 凄く好きな香りなので お香などで、似た香りとかないでしょうか?
二度捕まり・・・どうなりますか？ 先月、窃盗で二度目つかまりました～(>.<) 今、検察に、書類送検してるとこだと、思います。 今後わたしは、どうなりますか？ 毎日が、不安で・・
東京、雨降ってますね。 ヤフーニュースの天気で見た、今日の予報では、曇りだったはずです。 普通に降ってます。 ゴールデンウィークも休みが全くなかったのもありますが、それでなくてもイラついてるのに、天気が外れると尚のことイラつきます。 もともと、予報なんだからというかもしれませんが、それにしても外れすぎです。 何か理由があるのでしょうか？ 余談ですが、日本の気象庁は無能で税金泥棒だと、わたしは常々思っていまして、ホント、解体し、民営化していいと思います。地震部門は残すとして。
名字が“関”の人って珍しいんですか？
海外在住者です。 自分の兄弟が今日強盗にあい、辛うじて逃げて来たのです… 幸い擦り傷などの軽傷で済んだのですが、 兄弟がとても不安そうにしているので、皆様の意見を聞かせていただきたく存じます。 事の一部始終をとしては、 兄弟は路上で若い男性にスマホを盗られそうになって、抵抗したのだそうです。 その際、頭を軽く殴られたり首を絞められたりしたとも言っていました。 その後しばらく兄弟は走って逃げ、転んだ際運よく車の影に隠れることが出来、 追手の男を撒く事に成功したのだそうです。 家の近くにある交差点での出来事でした。 自分の家がある所は比較的静かな住宅街なのですが、 割と近辺で路上でのひったくりや強盗があります。 いつもではありません。年に１、2回あるかないかといったところでしょうか… 多くはないけど少なくもないといった所だとおもいます。 さらに、自分も兄弟も日本人なので、ここらでは比較的珍しい顔だと思われます… これらを踏まえて、タイトルの質問です。 同じ人物、もしくはその強盗未遂した人の仲間が再び兄弟を襲ったりすることはありますか？ 目を付けられたりされますか？ こんなことがあったので、兄弟はしばらく学校へ車で行き来することになると思います… 自分も心配で、内心パニックになりました。 警察や近辺に住んでる方々には連絡しました。 あとこちらは出来ればでいいのですが… 擦り傷の適切な処置をご教授いただければと… 家には創傷被覆材などはありませんし、近辺にも売ってません。 あるのはガーゼに絆創膏、包帯、消毒液くらいです。 擦り傷といってもちょっと酷い感じなので、早めに治してやりたいです。 止血として傷口を水で洗い、ガーゼを当ててありますが… ガーゼ傷口に直接当てたらダメだとのちに冷静になって気づきました。 親や兄弟は大丈夫だと言ってますが… 皆様の意見、お待ちしております。 よろしくお願いします。
女性に質問ですが、初めてがプロの人っていう男性はやはり引きますか？
初めまして。少し気になることを質問します。自分の足を切断されたり、実際に家で飼っているペットが亡くなったりという夢を最近よく見ます。身体の切断に至っては、1回ならず、他人が切断されている所を見かけたという夢まで見ました。とても気分の良い夢とは言えないのですが、現実に不吉な事でも起こる前兆なのでしょうか…？？こう連続で気分の悪い夢を見てしまうと不安で…。回答頂けると幸いです。
頭の悪い質問で申し訳ないのですが、質問はタイトルの通りです。 近々ビジネスホテルを利用しようと思い、予約したのですが 大浴場を使える時間帯がAM５：00～AM２：00だそうです。 PM5：00からAM2：00、もしくはAM2:00からAM5:00の間違いでは…？と思ったのですが ホテルに直接問い合わすのも恥ずかしく、こちらに質問させてもらいました＞＜； 教えていただけると助かります！よろしくお願いします。
高校２年のとき、金縛りに遭いました。睡眠中です。あまりの恐怖に心臓がドクンドクン してたのを思い出します。ほぼ毎晩です。抵抗すればするほど身動きが取れなくなり、 金縛りとはよく言ったものです。笑えるのは最初は怖かったのですがそのうち、睡眠を 邪魔されることに腹が立つようになり、来る直前にかわし方を体が体得してたことです。 それ以来、頻度も減り、社会人になってからは回数も皆無になりました。ところで、 原因は何なんですかね？　疲労から来るという説は論外として思う所があるというご意見を お聞かせ下さい。とくに不幸はありませんでした。
23歳女です。 転職活動をしようと思い、 自分のスーツを一着も持っていなかったので 四万のスーツを買いました。 でも、もしすぐ転職先が見つかったら 私はいつこのスーツを着るのだろう。 転職先もスーツを着るような 仕事場を選んでません。 親と店員に乗せられ、葬式用の服は別に買い、 葬式用とスーツ合わせて八万使ったので 無駄遣いだったのではと不安になってます。 思い付く限りの スーツの使い道を教えてくれませんか？ スーツは紺のラインが入った服です。 よろしく御願いします。
不平等で持っていた物を平等になった事でその持っていた物を失った事を奪われたと言いますか？
メールの文章の最後に必ず動物の絵を打つ20代前半の女の子がいます。 メールの打ち方で性格がわかると友人が言っていましたが、皆さんはわかりますか？私はわかりません。ちなみにこの女の子の性格はわかりますか？ご回答よろしくお願いいたします。
身に覚えのないフリーダイヤルから携帯に電話がきました ネット検索したところ 銀座ステファニー化粧品とのこと 銀座ステファニー化粧品のＨＰでは 違う番号でした 折り返しかけたらずーっと話中です 悪質な会社なのでしょうか？
いつも僕の後を追ってくるのは何者なんですか？ 人気のないところに行っても 偶然を装って現れる者は何者なのか そもそもそこに何しに来ているのか そろそろ知りたいんだけど。
函館中央郵便局 の郵便番号について 局留めで郵便してもらおうと思っています 中央郵便局か0408799です 新川町の郵便番号でも 局留めなりますか？
この前ワンクリック詐欺にあったんですけど その時はマジで請求が来ると思っていたんで 電話してしまい相手に電話番号を知られてしまいました 電話番号変えようと思うんですが もしも電話がかかってきて請求されたら どうとぼけたらいいですか？ いちお本当に請求されないのはわかっていますが なんかもうロンパしたいです！ お願いします
製造業の仕事で改善したいことがあるのですが、 お金のかかる改善しか思い付きません･･･。 以下のような作業に改善の提案はできないでしょうか…。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 耐熱用のセロハンテープを手で引っ張り 鉄板の溝から、はみ出ないように真っ直ぐ貼り付けます。 鉄板のサイズより余分にテープを出して、 ハサミでカットします(テープに諮問がついている為) そのあと鉄板のサイズに合わせてテープをカットします。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 私が思いつくのは カッターのついた設備があって、そこに鉄板をセットすると 自動でテープをカットしてくれる・・・という事ぐらいです・・・。 この作業は内職のようなもので全くメインの仕事ではないので お金のかけた改善が不可能と言われました･･･。 夢のようなアイディアでも大丈夫です どなたかアイディアありましたら よろしくお願い致します･･･。
5月で、社員で働いていた仕事をやめて、保険や年金を主人の扶養にしてもらおうと考えているのですが、この場合、１月から５月までの月給および、退職金、失業給付金が、１３０万以内の対象となると 思うのですが、健康保険は、会社をやめた翌日には、切り替えていなくてはいけないので、 失業給付金額が分からないので、主人の扶養になれるか、どうかが分かりません。 算出表で計算は、してみたのですが、ざっくりとしか分からないし、 微妙なラインなのです。 ハローワークでの手続きは、退職後なので、どのようにすればいいのかが分かりません。 扶養になれる金額でないのに、扶養に入ってしまった場合は、ペナルティが課せられると聞いた事があります。 会社の保険を任意継続にしてしまうと、次の就職先がみつかるか、最大２年間は 抜ける事ができないみたいなので、この場合、国民健康保険に切り替えができないのは、分かるのですが、主人の扶養になる場合は、抜ける事ができるのでしょうか？ 主人の扶養になれなかった場合、微妙なライン（130万前後）での収入なので、この先、 保険や年金党を毎月支払っていくには、相当厳しいのです。 扶養に相当するかどうかの質問事項は、どこで聞いたらいいのでしょうか？
初めまして、私は、もうすぐアルバイト７か月目に突入する統合失調症の３０代です。 ３人兄弟の末娘なんですが姉、兄共に結婚して子供もいます。 私は、１０年弱入退院とデイケアを通っていました。 私たち兄弟仲が悪くまとまることがめったにありません。 唯一まとまるとした私が、母の面倒を見るといこと。 母が大好きで恩も感じております。 自立もしたいと思っております。 だから、母をめんどうみつつ正社員になるという道はあるかどうか悩んでおります。 ちなみに、今週に母は検査入院する予定でその日はシフトを抜いていただきました。 散文ですが何かお知恵をお借りできたらと思っております。
納骨をする前にミニ骨壺を買って分骨をしようと思うのですが、どの程度入れるものですか、 またどこの骨を入れれば、良いのですか、詳しい方教えてください。
右耳のピアスを開けて7ヶ月経ちます 5ヶ月目の時に一度ファーストピアスを外し セカンドピアスにして今も過ごしていますが 1ヶ月位前からピアスを押すと痛みがあります。 くるくると回すのは全く痛くありません。 鏡で見て 腫れていないし 膿んでもいないので ファスピを外してセカンドピアスを入れた時 出血とちぎれる?ような感覚で 入れ方がうまくなかったのか痛みもありました 今の押して痛いのは 中が余計に傷ついたのが原因なのかと思い 質問させて頂きました このような場合、今つけているピアスを外し 塞いだ方がいいのか ケアをちゃんとして様子見した方がいいのか 教えて頂けると嬉しいです 乱文になり申し訳有りませんが 回答よろしくお願いします。
1年前ほど前、母が肺がん疑いで手術しました。 ガンでは無いと言ってますが月1で再発防止だか点滴？行ってるみたいです。 病気したからか、私達家族（私46歳、主人44歳、長男高2、次男中1）と同居したいと言い出しました。 我が家は10年前に戸建購入。いずれ父母と同居のつもりで二世帯に出来るようにしました。 資金も出して貰っています。 実家は我が家から車で3時間離れた田舎町にあります。 10年前は実家には祖母（母の母）も同居しており、祖母を看取ったら我が家に来る算段でした。 その祖母も1年前、母の病気が発覚する前に 94歳で他界しました。 これだけの話ならスムーズに同居となるはずだったのですが… 中1の次男が生まれた時からアトピー、アレルギーで、動物アレルギーもあります。病院通い、アレルギーに良いと言われるものを調べたり、試したり、10年以上試行錯誤して、今は殆ど症状も無く穏やかに過ごしていますが、動物だけはダメです。 私の実家には当時犬を飼っていて、次男にが動物アレルギー発覚してから一度連れて行きましたが、かなり酷い状態になったので、以来10年以上一度も行ってません。正月などは父母&祖母で我が家に来て貰っていましたが、それでも衣服についたアレルゲンで症状が出ていました。父母も孫に会いたいだろうと思い、ガマンして薬服用したりして乗り切りました。 そんな状況知ってるハズなのに、実家で２年前から猫を2匹飼い始めました。犬は次男が誕生前から実家にいたし、仕方無いと思っていましたが、次男がこの状態なのに、新たに猫飼うのは、いずれしようと思っていた同居は、する気が無いのかと思ってました。（犬は昨年末に老衰で亡くなりました。） そして、私達との同居に連れてきたいと、言ってきました。母曰く「母さん達の部屋から出さないから、大丈夫、大丈夫」… 次男のアレルギーを改めて説明して断ったのですが、逆ギレして「資金まで出してやって二世帯にしたのに、一緒に住んでくれないんだ。母さんいつまで生きれるかわからないんだよ！」と、孫より自分って…私も意地悪してるわけじゃないし、猫さえいなければ、同居して世話する事できるのに… 話は平行線のまま（いや、かなりお互い良くない気分で）なんとなく流れてしまいましたが。 余命短いかもしれない母と同居してあげたい気持ちもありますが、やはりわが子が大事です。猫と同居し、アレルギーで苦しむ姿は見たくない。 長男はアレルギー無いので、犬を飼いたいと言った事もありましたが、ガマンしています。 主人の実家も我が家の近くにありますが、五年前まで犬を飼っていましたが、亡くなったあとは、次男が遊びに来やすいように、新たに犬を飼いたいがガマンしています。 みんな、家族でそうして協力してくれている中、私の努力も知ってるはずなのに、実の母は一体どうしたのでしょう… 病気したから、自己中になっているのでしょうか？ もともと、自分と違う人の痛みがわからない人ではあるのですがね… このまま、母が亡くなったら、私は後悔するでしょうか？何か良い方法はありますか？ 本当に悩んでいます。
体のことが心配で医者に検査に行こうとしたら彼女に問題になる可能性は非常に低いからと医者に行くことを強く反対されます。フィリピンで医者代は高いのですが自分が出すの問題がないと思いますがなぜそんなに怒るかわかりません。どう考えたら良いのでしょうか。
俺はあります、たくさん 上位３位はこんな感じ 収入よりプライドとかそういうものがない感じです 性的な仕事は除外 １位：コンビニ（ファーストフード店なども）のバイト店員 小学生にも敬語で対応 底辺職ナンバー１ 最も見下されている職業 ２０代の社員にアゴで使われるおっさんたち the☆底辺職 ２位：タクシーの運ちゃん 世界共通の底辺職 韓国では最も嫌いな職業に選ばれた ぼったくり、料金上乗せ多発 人間性がクズなヤツばかり ３位：お笑い芸人 いい年こいたおっさんがへんな被り物かぶって変なダンスしたり バカ丸出しなこと言ったり、恥ずかしい 内輪で盛り上がってつまんない話しかしないが、本人は笑わない方がおかしい 笑われてるのに笑わせているつもりらしい ホストや風俗とかわりないプライド投げ捨て職 さぁ、みなさんの底辺職を教えてくれ！！
昭和初期生まれの生活はどんなだったのでしょうか？どのように過ごしていたのでしょうか？ 遊び、衣食住、生活の様子などが知りたいです。 幼少期　昭和元年～昭和１０年 学童期　昭和１１年～昭和２０年 青年期　昭和２１年～昭和３０年 成人期　昭和３１年～昭和６０年 老年期　昭和６１年以降 で分けて教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
最近、娘一家が私が土地とともに所有する中古住宅に引越してきました。この場合、建物価格の１部（９００万円？）を贈与税なしで娘の名義に換える事（生前贈与として）が可能との話も聞きましたが，これは事実でしょうか？ 事実とすればどのように手続きしたら良いのでしょうか？ 宜しくお願いします。
質問というより、相談に近いものになります。 ファイルを整理していたら、封筒が見つかり、 その中に大量の小銭が入っていました… ただの封筒ならそこまで気に留めませんでしたが、その封筒は、以前学校の団体で会計を務めた際に集金として使った封筒でした。集金したお金は必ず然る所に提出(預かっている所が別にありました)していましたし、勿論盗った覚えも全くありません。 まさか過去で団体の方に返金し忘れているのでは…と内心修羅場になっています。 こういうお金は使いたくないし、忘れてる可能性があるなら学校の方に返金したいのですが、卒業した今更何を…という考えもあり、もやもやしてます。 この場合、皆さんならどうしますでしょうか？ 回答兼アドバイスをよろしくお願い致します。
2016/4/28に当方の家族（父、兄の２人）が沖縄へ旅行に行ったのですが、翌29日の朝、父から兄が失踪したと連絡がありました。 宿泊先のホテルの監視カメラには、29日の真夜中の３時に外出する姿が確認され、所持品はショルダーバッグのみ。（携帯電話はホテルに置いたまま） 前日は父と兄２人で飲みに行き、午前１時にはゴキゲンな様子で沖縄に着いたことを、実家の母に電話していたようです。２人の間のトラブルは無かったそうです。 4/30に沖縄の警察へ捜索願いを届けました。現在失踪して３日が経ちましたが、発見の連絡は無く、土地勘の無い状態で探し回り、帰りの期限も近づくなか、現地の父もほとほと困り果てている状態だそうです。 沖縄の警察の方から、地域のコミュニティーと連携を図って下さったと連絡があり 、本当に尽力して頂いていることが今の家族の心の支えです。。 このような、他県へ旅行中に失踪した場合、上記以外にも有効な手段というものはあるのか、どなたかお知恵を拝借したいと思い投稿いたしました。 離島とのことで、直ぐには自分もほかの家族も動けない状態にあり、本当に参っております。 また、簡易の尋ね人のチラシを作成したので、それを現地の父に送り、受け取ってもらい、探し回っている所に配ってみてはと提案しています。このような方法も有効でしょうか。。 初めてのことで、気が動転していることもあり、内容がおかしい部分がありましたらご容赦下さい。 ※もし、万が一、沖縄の那覇市周辺在住の方がこの投稿を見てくださった時には、その地域の若者が集まりそうな遊技場等、２４時間営業の店舗等の情報を教えて下されば幸いです！
世の中に「おっぱい星人」なる言葉が存在するほど男性はおっぱい好きとされがちで、 http://nukimovie.xyz/tag/367/のように当たり前にジャンルの一つとして存在していますが、 もちろんそうでない人だっていらっしゃいますよね？ 完全に個人的見解なんですが、 乳児期の母乳とのかかわりが大きく関係している気がしているんですがどうでしょうか？ 詳しい方いらっしゃったらお願いします！！
フェミレスでドリンクバーを飲みすぎて気持ち悪いです。帰りは自転車です。本当に馬鹿なことをしたなと反省してます。どうすればいいでしょうか。
海外にいる友達へ、自分のお店の商品をプレゼントしたいのですが、 品物価格をどのように書いて良いかわからず、質問させて頂きました。 品物はバッグやシャツ、ポロシャツなどで、上代が¥4,000〜¥7,000くらいのものです。 関税に関してもわからないのですが、プレゼントという事もあって悩んでいます。 そのままの上代で書いて良いのか、 それとも違う書き方をしないといけないのか、 わかる方がいらっしゃったら教えて頂きたいです。 ちなみに、日本からハワイへの荷物です。
友達の紹介で何人かで飲んだ時に知り合って、その後1度ご飯に行った男性がいます。私からお誘いしました。 場所やお店も私に色々聞いて下さりながら決めてくださりご馳走にもなってしまいました。 会話も夜から終電近くまでいたのですが途切れることなくいろんなお話をして、会話の流れでボディタッチだったり並びの席だったのですが密着してしまったり耳打ちされたり近い距離でお話していたと思います。 帰りも電車に私が乗るまで見送ってくだささり、とても悪い雰囲気ではなかったかなと思っていました。 その日のうちに私から御礼のLINEは送り、彼からもすぐお返事がきました。 そのLINEにも私からお返事をして終わりました。 特に疑問系などは書かなかったのでその時はお返事がなくても特に気にしていません。 それから２度目お誘いしようと、10日程経ってから「お久しぶりです！この前は本当にありがとうございました。お元気ですか？^^笑」 と送ってみたのですが既読されたまま返信が4日来ていません。 1度ご飯に行く前からご飯の約束の件以外の内容の雑談はほぼしていなく、返信がいらないようなLINEには返信がなかったり私もひと段落したら自分から切っていたりそんな感じでした。 私自身、普段からLINEを面倒に思う部分があります。 2人でお会いした時にはアピールといったものは特にしていないのですが、2度も私から誘っていることで好意があることは分かっていると思います。 彼は仕事について大変だといっていて、終電もざらだと言っていました。 私に仕事楽しい？と聞いてきたので、聞き返すといや～疲れるよ、と言っていました。 忙しいんだろうなと思うのですがさすがに4日も過ぎるともう駄目だなと感じています。 ましてや今日から祝日ですし、彼のお休みはよくわからないのですが… 相手の男性は結構俺様気質で仕事が大変とはいえ秀才でエリートな方で彼自身にも、お付き合いする女性にももっと上を見ている気がして、見合わなかったんだなと感じています。 男性は気がある女性であればすぐ返信しますよね。 1度私からお誘いしていて好意に気づいてるはずですし…これは諦めた方がいいですよね？
幻聴か？はたまた、、、？ 霊感は無い方…と、言うより観たことは無いのですが、意識していない時に、人の声が聞こえます。 過去を振り替えると 1、私の部屋に親の趣味で集めた植物が、ぎっちり並んで、所狭しとあるのですが、時々「○○」←（私の名前）と呼ぶ声が。親が読んでると思い返事をしますが、それ以降、用件を言う訳でも無しに、何度も呼ばれ、終いには、直接、親に呼ばれた用件を訊ねに行くと「呼んでない」と言われる始末。その時は、テレビも付けていない状態で、部屋に戻ると１つだけカラカラに乾いた鉢があり、水をあげたら呼ばれなくなる 2、夜釣りに以降と河川の橋の下に、超穴場スポットで、他には誰も居ない。 そんな中で、ザワザワと数人の男女の声で「何しに来たの？」「なんだ？」と話し声が、でも、周りを照らせど誰も居ない。ザワザワ声がする程なら、目につくはずなのに誰も居ない。 等があります。 これは、単なる幻聴なのでしょうか？ それとも…？？？
うちの母ですが。 そろそろ８０になる世代ですが、私が子供のころからずっと、 「節約する」と言うのを、「始末する」と表現します。 「今月電気代がが高かったら、始末して」 とか。 そういう言い方ってします？ 私は子供のころから、これを聞くたびに違和感を感じていました。 どうして"節約する”じゃなく、こう言うんでしょう。 節約する、ならニュートラルなイメージですが、 始末する、だとなんだかものすごく悲観的、忍耐的なニュアンスが漂ってるような気がします。 節約しろ、ならそのまま、ムダ遣いをしないようにしょうという気にもなりますが、 始末しろ、と言われたら暗に「うちは貧乏だから、余分にお金なんて使ってられないのよ」っていう意図が込められてるような、節約以前に「身の程をわきまえろ」と家族まとめて自虐的に言われ、卑下されてる感じすらします。 そんなことないですか？ 一般的にはそんないい方しますか？それとも母の心理的なねじれでしょうか。 よかったら世代も教えて頂けると参考になります。
好意を持っている男性に、一緒に飲みに行こうと誘ったのですが、お財布を失くしたとのことで、お金を貸すことになりました。その数日後にも、すぐに返すからといったので小額を貸しました。返してね、と言いたいのですが、会う時はいつも他の人と一緒なので、メールで催促したいのです。嫌われたくないので、どんな文面がいいのか悩んでいます。アドバイスお願いします！
亡くなった方の死亡確認をしたいのですが、方法が見つかりません。 氏名＝判明　住所＝町名まで　の資料のみです。 よろしくお願い致します。
既読スルーは諦めた方がいいですよね。 友達の紹介で何人かで飲んだ時に知り合って、その後1度ご飯に行った男性がいます。私からお誘いしました。 場所やお店も私に色々聞いて下さりながら決めてくださりご馳走にもなってしまいました。 会話も夜から終電近くまでいたのですが途切れることなくいろんなお話をして、会話の流れでボディタッチだったり並びの席だったのですが密着してしまったり耳打ちされたり近い距離でお話していたと思います。 帰りも電車に私が乗るまで見送ってくだささり、とても悪い雰囲気ではなかったかなと思っていました。 その日のうちに私から御礼のLINEは送り、彼からもすぐお返事がきました。 そのLINEにも私からお返事をして終わりました。 特に疑問系などは書かなかったのでその時はお返事がなくても特に気にしていません。 それから２度目お誘いしようと、10日程経ってから「お久しぶりです！この前は本当にありがとうございました。お元気ですか？^^笑」 と送ってみたのですが既読されたまま返信が3日来ていません。 1度ご飯に行く前からご飯の約束の件以外の内容の雑談はほぼしていなく、返信がいらないようなLINEには返信がなかったり私もひと段落したら自分から切っていたりそんな感じでした。 私自身、普段からLINEを面倒に思う部分があります。 2人でお会いした時にはアピールといったものは特にしていないのですが、2度も私から誘っていることで好意があることは分かっていると思います。 彼は仕事について大変だといっていて、終電もざらだと言っていました。 私に仕事楽しい？と聞いてきたので、聞き返すといや～疲れるよ、と言っていました。 忙しいんだろうなと思うのですがさすがに2日も過ぎるともう駄目だなと感じています。 ましてや今日から祝日ですし、彼のお休みはよくわからないのですが… 相手の男性は結構俺様気質で仕事が大変とはいえ秀才でエリートな方で彼自身にも、お付き合いする女性にももっと上を見ている気がして、見合わなかったんだなと感じています。 男性は気がある女性であればすぐ返信しますよね？ ２回私からお誘いしていて、これは諦めた方がいいですよね。
私はアダルトチルドレンに該当するでしょうか。 私は四人兄弟の3番目で、一番上が交通事故で障害者になり、私が物心つく前には、いつも急に暴れては物を投げたり殴られたり暴言を吐いたり、ひどいときは家の中の窓ガラスを割ったりなど、いつも家庭内は緊張状態が続いていました。父は、私には最後に怒ったのは幼稚園の頃…というくらい怒らない温厚な人なのですが、一番上が暴れた時にだけ人が変わったように恐くなり、洗面器で一番上の頭を叩いて洗面器の底が抜けたり、目の前で一番上の顔面を蹴っているのを見たこともあります。小６の終わりに妹が産まれて、一番上が暴れると危ないので一番上は施設に入ったのですが、妹が重度の自閉症であることがわかりました。ちなみに二番目は聴覚障害を持っていて、補聴器をすればある程度聞こえるみたいですが、わたし以外の兄弟が障害を持っているということもあり、常に｢いい子でいなければいけない｣と勝手に思い込み、親に叱られた記憶はほとんどありません。反抗期もありませんでした。親に言われたのは、私が小学校にあがる前にランドセルと学習机を見に行った時に、｢この中で一番安いやつでいいよ(><)｣と申し訳なさそうに言っていたそうです。一番上に殴られて鼻血が出た時も、それが親に見つかると一番上が怒られると思ってばれないように血を必死に隠しながら家に帰ったりして一番上をかばったり、一番上が暴れて家庭内が嫌な空気になると、歌を歌って空気をなごませようとしていたそうです。(それも小学校に上がる前みたいです)五年程前に親は離婚してます。 私は今付き合っている人とは喧嘩もなく、とても幸せに過ごせています。1年7ヶ月交際していて、現在同棲もしています。 しかし、それまでに付き合った20人くらいは、最短3日で最長4ヶ月しか続きませんでした。 それ以外にも、18歳から23歳くらいまでは平気で男性を一人暮らしの家に泊めたりもしてました。 仕事は今はフルタイムで働けてますが、去年の10月くらいまでは２年近くまともに仕事ができまけんでした。(お医者さんからは適応障害だと診断されました) 今は家事をするのにすごく無気力になり、困ってます。いつも彼が色々してくれて、自己嫌悪になります。 一番上の兄弟は五年前に亡くなってますが、今でも夢の中で暴れてることがよくあります。 どなたかアダルトチルドレンに詳しいかたや、同じような境遇のかたなどいたら、意見を聞かせて下さい。お願いします。
家事相談：＜なめくじ＞の駆除を教えて！
こんにちは。高校一年生です。 ファミレスでバイトを始めました。 バイトのお給料が入ったら母になにかプレゼントをしたいです。 特に誕生日とか母の日とかではないです。 なにかいいプレゼントはありますでしょうか？
私、照明器具を売っています。お客様からdialuxのデザインが要求された。でも、私、ぜんぜんわからない。誰かが教えてくれませんか？
ラブホにもろがきって格好で行くとやばいですかね？
ラブホって泊まること可能でしょうか？
１８時過ぎ、帰りの通勤電車（埼京線）に乗っていたところ、優先席に着席した30歳前後のOL風の女性がスマートフォンで通話を始めました。 少し声のトーンを落とした話方だったので、すぐに終えるのかな？と思い我慢していたのですが、 10分以上延々と通話し続けていたので、電車が赤羽駅に着き、乗客の乗り降りがあったので 「電車内での通話は禁止ですよ。通話したいなら電車を降りてください」と注意しました。 その途端、女性は通話声のトーンを張り上げて 「隣の人がうるさいから電話を切るね」 「うん・・そうなの・・・。　隣の人がうるさいからさ」 「それじゃ申し訳ないけど、隣がうるさいから、かけなおしますね。ごめんなさい」と言って 電話を切り、その後、黙々とスマホいじりに興じていました。 その態度から、カチンと来ましたが「こんな奴に何を言っても無駄」と思い堪えました。 電車を降りる際、その女性の前を通った時、その女性は脚を伸ばすフリをして、私の靴を蹴りました。 ぶん殴ってやろうかと、一瞬殺意がわきましたが 「馬鹿とは喧嘩をするな。はたから見れば、どちらが馬鹿か理解できない」との、 誰かの格言（笑）を思い出しそのまま電車を降りました。 みなさんはマナー違反をみかけたらどうしていますか？ 私もいちいち目くじらを立てていては仕方がないので、見ないようにしていますが 度が過ぎると注意したり、態度に出してしまいます。 例： ①イヤホンから盛大に音漏れ人 　⇒音が漏れていることをジェスチャー等で伝える。 ②混んでいるのに着席中の脚組み、脚伸ばしをやめない人 　⇒電車を降りる際に、脚をふんづけてあげる。 ③ずるずると鼻をすすり続けている人（マナー違反とは言い難いかもしれませんが） 　⇒ポケットティッシュを１袋渡し、鼻をかむように促す。 私の行動も、褒められたものではないものと理解していますが、どうにも気になって 仕方がありません。 みなさんは、こんなときどうしていますか？ みなさんは、注意する時、どんな注意をしますか？ 「歩きスマホ」「歩きタバコ」「ゴミのポイ捨て」「違法駐輪」などを見かけても 腹を立てずにすむ方法があれば教えてください。 長文駄文失礼しました。
かなりヤバイと言われる心霊スポット『慰霊の森』は本当にヤバイ所なのでしょうか？ 誤解しない様に言いますが、 「本当は大した事ない場所でしょwww」 というのでは無く 「本当に『悪い事』しか起こらない所なのかな？」と受け止めて下さい。 友人（Aとします）から聞いた話で、去年の夏にAの友達（私からしたら赤の他人でBとします）が、慰霊の森へ友達CとDそして、Bが面白半分で気の弱い9歳の弟（eとします）を連れて行ったそうです。 私は、アホかそいつらって思いましたね。 夜に4人で慰霊の森へ行き、ある程度歩いた後特に何が起きるわけでもなく、Cがつまらなかった時の為に持ってきた花火をしようとなったのですが、eがその場にいなかったそうです。 慌てた3人は通った道を戻って捜しましたが、見つからずいよいよ警察に電話しようとした時に、何事も無かったかのような顔をしたeが灯りのない道から普通に歩いて来たそうです。 一旦ファミレスに寄って、eに事情を聞いたところ eはどんどんと先に進む3人に置いてかれてしまい、追いかけたくても怖くて動けなかったとのことでした。その時、どこからともなく優しい顔をした見知らぬおじさんとおばさんが現れて手を繋いでくれて、出口まで一緒に歩いてくれたそうです。 こんな事ってあるんですかね？それもかなりヤバイと言われる心霊スポットでですよ？ イマイチ信じられないんですけどね(^^;; 本当ならスゲェって思います。
魔人ブウがベビーを吸収したらベビーに操られてしまいますか？
contax 28/38を購入しようと思っているんですが、撮った写真を携帯に移す事はできるんですか？ contaxを持ってる人がsnsに現像じゃないものをあげていたので気になりました。カメラの事に関しては全くの初心者ですので教えていただきたいです…。
最近一人で家にいるとき急に笑えてきたり 自分の存在価値どういうものなのか考えて病んで涙が止まらなくなったり この世から消えてなくなりたいとか自殺の方法調べたりしてしまいます 眠りも浅いし毎日なにも楽しくないです 精神的におかしいのでしょうか？ 精神科に行った方がいいですか 精神科に行かれた方色々教えて欲しいです
特に予定はなかったのですが ずっと家にいるのもどうかと思いなおし・・・ 5/3, 4, 5 の楽しい過ごし方、なにかありますか。
コンビニで本だけを買い、その足で、隣にある牛丼屋に入りました。 待ち時間、その本を読んで、牛丼を食べ、帰ろうとしたとき、コンビニの袋が私のものかわからなくなりました。 つまり、コンビニで本を袋に入れてもらったか覚えてないのです。最近はそのまま袋に入れない店もありますし。 ちなみに、袋は私が使ったセブンイレブンのものでしたが、前のお客さんが置き忘れたものなんじゃ？と、不安が頭をもたげました。 袋の中には、何も入っておらず、このことから、私は、自分が使ったコンビニの袋であり、しかも中身が他にないので、状況的に私の袋であると判断、それに本を入れ持ち帰りました。 あなたは、コンビニなどで袋に入れてもらったか、忘れることはありませんか？ また、私のような状況になったら、どう判断しますか？
身内の損害賠償請求訴訟での相談です。 一昨年末から同事件訴訟を横浜地裁に起こしました。請求額は１６００万円ですが、 法テラスから２５万の弁護費用で訴訟を起こしました。本年４月判決が出て 全面敗訴で裁判費用は本人（原告）負担との事。今後は弁護士と相談し再度戦う 予定だそうですが、身内（原告）との話し合いで身内である私も今後の裁判費用 も含めてどのくらいかかるのか知りたいのと、一旦終結した裁判の負担分はいくらかぐらいなのか、今後戦うとすればいくらぐらい裁判所あるいは法テラス利用含めて弁護士費用はどのくらいかかるのか教えてください。
以前、地震が怖いと投稿した者です。 熊本、大分での地震から日にちが経ちましたが、はっきりいってまだ恐怖に怯えてる毎日です。あれから、非常袋の準備もして常に頭元に置いてある状態です。 今、恐怖に怯えてる理由はネットでうわさの北九州市に巨大地震が起こるという予測です。地震が起こるのは予測出来ないと聞きますが、この予測した所は幾つかの地震(熊本を含む)を当てたと聞きました。 この情報を知ってから毎日眠れず、不安、恐怖でいっぱいです。 考えてばかりで心身共にボロボロになりそうです。こんな私はおかしいでしょうか。
私は危険物の乙四を保っていますが、先日のガソリンスタンドでの事(セルフスタンド) 私が金属製の携行缶にガソリンを入れようとしたところ、店員さんが「消防法で決められているのでNGです。」と言われました。 私はそういう事もあろうかと思い首から免状を下げていましたので提示しました。 それでもNGの一点張り。 専門家の方いましたらご回答お願い致します。
神社の御祈祷は、自分の住んでいる地域から遠い地域の神社でしてもらっても問題ないのでしょうか？ （名古屋市に住んでいる人が京都の有名な神社でしてもらうなど） 今年の初詣は、私の住んでいる地域から遠く離れた実家の近くの大きな神社に行き、そこで３０人ぐらいの人と一緒に御祈祷を受けたのですが、その際に読み上げられていた名前を住所を聞くと、その神社のある地域周辺の人ばかりでした。
一般的に、誰かが亡くなると、葬儀屋さんを呼んでお葬式の準備をしますよね？ で、葬儀が終わると告別式をやり、それがおわって火葬します。 一連のことを葬儀屋さんが仕切ってやってくれます。 しかし、もしも亡くなった人に身よりもなく、知り合いもいない人の場合、 葬式をやらなくても、それでも葬儀屋にお願いするものでしょうか？ この場合、葬儀屋はどういう仕事をするのでしょうか？
門扉の取っ手の土台に隙間ができてぐらぐらしているので取っ手が引っかかりにくい状態です 取っ手の土台を外して締めなおそうとネジを回したらなめて（ネジ山が潰れて）しまってはずせなくなりましたぐらつきをなおす方法を知っている方おられましたら教えてください。ネジはノブの上下ひとつずつ平ネジ２個ついてますよろしくお願いします。
野郎が集まると臭くなりますよね 夏とか 野郎のニオイがおえー 汗臭い部屋に さらに誰かが屁をこいて 足も臭っておえー おえー おえー トイレの芳香剤散布でしょうか？
最近、勉強やダイエットや趣味など色々なことをがんばって、 それなりに成果が出てきました。 そしたら友達が、それとなくあてつけっぽいことを言ってきたり、 やる気をなくさせるようなことや、私が不安になるようなことを 言ってくるようになりました。 「ガリ勉なんかしてもいいことないよね～」とか 「リバウンドしても、落ち込まないようにねっ」とか、何度も。 今までそんなこと言うような人達じゃなかったのにです。 この間ネットで 「自分が変わろうとするとそれまでの仲間は足を引っ張るものだ」 というような文を見て、「よくあることなのかな？」と思いました。 その文の続きには 「自分が変わったことで今までの仲間が離れてしまっても 新しい仲間ができる」ということが書いてありました。 でも本当に、がんばっていれば、 同じようにがんばっている新しい仲間ができるものでしょうか？ 単にひとりぼっちになりそうで、それなら頑張らない方がいいのかなとか、 思って心が折れそうです。 自分が変わったら新しい仲間ができたという経験のある方、 もしいらっしゃいましたらお話を聞かせてください。 どうぞよろしくお願いします。
世帯主の父が亡くなった場合、次の世帯主はどちらが良いのか、アドバイスをお願いします。 ・年金受給をしている母親 ・現在は無職の子（求職中／いつ仕事に就けるかは不明） 現在の確実な収入（生活費）は母の方ですが、今後の事（手続き）を考えると、子の方を世帯主とした方が良いのかどうか……。 国民保険（二人とも国民保険）や、届け出の面等でのメリットデメリット等、ありましたらお教え下さい。
アスモケアのケアステーションをショッピングセンターで見てきたらしく、私に連れてって欲しいとお願いしています。 性別や年齢は問わないのでしょうか？
26日の27時とはこれから約3時間後のことでしょうか？
私は、夢をあまり見ない体質です。たまに夢を見ると、あまりいい夢を見ません。しかも、悪夢に限って５割が正夢になりました。過去に正夢を１０回以上見ています。夢は１日２日が限度で、続けて見ることはほとんどありませんでした。 しかし今、私は３週間前から毎日同じ悪夢を見ています。内容は、私の恩師が諸事情で警察に捕まってしまう夢です。最初はふわっとした内容でしたが、見続けるとどんどん内容が濃くなってきました。結末にいくまでの細かな道筋が、鮮明になってきたのです。 こんな悪夢は初めてで、今までにない強烈なオーラを感じます。そこらへんのおまじないは全滅でした。恩師はとても親切な方で、とてもそんなことするとは思いたくないのです・・・・・・。 もう今日も寝るのが怖いです。この際、励ましでも構いません。どなたか、助けてください。
エースコンタクトのお客様相談室って存在するのでしょうか？ ちょっとトラブって、相談室があれば電話しようと思ったのですが、店舗検索はあっても、まとまった相談室が見つかりません。 分かる方いらっしゃったら宜しく御願い致します！
３年ほど前に心筋梗塞を患い　現在ワーファリンを常用しています。 歯は殆ど無い状態です。 この場合の歯の治療方法をお教えください。お願いいたします。
先日、スーパー銭湯に文庫本を持ち込んで、浴槽に浸かりながら読んでいたのですが、 通りがかった従業員の人から、やめるよう注意を受けました。 浴室の注意書きには、かけ湯をすること、浴室内を走らないこと、飲食物を持ち込まないこと、 タオルを浴槽に入れないこと、入れ墨をした人の入場禁止、などが記載されていましたが、 浴槽に浸かって本を読んではならないとは記載されていませんでした。 一方、2種類あるサウナのそれぞれの注意書きには、「雑誌等の持込み禁止」が記載されていました。 注意書きに記載がないため、私にはそのスーパー銭湯の浴槽に浸かって本を読むことがNGであると 事前に知る手段がなかったのに注意を受けたわけで、とても嫌な気分になりました。 注意書きに記載するまでもないマナー違反である、とするなら、本を読むことは、 走るな・飲み食いするな・タオル入れるな以前の問題という理屈になりますが、 私には、浴槽に浸かって本を読むことが非常識とは思えません。 本の持込みはNGとしたのは、単にこの従業員の独断であり、実はそのスーパー銭湯での 決まり事として、本の持込みNGなどなかったりするのではないでしょうか？ そうではなく、本の持込みは、走るな・飲み食いするな・タオル入れるな以前の非常識行為 なのでしょうか？
女性たちに質問ですが、 最近、街に出れば飲食店は「女子会歓迎」「ママ会歓迎！」女性が好きそうなおしゃれなお店で おしゃれな食事を楽しめる店が増えました。 ランチするお店も、以前は男性でも気軽に入れたお店が、改装して女性向けになってしまったりして、、、 最近では立ち食いソバも女性向けになったり、、なんでも女性向け・女性目線になっています。 最近では、街に大きな商業施設ができても、「どうせ女性向けのお店ばかりでしょ？」と思うので、 行きたいとも思わなくなりました。 経済を活性化するのは、消費力が高い女性をターゲットにするのは当然だと思います。 女性は、この流れをどう感じていますか？ うれしいですか？楽しいですか？ 男性が可愛そうですか？笑
私は今までおまじないを一気にたくさんやっちゃいけないことを知らなくていくつもやってしまいました... おまじないなんて効くわけないなんてわかってるんですがどうしても気になってしまいます... 誰か回答よろしくお願いします
知り合い(水道屋さん)に、時間があるならこの書類をやってほしいんだけど…。と頼まれ、水道の知識は0なのに一人で書類を仕上げ、高速に乗って始めていく場所まで行って申請し、さらに後日また高速に乗って証明書をもらい、書類が完成し、その水道屋さんは指定業者の権利を得ることが出来ました。 指定業者の権利書？みたいなのを事務所に置いといたよ。と伝えたきり、何も相手からは言ってきません。 私はとにかくその業種の知識は０なので、それでその作業が完了したのかも半信半疑だったのでせめて確認しました。位の返答はほしかったのに私の行動に対するリアクションがなく、10日ほどたってから何か言って欲しかったと伝えました。 一人で何もわからない中頑張ったのに、お礼位言ってくれてもいいはずだと伝えました。高速代だって、ガソリン代だってかかっていて、それを請求した訳でもなく、もちろんそれに対する賃金をもらった訳でもありません！ せめて助かったよ。ありがとう。って言ってくれればやってよかったって思えるのに…。 だけど、私がそれを伝えると、「忙しいのにそんなこと言ってられるか!!」と怒り、そう言われたら俺は死んでもお礼なんか言わない!!と言っていました。 でも、そもそも何で私にやらせたのか…？と思い、尋ねると、うまくできたらうちの会社に入れてあげようと思って試したけど、ありがとうって言ってくれないとかくだらないこと言ったから不合格!!と言われました。 私、別に会社に入りたいと思ってないんですけど…。 ありがとうって言ってほしいって思うのっておかしいでしょうか？ 私の時間とお金と労力は何だったのでしょうか…？
今回無免許二回目でひき逃げ事故をしました！相手は幸い打撲ですみましたが今後どうなるのでしょうか？
…………………… …………………… ……………………
顕正会に入信させられました。 大学で知り合った女の子でごはんに誘われました。 いってみるともう一人知らない女性がいて ごはんを食べながら世間話みたいなのをして少ししてごはんに誘った女の子が〜〜を唱えると 救われるだのいいことが起こるだのといいだし 最後には終末思想をいわれて、そのあと マンションにいって住所、電話番号、誕生日、名前を聞かれ教えてしまいました、、、。 そのあとに数珠とお経みたいな小さい本を 渡されて20分くらい唱えました。 これってもう入信してることになってるんですか？相手に聞いたとはそんなことないって 言われたんですけどかえって調べたら かなりやばい集団だったので不安です。 もし入ってるとしたら退会の仕方とかも 教えてくれると嬉しいです。お願いします。
私はいつも仕事の日は七時に起きていて目覚ましをかけるのですが、今日に限って目覚ましをかけるのを忘れてしまいました。それでも仕事が9時半からなので遅刻することはないのですが、7時三分頃 ｢七時だよ｣と誰かに起こされました。 夢を見ていたわけでもなく、同棲相手は休みでまだ寝ていて起こすことはしていません。（その後起こしたか確認を取りましたが起こしてないとのことです） 誰に起こされたかわからないのですが、優しい男の人の声で起こされました。 夢なのでしょうか... 分かる方いらっしゃいましたら教えて下さい
これどこかわかる人いますか？ 静岡県ですか？
昨日まで、39度出ていた熱も今は35度まで下がりました。 ですが、咳が凄くて辛いです。 夜も咳で目が覚めてしまいます。 これは何が原因なのでしょうか？ これをした方がいいなどありますか？
男子です。 股間を大きくする見せるにはどうしたらいいですか？ 大きくする方法は、サプリ以外で何かありますか？
今日、両耳の下あたりの低い三つ編みをして学校へ行ったら、友達に「ロシア人形みたいで可愛い」と言われました。 ロシア人形が何かわからなかったけど、可愛いと言われてすごく嬉しかったです。 でも家に帰って調べてみたらマトリョーシカ？とかいうのが出てきて、雰囲気や顔がとても怖かったです…。 もしかして「ロシア人形みたい」は褒め言葉じゃなかったのでしょうか？
友達が記憶喪失になりました。 今日友達に連絡したらごめんなさいあなたが誰なのかわかりませんって言われました。元々精神病を抱えてる人で嘘をつくような人じゃないのですぐに信じました。 明日お見舞いに行くつもりなんですがどやって振る舞ったらいいんですかね？なんか持ってったほうがいいものとかありますかね？
転送届けで届かないもの（転送されないもの）は何ですか？ レターパックなどは届かず送り主に戻って来てしまうと聞きますが、 通常の佐川急便などは届くのでしょうか？
拙宅の農園です。雑草とも違う感じで抜けないで おります。画像は以下に。教えてほしく存じます。
家電類が全てメーカーであるのは贅沢でしょうかね？ 冷蔵庫、電子レンジ、洗濯機、テレビ、⇒ Panasonic 掃除機 ⇒ TOSHIBA 炊飯器 ⇒ 象印 ドライヤー ⇒ 無印良品 洗濯機はドラム式ではないです。
画像のようなフィルターにできる方法教えてください！
添付している草木の名前を教えて下さい。 以上です。 よろしく、お願いします。
添付画像のような顔と体の女性がいます。性格はアンパンマンのドキンちゃん＆ロールパンなちゃん÷２ 男性へ質問：えろい/やりたい/触りたい以外に第一印象、性格も含めて何をおもいますか？服装は画像のような感じまたはスーツ。黒髪工学部の子だったら？ 女性へ質問：目を見開き、ぎらぎらした目でじろじろ見るのはなぜですか？９割の女性がそのようです（特におつりを渡すときの店員）。相手に失礼だとは思わないんでしょうか・・・。 店、職場、街中、学校などで出会ったら何を思うんですか？想像を広げてみてくださいな
記事にはなぜその金額になったかの説明はなく、どうやって貯めるかの方法論のみ。 そもそもそんな金額が必要な根拠がないのにその後の方法論を考えても意味がないと 思われる。 なんでその金額が必要なのかの説明ができる方お願いします。 記事ＵＲＬ https://oshiete.goo.ne.jp/watch/entry/926e3c8b79 …
わたしは１６歳の高校２年生です。長文ですがみてください。 現在通信高校に通っています。 そして、私は今南アフリカにいます。留学ではなく、知り合いの家に３ヶ月間泊まらせてもらっています。 元々うちのお母さんと知り合いで小学生の頃も家族みんなで南アフリカに来て2週間ほど泊まらせてもらったくらいです。 で、私は通信高校で他の高校生より時間があるし、元から英語が好きで前通ってた高校や中学のときもクラスで一番になるくらいでした。そして南アフリカの友達が日本に遊びに来た時に、『次は花子ちゃん(私の仮名)が南アフリカ遊びおいでよ』と言われました。それで３ヶ月間くらい行ってみる？という話になりました。 正直その時はそんなになにも考えてなかったというかまだまだだし、と思って自分から、行こうかなーという感じでした。 そして日本を出発する1週間くらい前から緊張と不安で行きたくない気持ちが急に出てきました。なぜか涙も出てくるくらいで。 お母さんやお姉ちゃんに相談すると、慣れる。そもそもあんたが行きたいって言ってたでしょ。逆にうらやましい。とか言ってきました。 そして今、南アフリカに来て４日目になります。 ４日目でこんなことを言うのは本当に恥ずかしいのですがすでに帰りたいです。毎日泣いてます。 留学じゃないから日本語なんですが、昼間お手伝いさんと二人だけの時とか買い物の時とか、なんか自分に通じる英語が少なすぎて本当に情けないし悲しくなります。本当に情けないです。留学でもないし、日本人の家族が私を３ヶ月間受け入れてくれてるのに、こんなに泣いてる私が恥ずかしいです。 そもそも留学じゃないのに３ヶ月間も来たことが間違ってたかなと思いました。お母さんにもほんとに悪いし、今の自分がほんとに嫌です。残りまだまだあるけど楽しく生活したいです。私の２つ上くらいの子の家に住んでる子が学校に見学においでとか色々しようとしてくれてますが、不安が大きすぎてもう日本に帰りたいです。 お風呂も日本にいたときみたいにちゃんと入れないし、部屋の天井から虫のウンチが落ちてきたり、こっち来て肌荒れすごいし、部屋に虫が飛んでるし…と日本は恵まれてるなと思いました。でもここは高級住宅街で私の家より全然大きいし綺麗だしプールもついてるし…だけどやっぱりずっとリラックスできません。まだ４日目じゃんと思うかもしれないですが、自分が情けなさすぎて辛いです。帰りたいです。
普段の生活をしていて陰部が切れます。 足を開いたり、しゃがんだりする行為で切れてしまい、その後トイレやお風呂がとてもしみて痛いです。 半年ほど前にできた彼氏との性行為の際に切れてから普段の生活でも切れてしまうようになってしまいました。 でも最近あまりにもよく切れてしまうので困っています。 これは何か病気とかなのでしょうか？
母親の誕生日についてです。 前々フライパンが駄目になったので欲しいって言ってたので２万円くらいのやつ買ってあげようと思ってたんですが、まさかの今日買ってきました(￣▽￣;) いっつもは有名店のケーキ買ってきたりしてたんですが、何をあげればいいでしょうか？ 今はバイトしてて月10万円近くは入るので多少は高いのでも大丈夫です。 母は50代です。
暗記もしょうやくもにがてで覚えるのはどうしたらよいのですか？
どこか誰もいない場所ってないですか？
どうにかして知人や親に迷惑のかからない死に方はありませんか？ もう迷惑かけたくありません誰にも知られないで死ぬ方法ありますか？ もう自分と周りとの関係に疲れました楽になれれば一番です
現在、駐車場を借りています、 普通自動車から軽自動車に乗り換えたいのですが、駐車場の届は必要なんですか。 教えて下さい、
相続で税理士もご存知と伺ったので弁護士を依頼しました。 なかなか先生と連絡がつかず、時間ばかり過ぎてしまいました。 現実として延滞税金が発生し、家屋番号で地番を探していたので見つからず、不動産も４分の１を２分の１で書かれていました。 そこで弁護士を解任する場合どのようにするのでしょうか？ また幾ら支払うのでしょうか？ 弁護士に依頼すると全部して頂けるのと勝手に思っていました。 でもこのような事が一般ですか？
17歳女、高校二年生です。 私は父と母と小学四年生の妹と四人家族です。 私の家族はとても仲が良く、私は家族が大好きでした。 去年の11月の初め頃のことです。その日は平日だったので、朝に学校へ行く準備をしていました。すると、ものすごい足音と母の怒鳴り声が聞こえてきました。 慌てて部屋を飛び出すと、母が「消すなよ」となんども叫びながら父の着ているタンクトップを千切る勢いで父に掴みかかって、父はまるで小さな子供がおもちゃで遊んでいるかのように声をあげて笑いながらスマートフォンを取られまいと逃げ続けていました。 追いかけっこは少しすると父が母にスマートフォンを渡していたので収まりましたが、母は「もう消したんだろ」と言いスマートフォンをはねのけ、涙を流して崩れ落ちていました。 私が母に近づくと、母は「父が浮気をしている」と言いました。続けて、「もうすぐに新しい家借りて、3人で暮らすから」と言い、準備をして仕事へ行きました。 その日から、父が帰ってくる深夜12時頃になると毎晩父や母の金切り声や怒鳴り声、泣き声が聞こえてくるようになりました。そんな状態で眠れるわけもなく、ただ耳を塞いで朝が来るのを待ち続けていました。 父の浮気について盗み聞きしていると、父は毎週水曜日のみ休日として家にいたのですが、本当は月曜日も休日であったこと、本当は23時頃には仕事から帰ってこられるのに、夜中の3時頃までいつも帰ってこないことなどから疑惑が浮上したそうです。 父はやっていないの一点張りですが、母が納得しないのでどうにも話が平行線のままでした。 そんな状態が2ヶ月ほど続いて、私は成績も下がる一方で、外でも女の人もキャーキャー言う声を聞くと震えと涙が止まらなくなるくらい精神的にも耐えられないと感じたので「家を出たい」と母にLINEをしました。私はずっと真面目で通っており、こんなことを言うような子ではなかったので母は驚いたらしく、「こんなに娘のことを追い詰めているとは思わなかった、ごめんね。家を出るなら祖母の家にして。」と言ったので、私は祖母の家に居候させてもらうことにしました。 祖母の家に居候させてもらってから二週間ほどすると、母から「話し合いたいから父が休みの今度の水曜日、家に帰ってこい」とLINEが来ました。 言われた通り行くと、まずどうしたいの？と母に聞かれました。私はこのまま祖母の家にいたいと思っている、と伝えると「私たちが変わろうと努力しているのにあなたはそのままでいいの？」と言われました。そんなことを言われても、まだ怖いものは怖いし、気持ちの整理がつかないと伝えると「私たちだってつらいんだから、お前のつらさなんでただの甘えだ」と言われ、父がじゃあもう高校の授業料も払わないし苗字も変えてもらうから、自分の好きなように生きれば？と私に怒鳴りつけました。 私の通っている高校はそこそこの進学校なので、自分で授業料を払えるほどのアルバイトをできるはずもなく、家に戻るしかありませんでした。 それから今に至るまで、結果的には何も変わっていません。しばしば怒鳴り声や泣き声が聞こえる夜があります。二人のやりとりを盗み聞きしていると、母が父を殴る音や父が母を叩く音、母は怒っているかと思ったら突然かわいこぶりながら笑ったり、もう狂っているとしか思えません。離婚は私と妹のためにしない、と言っているのですが正直この状態なら離婚してくれたほうがよっぽどましです。 今でも家庭崩壊の夢を見て泣き叫びながら目を覚まします。眠るのが怖いです。私のこのつらさなんて大したことないのでしょうか。本当はもっとみんな私よりもつらいのでしょうか。 こんな時どこに相談したらいいのでしょうか。児童相談所は危険だし頼りにならないと聞きました。ちなみに北海道での話です。 長文になりましたが、教えてください。お願いします。
スーツを着ることが多いのですが、少し太ってしまって。ウエストあたりがギリギリです。なんとか着られたのですが座るとさらにおなかがきつくなります。身体に悪いですか。
最近熊本で地震が多いですよね。 私も募金などをしているんですけど、 南海トラフ地震も来るらしいですよね？ 周りから聞こえるのは『そろそろじゃない？』とか来るらしき言葉が聞こえてきます。 出来れば来てほしくないのは多分みなさん同じですよね。 今回の熊本の地震とかでも大変な思いをされている方がたくさんいるのに 南海トラフはもっと巨大だと聞きました 犠牲者を出したくないし、 でも、いつ来るのかもわからないので 常に必要なものとか備えて置かないとダメですよね？みなさんはどんな事をしていますか？
小栗って名字はどの辺の地域の名字ですか？ わかる方回答お願いします。
交通物損事故 去年の10月に高速道で物損事故を起こしました。 車線変更による後方側面に衝突です。 かれこれ半年が過ぎるんですが、まだ過失割合で合意が出来て無い状況です。 相手側の車両は廃車 私の車両は修理 双方ともに自己の保険にて修理費が支払済です。 この先、合意出来ない場合は、どうなるんでしょうか また合意した場合は、支払義務が出てくるのでしょうか 宜しくお願い致します。
被災した人たちに支援物資おくりたいです。 今、1番不足している地域はどこですか？益城町ですか？ 大分も不足していると聞いたのですが… わかる方教えてください。
これは、地震雲？
私は舌が長くて、R系やT系(たちつてと)らへんが言いにくいです。 事務員をしていますが、電話を取る時に｢ありがとうございます。〇〇(←会社名)の〇〇(←自分の名前)です｣と言うんですが、 私の名字にR(り)が入っているので、いつも名前らへんで噛んでうまく言えません。 また噛んでしまうんじゃないかと、取る時も緊張してしまうので余計かもしれませんが、なにか方法はないでしょうか？ 電話を取るのが怖くなってきています。 でも仕事なので取らないといけないので… ご相談してみました。 よろしくお願いします。
千羽鶴なんか沢山あってもしょうがないでしょうし、燃やして処分しているのでしょうか？
数年前務めていた会社の友人と数年ぶりに会う約束をしています 年に一度ぐらいは電話連絡していたのですが、実はその会社で人間関係でトラブルがあり、精神的に参ってしまい、母の介護もあり、辞めてしまったので、今でもその当時を思いですと、心が乱れます 退職してから半年くらいしてうつ状態になり、今でも時々安定剤を使用するほどです その友人には懐かしい思いはありますが、どうしてもその後の会社の話や同僚の話を聞くことになると思うとドキドキしてしまいます。その友人とは会わないほうがいいのでしょうか？ 家族が今入院まじかで私自身落ち着かないこともあるので、いま、要らないストレスは持ちたくないのですが、断るとずっと会えない気もちもあります。 そんな経験した方、もしくはカウンセリングのかたなどいいアドバイスあれば教えてください
車を運転していて信号待ちでブレーキを踏んで青になったのでアクセルを踏むとブレーキがかかったようにギーって音がするのですがどこが悪いのでしょうか？後、たまにアクセルを踏んでもスピードがあがらない時があります。アドバイスお願いします。
アダルト系サイトでクリックしてしまったんです!!そしたら有料会員ありがとございます。ってきて、なんかお金のカウントダンみたいなのが発生したので・・・急いで既読など全部消しました。大丈夫ですかね！
至急お願いいたします。 左足の親指の深爪で、現在激痛で眠れません。 病院に行きたいですが、お金がありません。ロキソニンも飲みましたが全然効きません。 痛くて泣きそうです。 明日までの救急処置方法を教えて下さい。
家では夫にイライラ、仕事でも相方にイライラ、の日々です。理由があってのイライラですが、こんな感じだと、私が悪いのかな、と思い、相談です。 夫へのイライラは主に、家事などへの協力をもっとして欲しい事や、考え方の違いで話し合いがうまく行かない事。夫への 嫌悪感は子供には悪影響だろうな、と心配です。 仕事のは、相方の協調性のなさにビックリ、な、点です。だいぶ慣れましたが未だに驚く事が絶えません。時々態度に出てしまい落ち込みますが、出来るだけ自制してるつもりですが、毎日の事なので疲れて。。私は気持ちよく働きたいので会話や良い雰囲気を保つようにしたいのですが、そういった事には重点を置いてない？気付かない？か、嫌わらてるのかもしれません。そんな感じだからか、周りの評判も良くない人ですが、何とか上手くやって行きたいのですが。 家庭でも仕事でも、温かい環境が温かさを生む、と経験してるのでそれを目指したい気持ちはあるのですが。。 大まかではありますが、これでお気付きの事がありましたら、是非アドバイスをお願いいたしますm(__)m
ホテルのテレビカード買ったんですけど「ただいま受信できません」になるんですけどどうしたら良いですか⁉︎
私の住むアパートは病院が近く、毎日のように救急車のサイレンを聞いています 時々なんですが、サイレンの音程が突然半音ほど下がるのです ドップラー効果のことではなく、本当に突然コロッと下がります あれは何か意味があるんでしょうか？ カテ違いでしたら申し訳ありません
昼寝してたら変な夢を見て不安です。 船が沈没した時の写真展？ で自分が写真を見ており、 母親は既にしでおり、 妹の失踪を探してる夢でした。 箇条書きにすると 〇母親と妹が船の航海をしていて その船は沈没しています。 〇その時の船が沈没した時の写真展で 船の写真をみてます。 （嵐の中船が沈没する夢です） 〇既に、母親は遺体で上がってます。 〇妹の行方が分からず 妹を探してる。 って夢です。 が、なんか不吉な予感があったんで わかる方お願いします。
謙虚な人や奥ゆかしい人はリーダーに向きませんか？
キングジムのスーパードッチ脱着イージーだと思うのですが、とじ具を取り外すところまではできました。 そのあと紙をどこにどうつけたらいいのか分からないのですが、教えてください(；＿；) 紙に穴はふたつあけました。
怖くて眠れない毎日です。 長文、駄文失礼します。地震が怖いです。毎日が不安です。 熊本地震が起こりました。私は北九州市にすんでるので揺れはありますが、目立った被害はありません。北九州は地震はほとんどないのでとても怖いです。 度重なる緊急地震速報や揺れ、今後も注意が必要という報道により寝不足だし怖くて泣くし、食欲も少し落ちています。私が休みで家族が仕事にいくと1人になり不安になります。 ちょっとした音に敏感になりました。 今日、落ち着いてきたかなと思ったときにまた大きな余震がきて、さらに不安になりました。 ネットで現在の状況を調べてもそれだけでなく地震予言だとか、○時間後、○日にもっとひどいのがくる、噴火するかも、地震雲を見てただとかを見てしまい不安を煽るようなことをしてます。 家族にはなるようにしかならない。ネット、ニュースを、極力見るなとか言われます。もっと辛い思いをしてる人がいるのにと言われます。もっともです。でも、怖いのです。 熊本の方が被害が多くて大変なのにそんなに被害のない北九州人が不安定になってしまって情けないです。 気持ちを切り替えていかなきゃいけないのですがなかなかできません。 できることをしたい。助けたい。とも思いますが不安、恐怖のほうが先にやってきます。 こんな私は病院に行った方がいいでしょうか？ もともとメンタル弱いほうです
親戚から日記をつけるように教えられずっと続けていますが、この時代におかしな習慣でしょうか？
消防定期点検の指摘事項で「共用部音声警報スピーカー不鳴動の為、交換要す」と報告されました。 点検業者に交換見積を依頼すると、「調査をしないと機器が悪いのか、配線が悪いのか分からない」と返答がきました。点検時に機器か配線なのかを試験するのではないでしょうか？教えて下さい。
私は今年の春から大学二年生になりました！ 将来自らの会社を建てたくてあるコンサル会社に入りましたが、あまりにそこが役にたたなそうなのでやめたいとおもってます！ 契約時私は未成年で未成年のうちに216000円支払いました。まだ半分なのですが もうやめたくて契約破棄したいです。 この場合契約破棄できるのか？ あと払ったお金はかえってきますか？ もしかえってこなかったとして、残りの半分を請求されることはありますか？ 本当に困ってます。 回答していただけると助かります
修理すると嘘を言って　相手の保険料を取った上で 廃車にされたり 車検納車時　スモールライトは点けっ放し　見に行くまでずっと知らなかった 任意保険の更新は１か月前から出来る筈なのに 早いと言って断られたり 急に高額保険御薦めに　勝手に替えられたり　　契約書まで作ってそれしか無いみたいに・・ 電話番号の流用も有り　イタ電多数有り　　関連会社から 任意更新手続きを頼んでも　２ー３週間放置 メールの返信も無し 勝手に玄関から侵入等も 約束の日の時間に行っても　担当が留守等 他多数 マニュアル車１か月後に納車
自転車同士で接触事故をしてしまいました。 信号を渡っているときにチカチカなったのですこしスピードを上げて進むと 前から5 60代のおばさんが すすんできました。 相手がふらふらしていてどちらに避けたらいいかわからなく私はスピードを下げました。 相手はそのまま突っ込んできて接触してしまいました。 私はその場で「すみません大丈夫ですか？」と言うと相手の方が手を抑えていました。信号が赤になってしまっていたので「端によりませんか？」と促しました。 すると不機嫌そうに 端により 私は急いで自転車を止め 走り寄り 「大丈夫ですか？ 病院そこにあるんで いきますか？一緒にいきますよ？」と言いました。すると 「いったいわぁー」と言ったので 「一緒にいきますよ。」と言ったら 「もういいわ」と言われました。 「大丈夫ですか？」といったら無視をされて そのままふつうに自転車に乗って去って行ってしまいました。 痛かったのは相手の方だけじゃないんですが… 私は高校生です。 このような状況はどうしたらいいですか？
最近被災地でマスコミが被災者の列に割り込んで給油していたことが 問題となりましたね ↓ http://blog.livedoor.jp/dqnplus/archives/1879313 … 自分も子供のころにマクドナルドでおばはんに横入りされたことがあります なんも言えませんでしたが こういう場合ってどう言えばいいのですか？ 俺的には胸ぐらやらベルトやらを引っ張って力づくで排除したいところですが 犯罪になってしまいます かといって、泣き寝入りは「絶　対　に　無　理」です 言っても聞かない、無視される 誰も助けてくれない でも泣き寝入りは無理 となったら、もう実力行使しかないと思うんです でもこちらが犯罪になって逮捕されたらたまらない 今、昔のようにマクドナルドで横入りされて、言っても聞かなかったら 間違いなくぶん殴ると思います、そして間違いなく逮捕されちゃいます たまらない・・ なんかいい手ないんすか！！！！！！
よく大人が会話をしているとき、言い出しに 「あのですね～」「えっとですね～」と言ってる人がいますが、 その台詞は必要なのでしょうか？ 「あのですね～」「えっとですね～」って言われても、それ自体にはなんの意味がない言葉だと思います。なぜ「あのですね～」「えっとですね～」というのでしょうか？
福岡〜長崎間で水箱買いが調達できる場所情報 兵庫県より、被災地の熊本方面へいま物資を搬送しているものですが、 現在、山口県を走行しており、物資を「福岡県筑後市野町」周辺に運んだのち、 ピストンで九州内で【水の箱買い】ができるところを探しております。 九州の中でも、長崎方面が比較的 水の調達などができるという情報を得ており、 福岡から長崎方面へ走行する計画を立てておりますが、 【　福岡から長崎へ行くまでに調達できる場所】などの情報をお持ちの方、 情報提供いただけると幸いです。 宜しくお願いいたします。
技術系の職について、現在研修中です。 授業のスピードがはやくてついていくのに精一杯です。 自宅で復習をするつもりが、慣れない家事に追われて ほぼできないまま朝を迎えます。 この調子で2週間が過ぎてしまいました。 取り返さないと…と思うのですけど もう2週間も過ぎちゃった…、これからどうしよう…、授業においつけない… など、罪悪感というか過ぎたことを引きずって進めません。 気分転換しようにも転換しきれず…。 時間が無いわけでは決してないので 気の持ちようで集中できると思うのですが、 どんなふうに考えたらいいでしょう。 前向きになりたいです。 宜しくお願いいたします。
どうやったら夜遅く寝て朝早く起きれるんですか??教えて下さいっ
今日駅のロータリーの駐車場で隣に停めていた方にドアをぶつけられたんです。 私が後からその方の隣に停めて、先に降りて用を足して戻った時にはガッツリ傷がつけられていました。幸いにも相手はまだそこに駐車していたので、警察に連絡し、確認してもらえました。 傷の具合と位置を見てもらった所、間違いなく隣の 車が擦ったんでしょう。という見解となり、連絡先も調べてもらい相手には現場に来てもらいました。 来るなり、すみませんでしたと謝って頂き、連絡先も交換し、数時間後に連絡して示談にしようと思ったのですが、保険でとの事なのでとりあえず相手方の保険屋さんからの連絡を待っている所です。 評判は分かりませんが、相手方の保険はあいおい損保だそうです。割合ってこういう場合は10:0でしょうか？ もう一つ気になるのはそのぶつけた相手の友人が イカつい系なので、逆恨みされないか心配なんです。警察はさんでるので大丈夫だとは思うのですが。
地震が起こった後にすべきこと。 現在熊本で起こっている地震ですが、何度も大きな地震が繰り返し起こっていますよね… また震源地がどんどんと南西に来ていると聞きました。 わたしが住んでいる地域は南海トラフの大地震により津波などの被害が予想されています。 そこで地震が発生した時の行動について教えていただきたいのです。 今回の熊本のように大きな地震が発生した場合、津波が来るかの判断はどこですべきなのでしょうか。もしテレビやラジオなど電波が繋がらず情報を受け取ることができない場合はどうすべきなのか… また地震が起こった後、持ち出すものややるべき事はなんでしょうか。 普段1人で家にいることが多いため、不安なことがたくさんあります。 回答お待ちしております。
最近マスゴミの影響で　変なコミュティが一般的社会で認められてる かの様に成ってると　感じます。 抑々　ママ友って　言葉なんですか？ こういう変なコミュニティが恰も存在して　それに参加しないといけないかのような 風潮とかドラマとか　そういう物を作り上げたのって　 ゴミでしょ？ 本当に日本のマスゴミには　腹が立つことがあって。。。 どうして海外の様に　公共の電波こそが政府の腐敗や 非道徳（犯罪、戦争）非寛容（差別、いじめ）等と　戦える 唯一の道具だ。。。という意識で番組を作らないのか （作れないのか・・）本当に悔しいというか　情けない lineだってそうですよね。。。人のコミュティを生きづらくしてる。 商売だったら　何しても良いのでしょうか？ もう少し　ちゃんとした物を提供しないと　国が駄目に成るって 本当やるせなく成るんですけれど。。。。
親から知り合いや友人に勝手に電話をされ彼と付き合わないでくれのように言われたことが薄々判明しました。 大学時代に記憶をたどるとそう言われたことを微かに覚えています。もう15年前です。 それから最近、これは想像でしかありませんが会社の人事からも似たようなことを言っているのを耳にしたことがあります。このような場合証拠を持ったとして親を訴えられないでしょうか？嫌がらせであり間接的な虐待に思います。そんなことをされているとは夢にも思いませんでしたし一度そのように考えても無視していましたが、そのざまで友達も粗末にするとは我ながら恥さらしでした。
昨年秋頃からハエがベランダや窓の外に大量発生して困っています。 北海道の札幌近郊で私の住んでいるマンションは鉄筋コンクリートの8階建の8階オール電化です。去年の秋頃日中の1番暖かい時間帯になると窓に数匹のハエが出現する事に気付きました。ときには網戸と外窓の隙間に入り込みうっかり窓を開けたもんなら家の中入ってきてしまう様なとまり方もしてます。それがどんどん増えていき毎日10匹くらいはとまってようになりました。 1番とまってるのはリビングのバルコニー付のベランダの窓ですが他の部屋の窓にも日当たりが良くなれば現れました。 マンションはいとつの階に2戸となっているので隣のお住まいの夫婦にもハエの事聞くと、ウチと同じ位同じ出方をしているみたいでした。ある日旦那がアースジェットを大量に買い込みベランダに出て壁や窓に掛けまくりハエ退治に出た所避難ハシゴのフタを開けたら100匹以上のハエを発見し戦いました。そこが巣だったのかと思い、もう出なくなるかな？と思ったらその後もハエの出現率は変わらず、マンション共用部の窓にも出ていましたし窓から外を覗くとブンブン飛んでいるのでマンション管理者に伝えました。隣の方も言ってたみたいで所害虫駆除業者を呼び点検してもらいました。6階から下の人はハエは出てないと言うそうです、結局原因はわからなかったそうで取り敢えず配管やその他発生の原因になりそうな場所(詳しくはどこをやったのかわかりませんが)を消毒したそうです。それはもう11月のかなり寒くなった時期の話です。その後本格的な冬となりハエの姿は無くなりました。久々に、窓を開けたらサッシに、びっしりハエの死骸がありました。 そして、春を感じだした3月中旬の、暖かい日たましてもハエの発見。4.5匹普通のサイズで、網戸をよく見るとハエの小さいのなのか羽のある小さな虫が沢山付いてました。前回大量にいた避難ハシゴの所にはいません。コバエともちょっと違う感じで、私は勝手にハエの子供？みたいなのかと、思っていますが。沢山窓の外にとまってます。がいへきにもいるみたいです。 ハエは絶対に増えていく予感がします。 最近エレベーターで隣の旦那さんに会った時もハエは出てきてると、言ってました。 去年業者にも見てもらって異常なしだったのに。考えられる原因はなんなのでしょうか。今も、もう窓は開けられませんが真夏もずっと窓が開けられないて困りますしベランダに洗濯物も干せません。 知識のある方や同じような経験をされた事ある方なんでも良いので教えて下さい！ あと真冬に2度だけ家の中にハエが出ました。秋に見たのより大きなハエでした。 それ以外は全て窓の外。もしくは網戸と外窓の隙間です。 関係ないかと思いますが、秋は亀虫も大量に出るマンションです。それは毎年で時期的ことなので諦めています。
精神的ダメージにより幻覚幻聴が発生することはありますか？ 病名とかあったら教えてください
添付写メの家紋教えて下さい。 似たのが多くてわからず困ってます。
熊本地震で、私アパートに、す住んでるんでが。あぱぎ危険そうなんですが私障害者で、車椅子なんですね。避難所に、行っても。バリアフリーでもないし、トイレも障害者トイレあるのか不安だし。寝ることもかできるか、不安なんですよね。どうしたらよいのかな？？どうするべきなのか？アドバイス下さい。ケアマネさんは。この状況で、忙しすぎて、ゆっくり相談できませんし。アドバイスおねがいさ？
今windows libメールを利用していますが、つかいづらいのでvistaで利用していた メールソフトに変更できますか
地震が起こるとすぐにテレビのテロップに『何時何分に地震がありました。震源地は○○、各地の震度は○○』等と出て、だいたい最後に『この地震による津波の心配はありません』と表示されますよね。 でも東日本大地震の時は、大きな津波がきましたね。 それで疑問に思ったのですが、その時はテレビに『大きな津波が来るので避難してください』というような表示はされたのでしょうか？
こんにちは。 私はコンビニでバイトをしています。 よく、ネットで「コンビニ店員は底辺」「馬鹿ばっかり」と叩かれますよね。 自分が店員ということもありますが、なぜコンビニ店員ばかりそう言われるのか分かりません。 私が客としてコンビニを利用しても、丁寧で親切な店員さんが多いです。態度の悪い店員さんもいなくはないですが、底辺だなとは思ったことはありません。 コンビニ店員=底辺だとしたら、コンビニ店員であることは恥ずかしいことですよね。 なぜこう言われるようになってしまったのですか？
私は古い借家に引っ越してきてから汲み取り式トイレを使っているのですがトイレットペーパーをどうしたらいいのか分からず、 調べてみたらトイレットペーパーは水に溶けるので普通に汲み取り式便器に捨てていいと書かれていました。 それから半月ほど経ち、異変に気付きました。 トイレットペーパーが便器の中に溜まり、山積みになって直ぐそこまで来ているんです。 最初は用を足した後にバケツで2杯の水をかけていました。 しかし溶ける様子がないので変だなと思ってました。 トイレットペーパーを溶かすと書かれていた酢と重曹も試してみたのですが溶けず。 便器の奥の方はカーブしていました。 これって大丈夫なんでしょうか？ バキュームしてもらったら紙もちゃんと流れていって汲み取られるのでしょうか？ トイレットペーパーが水分で一つにくっついている状態だと思うのでカーブで引っかかって汲み取られないような気がしてなりません…。 もしそうだったら便器の口からトイレットペーパーを糞尿と一緒に棒か何かで引っ張り出すのですか…？ もしその場合、どういう業者が助けてくれるのでしょうか？ また、底がカーブしている汲み取り式トイレを使っている方はお尻を拭くときはどうしておられるのですか？
医師から、脳挫傷でてんかん発症の可能性があるため2年間運転禁止を言い渡されている家族がいます。 今の所発症していないと本人が勝手に判断し、運転を伴う仕事に就こうとしています。言えば確実に不採用なので先方にはそのことを隠したままです。 先日共用のPCをログアウトするのを忘れてメール履歴からこのことが私達に発覚しましたが、本人はこちらにばれたことを知りませんし、こちらが見たことを知れば激怒されるため、本人に言うことは絶対出来ません。 しかし医師からOKが出ていない今の段階で運転する仕事に就かれるのはこちらとしてもとても困りますし、（病院に家族も呼ばれて全員の前で運転禁止を言い渡されています）先方にも万が一何かあった場合多大な迷惑がかかりますし、何より虚偽申告ではないのか？と思います。 どうにか本人にばれずにやめさせる方法は無いでしょうか？
ユニクロで購入した商品のサイズ交換に行きました。 レシートを捨てていた為買った商品を持って行き、店員さんにその旨を伝えると、店員さんが持っていた確か携帯？で商品のバーコードを読み込み、金額を調べていました。 商品の金額はタグに付いているのに、何故金額を調べていたんでしょうか？ 週末価格で購入したかどうかなのかな、と思いましたが、同じ商品のサイズ交換なので関係ないですよね？ 何でなんですかね？
赤茶色っぽいそこまで大きくない蜘蛛(1cmくらいかな？)を2階の壁に1匹いました… 普通の速さでのそのそどこかへ行ってしまい見失ってしまいました。 自分の部屋の外の壁にいたんですが、念の為ドアの下の隙間を雑誌やカタログなどで塞いでます。笑 ほんと窓も開けないのにどうやって入ってきたんでしょうか…不思議でしょうがないです。見失った蜘蛛はだいたいどの辺に行くんでしょうか？その蜘蛛がいた廊下は電気つけっぱなしです(T_T やはり暗いとこへ行きますか？手元に殺虫剤がなく、明日廊下を歩くのが怖いです。 何の種類の蜘蛛かわかりますか？ また、蜘蛛の苦手なニオイや場所などを教えてください(><)
説明がわかりにくいかもしれませんが、 どなたか、読んで頂けて回答頂けたら今の私にとって勇気になりますので、お願い致します(;_;) 私はホステスという仕事をしておりました。 そこで出逢った奥さんと別居中の既婚者と付き合っていて3ヶ月経たない頃に妊娠が発覚いたしました。 最初は私の考えを尊重するよ、と言ってくれていて、でも結婚している身だし弁護士の先生に色々聞いてみるよと、その後、彼から「先生からやっぱりいい事言われなかったよ…」と言われた後、一ヶ月くらい彼からの連絡はなくなりました。 連絡が無くなった直後に、誠実に対応する気がないなと確信できたので弁護士さんに相談しました。 向こうの弁護士とこちらの弁護士と四人で会うセッティングをしましたが彼側との都合が合わずか彼の引き延ばし作戦なのか叶わず結局弁護士同士に任せることになりました。その間に何度か電話で話した際、彼は認知は戸籍に載るのでできないけど、養育費として助けないとは言ってないよと言ってました。 彼のハッキリとした年収はわかりませんが、何千万もする車を買ったとか、何百万の時計も10個以上持っているとか(実際つけていて見たことがある)高級クラブでホステスの誕生日に100万近く遣うことができる方で、私のお店でも一度の会計で最高40万を支払った事がありました。何人かで来店してもだいたい彼が全額支払ってました。 必ずアフターに行く彼で、アフター代、ホステスのタクシー代(一人につき一万)も彼がだいたい支払ってました。 得にクラブでは現金で支払い領収書を切ってました。 自営業なので、年収をどの様に申告？しているのかとか私は分からないです。 まとめると、認知はしないと一点張りの彼… では認知は求められないので、認知しない変わりに私は最初のまとまった400万円と産まれてからの養育費として月最低でも25万円を公正証書を結ぶを条件に弁護士にお願いしてます。400万も25万すらも彼が飲まないのであれば私は認知裁判を起こそうと思います。 養育費の算定表は手元にあります。 この場合、彼が決心して、条件を飲むか飲まないかだと思いますが 私が条件として提示する金額は飲んでくれる様な金額はなのか、普通に考えて、取れる訳がないのか、このような事に詳しい方の意見が欲しいです。 まだ年収がわからないので、基準として話すのは難しいですが、客観的な意見が欲しいです。 因みに知り合いの方には100%勝てる、取れると言われました。 カギとなるのは、彼は絶対奥さんにバレたくないのと、立場や世間体をかなり気にしているのとケチな点だと思います。 どなたか些細な意見でも救われますのでお願い致します(;_;)
高３女子です。 周りから自分の見た目や性格はどう思われているかが気になります。 客観的に見てどうか教えてくださいm(_ _)m 見た目 身長154 体重49 上半身は普通で下半身は筋肉質です 肌は白めで黒髪 くっきりめの二重 丸い鼻 エラが張り気味の丸顔 笑うとほっぺたがすごいです、、 性格 基本人見知りはしない 人を笑わせるのが好き アウトドア派 よくいじられる いつも笑顔だねって言われる 慣れなくて失敗したこともあって恋愛は苦手 テストはクラスで3位くらいで、ガリ勉ネタでいじられてます、、笑 家事はひと通りやっています。 運動は普通より少しできるくらいですが大好きです。 できれば女子から見て、男子から見て も分かると嬉しいです！！
週次で英会話に通っております。 10コマのコースで、現在7コマまで進みましたが、 残りは以下の理由で別なコースに振り替えを相談しようかと迷ってます・・。 ・周囲のレベルについていけない（聞いた内容がわからないことが多い） ・聞きなおす余裕も力も無く、回答したらそれがトンチンカンで周りに爆笑される ・自分が課題として取り組みたいことと、内容が合っていない ・辛いばかりで楽しくない（勉強のモチベーションが低下・・） やはり楽しくて継続できる、ということもあるのかな、と思います。 自分にあったコースで、とスクールに相談はありでしょうか・・？。
みなさんにお聞きします。 今九州地方で地震が起きてますが、今後南海トラフが起きた時の為に、家族で集合場所などは決めたりしていますか？
酒に何かを混ぜられ記憶なくし、起きたら男の家に連れ去られていました。 ↓簡潔に書きます。 昨日男の人と飲みにいきました。私がトイレに行っている間に透明だった酒が白く濁ってました。それを飲み終わり、そろそろ出ようかと話になってから目が覚めるまで全く記憶がありません。(当方酒には弱くなく、当日もそんなに飲んでないし今まで記憶をなくしたことはありません)その酒を飲んでから、会計、靴を履いて外に出た記憶も何もありません、完全に無です。朝目が覚めると、どこって感じでその男の家のベッドで寝てました。男曰くベロベロだったからタクシーで運んであげたとのこと、ほんとなのかは不明。その間に何かされたかどうかはわかりません。 質問したいのは、水に溶けて白く濁る、即効性の睡眠薬はあるものなのでしょうか？またすぐ入手できるものなのか、こういう事例が他にもあるのか、何かご存じの方はいませんか？ とりあえず無事に今いることに感謝しています。これからはお酒にきをつけます。誹謗中傷は控えて頂きたいです。
どんなに窓やドアを閉め切った状態でも虫は入ってくることはありますか？ 私の家は建ってから結構たつと思いますが、今まで1回もゴキブリ出たことないです。親によると出ない構造だとか…… やはり田舎なので夏場とかはどうしても窓あけたりしちゃうと虫が入ってきちゃうんですが、どこも開けずに閉め切った状態なら入ることはないんでしょうか？ 玄関はどうしても開けない日はないのでだめかもですが…… 私は小さい虫も大きいのも死ぬほど大嫌いです。ハエやアリでも大騒ぎします。 自分の部屋にいることが多いのですが最近はヒメマルカツオブシムシ？みたいなのがちょくちょく出てきます… 布団の上とか(T_T) どこから湧いてくるのか不思議です。狭い部屋で窓もドアも閉め切っています。
男性の方に質問、どれくらいの間隔で性行為をしたいと思いますか？(彼女の有無関係なく。) また、どれくらいの期間なら性行為を我慢できますか？
はじめまして！ このような時間帯に摩訶不思議なご質問を問いかけますが、僕は現世から肉体を飛び出し魂となって浮遊する人間がいると、知人から聞きました。 あまりにも神妙に話をされたので、僕は幽体離脱やドッペルゲンガーについて検索し調べたところ、あらゆる見聞録や体験談を数多く目にしました。 だがしかし、僕自身第六感や霊能力を持ち合わせておらず、自らの目や耳で認識出来ません。 僕の身の上話をしますが、過去に強い霊能力を持つ彼女が居たのですが、僕のドッペルゲンガーを目撃したと連絡が来たとき、僕は一切身に覚えがなく信じず、恐れていましたが軽はずみな言動で対応しました。 ですが、僕は彼女を想うあまり無意識のうちに生霊を飛ばし、彼女の寝ている間に金縛りにかけたり、抱き締めたりしていたようです。 後々、彼女の口から聞かされ僕は興ざめしました。彼女は来世できっと逢えるから、また二人で人生をやり直し共に暮らそうと言いましたが、僕は来世で彼女に確実に会えるか根拠のない不安に駆られ、亡くなる瞬間の事を考えると夜な夜な枕を濡らし物思いに耽っています。 現世で堅い契りを交わした人物と、来世で確実に知り合う方法や確率はあるとは到底思えません。皆さんのご意見、御見解お聞きしたく長文駄文となりましたが、最後までお読みいただきありがとうございます。 あらゆるご解答お待ちしております。
アパートに住んでいるのですが、なんか白くて平たくて脚がいっぱいあって小さくて貼ってるのがいます。何ですかこれは？ また、駆除の方法などありましたらお願いします
メールで副業を始めようと まずは登録をしました。 その後、30歳の方からお悩み相談をメールで 聞きました。 お悩みをメールで聞いたら報酬は 40万くれるというものでした。 その後、報酬をお渡ししたいのですが このサイトの レギュラーメンバーにならないと個人情報のやり取りはできないとのことだったので 5000円を振込みました その後、 通知ｻｰﾋﾞｽによる個人情報の交換手続きに入らせて頂きます。こちらの設定をして頂くことで、個人情報の文字化けが全て無くなり、自由にやり取りを行う事が可能となります。 SLS設定を行う為には、保証ｼｽﾃﾑを導入する必要があり、1万円を振込み下さい と来たので振込みました その後、 保証システムとして一万円で完了し個人情報ｾｷｭﾘﾃｨｰ解除が可能となります。 その為、現在個人情報ｾｷｭﾘﾃｨｰ解除のご案内の為ﾏｲﾚｰｼﾞ三万円が必要となっております。 お手数では御座いますが、ご確認の程宜しくお願い致します。 また、こちらのお手続きにてｾｷｭﾘﾃｨ（文字化け制御ｼｽﾃﾑ）解除となります。 と来ました このシステムは、どんどんお金をとってくものなんですかね、？ この手続きが完了したら 相談者と振込の講座の話ができるというということみたいなのですが、、、 このようなものなのですか？ 同じ経験者はいませんか？
明日、リスカの跡を消したいとまでは言いませんが薄くしたいです どうしたらいいです？
今日洗濯物にくっついてきたのか毛虫が家の中に入ってきたんですが、夜の道路とかにも毛虫うようよ歩いてたりしますか？ 昼も夜も関係なく活動してますか？ なんだか外に出るのも怖くなっちゃって… 暗い道で道路にいたら気づきずらいし… 昼間はよく道路にいたりしますよね。
私はリスカをしています。 明日、陸上の大会があるんですけど タンクトップみたいな格好なので リスカの跡が見えてしまいます。 消えろとまではいかなくていいので 跡が薄くなる方法ってありますか？？ 不快に思った人すみません。 真剣に答えてくれる方お願いします。
車庫の奥にありました。ヤンマーの手押しの耕運機ですが、以前から、存在には気付いていたものの、当方には無関係でして、そのまま放置していました。父が他界し、家族中が老いて行くという現在の農村地区さながらの状態ですが、一念発起、"一度やってみよう"と思い、あれこれ手を付けています。先程、車庫の奥からMRT5 EXを引っ張り出して来て、一応ヤンマーに連絡しましたが、どうも混合燃料では無く、ガソリンのみをタンクに入れる仕様のようです。明日、燃料(ガソリン)を購入して、一度エンジンをかけてみようと思っていますが、とは言え、この"ヤンマー耕うん機MRT5 EX"は、それほど役に立つでしょうか?ひょっとして最近では、電動の耕運機もあります。それに負けると言う事は、無いでしょうか?
恥ずかしい質問なのですが全身をマッサージされた後に指を入れられると涙が反射的に出てしまいます。 特になんとも思ってるつもりはないのですが嬉し涙なのでしょうか？
中古車を購入しました。 先週契約し、前の車の残渣を支払い、今日新しい車のローンの審査はとおりました。 新しい車は先週の契約してからすぐに整備に出したみたいです。 納車はいつになるでしょうか？ 教えてください。
今年、町内会で班長になり、定期的に配布物などがあります。その時に他人の郵便受けを開けて入れるのが抵抗あります。入り口が細く、ストンと入るタイプならいいのですが、小箱？のような手前に蓋を全部開けるタイプだと、もし他の郵便物とかある状態で私が開けたら、その家の人が嫌かな？と思っちゃいます。気にしすぎでしょうか？
ズボンのテカリを取る方法は？
友達のお母さんが僕のことを可愛いと言ってきました。どうゆうことなのでしょうか？僕はそこまで顔が美形なわけではありません、不思議でたまりません、やはりキャラ的に可愛いのでしょうか？僕にはわからないので、誰か教えてください。変な回答だけはやめてください。ちなみに僕は今高1で言われたのは去年でした。友達のお母さんはアラサーです。
テレビを見ていたらいきなりニュースに切り替わり驚きました。 お亡くなりになられたかたも…。ご冥福をお祈りいたします。 震度７もの大地震のわりに、何よりなことですが 被害が小さいように思いましたがどうなんでしょうか？？
靴下を履いて寝るのは悪い?
大阪で刺青OKな温泉or銭湯ありますか？？ サウナか岩盤浴もあればありがたいです。
大阪で刺青OKな温泉or銭湯ありますか？？ サウナか岩盤浴もあればありがたいです。
去年の年末ふるさと納税しました。 もちろん特産品目当てです。 ３月発送の特産品を希望したのですが、まだ届きません。 HPを見ても遅延している旨の記載がありません。 みなさんなら ①問い合わせますか ②気長に待ちますか
嵐ファンの友達への誕生日プレゼントに悩んでいます。 友達は嵐が大好きで、ファンクラブにも入り、CDなどは全て揃えてあります。 特に二宮さんが好きで、二宮さんのカラーである黄色が好きです。 何かプレゼントの案はありませんか？ お願いします。
以前、自分の経営手腕が振るわず、資金繰りがつらくなり街金に借金をしたらどうなるか質問したものです。 皆さんの貴重な意見、ありがとうございました。 皆さんの意見を参考に、相談に行ったのですが、なかなか先生に対してきちんと話ができません。信用ができないというか、きっと変な風に思われているのではないかなど疑心暗鬼になってしまっています。 相手を信用して、きちんと自分のことを話せるところはないでしょうか？
原付の駐輪 についてです。 先日ようやくスクーター(ホンダのトゥデイ)を中古で買い、通学などで使っていますが、駐輪をするとき エンジンを切る→降りて押して駐輪する という流れでしてますが、やたら重いしハンドル操作だと全然曲がってくれないしで大変なんですがどうすればスムーズにできますか？自転車感覚でやるとなかなかうまく出来ません…… 初歩の初歩もいいところな質問ですがよろしくおねかいします……
先妻に３人の子（上は３３歳）がいます。 小学生じゃ早いかな？と、これまで話をする機会もなく 中３になってしまいました そろそろ話をしようか？ 高校受験が終わってからの方が良いか？ どのタイミングで話をした方が良いか？ 経験のある方アドバイスお願いします。 先妻の子は３人ともに結婚し子供（孫）も合計で４人おり 事あるごとに会って食事などもしており関係は良好です。 しかし、私が亡くなれば相続などの問題も発生するので いろいろ悩んでいます。 嫁は、生きているうちに解決（遺言書）して欲しいと言っています。 避けては通れないので、ざっくりと決めようかな？と考えています 間も無く６０歳です。
隣地の空き地に大きな木があり毛虫が出ていて去年５月に布団とシーツを外に干した時に毛虫が付いてしまって大変でした。 何処に連絡をしたら対処してもらえるのか教えて下さい。
憎くても憎しみきれない人っていますね。どうしたら良いでしょうか？
センサー付きながら　センサーで加熱し過ぎ?で　自動で切れたり 1度自分で切ってしまってからも　2度目が点火とならなかったり 昔　おでんの出汁をこぼしてしまったことがあるので　やはりそのせいでしょうか?
ファブリーズとか服に付けるの17歳から付けるの遅すぎですよね？
友だちの腕にリスカの跡があったらどうおもいますか？
近所のトラベルどんなことがあるのか？解決はどんなのがあるのか？
リスカをしたいです。でも夏になるので露出が増えて傷跡を見られるのがいやです。 なので、腕じゃなくどこでリスカをしたら傷跡が見られないですか？ 私は、陸上部なので結構露出します。 これを読んで不快に思った方すみません。 真剣に答えてくれる方だけ、答えてください。
教えてください。 夢で物を無くす夢を見ると いい事があるって聞いた事があるのですが(　ﾟдﾟ)
順天堂浦安病院に入院しています。 さっき看護士が、点滴のスイッチを押しにきました。 時間で送る点滴じゃなく、痛みが強い時に増やす麻薬系の薬のスイッチを押しにきました。 こちらは看護士に頼んでません。 そういうことってあるんですか？
小学生のときからなのですが、家族や親しい友達には普通に喋れるのですが、それ以外の人と喋る時や発表をするとき、喉に声が詰まってるみたいに声が全く出ません。喋ろうと喋ろうと声に出そうと頑張っても全く出ません。声がでないのはわざとではないのに、親や先生からは全くわかってもらえません。これは病気ですか？だれにも理解してもらえずつらいです。
このままお花何ですか？ツル性で、枝はテッセンのように木質で枝先は草見たいに緑です。お花は黒っぽいえんじ色で三枚の花弁です。実はミニチュアのブドウのようです。勝手に生えてきました。
こんにちは。 高校一年生です。 私の母は私が3歳の時に離婚しました。 ですが私が小学二年生の時に彼氏ができ、私が小学六年生になった頃から一緒に住んでいます。 周りからは普通の家族に見えていますし、私もお父さんだと思って接しています。 これは友達に、本当はお母さんの彼氏だとか、母子家庭だとかいわなくてもいいと思いますか？ お父さんだと言ってもいいと思いますか？ (学校の書類で家に誰がいるかとかの物で彼氏は知人となっています)
土曜日、コンビニで折りたたみ傘を買いました。 その日は晴れてたので、店員さんがすぐ使えるようにと、商品をカバーする袋を外そうとしてましたが、断り、商品をカバーする袋は外さずに持って帰りました。 ここまでは確かなことです。 土曜日、日曜日は雨では無く、しかも外出することはありませんでした。 そして今日、月曜日。 さて、気づいたら、商品をカバーする袋が外れ、折りたたみ傘本体が剥き出しの状態になっていました。 私は、折りたたみ傘をカバーしていた袋を外した記憶が全くないのです。 なのに、外れていて、カバーしていた袋はゴミ箱に入っていました。 記憶にないことなのですごく怖いです。 私は一人暮らしなので他人がやる可能性は全くありません。また、土日に酒を飲んでおらず、酒で記憶がないとかそういう可能性もありません。 空き巣かなんかが入って、カバーしていた袋を外してゴミ箱に捨てたのではないかと疑ってます。 これは心配しすぎでしょうか？ 無意識に外して捨てたのでしょうか？
昔から車庫にあります。何時ごろのモノなのか?燃料はガソリンのみなのか?混合なのか?また、動かせたところで、どう使うのか?使い易いのか?さえ、さっぱりわかりません。父が他界し、母しかおらず、さっぱり判りません。使えるなら便利なモノだろうとは思いますが、びっくりしたのが、もっと古いんだろう?と思ってましたが、意外に現在のヤンマーカラーをしており、まだ現役か?とも思える感じもします。始動方法や、詳細が判るwebページは無いでしょうか?新型なのか?Youtubeには、若干形が違う(それでもヤンマー MRT5で検索したのですが)ポチの動画はありました。何とかならんものでしょうか?
近年、うちの近所では、よく見る光景です。現時点、田植えも始まっていない状況ですが、夏前になると、画像のように、軽トラックや、小型のトラックに、溶接して作った鉄枠を乗せたトラックを多々見かけます。売っているのか?はたまた自己で作り、荷台に載せてあるのか??は知りません(専業の方もおられ、総じて器用なのか?)。画像黄色い枠部分ですが、これは、商品として売ってあるモノなのでしょうか??コンバインも購入しようと、思っています。当初、あまり大きくない田んぼですので、「こんなモノ必要無いだろう」と考えていましたが、後々とんでも無い事になるのでは??と、躊躇しています。やはり、コンバインからアームが出ており、そのアームの先から、運搬車両に直接積み込めるほうが、何かと良いのではないであろうか?と、思い返しています。コンバインをアーム付きにするなら、必需品のようなモノではないか?と思っています。よろしくお願いします。
高級店デリヘルで6万以上しないといい女出てこない気がするのですけど。4万～５万だと相当狙いをつけないと外れが多いです。5人に1人当たりぐらいですね。3万以下になるともしかして君高校生？っていうのが出てきてしまいます。この現実をどうお考えですか？ちょっと値段が高すぎるきらいがあるように思います。それも今の時代にそんなにバカ高い値段をつける必要性があるのでしょうか・・・？
何だかずっと外で地響きしてないですか？ いつ揺れるのか怖いくらいです。
小田急沿線の商業施設についての意見をお聞きしたいです。 現在の沿線にある商業施設の良さ・悪さなど。 そして、今後どのような商業施設が求められてくるか。 お願いいたします。
県庁の土木職員として働いています。 土木課の中で、残業が多い部署はどんなところですか？ 忙しい時期とかありますか？ 同じく土木職員の分かる方がいれば教えてください。
素朴な疑問です。 近年インターネットやスマホなどの発展により、日々疑問に思ったことや知らないと思ったことはネット上で検索すれば自分の力を駆使して知ることができるようになりました。 インターネット、テレビ、ラジオなど電信が普及する前は、人にきくか、もしくは自分で探したり、書物や紙媒体で情報をしるしか方法がなかったのでしょうか？
メチャエロというアダルトサイトに誤り登録してしまい150000円の請求の文字が... そんな大金持っていないですし、お客様安全サポートというのがありましたが使っている機種がiPodtouchなので電話することができません。24時間以内に請求額を払わなければ罪になる可能性があると書いてありとても怖いです。私は中学生なので、親にも話しずらく困っています。登録を削除する方法を教えてください。
県庁の土木職に採用されたものです。 土木職の残業は多いですか？また、激務ですか？ 土木職の中のどんな部署が忙しいですか？または、楽ですか？ 今後の参考のために教えて下さい。   お願いします。 また、土木職から行政職の部署への移動は可能でしょうか？
質問にお目を留めていただきありがとうございます。 ４月より公務員保育職として園に配属され、4歳児の担任を１人で任されることになりました。 ４月１日に配属先、クラスを知り「そんなに大変なクラスじゃないからね」と園長先生に言われ、(きっと先生方で話し合って決めてくださったのだから大丈夫だろう、と)クラス担任を承諾しました。 ですが、子ども(以下A)が想像以上に手のかかる子どもで、一度気に入らないことがあるとその相手の子どもや周りにいる子どもをひどく殴る蹴るをします。私は仮にも保育士なのでその子どもの間に入らなければなりません。私の実力不足が悪いのでしょうが、その子の一方的な攻撃を受け続けて掌にひどい痣ができ、7日経ってもまだ痛みます。 他にも気になる子(以下B)がいますし、加配の先生もいないので、まさに首が回らない状態です。このような事が毎日続いており、正直肉体的にもですがなにより精神的にまいってしまっています。毎日仕事を辞めることより死ぬ事しか考えられず好きだったものにも興味が持てなくなり、吐き気やだるさ、下痢等体調が優れずとても辛いです。17時に退勤だそうですが４月１日初日から２時間半の残業(タダ働き)が毎日続き、一度も17時に退勤できたことはありません。人事のことが関わるのでそうそう加配の先生がつけられないのは分かりますが、他の子ども達にも窮屈な思いをさせていると思うと、自分の至らなさに泣いてしまう毎日です。Aを落ち着かせている間にBが別の子に擦り傷を負わせ、それが原因で保護者に叱られ…という日々で正直やっていける気が全くしません。他にもおかしいと思う事は山積みですが挙げだしたらキリがないです。 このような職場、待遇、子どもによる保育士の怪我は普通のことなのでしょうか？ずっと夢だった保育士にようやくなれたのに自分の精神がついてこられずどうしたらいいか分かりません。これが普通だ、と慣れるしかないのでしょうか？
私は中１の女子なんですけどイクッて時とかイッた時どんな感じですか？それと中１でもイケるんですか？分からないので教えて下さい！
80歳の一人で住んでいる母が、別の都道府県の姉の所に移り住むため、住所を変更しようとしています。 この住所を変更するに際し、必要な手続きが何であるかが分かっていない状況があります。 現住所の役所に行っての住所変更手続きと金融機関への届出と郵便局への届出までは、理解していますので、これ以外に何かあるのか、あるのであれば何であるかを教えてください。 よろしくお願いいたします。
高校1年生です。 私は母子家庭なのですが、母の彼氏と5年ほど一緒に住んでいます。 母の彼氏とは小学校2年生の頃から知っていて、仲もいいです。 友達には実は母子家庭だということもバレたくないし、本当のことを言って引かれるのも嫌なので、その人のことをお父さんということにしています。 ですが母は、本当のことを言わないとあとあと困るのは自分。だとか、嘘をつくな。などと言います。 私は本当のことを友達に打ち明けた方がいいのでしょうか？
高校生です。 先日、電車の中で痴漢に遭いました。 入学して3日目のことで、電車通学も3日目で。 本当にショックでどうすることもできませんでした。もし、次被害にあってしまったら、犯人を自分の手で捕まえたいです。 そこで、 1、痴漢だと気づいたらどうするべきですか？ 2、男の人は知らない女の子でもやりたいと思うものですか？ ちなみにスカート丈は膝くらいで長めです。
大和撫子って根底には男尊女卑の考えがあるんですか？
まず、馬鹿な話だと思った方は コメントを控えて頂きたく思います。 自分でも重々分かっています。 先月の3月20日の夜に性交しました。 処女だったので、するといっても痛くて 先しか入りませんでした。ゴムナシです。 その後、次の生理の予定日が来月の4月5日 になっていたのですが、まだきてません。 しかも、おりものがいつもより多く 胸もどうみてもいつもより張ってます。 平熱は大体36度あたりなのですが 今日はかったら37度の微熱でした。 体がだるいとかは感じませんが 貧血のような感じで立ちくらみがしたり 昨日と今日は周りに顔色が悪いよと 心配されてました。 この期間はちょうど春休みだったので ダイエットして3キロ減量しました。 運動も走りに行ったり１日2キロ歩いたり していましたが、起きるのは昼の 3時で寝るのは朝の2時3時でした。 サプリメントも飲んでいました。 野菜中心で起きるのも遅かったので 夜ご飯だけの日も少なくありません。 ダイエットをしたり、不規則な生活が 生理を遅らせているのか、それとも きちんと避妊をしなかったために 妊娠の可能性もないとは言い切れない。 妊娠の可能性が低いと思っていたので 全く考えていませんでした。しかし 自分の中で生理が来る気配がなくて あせっています。眠れない日が続いて もう限界です。誰か意見を下さい。
自宅にある本を雑誌を含めて処分しょうと思うのですが、捨て切れません。どうしたらよいのでしょうか？捨てられる気持ちになる言葉とか、、教えてください！
今週日曜日に、宿泊研修があります！ 道具など、入れるバックですが、エメラルバックは、ダメと書いてありました。 ショルダーバックは、いいのでしょうか？
6月にカナダのバンクーバーのプレイランド( The Beast ) に行く予定で、ネットで調べてみたらセブンイレブン、ショッパーズ、セーフウェイで売ってるチケットが一番安く買えるとのことだったのですがそれってバンクーバーの店舗でしか買えないんでしょうか？ ビクトリアでも買えますか？
私は真ん中っ子の次女です。長女と長男に挟まれるという構成です。 兄弟の話になり私が真ん中だと分かると、必ず真ん中っぽいと言われます。真ん中っぽいとはどんな感じなんでしょうか。 私の世代(アラサー)は三人兄弟は別に珍しくないのですが、長女と長男に挟まれた真ん中と言うのはなかなか出会った事がありません。なので私のどこが真ん中っぽいのか分かりません。 真ん中っぽいとはどのような事なんでしょうか。褒められてるのか褒められてないのか分からなくて反応しずらいです。
パソコンに、プリンターを設定したいんだけどなかなかできません… ちなみに、パソコンはWindows7で、プリンターはEPSONのEP–802Aです。
用途は技術カンファレンスです。 ＜条件＞ 部屋数：講演会場３部屋(大部屋200名程度、中部屋、小部屋) ＋運営用小部屋２部屋 立地 ：新大阪、梅田周辺で新幹線アクセスの良いところ 費用 ：大部屋 〜15万円。安いほどよい。 懇親会を同一会場、または近隣で開けることを意識しています。 よろしくお願いいたします。
今日はクラス替えがありました。 担任もメンバーも最悪で、これから心配です。 頑張って、いいクラスにします！ そこで明日は学級役員決めや、係、委員会決めなどたくさんあります。 そこで私はやりたい係があるのですが、もし人数が多く、じゃんけんだったら勝てるか心配です… じゃんけんで簡単に絶対勝てる！という方法はありますか？ 教えてください！！ じゃんけんは運だから、無理という回答はやめてほしいです。 お願いします！
詐欺サイトと思うサイトに生年月日と名前を教えてしまいました。これだけの情報でどのくらいの個人情報を調べることができるのですか。
中学の(昨日)の入学式で一目惚れした男子がいます。 そのことは小学校が違ったので、名前はわかりません。 先生にいじられていたので、名字はわかりました。でも下の名前がわかりません。 その子の名前は「有翔」と書いてあるのですが、何て読むかわかりません。 こんなバカな私の質問にご協力お願いします。
詐欺サイトからの電話でも警察は動くんですか？
ツイッターで知り合った人から頼まれて興味もないのに、アダルトサイトに登録してしまいました。(僕はまだ、未成年)そうすると、カスタマーセンターから電話がかかり(03 5354 3488)警察に通報すると言われました。名前も、教えてしまったので、どうしようか迷っています。誰か助けて下さい。
こんにちは。小さな会社で総務をしている者です。 よろしくお願いします。 今まで、社長が以前ご家族で住んでいた持ち家（一軒家）を事務所として10年ほど使用していました。 しかし、来月から社長の妻が物置に使いたいと事務所を移転する事になりました。 住むことは絶対に無いのですが、リフォームを希望しているそうです。 社長自身もリフォームの必要は無いと言っていたのですが 妻のいう事は絶対に従わないとならないようです。。。 その場合、会社負担でどこまでできるものなのか、 どこまでをやるべきなのかを教えていただけたらと思います。 どうやら私たちが使用していない部分についても 会社負担でリフォームをする気でいらっしゃるようです。 以下に使用状況を記載します。 2階建てで主に1階部分を使用していました。（水回り含む） 脱衣所・洗面所・風呂は使用していません。 2階部分について、3部屋のうち1部屋のみ使用していました。 が、使用していない部屋の畳張替も考えているようです。 また、外壁や屋根なども会社負担で工事する必要があるかどうか・・・ 全面的にやると税務署の調査が入ると聞いたことがあります。 ぜひお知恵をお貸しいただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
私は40代（男：独身）です。宜しくお願い申し上げます。 昨年、家具店にて寝具一式を買い揃えました。この時の女性の販売員の方（推定：４０代）の対応がしっかりしていたので、気持ち良く買い物をし、現在でもとても気持ち良く使用しています。 それから約８か月後、別の家具を購入したく店を訪れ、この時彼女を指名しなかったこともあり、男性の方が、商品説明をしてくれましたが、即購入はしませんでした。 数日後、寝具の使い心地から彼女を思い出し、改めて彼女にアポイントを取って、購入しました。出来れば彼女の手当てなどに関係するからと思ってそうしました。 この時、現金ではなく、ショッピングローンを組んだので、私の勤務先や職業なども書類に書き込んだ関係で、「転勤とかあるんですか？」とか、「お一人で広いお家なんですね。」など、家具以外の会話も色々しながら、気持ち良くお買い物をさせていただきました。 数日後、商品搬入予定の電話がかかってきたので、その際にお礼がてら、「〇〇さん、貴女のお仕事してる姿、すごく素敵ですよ。今後ともよろしくお願いしますね。」と伝えました。彼女は「ありがとうございます。」と無難な返事をしてくれました。 商品到着後、こちらからお礼の電話をし、また別の商品の購入も検討しているので、内容の打ち合わせをし、アポイントを取りました。 ところが、アポの時間にお店に行ったところ、彼女の反応が今までと違うのが直感的にわかりました。「〇〇様、今日は何のご用件でしょうか？」 アポ取りの際に内容は伝えてあるので、不思議だなと思ったのと同時に、明らかに身構えている態度でした。 家具だけの話でも素っ気ないので少し前回の延長の様な会話をしました。 私：「ご自身もインテリアにこだわっているんですか？。」 彼女：「ええ、だんだん目が肥えてきますから。」 私：「では、全部自分で選んで？。」 彼女：「そうですね。」 私：「じゃあ、お一人住まいなんですか？。」 彼女：「一応、一人です。」 私：「似たような境遇ですね・・。」 私：「この業界、長いんですか？。」 彼女：「ええ、もうかなり長いです。」 私：「何年ぐらいですか？。」 彼女：「それ以上は聞かれるとちょっと・・・。」 で、会話を打ち切られてしまいました。 その後の商品の説明も、前回までとは違い、いささか事務的な感じを受けました。目もあまり合わせてくれない感じでした。 ところが、商品により詳しい、男性販売員の方が間に入ると、一緒になって饒舌に説明してくれるのです。 その後の会計時も余計な話はしようとせず、出されたコーヒーを飲んでいるのに、早く飲み干して帰って欲しいかのような雰囲気でした。 店を出る際、ここのお店は来店するとポイントが付くので、「ポイント目的で、毎回貴女を指名しちゃ、ご迷惑ですよね？。」と伺ったところ、「ご自由にご覧になっていただければ結構です。対応は他の者でも出来ますので。」と迷惑そうな感じでした。 私も接客業に従事しているので、横柄な態度は取ったことはなく、紳士的に接してきました。 気に入っている販売員さんなので、何か残念な気持ちになりました。 心当たりがあるとすれば、「貴女の仕事してる姿が素敵・・・」のくだりが、原因だったのかなと引っかかっています。 女性心理に詳しい方、分析の上、ご回答宜しくお願い申し上げます。
エアウイーヴ　スマートを購入したいのですが、安く売っているサイトが見つかりません。定価でしか購入できないのでしょうか？　よろしくお願いします。
大学の部活動での悩み 私は大学三年生で合気道部に所属しています。 近々、合宿があるのですが、新入生を合宿に参加させるかどうかの話し合いをしていました。 (現在、新入生は合気道経験者の女性一人で入部しました。) 私は新入生が参加したいなら参加させてあげたらいいのでは？と意見したのですが、女性部員の一人が「それは違う。新入生は平等に扱うべき、合気道の技が出来るからって一人だけ特別扱いしてはダメです。これから入部するかもしれない人のことを考えて！」と意見しました。 話し合いの結果として、新入生は参加しないことになったのですが、今回の話し合いでの女性部員の参加させるべきではないという意見の意味、意図がくみ取れず、質問させていただきました。 私は早く入部して、やる気のある人だったので本人が参加したいなら、新入生一人でも合宿に参加させてあげたらいいのに…と思っています。 長文失礼します。もし回答していただければ幸いです。
今、中1ですが、とても家出がしたいです。（今年の1月頃から） 理由は、自分は、音に敏感で、夜寝るとき、周りの音で目が覚め、かなり怖くなり、PCを起動して、とにかく怖い思いを紛らわそうとしてしまいます。そのまま、朝までニコ生を見ています。すると、母が起きてき、激怒してPCを取り上げました（デスクトップ）。僕は、友達もいないため、PCと車だけが唯一の親友です。そんなPCを取り上げられ、今とても辛いです。両親、「お前のためだ」と言い、全然返してくれません。確かに、親の言うことも分かりますけど、僕の気持ちも考えて欲しいです。今では、スマホ、タブレット、ノートPC、ゲーム機まで取り上げられました。今は春休みで、毎日やることがありません。ある日、僕はあまりにも退屈だったため、ヨドバシや、ゲーセン等に行き、退屈を紛らわしました。そして、家に帰ると、PCモニターが取り上げられてました。その上、キーボード、マウスは破壊され（キーボード3万、マウス1万、自分の金で購入）僕の大好きなコレクションである、エアガン、フィギュア、DVD-BOX(初回限定版)、までも取り上げられてられていました。原因は、こっそり隠し持っていた、HDMI接続の、スティックPCが見つかってしまったからです。そして、ポスターまで剥がされてしまいました。僕は、部屋全体を見ました。前とは全然違う部屋に見えてきました。あるのは、デスク、チェア、ノート、鉛筆、ベッドだけでした。もう、家出したくてたまりません。こういうときって、どうしたら良いですか？
駐車場に２日連続で車を止めるのはよくあることですか？
キャノンのプリンター（MP630）が故障してしまい、買い置きしていたインクカートリッジが使用できなくなってしまいました。 インクカートリッジはBCｌ－３２１＋３２０キャノン純正５色マルチパック２セットと単品でシアン、ブラック、イエロー各１色、合計１３個です。 キャノンのらくらく買い替え便だったら１０個まで１個につき３００円で新しいインクカートリッジを購入できるクーポンと交換してもらえるそうです。 かなり安いですよね？実際１個８００円～９００円しました。 しかも買い置きしているインクカートリッジは送料自己負担で指定された所に送付してくださいという事です。 ネットオークションだったらもう少し高く売れるかと思うのですが、やり方が全くわかりません･･･。 ヤフーオークションが一番有名だと思いますが、登録料とか手数料とかかかるのですか？ 売れなかった場合でもお金がかかるんですよね？ もし売れた場合は、相手からお金を振り込んでもらってからこちらから配送をするのですかね？ 当然、配送料はこちら持ちですよね？ 例えば、１個５００円として１３個セットで６５００円で売れたとすると、登録料、手数料、送料を差し引くといくら残るのでしょうか？ ネットオークション以外で買い取ってもらえるようなところはありますか？
入園式にワンピーススーツを着るのですが、胸元に飾りがついているタイプです。アクセサリーとかは必要でしょうか？スカーフにした方がいいのでしょうか？
レインボーカラーが浸透しましたが、 ＬＧＢＴ向けの商品って、国内・海外で何かありましたっけ？？ あまり普段目にしないなぁーと。
男子高校生です。僕は、ケツの割れ目が見える手前ぐらいまで腰パンしています。僕の学校の男子も腰パンしています。 下げたかったら下げればいいですよね？ 下げるとしたらどこまで下げたらいいですか？
自転車で中々道を覚えたくても覚えられやんからどーしたらいいんでしょうか、方向音痴やから知らない道を通ると中々帰れなくなります、やはり方向音痴のあたしには道を覚えるなんて無理があるんでしょうか？
お守りについての質問です 1年前に買った学業のお守りが、未開封のまま出てきたのですが、今開けて使っても効果はありますか？ あと、3年前の誕生石のお守りも未開封のままあるのですが、これも効果はありますか？
3月29にイオンカード(WAON一体型) をweb完結で申し込みました。 一週間経ちましたがメール､電話 否決のはがき等何の連絡も ありません。 色々な方の投稿を拝見すると 可決の方は申し込みしてから 2~3日後くらいに 本人確認メールがきたと書いて ありました…｡ 何の連絡もないのは否決 なのでしょうか？
生活はつまらないです。何か楽しいことがありますか？
石原里美は、セクシーな魅力でしょうか。 それとも可愛い?
ラインに知らない女の人から追加がきました 無視しとけばよろしいのでしょうか？
こんにちは。 お金を返してほしくて電話やショートメール送ってましたが着信拒否されてしまいました。 別の番号からかけたりもしましたが、アナウンスが 流れつながりません。 ショートメール送っていますが、エラーメッセージが 返ってきません。送信できているのでしょうか？
母親がゆるせません。 父が死んでから、当時管理していた金庫から母親が金を盗んでました。 盗んで、確認すると戻してあり、また見ると減っていたので、母親を問いつめましたが、母は隠してたので証拠がありません。 以前にも父の財布から何十万円と盗んでました。 それから木製ハンガーで殴られて、家から逃げてきたので、自分の金まで置いてきました。 取りに戻ると金庫がそっくりなくなっていたので、家を出ました。 いま、母親が認知症なのですが、あの時のことを悪かったと謝ってくれないで、逆にこっちが謝りました。 謝ったのは、母親がC型肝炎だとわかったからです。 母がゆるせない気持ちと、死んでしまうのか、という気持ちでグラグラしてて、殺してやりたいほど憎い気持ちと、死んだら恨むこともないよな、というあきらめと２つ混ざってます。 この怒りを鎮めるにはどうしたらいいでしょうか。
私はほんの少しの明かりがあるだけでも寝付くことができません。なんでこんな明かりで眠れんのって怒られます。自分でもなんで眠れないのかよく分かりません
妹が癌の手術を控えています。 なので、手術の成功を願ってそれに効く 御守りを買いたいのですが、宮城県内で 一番効く御守りはどちらのものになりますか？ よろしくお願いします。
小児殺について 3月に主人の転勤で、西（神奈川から福岡）の方位へ引っ越しをしました。 今は引っ越し先近くの実家に身を寄せておりますが、引っ越しの片づけも出来たので、そろそろ子供を新居に連れて行こうと思っています。 しかし、今月4月は西が小児殺方位と書いてあり、移動自体は3月に行っているとは言え 元々の住所から見たら新居は西にあたることから影響が心配です。 ちなみに今いる実家から新居は北西になります。 この場合もやはり、元々の住所（神奈川）からの小児殺になるのでしょうか。
スルメイカの、産卵時期は？
飲食店をやっているものです。先日父親が、他界しました、2日程店を休みます。お客様にどのような張り紙で、知らせたら、いいでしょうか
目を覚ます方法教えてください
私は今クラミジアの治療中なんですが、 今日ゴム無しでしてしまいました。 相手にうつってしまっていないかとても不安です。 気休めですが一応すぐにお風呂に入ってもらいました。 お風呂など関係なくすぐにうつってしまっているものなのですか？
働きたくありません。どうすればあたまを切り替えて働けますか。
今、臨月の妊婦です。 4月の中旬には出産予定です。 ですが、先々週の木曜日から喧嘩が理由で 旦那が帰って来ません。電話もラインも全て無視されています。生活費も全て握られてるので、 家賃、光熱費、病院代、出産費用など一切払えません。予定日も近いのに音信不通です。 先週の健診は後日にちゃんと行けましたが、お金をもらえなく予約を入れた日は行けませんでした。 毎日毎日一人で帰ってこない旦那を待ってるのも、出産間近でお腹もたまに痛む中一人でいるのも不安で食欲もなく、臨月なのに一週間で4キロも体重が落ちてしまいました。赤ちゃんのためにどうにか気を持ち頑張ろうと思うのですが、精神的に本当に情緒不安定で最近は死にたい。しか思わないです。 お腹の赤ちゃんにかける言葉ももうごめんねしか出てきません。もう本当に先が不安だし、何も見えません。 どうやったら簡単に赤ちゃんを傷つけずに死ねますか？ 赤ちゃんだけ助かり私だけ死ぬ方法ってないですか？教えてください。
「盗んだバイクで走りだす～」のＣＭ、企業倫理を問われないんでしょうか？
大学生で 寮ではない場所で一人暮らしをするのは 難しいですか？
わたしは地元の薬局でダイエットを行なっていました。このダイエットは週に1度薬局での体重測定が必須でしたが、先月体重測定の予約をしていたのにもかかわらず寝過ごしてしまいました。謝罪の電話を入れたものの、担当者不在のため折り返し連絡があったのですがその電話に出られず、着信に気づいたのは連絡があってから１週間後でした。それからなんとなく気まずく、約半月ほど連絡を取っていません。 もう一度この薬局のダイエットのお世話になりたいのですが、なんと電話をして良いのかわかりません。どなたか、一緒に考えていただけませんか。 ☆地元はとても田舎でこの薬局にお世話になるしかないんです。
お布団の中に入ると、いつも知らぬ間に寝ています。 どうしてなんでしょうか？ 皆さんもおなじですか？
同学年に『ｈ左手が疼くぅ！』と言っている人がいました 僕はまだ疼いたことがありません どうやったら手は疼きますか？
最近出かける気が起きないんです。 私は20歳で高校卒業から 事務で働いています。 日曜日にたまには一人で 出かけて気分転換でもしようと思って 土曜日などに用意をしても、 朝起きて最近ほぼ毎日朝に頭痛と 肩こりで、 体もだるくて出かける気になりません。 気持ち的な問題だとは思うのですが、どうしたらいいでしょうか。 軽く引きこもり状態です。 一人の部屋で映画見てたりする方が よっぽど楽で、 友達や、他の人から予定を誘われない限り 最近はずっとダラダラしてしまいます。 こんな自分を嫌なのですが、 でもだるくてだるくて仕方がないです。 とにかく寝てたいという感じです。
父からの相続で農地を（牧場）引き継ぎました 大変　風光明媚なところですが　２０年近く　野ざらし状態のため 草木も　のび放題　荒れ放題　です 何か　有効な活用は（たとえば　農業公園みたいな）ないでしょうか？ 広さは　約２６町歩ほどです
手に何か触ってるなあと思ったら・・・。 中くらいのムカデでした。 絶叫して払いのけましたが噛まれてはなく、なんかさわさわとしてたので、足か触覚が触れてたんだと思います。 今のところ何ともなってないんですが、やっぱり毒とかあったんでしょうか。 そのうち腫れてくるとか、もしくは今度触ったらアナフキーショックになるとか、ありますか？よく、蜂や蚊に生まれて初めて刺されたときはなんともなくて、その後抗体が出来て、次に刺されときに腫れたりするって言いますし。 石けんで手を洗っただけじゃ不十分だったでしょうか。
一昨日、親友のお母さんが亡くなりました 突然のことでした 昨日親友から言われました お母さんとは1度面識があります 親友は、気にしないで、大丈夫だからといつも通りにして！と言ってきます お通夜の事などもそう言われて聞きずらくて聞けてないです 他人を通して聞こうと思ったのですが、亡くなった事を私と何人かにしか言ってないようで聞いた人みんなその事を知りませんでした。 お通夜を聞いて行くべきでしょうか、本人に会いに行ってもいいでしょうか、もう少し日がなってからの方がいいのでしょうか 何か答えていただけると幸いです。
商品やサービスなどで分からないことがあって、カスタマーセンターなどに電話をかける時、先方が「こちら○○サービスセンターです」などと言って電話に出たら、まず何と言いますか？ いきなり本題に入りますから？（本当にいきなり、困ってることなどを話し始める） それとも、「あの～ちょっとお聞きしたいことがあるんですが」など何か挟みますか？
この間、小便がしたくなって立ち小便したけどどうなんの？ 皆さんは立ち小便したことありますか？
すいません 僕の友達の女の子がFacebookで変な人に絡まれてるんです。えろ系の要求ばかりして断ると写真をばらまくとか言ってるらしいです。どう対処したらよいのでしょうか
うちは、私の母と一緒に同居しています。明日は主人の誕生日ですが、私達夫婦が外出するのを、何となく嫌がります。 せっかくなので2人で出かけたいのですが 、何かいい嘘も方便が思いつきません… かと言って、母を連れて行くと2人で出かける意味がなくなります。何かいい方法がありますかね⁉️
ティッシュを、一枚ならこれまでにもあったんですが 今回２～３枚重ねたものをうっかり流してしまいました。 詰まったりしないでしょうか。 また水を中途半場に多めに流すのは、かえって逆効果でしょうか（パイプの途中で止まってしまうなど）
家電量販店のテレビコーナーで流れているデモ映像はどこかで購入することはできますか？ 夜景や、自然映像などがよく流されていますが、 ４K映像や癒される映像など、とてもいいので購入したいのですが、 どこかでできるでしょうか？
クリック詐欺？
夕方って、なん時から何時までをいうんでくか？
復縁の待ち受け？ってあるじゃないですか。こーゆーの。効いた！という人続出とかネバーまとめに書いてあるんですけど、本当に効くんですかね、、？
男子高校生です。 ヤンキーになるにはどうしたらいい？
今部署は違いますが、元同じ部署の人ともう退職した人と３人でラインをしてます。たまに休日遊んだりしてますが、ここ最近誘われても乗り気になれません。誘いがありすぎて困ることもあります。ラインもほぼ毎日し、私からは最近しないですが、１人の人が自分の近況など今何やってるとか、体調悪いとか聞いて無いことを一方的に報告し正直面倒です。反応しなかったらしないで、機嫌わるくなる感じです。 その人は図々しく、一度自己都合で退職したのに、やっぱり戻りたいと希望をだし今では何事もなかったかのように、います。 しかも、そのうち私がいる部署に戻りたいと言ってます。上司にきいたところ人を増やす予定はないと言ってます。 でもお昼とかも時間を合わせてくるし、その人は自分に戻ってきて欲しいと誤解してます。だれもそれは望んでないし、何で戻ったの？と思ってるはずです。常に元部署にいくのを狙ってるかんじで腹がたちます。みなさんはどう思いますか?
3年前から某フィットネスクラブに通っていて 会費を3カ月滞納してしまい（引き落とされてると思ってました）受付で未納になってる事を知りました。 急には無理だったのでその場で1万円を支払って来ました。 残りは次に来た時で構いませんと言われたのですが これから行った時に支払うのですが 自業自得な所はありますが気まずくなりそうですが ジム側は大丈夫でしょうか？
小学生です。 春休みの４月２日～４月４日、祖母、祖父 の家に、電車でいきます。（ひとり） 持ち物は、何を持っていけばいいのでしょうか。 できるだけ、少ない荷物で行きたいです。 また、電車で、片道３時間かかるのですが、 暇にならないために持っていくとよいものは、ありますでしょうか？？
祖母が行方不明になる夢を見たのですが… 一緒に居たはずの祖母が突然いなくなり、色んな人と一緒に探しても見つからず…という夢を見ました。 現在祖母は病気で入院しています。 なにか死とかそういう予言？みたいななにかなのでしょうか…？ 病気で入院しているということもあり凄く不安です。
先日、以下のようなくじ引きに参加しました。 今後自分が主催者になる時の参考にしたいので、皆さんのご意見をお聞かせください。 〈1〉参加者は４名。主催者が用意したあみだくじの上端に 丸印が１箇所書かれているが、参加者には見えないように隠されている。 下端には左の線から順番に、A、2、3、4 の数字が書かれている。 〈2〉適当な順で１人ずつ、あみだくじの好きな所に横線を０本～２本の範囲内で書き加える。 〈3〉A（エース）、2、3、4 の伏せられた４枚のトランプから、１枚ずつ引いていく。 引く順番は〈2〉の逆。 〈4〉隠されていたあみだくじの上端が公開され、 主催者が丸印から下に向かって線を下りていき、 行着いた数字と同じ数字のトランプを持ってる人がアタリ。 なぜこのような方法にしたのか主催者に尋ねたところ、 「棒くじの当選確率が全員同じなのは知ってるが、 １番目の人は自分で好きな棒を選べるのに、もしそれがアタリだったら ２番目以降の人は棒を選ぶことすら出来ず、くじに参加していないも同然。 この方法なら、好きな所に横線を加える権利が全員にあるし、 トランプを引くことでどの数字になるか決まってしまうという運任せも全員同じ。」とのこと。 実際参加してみて（ハズレでしたが）当選確率は平等ではないけれど、 線を書き加える、トランプを引くという２種類の行為をした事で くじ引きに参加した感が強かったのですが、 〈3〉の最後の人が「残った１枚を渡されただけで自分はトランプを引いていない。」と不満げでした。 皆さん、このようなくじ引きをどう思いますか？
現在高校生の女子です。 今月24日に、彼氏とゴム有で性行為をしました。 その時は何の問題(ゴムが破れるなど)もなく終えたのですが… 昨日性行為をしている時、相手が途中でゴムが破れていることに気付き、射精する前に中断しましたが心配で… 妊娠の可能性はあるのでしょうか。 ちなみに最後に生理が来たのは2月28日(から始まり)ですが、元々生理不順な事が多く、高校生の今でも安定していない為正確な周期はわかりません。
ー昨日我が家の倉庫の中に子供２人入って出れなくなりました。倉庫は階段下収納なので一畳もありません。中にはほんまいらない物しか入れてなかったので鍵閉めてませんでした。鍵もなくしていたので(´`:) で入った子供の親が鍵屋を呼んで壊して子供らを出したのですが上下鍵があるのに①つしか治してなくて…。 ２日経って気付きました(>_<)私は一週間後に手術控えており最後まで見届けることできませんでした。最後まで見届けたのは主人です。 で聞いたら鍵なくしてた私が悪い。だから我慢しろと(゜Д゜;) 私は納得いきません。鍵なくして閉めてなかったのは悪いけど。 相手の方に言いに行った方がいいですか？それともやめといた方がいいですか？
ー昨日我が家の倉庫の中に子供２人入って出れなくなりました。倉庫は階段下収納なので一畳もありません。中にはほんまいらない物しか入れてなかったので鍵閉めてませんでした。鍵もなくしていたので(´`:) で入った子供の親が鍵屋を呼んで壊して子供らを出したのですが上下鍵があるのに①つしか治してなくて…。 ２日経って気付きました(>_<)私は一週間後に手術控えており最後まで見届けることできませんでした。最後まで見届けたのは主人です。 で聞いたら鍵なくしてた私が悪い。だから我慢しろと(゜Д゜;) 私は納得いきません。鍵なくして閉めてなかったのは悪いけど。 相手の方に言いに行った方がいいですか？それともやめといた方がいいですか？
イノシシ避け電気柵について、お願いします。地図を添付させて頂きます。グレーに塗り潰した箇所が当方宅の田んぼになります。真ん中を県道が走り、今では二分割されていますが、元々は一枚の田んぼでした。この地図ですと、県道にはセンターラインも引かれていませんが、現状かなりの台数の車が走る道になっています。地図に二箇所の赤枠を入れさせて頂きましたが、電柱がある位置になります。"イノシシ避け電気柵"ですので、当然の事電源が必要で、たまたま当方の田んぼに電柱が隣接して設置されているだけで、大方の人は、おそらく充電したバッテリーや、ソーラーシステムを利用されているのではないか?と思うのですが、幸か不幸か電柱はあります。当然電源として利用するには、コンセントのようなものが必須と思いますが、新たに設置して頂くにも、設置料、工事費は必要なのでしょうか??また、二分割されていますので、二箇所に必要なのですが、台あたり、いくら位必要なものでしょうか??
いちご狩りをネット予約でしたのですがメールアドレスを間違えて入力して、そのまま予約を完了してしまいました。 当然ながら予約完了のメール等は受信できません。 どうするべきですか？
セックスしたあと、彼氏の陰部が痛むらしいです。 膣から抜いてすぐは見た目もなんともないのですが、ゴムを外してシャワーを浴びるとお湯が染みると言います。 彼とは遠距離恋愛で、久々に会えた日にはついその日のうちに2回以上したりすることもあるのですが、何度もすると抜いてすぐの陰茎は赤く腫れてるようになっています。これはどういうことでしょうか…？ 赤くなるまでしてしまうと、次の日には陰茎がガサガサに乾燥して、ふけのような細かい皮膚が剥けてきます。 勃起するだけで痛むとか、筋肉痛みたいだとか言ってますが、何故こんなことになるのでしょうか？ いずれの症状も、一週間以内にはなくなって元通りになります。 ちなみに、ゴムは普段サガミオリジナルを使っています。 私はピルを飲んでいますので時々ゴムを着けずにセックスしますが、生でするとわりと痛みもなく、乾燥しているようにもならず平気なようです。 ゴムの中でペニスとゴムが擦れあって擦り傷のようになっているのかなと思ったのですが、そんなことって有り得ますか…？？
21歳の男です。 私は、言葉を話し始めてから幼稚園くらいまで、一人称として「あば」という単語を使っていました。 しかし当時を思い返してみても、なぜそのような一人称を使うようになったのか、分かりません。 両親に聞いてみても、「突然、自分のことを「あば」と呼び始めた」との答えでした。 この「あば」はどこから来たものなのでしょうか？　予想でいいので答えていただけると幸いです。 因みに年代は1996年～2000年くらいです。アニメとかでしょうか？
現在、3年以上勤めている派遣会社から2月分の給与明細が送付されたのですが、 あまりの金額の少なさに愕然としてしまい、不当な扱いを受けてないか不安で 投稿させて頂きました。 話を遡ると長くなるのですが、今の就業先で派遣社員として3年8ヶ月働いております。 派遣での雇用期間が3年目と聞いていたので、 長く働きたい気持ちから、直接雇用して欲しいと、以前から就業先の上司の方に相談していたのですが、 会社の事情により、検討してみたけれど雇用は難しいとのことで、 その後も派遣社員として働いていて現在に至っています。 そして、先月2月に入ってから、就業先の上司から話があり、 3年半以上も働いてもらっているし、派遣法の事もあるので、 4月から契約社員として働いてもらいたいとお話を頂きました。 上司が派遣先の営業担当に、一度その事を電話で連絡してみると言ってくれました。 諦めていたのでとても嬉しく喜んでいたのと、 自分から勝手にこの話を担当者に話すのはまずいと思い、 上司にお願いして回答を待っていました。 数日後、上司が「その話を本人に連絡すると言っていたけど連絡来た？」と言われたのですが、 まだ来ていなかったので連絡をしました。 すると、「こういうやり方で退職されると、就業先の上司の方の顔を潰すことになるんで」と 注意を受けました。 私も知識不足だったのかと反省して誤りました。 「何とかこっちでそうならないように対処しておいたから、保険証を早く返して下さい」の一言で終了。 実は、契約書には退職日の一ヶ月前に退職意思のメールを送ると記載されていたのですが、 連絡が取れた時には既に退職日一ヶ月前をきっていたので、 その時は私にも不備があったからだと反省しました。 しかし、その方法が減給だという説明は受けていませんでした。 また、その直接雇用の話がある前に、去年から社会保険に加入したいと連絡をして やっと2月から手続きしてもらい加入できたのですが、それも以前から渋られてなかなか加入できませんでした。 2月から加入してもらえたのですが、保険証の交付は2月20日過ぎてからでした。 その保険証も私が退職する意思を伝えたのが面白くなかったのか、 給与明細を見ると、支給額厚生年金、健康保険、社保調整として合わせて47000円弱差し引かれており、 ２月分の給与はたったの7万円弱でした。この月125時間働いているのに・・・。 減給されるという話は聞いていなかったと本日派遣会社に伝えたのですが、 回答は「退職の電話をした時、私も横で話を聞いていましたが、契約満了という形ではない退職なので、 私に非がある。譴責という形でこの金額になった。」と言い包められてしまいました。 退職の通知が遅れたことでここまで給料が減らされるとは思っていなかったので唖然としています。 家族もいますし、生活もあるので困っています。 この派遣会社の対処はどうなのか、間違っていないのか、詳しい方、お助け下さい。 分かりにくいまとまりのない文章で申し訳ございません。宜しくお願いします。
最近というかここ1年くらいオナニーが気持ちよくなくなりました。まだ17歳です(男) 最初はたまにあんまり気持ちよくない時があったくらいなのですが、その頻度がだんだん高くなり今では気持ちいいのが稀にあるくらいです。特にうつや悩みなどなくオナニーの頻度は一週間に2.3回なのでそんなに多くはないと思います。どうすれば元のように戻れますか？(°_°)
なつかしの品はどんな品ですか。また、なつかしい品はどんな品ですか。その区別を説明していただけますか？ありがとうございます。
前から一度聞いてやろうと思ってました。かなり以前から思っていた事で、当時は、まだPCなど無い頃でしたので、誰かを捕まえて(勿論知り合いです)、問い質したいと思っていた事ですが、韓国人や朝鮮人同士は意外に顔が広いというか?そもそも小学校も違う、中学校も違う、家が近い訳でも無く(まだ、単身では免許等も無い為、そうは簡単に移動出来ない頃)、接点などあるはずもない奴ら同士が、顔見知りだったりしました。個人的に考えると創価学会も顔が広い(当方ではありません)、おそらく天理教なんかもひょっとするのかも知れませんが、何か小学校、中学校といったモノとは別のコミュニティーのようなものがあるのでしょうか??
以前駅で、いまだに信じられないのですが ２Ｍ近くあるんじゃないかってくらいでかい女の人がいました がっしりしてたのでバスケかバレーの人だとは思いますが 俺はおもわずスマホのカメラ機能でぱしゃってしまったのです 全然こっちを見ていなかったのに、撮る瞬間だけこっちを見て、目があった・・・・ 恥ずかしい！！全然こっち見てなかったのにぃ！！！ 俺はそそくさとその場を後にするしかなかったのですが この女の人はどう思っているのでしょうか 撮ってもらってうれしい、誇らしい 勝手に撮るな！ のどっちかだと思いますが どっちでしょうか 謝った方がよかったかな？
寝れなくて暇です 暇潰しの方法を教えてください
これはなに桜ですか？
某お弁当屋さんに勤めているのですが、夜ラストまで女の学生二人きりのシフトってあったりしますか？とても不安です。
私は、バイトをしたことなくて 初めて昨日働いたのですが、全然お酒が覚えられません！！！(居酒屋です) 白いサワー?作るのに、サワーを入れて、原液?それとも、ソーダをいれて原液? ハイボールは、ウィスキーいれてソーダ? 初日から五時間やって、ドリンクが一気に来たりするとテンパっちゃって泣きそうになります。 今日もどうしようと、ドキドキしてます。 教えてください！！！！
今春休みなのですが、暇すぎるっ！！ 外に行く気分でもないし、でも暇なんです。。。 何か良い暇つぶしになるものはありますか？？
クロネコヤ○トの人がウォーターサーバーを取りに来たときに商品を引きずって、はばきに傷をつけたのですが、後から連絡が来たときに元々あった傷だから弁償する必要がないと、居直ってきたのですが、どう対処したら 良いでしょうか？
なんで桜や梅は花と葉が一緒にないんですか？
赤面症って治せるの？
地球の表面にとどまっている海水は、 水素として年々宇宙空間に放出されていますよね ２5億年後に海水は全て消滅してしまうという 名実ともにハビタブル（生物存在可能）惑星ではなくなってしまう考えられています その時、全生物が絶滅し、地球は死の星と化す、と ここまではまぁいいのですが どう考えても25億年後に人間が生存しているとは思えないのです 海水がなくなるよりも早く、隕石が降ってきたり 謎の流行病や全面核戦争など、人災や天災などによって人間がこの世から一人残らず 消える日がもっと早く来ると思うのです 人間がどのように、いつごろ消滅してしまうのか、 誰にもわかるわけありませんが、ちょっと予想してみませんか？ ※いろいろな考えを聞きたいので あえて生物学や天体カテゴリーを避けました
今までいろいろな精力剤を試してきましたが、あまり効果が感じられませんでした。日本未発売のものや個人輸入代行で購入してみたりもしましたがだめでした。今まで使ったことがある精力剤で効果のあったものがあったら教えてください。ただ、副作用はこわいので、できたら副作用のないものが良いです。
先日、小学校を卒業し、この春から中学生になる娘の事で相談があります。 娘はおしっこが近く、おとなしい性格から、先生にトイレに行きたいとなかなか言い出す事が出来ず、 小学校では年に１～２回教室などで漏らしてしまう事がありました。 ただ、6年生になってからは、下着に少量ちびってしまう事はあっても、全部漏らしてしまう事は 無かったので安心していたのですが、卒業式2日前の式の練習中にトイレを我慢しすぎてしまい、 最後の最後でおもらしをしてしまいました。 2日後の卒業式は無事に終えたのですが、来月からは中学生になります。 入学式もあるし、しばらくは集会や行事などトイレに行きにくい状況が続く事と思われます。 また、緊張などがそこに加わって、再びおもらしをしてしまうのではないかと思うと、 親の方が心配になってしまいます。 しかし、娘に何度もトイレの注意するのは不安にさせるだけで逆効果のような気がします。 かといって何もトイレの事を言わないで普段通り送り出して良いものかとも思ってしまいます。 なにか、娘を不安にさせずにトイレに気をつけさせる気の利いた一言や、対応法はあったら、 是非アドバイスをください。 よろしくお願いします。
プランターのお花 プランターのお花がしおれてきてしまいました。4つあるなかの２つが元気ありません。復活させる方法はありますか？大切な想いのこもったお花なのでなんとか元気になってほしいのです
関東弁喋る人って方言に憧れる人多いじゃないですか？ でも普段から関西弁などの方言使う人って関東弁に憧れたりするんですか？
大体、よく出てるバスツアーはお二人様１室とかですよね。 私みたいに一人のものは、参加できないじゃないですか。かといって知らない者同士で同じ部屋に宿泊はどうかと思うし、単独の旅行はないの？
エンジンオイル、ギヤーオイルをいつも缶（４ℓ缶）で購入します。 余ったオイルは日光の当らない暗い農機具小屋に保管していますが、次回交換までに 品質の劣化が気になります。開封後長くて１年で使い切りますが問題ありますでしょうか？ 教えていただきたいと思います。お願いします。
農家です。 耕運機（７馬力・歩行型）の変速機のｵｲﾙとﾛｰﾀﾘｰ（土をｶｸﾊﾝする）部のｵｲﾙですが、90番を使っていますが、昨年定量まで入れております。今日見ましたら減っておらずに色も綺麗でした。一般的に交換するタイミングはいつなんでしょうか？　もし減っている場合は追加するだけで良いのでしょうか？ エンジンオイルは10W-30を使っています。どなた様か教えていただけますでしょうか？
教えてください！
三十代半ばの女です。 職場の同僚の人達から容姿について質問攻めにあいます。 今日はどうして髪を縛ってるの？ 今日はどうして髪を下ろしているの？ 今日はどうして前髪止めてるの？ 今日はどうしてメガネなの？ 今日のどうしてコンタクトなの？ 今日はどうしてスカートなの？ 今日はどうしてマフラー巻いてるの？ 今日はチーク濃くない？ 眉毛形変えた？ 口紅の色変えた？ と、どうして？どうして？攻撃が出勤すると始まります。 雪が降って寒いからマフラーしてきた 髪の毛がボサボサでらどうにもならなかったから縛った 目が痒いからメガネにした と説明しています。 正直鬱陶しくて仕方がありません 話題の為だとかのレベルでなく常にチェックされている感じです。 同じ職場の別の子が髪の毛を縛ったり、ずっとコンタクトだった子がメガネにしても何も言われないのなどうして自分だけ質問攻めにあうのでしょうか？
家の中のドアが開かなくなりました！ ここを開けないと、キッチンと居間に行けません！ ドアは ￢ ←こういう棒ノブを下か上に倒すと開くタイプです。 これを倒しても、中の出っ張り（ラッチ）が引っ込まなくなり、ドアが引けません。 ノブを外してみましたがどうにもならず。 細い物をドアと壁の隙間に突っ込んでラッチを引っ込めようと試みましたがダメでした。 今日は休日でどこも連絡がつかず。 どなたか智恵をお貸しください・・・
恥ずかしながら旅行で原付バイクの鍵を紛失してしまいました。 元々知り合いから譲ってもらった原付なので合鍵もなく… 親にはバイク屋さんにレッカーで持っていってもらって元の鍵ごと新しく付け替えたらどうだ？と言われました。 鍵屋さんを呼んで鍵をつくってもらった方が安いのですが…どうなのでしょうか？ 保険にはレッカー無料は加入して無いのでレッカー代はどうしてもかかってしまうのは承知の上です。 みなさんの意見をください。
クルマのカタログをペンで突き刺してグチャグチャニする、破り捨てるのが好きなのはなぜか？ 欲しいクルマが見つかりません。（ＭＴ車がないもので） ＡＴ車は２００万円以上も出してまでほしいとは思えません。 ＡＴばかりで、クルマに興味が無くなりました。
新木場にあるageHaというクラブに行きます。 確か渋谷駅周辺の停留所に送迎バスが止まり ageHaというクラブに連れて行ってくれるそうです。 渋谷から送迎バスで初めて行きます。 確か渋谷駅周辺の停留所に送迎バスが止まり ageHaというクラブに連れて行ってくれるそうです。 ageHaは２３時オープンなので２３時に着くために 何時から送迎バスに乗れば良いか教えて頂きたいです。 質問です。 ●渋谷のどの付近で待っていればageHa行きの送迎バスが停車 するのか教えて頂けませんでしょうか？ ●確か２１時と２２時と２３時(うるおぼえです)に送迎バスが停車すると思うのですが 詳しい時刻がわからないのでそれぞれの時間の詳しい時刻を教えて頂けませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
先輩に服の色の組み合わせについて色相環の隣同士の色を使えと言われました。 私は補色の２色を使うことが好きなのですが それぞれ打ち消しあってしまうす難しいからやめろと言われます。 でもネットなどではよく、ウェブサイトの作り方で 補色は目立たせあう色で有効と書いてありますよね。 先輩のいう補色の何が難しいのでしょうか？ 補色を使って失敗している有名なものってなんかありますか？ 画家のフェルメールとかも補色の対比がきれいですよね。 何がいけないのか意味がわからないので、もし補色の失敗例があるなら見たいです。 もしかしたら正確な補色になっていない場合に変になるとかそういうことなんじゃないか？と思うのですが。どうなんでしょうか？違いますでしょうか？ すみません。補色の失敗とはどういうことなのか、おわかりのかた、どうぞ教えてください。 (もしかして 補色が悪いのではなく、私の顔やスタイルが悪いから目立つようなファッションはやめとけという意味で言っているというのだとしたら、まあ納得なのですが)
恋愛も結婚も興味なし。関心なし。 女性の体は欲しいけど、感情は不要で人格にも興味なし。人間的には興味なし。 女性にはズバッとキツイ言葉は絶対に言われたくないし、言わせたくない
頭からお尻まで5cm程の大きい蜘蛛が家に居ます もし人間にとって害虫であるならば駆除を考えています 見にくいですが写真を撮ったのでご覧下さい
高校生です。最近自分がアスペルガー症候群なのではないかと思い始めました。自分がおかしいと感じた点は以下の通りです。 ・2、3歳の頃、「ABCの歌」にハマり、アルファベットをすべて順番通りに記憶した。 ・4歳の頃、「ドラえもん」のアニメで同じ話を何回も観てのび太のセリフ全てを憶えた。 ・集団より1人で過ごす方が楽。 ・同じやり方を繰り返し用いるのが好き。むしろそうしないと落ち着かない。 ・どうでもいいこだわりを持つ（自分ではどうでもいいと思っていない） ・特定の素材の服しか着れない。また、よく同じ服を着る。 ・よく服の裏表を間違えて着る。 ・うっかり自分が発した一言で場の空気を悪くしてしまったことがある。（人に言われるまで失礼な発言をしたと思わなかった） ・笑いのツボがおかしいとよく言われる ・自分は普通の人のつもりなのに他人からは変だと言われる。 ・自分が伝えたいことを上手く言葉で表現できない。また、自分でも何を言ってるのかわからなくなることがある。 ・自分が話すときはベラベラと長く話す。（会話のキャッチボールが非常に苦手） ・相手の目を見て話さない。 ・一度ハマったものには我を忘れるほど取り組む。 ・特定の情報を集めるのが好き。 ・音に敏感。 ・一度に２つのことをするのが苦手。 ・非常に記憶力が良い。 ・スポーツで個人種目（陸上、器械運動など）は得意だが集団種目（球技）は何故か苦手。 皆さんはどう思うでしょうか。親に相談したところ「気にしすぎだ」と言われました。それでも病院で一度診てもらうべきなのでしょうか？
春休みにノラ猫の観察のレポートを書くつもりです ノラ猫はどこにいますか？
あまり回答には期待しませんが書き込みします。 26で働いてなくて　家にいてムカついてきます。家族が周りに居るだけでうっとうしいです。人数が多いので夜でも昼でも朝でも始終大体誰かいて歩いたり洗濯物やったり　ごはんとかテレビとか　ぎゃあぎゃあしゃべったり　仕事の準備そのすべてがうっとうしい。 　それをただ我慢してるだけだから怒りがたまってそれもうっとうしい。 　後普通にこんな年まで家にいるのが不安でしょうがない。切れたいけど切れても解決しないから我慢することで頭の中に怒りしかなくて考える余地がない。 　早く出ていきたいって18くらいからずっと思ってるけど算段が建てられなくて出てもいけなかった。それも情けないからすごくムカつく。それで両親の世話になるのも余計むかつく。
なぜ左翼には科学的知識の無い人が多いんですか？ 本当は証拠は貼りたくないんですが、今回は貼ってから質問してみましょう。 たぶん左翼の人は答えられなくなってしまうと思いますが
持っている天珠(至純天珠です)に、黒い糸ミミズのようなものが出てきました。白い部分・黒い部分ともに、全体的に出ているみたいです。 これは一体何なのでしょうか？ ちなみに、ネットで見た「血糸」とは雰囲気が違うようです。 出てきた糸ミミズ(?)は、黒っぽくて細かいです。
運転免許証を、カメラでとられました。 悪用されますか？
安いたばこ.comという通販でタバコを注文しましたが、入金後にキャンセルしたら、「返金します」とメールが来ました。 2週間経っても返金されないので、安いたばこ.comにメールをしたら、アドレスが使えなくなっており、全く連絡が取れなくなりました。 あれから、1ヶ月以上経ちますが、相変わらず返金されず、連絡も取れません。 金額は、1万円以上です。 返金して欲しいのですが、警察に届けるか、泣き寝入りするしかないのでしょうか？ また、同じ様な経験をされた方は、どう対応されましたか？
私は、部屋の片づけをしてきれいになれば、部屋にベットを置いてもよい（５年前から）といわれているのですが、いくらきれいにしてもベットを部屋に置く許可をもらえません。 母や妹が病気の時は部屋に布団を敷いて寝ていますが、すっかり治ってしまうと、布団はいつの間にか取り上げられてしまいます。 なのでいまだに親と一緒の部屋で寝ているなんてありえないですよね（実際寝ていますがｗ）？ 私も大人になるので、自分の空間がほしいです。 どうやって交渉すればよいのでしょうか？
誰が買ってますか？
名前と大まかな住所しかわからない人の 詳細な住所を知りたいのですが やっぱり無理なんでしょうか… 探偵とかお金がかかる方法以外に あれば教えて下さい。
中古だから安く売ってるのに、新品と比較して文句ばかり言って来る馬鹿になんて言ったらいいですか
今年、神戸女学院入学へ入学するのですが、入学式に着る服装はどの様なのが良いのでしょうか? 教えて下さい、お願いします。
エホバについて質問です。 自分は入っていないのですが、妻の親が入っていて妻は昔に抜けたそうなんですが 良く母親と一緒に集会に行っています。 そういう集会は入っていなくても行けるのでしょうか？または行くものなのでしょうか？ まだ小さい子供も連れて行ってるので心配になりここに質問させて頂きました。 回答よろしくお願いします。
初めまして。48歳です。主人は47歳です。 ２/14に月経がありました。周期は２８～３０日なので今月は12～14日が月経予定日なのですが遅れています。 ２/20に性交がありました（恥ずかしながら膣外射精でした） ここ数年は月経が予定通りにきたり30日以上あいたりもっとあいたりすることもありました。月経の量も普通だったりほとんどないまま終わったりしています。 年齢的にも性交した日を考えても妊娠というより閉経なのかなと思うのですがどうでしょうか？ 結婚して一年以上子どもが出来ませんでしたし二人目も出来ませんでした。子どもが出来た時医師に子宮が縦長のようなことを言われ今思い出すとそれでも妊娠してるなという医師の感じでした。もう何年も前になりますが子宮癌検診をした時は医師から子宮が裏返っているとかひっくり返っているとかいうようなことを言われました。出産でそうなる人もいると言っていました。 閉経をしているかどうか病院で検査したほうがいいのでしょうか？
1998年生まれなんですけど 成人式を1年前から予約するつもりでいます。 その場合、来年の春に予約しに行けばいい ということですよね？
本日のお昼ごろ、東一公園付近を通りがかったところ　ヘリの音がしたので上空を見上げたところ 一機もヘリコプターが大きく旋回していました。 何か事故でもあったのでしょうか。
恥ずかしながら今まで興味がなかったのですが最近一粒ネックレスが欲しくなり探しております。 なんとなく0.5ｃｔあたりにしようかと思っているのですが、色んな方の質問を見ているとお年を召すともう少し大きなほうが良いと書かれてる方もいました。 これからずっと使いたいと思うのですがもう少し大き目のほうがよいでしょうか？ また、お年を召すと大きいサイズがオススメな理由などがあれば教えて下さい。
今日はお天気が良く、母とつくしを採りに散歩に出掛けました(*´ｖ｀)そしたら、ふと道端の木？の枝に赤い花が咲いてました。 なんというお花か分かりましたらご回答お待ちしてます！
今日はお天気が良く、母とつくしを採りに散歩に出掛けました(*´ｖ｀)そしたら、ふと道端に紫色の花が咲いてました。 なんというお花か分かりましたらご回答お待ちしてます！
いつもお世話になっております。 数日前に毎日新聞の「女の気持ち」投稿フォームに文章を投稿しました。 ただ、内容が個人が特定されてしまうものだったので（家族のことを書いているので、私の名前が出ると家族のことだとばれてしまう）、もし没にならず紙面などに載るのであれば、匿名希望で出させて頂きたいと考えております。 ただ、フォームに匿名希望について記入する旨が見当たらなかったため、必要事項のみ記載して送信してしまいました。 他のサイトで「女の気持ちは紙面に載るさい、特に連絡はない」とあったので、 私の名前を含めこのまま載ってしまうのではないかと感じ、不安になっております。 万が一私の文章が採用されることになった場合、投稿した文章を後から匿名で載せて頂けるようにお願いすることはできるのでしょうか。 そもそも匿名希望がどのような形で成立するのかわからなったので（今まで紙面掲載された方にも匿名希望の方は多くいましたが、投稿フォームには匿名希望の旨を伝える場所が見当たらなかったため）、 それも含めて教えて頂けますと幸いです。 確認不足がゆえの恥ずかしい質問で恐縮ですが、どうぞ宜しくお願いいたします。
スーパーの店員です。 頻繁に、１日１０回ぐらいはお客さんに「◯◯はどこにあるか？」と訊かれます。 取り扱ってるかわからないもの、珍しい商品、在庫が知りたい、どのコーナーにあるのかわからないものなら ああ、そうだねって思うんですが、 お米、卵、油、砂糖、醤油、豆腐、牛乳、お惣菜とか、割と見つけやすいものです。 アルバイトの高校生も、働いていながら全く場所を把握してなくて どこにある？っ聞いてきます。 棚の上には、調味料 醤油酢油コーナーとか、ラーメンコーナーとか詳しく案内表示もあります。 調味料コーナーとか日配品コーナーとかお菓子コーナーとか大まかにジャンル別に分かれています。 わたしだったら、醤油を探すなら 大まかにまず調味料コーナーに行って→そこから醤油のコーナーへ行きます。だいたい似たようなものと一箇所に固まって置いてあるので、連想ゲームみたいに推理して その場所へたどり着けます。 初めて行った店でも一通り 一周したら サーっと横目で見るだけで場所を全部把握します。 暗記するという程でもありません。 初めて行った店でも、大きいデパートでさえ迷った事はありません。 昔 コンビニでバイトもしてましたが…スーパーより小さなコンビニでさえ、あれはあるか？どこにあるか？と頻繁に訊かれました。難しいものでもなく、ビールはどこは、ラーメンはどこだとか。 案内するのは別に仕事だからいいのですが、何でわからないんだろう？といつも不思議に思っていました。 毎日買い物に来てる常連客さんでさえ全く覚えてくれず、毎日のようにあれはどこだ？と訊かれます。 同じ商品について、どこにあるのか？と３回も聞かれたことも…。 お客として他のスーパーで買い物してる時も、他のお客さんに「ねえ、お姉ちゃん、◯◯はどこ？」って聞かれることもしばしばあります。わたしも客なのに、案内したりしてます。 わたしの親も、わたしの働くスーパーに買い物しにくるのですが 数十年 通ってるスーパーなのに全く覚えません。 方向音痴なんでしょうか？
私は40歳バツイチ子持ち(高校生)、母は67歳です。 父は10年前他界しました。私は今実家で母と暮らしていますが、母の束縛に嫌気が差し家を購入し出ようと考えています。 境遇を話すと長くなりすぎるので割愛しますが、母は亡くなる前の父が「一緒には暮らすな」と私に言う程の厄介な性格の持ち主です。束縛と支配で周りをなんとか自分の思うようにし、それが上手く行かないと酒を呑んで暴れます。母親というキーワードを武器に、40にもなった私の人生の主役になろうとするような人です。 私も私で悪いのですが、今まではなんとなくそんな母に合わせて生きて来ました。何度も自立を考えましたが、その度に「私がお前のためにやって来たことはなんだったのか。親を今更捨てるとは最低な話だ」と酒を呑んでは暴れるので断念しました。 しかし、私が夜勤の時に(看護師です)、とうとう私の娘の前で酒乱になり、それ以来娘は母を毛嫌いし精神的に塞ぎこみ、「お母さんと一緒に家を出たい」と言うようになりました。 元々娘は摂食障害を抱えており、中学では不登校、やっと楽しい高校生活を満喫しようとしている矢先の出来事でした。 以来、私は母に対して嫌悪感が増し、家を出て娘と生きて行く決心をしたのですが、毎日母からの嫌がらせや攻撃が耐えません。 先日は酒を呑んでまた暴れ、「こんな歳で置いて行かれて私は不幸だ！周りも皆そう言っている！お前が出てくなら首を吊って死んでやる！！」と収まらなかったので、警察を呼び間に入って頂きました。(母は以前同じような事で家に防火未遂、近所で暴れて迷惑をかけています) 私も母に助けて頂いた感謝はちゃんと感じています。 悪い時ばかりではなく、家族3人でそれなりに楽しい時期もありました。 しかし、今回は娘の心情もあり、私のように母親の束縛に怯えて生きるような人生を送らせたくない、母から娘を守りたいという気持ちが強くあり今回は絶対に折れたくありません。 しかし、母は執拗に「私は可哀想。精神的におかしくなった。お前のせい。もう生きる意味がない」と責め立てて来ます。 その度に心のどこかで母親と離れる事は悪い事なのでは？という葛藤が私の中で消えては生まれ、消えてはまた生まれと毎日が苦しいです。 母と離れるのはそんなに親不孝な事なのでしょうか？ どうか皆さんのご意見をお聞かせ下さい。 宜しくお願いします。
生きる意味ってあるの？ 卓球やっています。 ある日の事です 卓球行きたいのに行かせてくれない メンバーに行くんであれば連絡頂戴って言われてたから連絡しといてって言ったのに連絡してくれない その時は風呂入ってたから寝る前に連絡しといてって言った けど連絡してくれない しかも風呂上がったら親二人に怒られる 色々と言われて話の途中おかしなこと言うから俺が正論を言った。けどそんなの気にせず続ける 行きたい時に行かせてくれない 行きたくないときに行かせられる 勿論これが自己中という事は知っている でも引っ越してしまうメンバー(キャプテン)がいるから会いに行くためにも練習しに行きたいといったら色々言われるし 会えなくなる、そうなる前に会いたい それを分かっていないからそんな事言える 皆様もあるでしょう？ 大切な人が近くから居なくなる そうなる前に会いたいなど 俺は殴られる寸前まで言った なのにわかってくれない どうしたらいいの？
愛車を売りに出したいと思っています。どこが高く買ってくれますか？
夜中に目が覚めない方法教えてください
ガリバーを利用したことがある方、どうでしたか？
昭和のトイレの1回に流れる水の量ってどれくらいですか？ 何リッターを1回の排水に利用しているのか平均で教えてください。 TOTOです。
自殺した人の魂と　残された遺族　どうしたら悲しみ、苦しみから救われますか
私は中二の弟がいるのですが、喧嘩をしてしまい疎遠になっています。原因は私の我儘でした。私が悪いのにいつまでもずるずる引きずって謝れないまま半年くらい経ちました。今はよっぽどのことがあったときしか喋らないし顔も合わせません。もうこれが当たり前だと思っていたのですが、お母さんがとても心配そうな目で私たちを見ていて、このままではダメなのかな…でも…という感情が出てきました。謝りに行こうか行かないか、行って仲直りとまではいかないけど謝っておきたいのです。しかしそこで臆病になってしまいます。どうしたらあと一歩踏み出せるでしょうか
質問させて頂きます。 アメリカのアトランタにコンサート目的で一人で行こうと思っています。全くの女一人旅は初めてで英語は片言レベルです。海外には数回行ったことはある（ツアーや友人と）のですがアメリカは未経験です。このレベルで通用するのかまた治安や気をつけるべきこと、また諦めるべきかなどアドバイス頂けると幸いです。今のところ9割方行く予定です。
お遍路をしている夢なんですが、歩いてる途中でハーフタレントのラブリちゃんと会いました。ラブリちゃんは子連れで女の子でした。ラブリちゃん歩きたくて後ろを歩いて追いかける感じでした。時折気を使ってくれて止まってくれるのですが、やはり後ろを歩いて追いかけるかたちでした。途中でなぜかスケボー屋が出てきてカスタムまで出来てカッコよくて欲しかったのですがお金が足りず買うのを辞めました。そこで夢は終わりです。お遍路の夢はよく見ます。大きなお寺の夢もよく見ます。ラブリちゃんは好きなタレントです。女の子に関しては恋愛相手はバツイチ子持ちでもいいと思ってます。小さい子どもは好きです。これで何か分かる方いませんか？夢占いお願いします。
そう探してもなかなか見つかりはしませんでした。 他の意見を見ても、犬を飼えるのは贅沢とみなされても仕方ないともありました。 事実、経済もあった時はこんなこと相談もしないし、現状が深刻なことになったのです、何もかも失い、親に虐待まがいな状態なので、逃げ出すしかない、少し病気があるので生活保護も、実家の為に二人が受けないと駄目な状態、そんなこと嫌う親なので、条件は厳しいのはわかってます。 どこか有れば地域にもこだわりません どなたか知っている方おられたら教えて頂きたく思います。
パソコンで、10分間で1000文字ちょっと打つんですが、ほとんどキーボードを見ずに打ってるんですが、なんなら目隠ししても打てそうですが…いざ、“A”とか、“Q”とか1文字だけ打とうと思うとキーボードのどこにあるのかなかなか探せません。パソコン初心者のおばあさんより遅くなります。キーボードの配置を全く覚えていません。かな入力だと更に時間が掛かります。 けれど文章を打とうと思うとサーっとスラスラ打てます。自分でもわからないし、周りからも訊かれるのですが…キーボードの配置を覚えてないのに打てる理由は何なんでしょうか？ もともと目隠ししても文字が書けたりするので、手が感覚で覚えてるのでしょうか？ パソコン歴…どれぐらいやってるかといえば…初めて触ってから8年で、半年ほどパソコン教室に通っていて、仕事ではあまりタイプはないマウスしか使わないようなパソコン作業しかせず、パソコンは所持してなくてあまり使用しません。それほど、やり込んでもいません。 惣菜屋でバイトをしていた頃、おにぎりを作る際に特に考えもせず計量せずにぴったりご飯を100g取り出せる事が出来ました。 脳じゃなくても、手が覚える事があるんでしょうか？
中年女です。 以前は学校関係でがむしゃらに働いていて、天職だと思い、定年まで働こうと頑張っていました。 しかし、種々の事情で退職して１０数年。 精神疾患も患い、あまり頑張らない生き方をするように勧められ、そのように過ごしてきました。 過大なストレスもない分、生き甲斐もない、たらたらした毎日です。 それで生きていけていることは、幸せというか、文句をいうものではありません。 （生活費は自己財産で何とかなっています） でも、嬉しかったり辛かったりとにかく一生懸命だったあの感覚がほしいです。 生きている実感がないので。 以前と同じ専門職には就けません。 求人チラシの内容を見ると、フルタイムばかりですし、このサイトなどで職場いじめや過重労働の多さに恐怖を感じます。 何か、行動のヒントや、考え方のヒントなど、教えていただけないでしょうか。
職場で、自分のデスクの下、足元付近に収納場所があり、そこにカバンを置いておきます。中にはお弁当も入っています。 8時ごろ出勤して12時になったら食べます。 他の社員はロッカーにいれてることが多いんですけど、いちいちロッカーまで行くのと、お昼にロッカーで渋滞気味になるのが面倒です。 あとは、自然解凍を狙っています。私はご飯もおかずも作り置きで冷凍してあるので、朝はそのままつめるだけか、少し解凍してつめていますので、弁当箱全体的に冷えてはいます。カチンコチンのまま電子レンジ使うとなかなか温まらず時間をくって他社員の迷惑になってしまうので。 ※ロッカーがある場所は涼しいです。 夏場も同様に自然解凍を狙ったり、あるいはお昼までなら常温放置でいけるだろ！と大雑把に考えてそのままです。（その日の朝に作ったおかずも入れる時はありますが、他のおかずが冷凍状態なので、保冷剤かわりになるかなぁ・・・と） 夏場、流石にヤバイかなーと思ったら冷蔵庫にいれたりはしますが。私が持参してくる弁当が大きく他社員の迷惑になったり、他の社員も冷蔵庫を使ってスペースがなくなったりもあります。 あまりにも皆ロッカーを使うから、私だけ自分の足元のカバンから弁当箱をズルンと出すのが恥ずかしく感じてきました。 別におかしいことではないのでしょうか？ ちなみに弁当の臭いは漂いません。
韓国人について教えてください
温かくなり灯油が余りそうなのですがどのように処分すればいいのでしょうか？
四年に一度の閏年が発生するわけですが どうして　四年に一度の設定をするのですか？
27年度の源泉徴収票の役場に提出する用を、会社の事務員がまだやってないみたいなんです。 この源泉徴収票？給与支払い報告書？を役場に提出しなかった場合って従業員本人になりか不利になることってあるんですか？ 保育所の継続の雇用証明とかの書類は提出してあるんですが、この報告書を会社が役場の出し忘れたままだと、継続されなかったりするんでしょうか？ まったくの無知で申し訳ありませんが教えて下さい。
今日、家の前に白いセダンが家の前に不自然に駐車していました。 中にはスーツを着た男の人が携帯いじりながらうつむいていました。 内偵されているのでしょうか？ 逮捕されるようなことをした覚えはないのですが、どんなことをすれば内偵されたりするのですか？ なんか不安です
住友生命のCMでも使われている、竹原ピストルさんの歌の歌詞に、 よーそこの若いの 俺の言うことを聞いてくれ。 俺を含め 誰の言うことも聞くなよ とあります。 問題は、 俺を含め 誰の言うことも聞くなよ です。 今回、私はこの部分が、厳密には実現不可能なことを大発見致しました。 俺を含め 誰の言うことも聞くなよ ふむ、、 この言葉通り、誰の言うことも聞かないことにしたとします。でもそうすると、少なくとも、誰の言うことも聞くなよといった、竹原ピストルさんの言うことは聞いたことになります。でも、竹原ピストルさんは、「俺を含め」と言っていますので、竹原ピストルさんの言うことも聞いてはならない。 そう考えると、 俺を含め 誰の言うことも聞くなよ というアドバイスは、どう転んでも実現不可能なのです。 この度、私はこの大発見をしました。 すごいと思いませんか？
此岸の入りは何日
主人というとよく夫の事を指すと思うのですがこれは男性のみの呼称ですか？妻を主人とは言わないのでしょうか？例えば家を購入したのも妻、夫は専業主夫で妻が一家の収入を担う役であったとしても。
現在１８歳の女子です。 私は、高2の時から視線のことで色々と悩んでいます。 特に悩んでいるのが、前で話している人がいて、周りに大勢の人がいて、話を聞くときに、どこを見たらいいのか分からなくなります。 前で話している人をずっとじーっと見るのは、相手の人が気まずくさせてしまいそうだし、 だからと言って目をずっとそらしていたりすると、印象が悪くなってしまうしで、困っています。 実際に、そういう場面で私の視線で嫌な思いをさせてしまったことがあるので、気にしないようにしなきゃと思っても、余計怖くなってきます。 元々ねこ目で目つきがきつく、睨んでる？と言われたこともあります。 大勢いるから私をじーっとみることはないと分かっていますが、1対1で話しを聞くときは、 相手の目を見ればいいとはっきりしますが、大勢いる中で話を聞く場合は、あいまいなので どこを見たらいいんだろうとパニックになります。 なので、どうすれば視線を気にしないようになれるのでしょうか？ また、話を聞く時の視線の良い配り方を教えてください。
できれば早く回答くれるとありがたいです 相談です 1週間ぐらい前に知らない携帯番号から電話がかかってました 私自身友達もおらず家族くらいしか電話がかかってきません で、私はその何週間か前ぐらいに登録制のお仕事に登録してて 「働いてもらうことになればこちらから3月11日までにご連絡させていただきます」と言われてて 電話かかってた日が3月11日の昼12時ごろでした なのでそこかもしれないと思い 気付いたのが夕方5時ごろで電話をかけ直しましたがつながりませんでした その後も電話がかかってくることはありませんでした だから全然関係ない間違い電話なのか、、それともお仕事のところなのか、、 すごくきになるので今日かけなおそうか迷ってるんですけど でも間違い電話だったら怖いし、仕事のところだとしても「今さら？」と思われそうでどうしたらいいか分かりません どうしたらいいと思いますか？
aichitokeiと書かれた棒？ 先日アパートを借りたんですが、キッチンのコンセントの横にこれが釘で打たれてました。これは何でしょうか？ とりはずしても良いのでしょうか？ 下の部分にローマ字でaichitokeiと書かれています。 返答お願いします。
高校生です。 毎日自転車で30分かけて登校しているのですが、半年程前から晴れていると日光に当たっている頭と顔、首と手が痒くてたまりません。 もしや日光アレルギーなのではと検索してみましたが、どうも症状が違うように感じます。 自分の場合日光を当たって直ぐ、というか当たっている間痒いのです。 腫れやブツブツなどもありません。 これはなんなのでしょうか。
網膜剥離で入院し2日後手術して1週間で退院　でもあとオイルを抜くのと眼内レンズの手術を控えています。硝子体手術をして約2か月で来週外来受診に行く予定です。オイルを抜く、眼内レンズを入れる手術時間が知りたいです。外来受診までに教えて欲しいです。宜しくお願いします。
人と話をしていて、自分の疑問に対し余にかけ離れた回答をされたり、 逆に人の意見や行動等を聞いて、その発想に至った思考回路が理解出来なかったりで悩んだり気分が悪く成るほど説明をしたりして、疲れる人は居ませんか？ っていう質問です。 私の本当の孤独な理由はそこかな？と思うので どうなのかな？と思って書いてみました。 物凄い苦しいとかではないのですが、時折、孤独に苛まれ出来れば誰か同じような悩みで 共有できる人が居たら良いのかなぁと思った事が有ったので。。。。 提示してみました。 お騒がせしたのなら　申し訳ありませんでした。
「あるアシスタントが嫌味を言いまくってうざい」という以外は全てが気に入っている美容院があります。 そろそろ予約を入れたいのですが、 そのアシスタントと関わらずに、来店、施術、お会計まで済ます方法はありますでしょうか？ 【状況】 •ネット上でアシスタントの出勤日はチェックできない。 •私は常連で美容院スタッフ全員が私のことをしっている(電話でわかるレベル) •要望を叶えてもらえるのであれば、 私の考えはアシスタント本人以外のスタッフにバレても構わない。 ただ、叶えてもらえないならバレたくない。 •逆に言うとアシスタント本人にはバレたくない(逆恨みが怖い) •他の美容院ではなく、ここにこれからも通いたい(アシスタントさえ居なければ) 以下ご存知のものだけでも回答いただけると幸いです。⬇︎ 【質問】 質問1 そのアシスタントと関わらずに、来店、施術、お会計まで済ます方法はありますでしょうか？ ーーーーーーー (下記以降は経験者か、業界の方しかわからない質問が多いかもしれません…) 質問2 仮に予約の電話時に私が 「あのアシスタントは外してほしい」 と伝えたとします。 私は土日にしか行けないので、アシスタントが休みの日に行くのは難しい気がします。(でしょうか？) その場合、私の要望を満たすには店側がアシスタント本人に 「あのお客様の時はヘルプ必要そうでも入らないで」 と伝えることになりますでしょうか？ その場合バレて逆恨みされそうで怖いです。 質問3 万一バレても逆恨みされない方法はありますか。 質問4 仮に私が予約時に 「あのアシスタントは外してほしい」 と伝えても、 店として、私の発言内容•意図をアシスタント本人に伝えずに対応するノウハウをご存知でしょうか。 質問5 仮に私が予約時に 「あのアシスタントは外してほしい」 と伝えても要望を断られるケースはございますか。 以上です。 よろしくお願い致します。
良く障碍者と話をすると疲れるという悩みを聞いた事が有ります。 それはIQの問題ですよね・・・・ じゃぁ逆に高すぎて一般の人の会話に遅れを感じる人は居ないのでしょうか？ と　思う事があります。　どうなのでしょう・・・・
皆様はじめまして。 山口県の周南市か下松市で。 電話ではなく、 メールかインターネットで呼べるタクシー会社をご存じの方は教えて下さい。 よろしくお願いします。
プロ野球賭博問題に付随して 巨人軍の円陣問題もでてきましたが 巨人やプロ野球団体は 円陣問題は別にいいって思っていたのでしょう？ 結局、賭け事について どこまでが許されるのか どこから危険かがわかっていない人が多いんじゃないんでしょうかね。 私の会社でも休日にやる社内の賭けゴルフコンペはいつもありましたよ。 その人たちだけでやればいいのに 会社全員がのぞける共有サイトに 今度のゴルフに参加する人と賭けのオッズとか賭けたい人は一口いくらで幹事まで申し込んでねって発表されていましたよ。いつもいつも。 １年くらい前まで。 ただでさえ、容量に限界のある会社の共有サーバーにこんなこと書かれて容量とられたらたまんねえなあとは思っていました。 だって3か月に一度くらい サーバーの容量がいっぱいになって、大事な仕事上のこともなくなくカットしたり 文字数を減らしたりしてんだよ。 なんで賭けゴルフの記載に容量取られないといけないのよ？？ 私は 親会社に言いつけようと何度思ったことか。 でもそのたびに仲間に『かかわんないほうがいいよ。ほっとけ』と言われ我慢してました。 『まあそんなことでめくじら立てないで。あれであの人たちが仲良く楽しくやっていれば私らも楽じゃないのよ。ほっとこうよ。』とか。 で、それだけならまだ許していたけど。 ゴルフ好きの部長たちは ゴルフに参加しないわたくしたちにまで参加を要求してきましたよ。 『会社の人間関係が円滑にすすむためのゴルフコンペだ。お前も参加しなよ。 もしゴルフに参加しないならせめて賭けに参加しろ』 と。 うぜええこと極まりない！！ こっちがおかしいと思っても許してやっているのに 何様だと思っていました。 で。やっと。少し前から 親会社からの通達ですべてのグループ会社に賭けゴルフ禁止令がでました。 やばいのよ。やっちゃいけないのよ。やめなさい！！・・とね。 ・・・がほんの１年前のことですよ。 わが社は(親会社じゃないよ。賭けゴルフをやっているわが社よ)は TVCMもやっているバリバリ世間では大手企業と思われている会社です。 こんなものだよ。 どこまで賭けがいいのかよくわかっていない人が大部分だと思うよ。 こんな大人たちを見てたら 巨人で罰せられた若い４人が勘違いするのもわかるよ。 みなさんもそう思いません？ あなたの周りでもないですか？
渋谷で一人で外国人と話したりできる スポットってありますか？ 今英語を勉強してて ならべくネイティブに触れたいなっておもってます！
追跡番号と送り状問い合わせ番号（伝票にかいてある番号）は一緒ですか？ 違うのであれば追跡番号はどうやったらわかりますか？
よろしくお願いします。 京都市です。 山の一部を所有しているのですが、道路沿いの為、たまにゴミを捨てられていて、山の整理に 行くたびに集めてました。 タイヤのホイール、土管の一部、ヘルメットなどです・・・・ 量はそんなに多くないです。買い物カゴ10個行かないくらいです。 そこで質問なのですが、こういった種類のよくわからないゴミはどこへ持っていけばよいのか、 どのように処理すればよいのか教えて下さい。
初めまして。 私は生理不順なわけでもなく、わりと毎月決まった日に生理が来るほうです。 しかし、現在最終生理が1/28～2/4 最終性交渉が3/7で、まだ生理がきてません。 今日妊娠検査薬をしましたが陰性でした。 やはり最終性交日から3週間後の方が確実な結果が でるのでしょうか？ただの生理不順かな。。 もし妊娠していたとしたら、すごく嬉しく思います。 長々とすみません。
テレビが見れ なです。急に
https://oshiete.goo.ne.jp/watch/entry/ebb520a0eb … タイトルの「独り言が多いのは○○の証拠」の「○○」、 文中の「幼児性の○○である」の「○○」 には何が入りますか？
こんにちは、 朝夜と両方風呂に入る方にお聞きしたいのですが 夜は髪と体を洗ったとしたら 朝も同じように洗いますか？それとも暖かいお湯だけにしますか？
お花見は楽しいイベントなのですが、一つだけ悩みがあります。それは、当日の服装ですね。お花見で使える春コーデを教えてください。
中1女子です。 アメリカの友人(日本人)と文通をすることになったのですが、日本の大阪から、アメリカのノースカロライナ州に送るにはどうしたらいいのでしょうか？ 日本の切手では送れませんよね、 郵便局にお金と手紙を持って行って払えばいいんですか？ 回答お願いします。
男とはこういうもの、女とはこういうもの、というのは偏見ですか？固定観念ですか？
去年の6月から経理事務契約社員として就職しました。 産休に入る前職者との引き継ぎは2週間と少し。経理事務未経験で引き継ぎが十分になされないままの丸投げ状態で、昨年の資料などを参考にしながらなんとか仕事をしている状態でした。それでも数ヵ月は直近の仕事に追われ、わからないまま溜まっていく仕事も膨大にあり、その遅れを取り戻すことが出来始めたのが秋も終わる頃でした。それでも会社の求めるレベルには到底到達できず、上司からは度々呼び出しを受けました。 年明け頃から朝起きると髪の毛がびっしょり濡れる程の大量の寝汗をかくようになり、頭痛、息切れなども始まりました。２月に入り微熱が出始め、それでも無理して出社していましたが、先週の朝礼で立っていられなくなり早退をしました。 そのまま行った病院で過呼吸を発症し、過呼吸症候群との診断をうけました。 身体の不調は会社のストレスからくるものだとなんとなく思っていましたが、過呼吸になり確信しました。 診察していただいた先生とも相談をし、自分の中で原因がはっきりしているならとりあえず仕事を休む のが一番ではないかということで、過呼吸症候群、約一週間の自宅療養が必要との診断書を書いていただきました。 ところが、上司がそれを受け付けてくれません。 「医者が休めと言ったから一週間も休むのか」「周りにかける迷惑を考えろ」というようなことを言われました。 診断書を提出すれば休めると考えた私が甘かったのでしょうか？ 捕捉：家庭の都合で3月いっぱいでの退職が決定しています。 引き継ぎは何年も経理事務をやっている方々にするので問題なく、数日でできると思います。
介護施設の個室で、トイレットペーパーの袋を被り首もとに空気が漏れないよう沢山の数の輪ゴムを巻いて、手は後ろでガムテープで縛る。73才の女の人が一人で一連の行為が出来るでしょうか？
つい先程、アメリカに帰化した親戚（兄）が亡くなりました。 日本を去ってから、ほとんど連絡も無く、付き合いもありませんでしたが、弔意は示したいです。 アメリカ（コロラド州）にも弔電とか香典を送る習慣はあるのでしょうか？ 送る方法も分かりません。 詳しい方、ご教示下さい。 よろしくお願いします。
右耳にピアスを開けて5ヶ月目になります この前ファーストピアスを外してファッション用のピアスをしました。 帰って外し、ファーストピアスに戻そうとしたら穴が小さく?スムーズに入らなく、血が出てしまいました これはまだピアスホールが完成してないからなのか、付けたり外したりの時に傷をつけてしまっただけでしょうか? 今そのファーストピアスは左耳を開けた時にサイズを間違えてしまったので右耳につけていたピアスをしています。 今右耳は透ピですが あまり良くないと聞いたので買うまでの間ファッション用のピアスをして 今日セカンドピアス用のピアスを買いに行こうと思っています 乱文になり申し訳ありませんが ピアス初心者なので…間違った知識もあると思いますが 回答よろしくお願いします。
一人でやる貯金箱について 結局、収入が増えるわけでもないのに 貯金箱をやる意味がわかりません。 自分の貯金から貯金箱に移しているだけですよね？ 罰金形式で例えば、朝遅れそうになったらお金を入れるだったら 逆に言えば、お金さえ入れれば遅れてもいいになりますよね。 ただ、罰金を回避したければ改善すればいいだけの話だし。 貯金箱の意味を教えてください。
女の最大の幸せは子供を産み育てること、だそうです。 子供が産めない子供を産まない女性は子供関連の施設に募金しよう、だそうです。 まじで・・・・？ それは良いですけど、子供を作らない作れない男も子供関連の施設に募金すると良いです。それなら一部の女性も怒ったりしないと思います。たぶん。 子供がいない人全員で施設へ募金・・・・・平和です。 ちなみになんですが男の最大の幸せってなんでしょうか。 なんだと思いますか？ 女と一緒で、自らの子供をつくること？自らの血を残すこと？ 人間社会で言うならば、 「男の最大の幸せとは、女性と結婚して子供を作り、妻と子供の為(特に子供の為)に働いて稼いでくること。養うこと。」あたりでしょうか？ 一夫多妻が可能なら、「妻である数人の女性とそれぞれ1人以上の子供を作り、それら子供を養うことが男の最大の幸せ」とか？ 女の最大の幸せが「子供を産み育てること」ならば、 男の最大の幸せは「子供を作って養うこと」かなあ ふと疑問に思ったのですが、たしかに「なんだろう！？」と気になります。 男の最大の幸せとは？
私の母のことなのですが、 昔から常に何かしゃべっていないと気がすまないみたいで(主に一人言です) ブツブツブツブツしゃべります。 私の結婚式のときでさえしゃべっていました。 祖父の葬式の最中でもです。(母の父です) また、口がものすごく軽く、 私が妊娠を報告した際、 主人の親にも伝えてないし、安定期にも入ってないから誰にも言わないでねと言ったのにも関わらず、 その日のうちに私の祖母にも話しており (母の母です) そこにも特に口止めをしなかったみたいで 結局1ヶ月もしないうちに親戚中に広まりました。 (安定期に入る前です) また、切迫早産の為に祖母の家にお世話になった際も(病院から近かったため、実家に居るよりなにかあったときに安全とのことで) あまりに家が汚かったために (床をふいた雑巾で食卓テーブルをふく、毎日外に出る半野良の猫を飼っているのに…です。掃除もあまりしません) 母に相談し、やはり実家に行きたいと話したら なぜかそのまま祖母に話し (家が汚いから実家に帰りたいと言っているとのこと) 祖母ともかなりギクシャクしてしまいました。 母は口が軽く空気が読めません。 昔からだったのですが、ここ最近ひどく感じます。 これはなにかの病気でしょうか？ 更年期障害とかでなければいいのですが…。 ちなみに、母は50代前半です。
宮城で、三月中にペーパードライバー講習を受けられるところを探しています！ 探してはいるのですが、なかなか見つからず、、、。 ご存知の方いらっしゃいましたら、どうか教えてください！！ 急いでいます！（泣）
既婚女性の生活感について意見をお願いします！私の職場に 既婚者の女性がいますがまったく生活感なるものを感じません 年齢は４０歳で子供さんは二人おられますが独身女性にしか見 えません。（思えません、他の 男性のそう思ってるようです） 女性の生活感を感じない外見上の理由などはネット上で よく語られてるようですが、、所帯じみてない、、とか、母より女が 勝ってる、、とか、時間に追われてない、、とかですね。ではなぜ 生活感を感じさせないのか、あるいは以前は生活感を周りに感じさせて いたが感じさせなくなったのか、あるいはその逆も有ると思います。 生活感を感じさせる感じさせないには理由が有ると思うのです。 どういう理由や原因が有ると思いますか？
自分の持ち物ではない(買うものは普通です)物で、緊急事態かな？急に雨が降った時に女性ものの傘しかなくて人に会わなくてはならなくても、花柄やレースとまではいきませんが　無神経な人。 慌てて出かける時に自分のハンカチタオルがないとそこらのブルーの花柄の物を持って行く人。 身近にいて　自分では無意識なので、注意を促しても繰り返します。 お若い方が小花柄のシャツを選ばれたりする感覚ではありません。決してお洒落でしているのではありません。 普段は周りからセンスが良いと思われている方だと思います。 こんな人の気持ち、わかる方いますか？ くだらない質問ですみません。結構悩んでいます。
ラブホテルを利用するのは初めてなんですが2部のサービスタイムが11時〜と書いてあったとき11時に入室したときに限っての話なんですか？12時から入室したときは2部の料金、時間は適用されないのですか？11時〜の場合入るのに適切な時間は何分ほど前なのでしょうか？
当方、27歳の理学療法士です。 室内シューズについてなのですが、以前持っていたシューズを室内シューズにしたいと思っていたのですが捨ててしまっていました。 覚えているのは、 １、メッシュ素材感 2、足底も通気口がありメッシュ ３、踵が踏めるタイプ ４、単色(持っていたのは紺色) と言うことなのですが、もしご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。 手技の都合上、グリップの効くもので、足のムレがなく臭いが気にならないシューズをご存知の方もおしえていただけたら幸いです。
32歳の男性です。 先日の休み、同居している女友達（高校の同級生）と裸で抱き合いました。彼氏彼女の関係じゃないのでやってはいけない事ですが（女友達が男っぽい性格で、男同士みたいな関係）、今回ばかりはお互い辛い事がいっぱい続いてしまいしたので、抱き合ってしまいました（性感染症・避妊措置は取っています）。普段は、お互い家では裸で過ごしています。 私も女友達も、身近な人が昨年から立て続けに亡くなり、1か月前に至っては、私は伯母・女友達は母方の祖父を失い、気丈にふるまってはいるものの、ショックでかなり傷心状態でした。 裸で抱き合ってすぐに泣きだし（意外とお互い泣き虫です）、しばらくしてから大泣きになって「伯母ちゃんに会いたい」・「おじいちゃんに会いたい」と言い出してしまい、大泣きしながら片方の手でお互い大きいお尻を触っていました。 ここから質問です。 私たちのように、身近な人が亡くなるというのも含め、不幸が続いた最大の期間はどのぐらいの長さでしょうか？ 年単位でも月単位でも、どういう期間かで結構です。
入れて静脈注射するとどうなりますか？ おとそ気分になれますか？ 死にますよね＾＾；
最近担任の先生にイラつくことが多くなりました。 ２年間担任の先生だったのですが、その先生は女性でおばさんです。 性格はほとんど適当です。 適当な所には慣れたのかだめだな～笑ぐらいだったのですが口が悪い？のかちょいちょいイラついてしまいます。 教師なのにはー？とかじゃないんですか？とか嫌味ったらしく言ってきたりしていちいちムッとしてしまいます。 教師なのにそんな口調で良いのかと本気で思ってしまいます。 こんなこと思ってしまう私がダメなのでしょうか､､､_l￣l●lll またイラつくのはカルシウム武装と聞きました。カルシウムを摂取するのに1番良い食品は何かも教えて下さると嬉しいです。
困っている事があり、こちらに質問させていただきました。 現在６か月の娘の育児真っ最中ですが、同居中の実父（６８歳）がアル中です。 実の母は既に他界しており、夫は激務でほとんど家にいません。 暴力はありませんが、飲む量の歯止めが利かず、毎日失禁しています。 まだ大丈夫とオムツも拒み、自営で家の修繕の仕事をしていましたが、仕事がなくなり 貯金もほとんどなく、年金は月4万円くらいしかもらえず（１０年前に支払いをやめてしまったため、金額が少ないのです。。）そのため、自暴自棄になり、 お酒とタバコに明け暮れている日々です。 孫が出来て変わるかと思いましたが、むしろ悪化しています。 私は６か月の娘の育児に追われており、父の様子がどんどん悪くなって、とても不安です。 市役所へ相談しても、断酒会に行くように勧められるだけで、本人が何とかしようとしないとどうにもならないというだけでした。 腰も悪くしていて、歩くのもままならなくなり、近いうちには歩けなくなる事が考えられ この状態で要介護認定は受けられるのでしょうか？？ 一人で娘の世話と、父の介護が出来るとは思えず、夜も眠れません。 弟はいますが、仕事が忙しく、どう助けてもらったらいいのかわかりません。 頼れる親戚、友人はいません。 旦那も仕事が忙しいですし、お酒飲んでいるせいでおかしい、本人の判断でやっていることだからと冷たく、頼れる感じではないのです。。 このような状況でも、何とか出来ている方がいらっしゃったら、どうかアドバイスをお願いしたいです！！ 周りのママの知り合いは、みんな平和そうでうらやましいです。。 宜しくお願いします！！！
人の命を奪うのはひどいと思います。 でも、自分の命は自分のものです。誰かのものではありませんから、どうしようが勝手です。 なのに、自殺はしてはいけない。なぜ？ 好きなように生きれば良いとか言われているのに、人生の終わり方は選んではいけないのですか。 生きることに疲れたら、人生を終えてはいけないのですか。
【虫注意】 この画像の虫はどういった虫ですか？ 名前など生態など教えてください 家で出てきて困っています。。。人体に被害とかってありますか？
猫が･･･ 今日の朝、歩道で猫の死体を見てしまいました。白いハンカチがかぶせられて端っこの方にいました。 帰り、猫はどーなってしまったんだろうと思いながら自転車をこいでいると、猫はまだいました。しかもはしっこにいたはずが歩道のど真ん中にいました。赤い内蔵っぽいのも出ていました。怖くて通れなかったので反対側から行きました。一緒にいた友達は猫がいる歩道を通っていました。そしたら腸が出ていると言っていました。あまり人が通る所ではないので明日もいるのでしょうか？だとしたらまた怖くて通れません･･･ 一週間前も内蔵がとびでた猫がいました。 何かのまえぶれですか？思い込みすぎだと思いますが心配です･･･
タイトルの通りです。昨日8日が納期限だったのですが、本日また支払えていません。明日はお給料が入りますので、1度関西電力の方に電話をかけて、延ばしてくださいと交渉したのですが、ダメでした。 今現在、まだ送電停止にはなっていません。この時間になっていないという事は、今日はもう送電停止はないのでしょうか？ 無知なもので…出来れば早いご回答よろしくお願いします。
金縛りかはわからないのですが寝ていると怖い夢や赤い鳥居がでてきて起き上がろうとしても体が動かなく目を開けよう開けようと思っても開けれないことがあります。10分ぐらいたってやっと動けるようになるのですがこれは金縛りなのでしょうか？また対処法などありましたら教えて下さい‼︎
沖縄で銅のタンブラーが買える店を、教えてください。
この木はなんという木ですか？
平成27年の離婚率
昨日、買い物に行ったら駐車場で私の車のすぐ後ろで、黒いクラウンに乗った男の人が電話してがらこちらを見ていました。 内偵されているのでしょうか？ 思い当たることと言えばアダルトサイトを見たことぐらいです。
女子高生なのですが、スタバの抹茶クリームフラペチーノが好きすぎて依存してます… 毎日飲みに行ってしまいますし、定期券内にスタバが無いので交通費も出てしまいます。 抹茶クリームフラペチーノ自体507円しますし、高校生のわたしの財布には痛い出費です…それ以外ではほとんどお金使いません。 学校でも早く飲みたいとずっと考えています。どうすれば我慢できるでしょうか…
高知市内で結婚式すると披露宴は長いですか？ 皆さん飲みまくって、長時間延長するのが普通なのでしょうか？ 午後１時開始の場合、３時間じゃ終わらないですか？（予定は２時間半の披露宴） 県外での結婚式のため、帰りの便の予約で悩んでいます。 ３時間ぴったりで終わったとしてギリギリ間に合うくらいです。 失礼を承知で申し上げますが、 高知の人は飲みまくるイメージが強いため、 ３時間よりも延長する可能性があるのか、予測が立たず困っています。 高知で結婚式を挙げた方、もしくは出席した方の回答をお願いします。
母の3周忌の法要が13日にあるので、至急教えて下さい。 一周忌のときもそうでしたが、今週の3周忌の法要も、主催してくれる兄の家でのお坊様の読経の後、 会食はありません。 集まるのは、極身近な兄妹の一部だけです。 会食なしで、ご仏前、お供えは、どれくらいすれば良いのでしょうか？ 服装は黒でしょうか？
はじめまして。こんにちわ、 わたしは うつなどで、ただいま手帳年金共ににきゅうです、 入院２回(保護入院、任意入院)しており、 通販とうの。みばらいや、 清潔とうが、できません、じょげんしても、できないのですが、、 薬のやつも、のみわすれや、おおくのんだりします、 あと、作業所もいくのもつらくなりました、 二つの等級上がる場合ありますか？ あと、わたしは難病もってます、神経線維腫症です、stageよんです、 優しい回答まってます
質問をご覧くださいまして、ありがとうございます。 私は、「（気分的に）浮足立っているな」と感じるとき、瞑想をするようになりました。 そこで、気づいたこと・疑問に感じたことがあり、質問させていただいております。 瞑想をしている中、しばらくすると、それまでの肩こり（バキバキに痛い）がス～ッと軽くなるのです。痛みもなくなります。 【質問】 瞑想と肩こり解消は、関連があるのでしょうか？ もし、あるとすれば、どのようなメカニズムなのでしょうか？ どうかお知恵をくださいますよう、お願いいたします。 【補足】 私が実践している瞑想は、”グラウンディング（？）”というものです。 マットの上に、あぐらをかいて、目をつぶるようにしています。
先日、母方のおばから突然着物の帯が送られてきて、対処に困っています。 おばに関しては以下のような感じです ①以前より私に着物一式をプレゼントしたがっていた ②①に関しては私と母から断りを入れ、あきらめてくれたと思っていた ③息子嫁にも着物をプレゼントしているが、好みが合わず喧嘩に発展している ④おばは、去年定年退職し時間をもてあましている様子。おじは仕事をしている ⑤息子、娘ともに結婚し、近くに一戸建てを立てて生活。両方とも子供はまだ 母に相談しましたが、おばは私の結婚式に関しても首を突っ込んできたそうで 母とおばは大喧嘩をしたそうです それもあって、母は「今回の帯のことは自分で対処しなさい、 でも貰ったら後々恩を着せられそうだから送り返したら」と言っています。 おばとは２ヶ月後の私の結婚式で顔を合わせるので、後腐れなく対処したいのですが どうするのがよいでしょうか 今週中には対処しないとと思っているので、同皆様の意見を早めに聞かせてください よろしくお願いします。
法事の費用についての質問です。 実家の兄嫁の母親が亡くなり３回忌の法事があります。 当方は義理の妹にあたります。 法事のご仏前は包んだ方がいいでしょうか？ 葬儀の時には、気持ちだけ包みました。 ９６歳の高齢とのこともあり身内だけの家族葬でしたので呼ばれませんでした。 法事は３回忌とのことです。 また、実家には兄夫婦と母が住んでいます。 母も高齢とのこともあり出席はしません。 ただ、母からみて息子の嫁の母となります。 葬儀の時は、母は５万円を包みました。 今回の法事ですが、母はいくら包んだらいいでしょうか？ 当方は、３万円くらいかな？ と、思っております。 また、当方は今回は特に心配をしないでとのことですので遠慮しようかと思っております。 どうかよろしくアドバイスをいただけたらと思います。
IKEA大阪か神戸に行きたい
私、神社詣りが好きで、 1ヶ月に1回のペースで参拝してます。 絵馬に願掛けをしますが、 願い事は、一つだけのほうがいいのですか？ 私は、欲張りの為、絵馬に願い事を三つぐらい書いてしまいます。 願掛けした後に、 お礼参りをするのがいいと 聞いたことありますが、 願い事が叶ってなくても、お礼参りをしたほうがいいのでしょうか？ ネットで調べたのですが、 分かりませんでした。 アドバイスお願いします<(_ _)>
おいらんとは？ おいらんのアプリゲームしてるんですが 花魁ってどんな事するんですか？ お酒飲ませたり、三味線弾いたりして Hもするんですか？ キャバクラと風俗が合体したような感じでしょうか？ 複数の人と関係持つのも当たり前ですか？
創価学会はじめてもうかれこれ３年位になります。 楽しくやってはいるのですが、勤行が余りうまく読めません。 もちろん空で唱える事はできませんし、方便品はまだましですが、 経如来寿量品が教本読みながらでもあまりうまくスムーズに読めません。 なにかコツがあるのでしょうか？ふりがなだけ読んでいるからか？ 漢字とふりがな同時に読めばどうかな。 いつまでたってもうまくリズムに乗れないし、覚えられないし悩んでおります。 何か良い方法があればおしえて下さい。 宜しくお願い致します。
例えば英語が苦手な人に対して、 自分は英語が好きだし得意だよと普通に話をしたら これは相手が負担になるでしょうか？ それとも、英語が得意な人が話をする事で嬉しくなると思いますか？
車のタイヤ接地面の溝に厚さ3mm程度の釘を踏んでいたのでパンク修理に持って行ったところ、斜めに釘が刺さっている為、修理不可能と言われました。 接地面の溝部分で斜めに刺さっているとホントに修理不可なのでしょうか？ その後、うちの店ではこの場合修理出来ないからと言われスペアタイヤも積んでいなくタイヤ交換を進められて交換しました。 選べる選択肢が無く仕方なく交換する方向になってしまいましたが今考えるとホントに出来なかったのか不思議でしかたないです。 すいませんが、詳しい方おしえて下さい。
兼業で農業を、やっています。当方宅には、昔から、トラクター、コンバイン、田植え機等の機械がありません。事情は知りませんが、父がバイクの免許しか持っていなかったのが、原因かと思いますが、当方自身にも、その気が無く、最近ようやく購入しようか?と思っています。とは言え、新車で買い揃えても勿体無い気もしますので、安い中古で揃えようと思っています。トラクターを見ていますが、作業時間で良し悪しを見るようですが、例えば123hや、250h等あるのですが、この程度動かせたところで、まだまだ大丈夫と思うのですが、トラクターの耐久性と言うか?そんなに持たないモノなのでしょうか??
俺はいま世界で一番困っている。間違いない。 世界で一番大事なものの二択を迫られているからだ。 世界一番大事な人と 世界で一番大事な作品どちらをとるかだ。 世界で一番大事な人は、俺の嫁だ。 俺は心がやんでる。2年仕事をしていない。休職中だ。 それでも、俺の傍にいてくれる。今、俺は手当をもらっているからかもしれない。 けど、俺の人生にとってとてもとても大切な人だ。 失いたくない。 俺の命の恩人だ。おれは何度か死のうとさえ思った。けど、彼女がいたから生きれた。 世界で一番大事な作品は今書いてる。 1か月ぐらいしか書いてないが、この作品は世に出さなければいけない作品だと思う。 俺の心の叫びをつづった物語。正義のものがたりなんだ。 この作品を書いてから俺の心は軽くなった。飲み食いすることも忘れて書き続けることができる。書いてると止まらない。何万字だろうと書き続けるだろう。 聖書なんかよりずっと大事なことを書いたつもりだ。熱くて暖かくて、笑ってきゅんとできる作品だ。 俺には物語とセリフをつくる才能がある。いろんな作品をかけると思う。 ただ、これだけは絶対に完成させなきゃいけない。だって俺はこの作品に命を懸けて誓ったんだ。他のやつに適当に続きを作られてはこまる。 あらすじも全部できている。 坊主になるという話がある。お寺を継ぐ。 1年修行に行かなければならない。俺はこの一年という時間が惜しい。 だって、アニメにしたい作品なんだ。頭の中に映像と音が流れる。おそらく、200話程度の作品になるだろう。本気で取り組めばいくらでも話も増やせる。 だから、物語とセリフだけはかける。他は文章書き方がつかめていない。絵も描けない。 坊主として働く傍ら、この作品を仕上げることも可能かもしれない。 ただ、俺はこの作品のすべてにかかわりたい。キャラクターデザインや服装のデザイン、映像、音楽。ただ、俺一人では無理だ。仲間が必要だ。それができる。 だから、仲間を探す俺は。 今困っているのは、坊主をするかという話だ。 坊主をしたくないわけではない、いい仕事だと思う。人を救えるいい仕事だ。今年中に決めろという。 ただ、俺はこの作品が世にでれば、もっと多くの人を救えることを知ってる。 命の尊さを前提に書いてるからな。替えがきかないんだ。命は。 俺にとって、この作品を作り上げることは、天命でもあると思ってる。 だって、いきなりふってわいたんだ。 頭の中をずっと映像が流れる。 この作品を書き始めてからいやな仕事の夢をみなくなった。 夢の中でさえ俺はこの作品を考えている。 幸せなんだ。この作品を作ることが。 俺は初めて本気で命を懸けていいと思えた。妥協はしない、残り時間がどれだけあるかもわからない。ただ、どんな手を使ってでも世に出してやる。 俺の命と体は一つしかない。 作品に捧げる命。嫁の為に生きる命。 どちらかを選べない。どっちも大切だ。どっちかがかけて俺は生きていけるのだろうか。 わからない。わからない。わからない。 どうしたいのかも悩む。 立ち止まっていられる時間もないだろう。だって、十年はかかる。 この作品が完成するまでには。 文章はすぐに完成する。1か月もかからない。 考えろ。考えろ。何かいい手はないか。何か・・・。 この作品は俺だけで作るとだめなんだ。完成度が低い。 伝わらないかもしれない。人はちゃんと正義の心を持ってるんだ。 ただ、金や人やいろんなものが問題をややこしくする。 金は嫌いだ。紙切れの分際で人をおかしくする。ただの紙だ。それは。 生きてくためにお金が必要というが。金のために生きてるのではない。 生きるために金が必要なんだ。目的を間違えてると俺みたいになる。ある日なんのために生きているのかさえわからなくなる。絶望に落ちる。 金がなくて幸せより、あって幸せな方がいい。当たり前だ。 ただ、生きることより金は重要じゃない。生きることが一番重要なんだ。 僕らの命は金では買えない。僕らの心は金では買えない。 心が死んだら、生きていても死んでるのと一緒なんだ・・・。 作品は僕の心なんだ。作品を作れれば、金などいらないとさえ思ってしまう。 雑草でもくってればいいかとさえ思う・・・。
バスケをしています。 以前に右膝の前十字靭帯の再建と外側半月板を切除し、その後また右膝をゴリッとやってしまい骨どうしがぶつかってしまいました。MRIではぶつかったところが白くなっています。 そこでダッシュなどに恐怖心ができてしまい、今はバスケをしていません。どうしても克服してバスケをしたいです。 自分の気持ち次第である事は分かっているのですが、克服方法を教えてください！ できれば早急にお願いします！
左の肩鎖関節周辺が異常に冷えて鈍い痛み（だるい痛み）があります。今はカイロや温めたタオルなどで温めて痛みはマシですが外して少しするとまたその痛みが戻ります。関係ないとは思いますが、左肩を約５０度外転させて肘を屈曲して肘をついた状態でもたれかかるようにして長時間デスクワークを毎日続けていました。そして数日後風邪をひいて寝ていたところ左肩のいたみでうなされたので少しは関係あると思いますが、、、回答よろしくお願いします
１か月前に娘が結婚しました。 しかしパートナーのいびきがすごくて眠れないと目の下にくまを作っています。 最近は睡眠不足で仕事中に眠くなってしまうと困っています。 いびきを解消する良い手段はないでしょうか。
こんにちは 留学でカナダのトロントに住んでいます。 まだ約1ヵ月しか滞在していないのですが太ったと彼や家族に言われショックを受けています...笑 そこでジムに行こうと考えたのですが、どこかおすすめのジムはありませんか？ ちなみに学生ビザで来ているため、なるべく安いところを希望してます。 ちなみに、もしも入会したとして、入会金や会費はすべて銀行からの引き落としなのでしょうか？ 現金で払えるところはありますでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします ちなみに滞在期間は今年の8月末までです。
ファミリーマートでバイトをしているのですが 「ありがとうございました。」が言えなくなっています。 長く働いていて大ベテランの域に入っているのですが今まで普通に言えていたのですが去年の１２月頃くらいから「ありがとうございました」が言いづらくなり今では全く言えない時が殆どになってしまいました。 「いらっしゃいませ。おはようございます。」は問題なくスムーズに今まで言えたのですが最近では「ありがとうございました」が言えない影響か「いらっしゃいませ～」も言いづらくなってしまって…。 他の方と組むと何故言わないのみたいに見られてすごく辛いです。 「あ」の部分が言えなくて声が出なくなります。 前はどもる感じではあってもなんとか言えたのですが…。 精神的なものかとは思っていますが一緒に組む方に気持ちを分かって欲しくて言えないことを話しても 「なんで言わないの?」白い目で見られるだけで言える人には気持ちはわからないのだろうと痛感しました。 正直何度も辞めようかとも思いましたが生活もあるのでそうもできません。 ベテランということもありクビにはされていませんが新人なら間違いなく切られてもおかしくないのではと思って自分自身で追い込んでしまっています。 解決方法などあればご伝授してもらえると助かります。
42歳になります。42歳過ぎた方、何してましたかぁ⁉️
お別れ会の開会の言葉を言わないといけないんですけどなにをゆったらいいと思いますか？
19歳女子です。 先ほどコンビニでモンスターエナジーを買おうとしたところ、店員に｢お嬢ちゃんこれ飲めるの？｣と聞かれたので、｢アルコール入ってませんよね？｣と答えたら、｢お嬢ちゃんこれ炭酸だけど大丈夫？｣と言われました。 こんなやり取り初めてで困惑したのですが、炭酸でも年齢確認があるんですか？ 確かに童顔ですがいくつに見えていたんでしょう… 小中学生でも炭酸くらい買えますよね？
住んでる賃貸アパートの台所の水の流れが悪くなってしまい困っています。 かろうじて流れはします。とてもゆっくり。 そこで、パイプユニッシュを二回やりましたが改善しません。 構造としては、ゴミキャッチャーを外すと、コップを裏返したにしたようなものが付いている台所です。 そのコップを裏返したようなやつには、つまみがついていて、外せるようなのですが、これを外して掃除すれば良いのでしょうか？ その他、アドバイス求めます
障害者の「介護人は一般拝観料の半額になります」とありますが、障害者は半額にはならない…という事ですか？ 書き方が難しいです。 障害者本人は全額払え…ということなんでさかね？
私の周りで　不審死とか　かたわになった人が　余りにも多いので・・ 約30年で　死亡者もしや20人くらい　不自由になった人5人くらいかな・・? 解かっていないのも　多いかも・・ やっぱ変ですよね・・?? 死因も良く知らないのもあれど　事故?では工事現場の穴に落ちて?亡くなった誰かとか もう1人死亡 父兄が2人くらい急死　出張中とか 同級生の御主人2人くらい死亡・・ 近所では　交通事故死1人　他死亡2人　ほぼ急死・・　病死とかとしても・・ 同級生　鬱病2人・・　 子が不登校とかも 失語症1人　高血圧の薬漬け2人他 同級生と叔父　それぞれ交通事故死・・　バイクで・・交差点で・・ 元彼の母　交通事故死・・　他傷害・・ 母　老人ホームで不審死・・ 近所　松葉杖になった人　酸素ボンベになった人 健康な筈の人が病気?　一時歩けなくなり　そのうち近所からいなくなったり・・ 変過ぎ・・ 他も一杯・・
私は36歳の主婦です。 子供が欲しくて欲しくて仕方ないのに私には叶わない事です。私は4年前に結婚しました。結婚直後私は子宮癌を宣告され、子宮、卵巣、卵管全て摘出の手術をうけました。つまりもう2度と子供は作れなくなったのです。悲しくて切なくてしばらくは泣くしか出来ませんでした。 でもネットで特別養子縁組の事を知りまだ希望はあるって思いました。所がよく読んでいくと色々条件があり過ぎて諦めざるおえませんでした。 なぜ純粋に子供が欲しいだけなのにあんなに条件があるのか分かりません。 子供に虐待して捨てる親がいて今や死なせる親さえいる。それに対して欲しくても絶対に出来ない人もいる。その人に対してあんな条件は不条理にしか思えません。結婚して3年以上で夫婦円満でなければならない。そんなの関係ありますか？5年だろうが1年だろうがダメになる時は急に来たりする。貯金がいくら以上。子供部屋を確保出来なきゃならない。 普通に産めていればそんなの関係ないのに自分が好んで産めなくなったわけでもないのにそんな条件つきつけられても欲しくても養子縁組で授かる事すら出来ない。だから児童施設の子供がいつになっても減らないんだと心から思う。 日本は遅れてるなってつくづく思います。 子供はコウノトリが運んでくるんだよって聞いてた子供の頃の事が本当だったら良かったのに。 もうこの先もきっと子供は望めないんだろうなぁ。 友達が子供を産む度にうらやましいのとおめでたいって言う気持ちと同時に辛く悲しくなります。
今は無くなったのですが、一年ほど前の頃、寝ようとして仰向けになって目をつぶってからしばらくすると見ました。そんなことが何度かあり、相手や方法も複数あるのですがどれも自分がころされるものです。その時自分は今寝ていないという感覚はありましたが、もし目を開けて本当にそこにいたらと思うと開けることができませんでした…。しばらくすると落ち着いてきて、目を開けれるようになって目の前を確認して、まぁ当たり前ですけど誰もいなくて安心してまた目を閉じてという感じです。その後もう一度見る時もあればそうでない時もありました。 夢?の事をあまり詳しく説明するのも…とも思いましたが参考までに、今もまだよく覚えている2通りをお話します。少しグロ注意かもしれません… 寝ようとする前と同じ状態の私が部屋にいて、2mを超えている大柄の男のようなものが私の部屋のドアを開け、私に気がつくと酷く興奮した様子で向かってきて動けない私の上に跨って殴ったり手に持っている包丁のような刃物で顔や腹などをめった刺しにしたり…始終少し高めの声で笑っていました。私は体を動かすことが出来ないので完全に無抵抗な状態です。しばらくすると男が突然消えて、すーっと目を開けられるようになります。 もう一つは前提は同じなのですが、私が寝ているとお腹の辺りが冷たく感じて目を開けると天井に髪の毛が凄く長くて私のお腹まで届いている女が張り付いています。冷たく感じていたのは女が口を開けて笑みを浮かべていて涎が垂れていたためで、咄嗟にドアを見ると閉まっていました。それは私が目を開けたことに気がつくと私の上に落ちてきて、長い爪で私の腹を裂いて中のものを引っ張り出しながら耳にくるような高い声で楽しそうに笑っていたのを覚えています。終わり方は上と同じです。 当時、受験生であったのと学校へ行くことが怖くなって家に篭ることが増え、精神的にだいぶきていた方だったのかなと思います…気を抜くと涙が出てきたり一人になると主に謝罪の独り言が勝手に出てきたり…。友人にも何度か病院を勧められたりしましたが、結局怖くて行くことができませんでした。夢?を見た時もネットで調べたのですが分からずじまいでした…。 あの夢は今は見ていませんが、また見てしまったらと不安です。まだ自分の中で整理しきれていないこともあり長文になってしまいましたが、知っている方や同じ境遇の方がいらっしゃいましたらお願いします。また、これは病院へ行ったほうが良かったのでしょうか？
今日の帰り道のことです。 私は北海道の札幌に住んでいて今の時期雪で道がふさがれて 道路や歩道などは半分くらい雪で埋め尽くされています。 そんな中でも私は常時自転車を愛用していて、今日も例外では ありません。 ですが心無い人の中には自転車に乗っている私を目の敵にしたり するのです！ 一番腹が立ったのは舌打ちですね。 すれ違いざまに小さく聞こえるか聞こえないかの舌打ち… そんなに嫌なのでしょうか… 別にぶつかった訳でもないのに舌打ちするなんて心の狭い人… と思いました。 それと同時に『そんな小さいことで腹を立てるなんて小さい人』と 何事もなく見てあげましたよ …本音は『コイツ轢き殺してやろうか…』と一瞬思いましたが ソコは大人の対応で見送りました そこまでして自転車は人に敵視される存在ですか？
私は以前とある方と手紙で文通してたのですが その方は以前は関東のとある田舎に住んでたみたいなのですが その後、関東以外のとある凄い田舎に引っ越してそこに住んでるみたいなのです。 またその方の手紙の宛名欄には○○方△△(←ある方の名前)と 書かれていたのですがこれって他人の家に居候しているということですよね？ このように凄い田舎に引っ越してなおかつ他人の家に住んでるというのは 何が考えられます？
財布が･･･ あの･･･。・゜・(ノД`)・゜・。 学校に行く朝にウィンブレのポケットに長財布を入れて行ったんですけど、無くなっていて、それが気づいたのが午後で、どこを探してもなくて焦 親にも言えなくて(ﾉД`) 助けて下さい(つд⊂)
ほわいとでーのお返しに悩んでいます。 どんな物をあげればいいのかわからないのですが、どんな物がほしい？と聞いたところグミかあめがいいみたいなのです。 ぐみとかあめならスーパーなどでも普通に売ってますが、なんならあまり見かけないものにしたいなと思ってます。市販ではない、おすすめのグミやあめありますか？ あと中学生なので渋めの物は避けた方がいいかなと思ってます。 京都住みなのでできるだけ近場で買える方がいいです。 詳しい方お願いします。
家のまえの道路上から自宅の軒先への配線の支線（東西二本の電柱の中間から引きこんでいる）が二本線のうち一本が切れて家の生け垣に垂れさがっているのですが、いづれもう一本も切れると西側の電柱から来ているケーブルが道路に垂れさがり、交通に危険になると思います。どうすれば良いでしょうか、ＪＣＯＭに何回電話しても順番待ちでしびれを切らしましたので、ご相談です。ＫＤＤＩには電話が解らず相談はまだです。相談先を教えてください。家は藤沢市です。
ガソリンスタンドの店員に、「(カード)あるなら出せよと。」と小言で言ったのが聞こえてしまい腹が立ち、店員に聞いたら言ってないと言われました。相手がお客だから、そうやって否定するしかないですよね？ですがわたしは聞こえたのです。本社に電話を入れ、店長から連絡きたのですが、店長は言ってないといいはるのです…このような場合どうしたらいいのでしょう？
日本国内の自動販売機で買える一番キツイ上級者向けの煙草は何ですか？
新興住居に住まいしている古希を過ぎた老人です。我が家の周りは建て直しやリホームでこざっぱりとした家なのですが我が家だけ築35年の木造のボロ家です。建て直しやリホームする資金が無いのでこのまま住み続けるつもりなのですが勧誘が多くて迷惑です。来訪を断る方法が無いですか。また、新興宗教の勧誘も増えてきてこちらも拒否したいのです。
友達が、ゲームの掲示板のようなサイトの取引で、なにかを貰うため先送りしてもらったようで、その際に身分証明書を送るようにと言われたそうです。 友達は、免許証の写メを、表だけ送ってしまいました。 質問なんですが、表だけの免許証の写メで、悪用などされる事は、ありますか？ とても困っています。 心配で、夜も眠れません。 どなたか、教えて下さい。お願いします。
今、勤めている会社で、新しく入った40代後半の方がホームパーティをやるということでお誘いを受け、参加いたしました。 参加者は弊社の従業員とその家族（子供含、3家族）が半分を占めています。 残りの半分はなぜか、その人のママ友繋がりの2組の家族（ママと子供）。 ちょっとよくわからない設定ですが、とりあえず参加しました。 私たち会社組は、打ち合わせするでもなく、3000円くらいのお土産を持参。 昼から夕方にかけ集まり、18時から20時の間で全員帰りました。 料理などは、完全手料理でデリバリーなどはなし。 とくに高級食材などは、まったくありません。 弊社参加の者がワインなど2本ずつ持ってきていました。（多分3000円くらい） 足りない分は、そのお宅で在庫のものを開けていただきました。 後日、メールが来て、 「ひとり3800円なので、◯◯宅は（私の家族）は7600円ね。子供は無料でいいから！」と言われました。 えーーーー！！！！ これにはびっくり。 事前に、こういった会費制の話もなく、事後にまさかのメール。 しかも、こんな高額、外食できるわ！！！と大憤慨。 うちも3000円のお土産を持って行ったので、合計10000円以上かかっています。 というより、事前に会費制だと言ってほしい。 本当に腹がたちました。 これってどうですか？ こんなことって普通にあることなのでしょうか。 参加した社員は皆、ありえないと腹を立てています。 みなさんのご意見をお聞かせください。
うるう年の人って歳はどうしてるんですか？ 4年に1度しか歳を取らないことになるけど。
高校生の女です。 最近、昔父親にされたことを思い出してなんとなく気分が落ち込みます。 私がされたことを他の方が見るとどう思うのか、が気になったので質問させていただきます。 ちなみに父親は私が小学校中学年くらいのころから一切働いておらず、祖父母の持ち家に住み母親のパートで生活しています。 とりあえず一番記憶に残っているエピソードを１つ。 「食べ物を飲み込めず、グズったら山奥に捨てられそうになった話」 小学校低~中学年くらいの時のことです。 　昼に焼肉屋でナンコツを食べた私は、口にそれを含んだまま帰りの車に乗り込み、口をあけて父親に見せてしまったのです。今までにないほどに激怒した父親は夜ご飯抜き！と言っていたのですが、夜の九時ごろにおなかがすいていたらかわいそうとでも思ったのか、結局わかめ入り即席インスタントラーメンを作って家族で食べました。 　問題はここからです。私もおなかがすいていたしさあ食べるぞ！と思ったのですが、なぜか食べようと思っても口に入れたもの(特にわかめ)がのどを通らなかったのです。最初のうちはお茶で流し込んで何とかごまかしていたのですが食事も中盤になるとごまかしもきかなくなっていき、ついに父親から「10時までに食べ終わらなければ物置で食わせる、食べ終わるまで監視する」と言われてしまい緊張と焦りがひどくなって余計にペースが落ち、結局食べ終わることができませんでした。(今ではどうして飲み込めなかったのかは謎です。そして、当時の私はその飲み込めないという状況をうまく人に伝えられませんでした…) 　それから、10時を過ぎて怒りと酔いが最高潮になった父親は「こいつを山奥に捨てに行く！今すぐ着替えろ！」といったことを言い始め、私は「ああ、もう大好きなぬいぐるみ達とも会えなくなるんだなあ」と泣きながらお別れをしました。泣き喚く私を心配して様子を見に玄関まで出てきた祖母にも怒鳴り散らしていた恐ろしい父親の印象がとても強く残っています。 　その後、母親の運転する車で山のほうへ向かいました。だんだん街頭もなくなって坂道になって、周りの民家もまばらになって…といった風景を見ながら、車を降ろされても自力で帰ることができるよう道を覚えるのに一生懸命だった私の耳に、父親が「通報されたら困るからもっと上まで登れ」と母親に言っているのが聞こえました。冬になっても平気なようにもっと沢山の服を着てくれば良かったとか、熊とか怖い人に襲われて死んでしまうんじゃないか？私は山でターザンみたいに暮らすの？とかわけのわからないことを真剣に考えていたり、とにかく怖かったです。 　で、そんな恐怖の山道を登っていくと、公園にあるような水飲み場と公衆トイレがある休憩所のようなところに着いて車から降ろされました。車の中では下ろされても山で一人で頑張ろう！と考えていたのですが、いざ降りてみると怖くて泣きながら車に追いすがりました。子供の足でも追いつけるくらいゆっくり走っていたので、後々になって考えてみるとたぶん父親は脅しのためにしてたんだろうなと思います。それからしばらくして、父親に「あの時(山の休憩所で降ろしたとき)、逆方向に走っていったのを見て笑った」と言われた記憶がありますが、私がその発言をどう感じていたかはよくわかりません…。 （今思えばそうだったかも？というかんじで文におこしているところもありますが）できるだけ今覚えている限りで細かくかいてみました。私としては、3：7で父親が悪いかなと思います。 　ちなみに飲み込めない騒動は他にもいくつかあり、今も飲み込みにくいものが食卓に並んでいると食べたくないなーと感じますし、口に入れて飲み込めないと変な汗が出ます。何食わぬ顔でティッシュで口を拭くように口の中のものを出すという技を習得し、他にもいろいろ成長したので小学校高学年以降は追い出されたり山に捨てられそうになる、という大きな騒ぎはないです。 だいぶ長くなってしまいましたが、読んでいただきありがとうございます。 みなさんはこれを読んでどう思いましたか？ これがおかしいことなのか、フツーのことなのか…自分以外の方の意見を聞いてみたいです。よろしくお願いします。
広げるにはどうすれば良いのでしょうか？？
87歳の祖母が12月半ばもともと片膝が痛くて病院にかかっていたのですが、かばっていたせいか反対側も痛めたのか立つことができなくなりました。祖父は健在ですが高齢であり足が痛いため祖母を移動させたり立たすことが難しく、私の母も同居していますが、まだ勤めをしていて日中いえにはいません。１人で家で立てないと生活が困難になるため、入院を希望し空きのある個人病院へ入院しました。家族は総合病院なら色々な科があるたので希望しましたが、週末であったため、手続きができないと言われ個人病院となりました。微熱もあり足の痛みも取れず、元気な時もありましたが、体を動かすことができなくなりました。 入院１ヶ月した時に白血球増加とタンパクの減少が見られ、救急車で総合病院へ送られることになりました。それから１ヶ月と約2週間し他界してしまいました。原因は深在性真菌症による急性腎不全、敗血症でした。私が2歳の時に父が突然事故で亡くなり、母方の祖父母の家で育てられました。祖母は本当にやさしい人で、本当に良くしてもらいました。元気な人だっただけに、思いもよらない死にただただ後悔ばかり残ります。たくさんのことをしてもらいかわいがってもらい、私の子ども3人も産まれてから今まで、おしめ替え、ミルク、子守りまで本当にお世話になりました。なのに私は何もできないまま、大好きな祖母を失ってしまいました。近年は子どもも小学校に上がり少し落ち着いてきたこと、新居を構えたこと、祖母の耳が遠くなったことで遊びに行く回数や話すことが減ってしまっていたことがとてもくやまれます。 唯一孫の私だけが、ひ孫を見せることができたこと、幼い頃私と弟が同居していたこと、たまに母が留守をしている時には夕飯にとおかずをもって行ったことが数えるほどのこれっぽっちですが、私の祖父母にできたことです。もっと一緒に話したり、旅行したり、お祝いしたり、たくさんのことをしてあげたかった。もう、会うことができない祖母に私はこれから何かしてあげることができますか？私の子どもも散歩に連れて行ってもらったり栗拾い、柿をとったりしたことがとても思い出にに残ると言っています。入院中は１度しか子ども達を見舞いに連れて行くことができず、急に体調が悪くなってからは風邪などが移ってはいけないと思い、元気になったら連れて行くこうと考えていた矢先に亡くなりました。思い出に残ったことを手紙にして仏壇に供えることを提案すると子ども達も酸性してくれました。祖母にその手紙は届くでしょうか？何をしてももう戻ってはきませんし、今更ではありますが、祖母にできる恩返しには何ができるでしょうか？もしよければご意見ください。
にゃんくわさぁって何ですか？
卒業生の飲み会で、先生と在学生に一言言わないといけないのですが どんなことを言えばいいでしょうか？
高校2年18歳の男子です。すごく幼稚なことかと思いますが、相談です。僕の家はシングルマザーなのですが、さいきん親に彼氏ができました。(余談ですが) 先ほど親と大げんかしました。 理由は、バイクについてです。 自分が乗っているバイクの調子が悪く、エンストしてしまったりすることが多発してました。 そこで親は買い換えるって言ってたのですが、日頃より、『金がない、金がない』と言われ続けていたため、このくらいなら我慢できるだろうと思って買わなくていいと言っていました。 しかし、親は『あんたのために見つけてやったんだから』とか言って勝手に決めつけています。そして、朝もそのことを言われました。 親は愚痴るともう止まらない人で、僕はただひたすら罵詈雑言に耐えることをしていました。 しかし、色々なことのストレスがたまり、泣いてしまいました。すると親が 『まだ厨二病引きずってんのか？小芝居うったって構わねーぞ』(『厨二病』の意味がよくわからないので理解できませんでした) と言い、僕をぶん殴ってきました。 もう僕は限界でした。泣きじゃくり、怒りまくり、自分で何を言っているのかわからなくなってしまいました。多分、ぶっ殺してやる、もう限界だ と言っていたと思います(曖昧で申し訳ございません) 自分の感情が抑えきれなくなってしまいました。 これは中学校の頃からなのですが、感情が昂ぶりすぎて自分が抑えきれなくなることが数回ありました。 これは自分が悪く、病気なのですよね？親にはそう言われました。 どうなのでしょうか…？ 是非お答えいただきたいです。
中１です。 早速何ですが私はすぐ寝ることが出来ません。眠くなってもベッドに入れば目が覚めたり、いろいろなことを考えてしまって結局寝るのが二時過ぎです。学校ではすごく眠くて授業どころではなくなります。お肌のためにも10時には、寝たいです。 どうすればいいのでしょうか？
今年に入ってから母に悪い事ばかり起きます。車で事故ってしまったり、それ以外でも怪我をしてしまったり。幸いにも周りの人には危害はないのですが、母が会う度にしょんぼりしていて。見ているこっちが可哀想になってきました ( ˙_˙ )なので気休めでもお祓いなど連れていってあげたいのですが、こういう場合 普通に神社などで厄祓いのようなものをしてもらえばいいのでしょうか？実際に行ってみた方やこっちのがいーよ！などあったら教えてください っ。お願いしますっ
失明すかもしれないんで、その前に準備しておくことや今の仕事辞めないといけなくなると思うので失明しても出来ることなど何でもいいんで教えてください！ 正直怖いです。
先ほどはガソリンスタンドに寄ったら店員にポイントカードあるか聞かれて、ありますと言ったら「え？」と言われたのでありますと2回も言いそのやりとりを3回はしました。それならわたしはカードを財布から出そうと思ったら、ボソッと横にいた店員が「(カード)あるなら出せよ」と暴言を口にしました。小声でしたが確かにそう聞こえました。わたしは店員に今、あるなら出せよっていいましたよね？って言ったらその店員は言ってませんと返され、苛立ちと同時に呆れ果てその場を去ってしまいました。このような時どうしたらいいですか？わたしがまだ若いから店員になめられたのでしょうか？とても腹立たしいです。
子供の習い事でお世話になっている先生の息子さんが、私にだけどことなくそっけないのが気になっております。 他の生徒の親とは普通に話しているのですが、私とはなるべく目を合わせないようにしている感じがして、なんとなく苦手な人と思われているのかな…と思っております。 発表会の前後でしか会わないので、普段のお稽古では会いません。なので何か失礼なことをしたわけではありません。 先生の息子さんは私と同い年くらいなのですが、発表会前後は息子さんに教わることもあります。 子供には普通に話しかけたり優しく接してくれているのですが、私の挨拶は届いていないかのようなそっけない感じです。 これからもお世話になる方なので、挨拶はきちんと続けますが、他の親と何か違うのかな…と少し気になってしまっています。失礼をするほど接点がないのですが、それはやはり印象が良くないのでしょうか。
派遣に登録してある企業先で８．１から勤務し始めて、給料は月締めの翌月１０日払いで、1か月更新で、6回目の更新時の1.1から１．３１までの時の１月上旬ぐらいに、派遣から今の勤務先は年末も終わり２月１日から忙しくなくなるので２か月更新契約１．３１日付終わりといわれて、このまま終われば○６か月だから失業保険の受給もすぐに９０日間受けられると聞きました。まあ４月に２年や１年間の職業訓練もあるので、１．３１日で会社都合になるのであれば、このまま失業保険受けながら４月の訓練で受けようと考えがありましたので、まあいいかということで合意した中で、じしつ○６か月だから基本的に６か月経過後の翌日２．１日有給１０日いえば取得できると思いますが、この有給分１０日分前の会社の時給単位で７２０００円分ほしいと聞いたところ、それだと別派遣企業先で面接受けて、受かり契約をまた2.1から更新すれば当然つくといわれました。しかし失業保険受けながら４月の訓練も受けたい中で、まあ1か月更新だから２月２９日まで有給１０日全部使い退職したら、会社都合になりすぐに受給できるか聞いたところ、それだとあなたの都合が大きいといわれて、自己都合扱いになるということで、４月の訓練が受けたいとみてやむを得ず１．３１日付の会社都合を選択したのですが、このようなケースで２．１日からついた有給分７２０００円分は、個人的にほしいとみて２．２９日で使い切りやめると、派遣の人が自己都合扱いにこれだとなると聞き、４月訓練のことも考慮して会社都合になるほうの１．３１日選択した場合のこの時の有給分７２０００円分はどうすることもできないのでしょうかね・・・？まあ個人的にほしいとみても会社に請求でしょうが、法的に見たらどうなりますかね・・？詳しい方いたら教えて頂けると幸いです /.,;
最近どこでもやっていけそうだよねと色々な方から言われます。 素直に嬉しいのですが、私のどういったところをみてそう言っているのかが気になります。 また、こういう男性を女性はどうみるでしょうか？ 多少は魅力的に見えるものなのでしょうか？
注目の集め方を教えてください。
旦那と娘と道の駅に行って 撮った写真が、旦那が 消えかかっています。 心配です。。 どなたか、アドバイスください。
私は小さい頃から父親に怒鳴られて大きくなりました。 怒鳴られた時、自分の意見を言おうと思っても大きな声でねじふせられてしまいます…。 なので怒鳴られた時は自分自身が萎縮してしまい自分が悪いんだと考えるようになりました…。 何とかして、怒鳴られている最中に自分の意見を言う方法はないですか？？ また、こんな父親がいて同じ悩みを持っていらっしゃる方がいたらコメントをしていただけるとうれしいです。
今年は平成の何年
便器にマッサージ機能をつけるべきです。 腰を揉んだり、お腹をさすったり ウンコが出やすくなります。 屁がトイレの外まで響くと恥ずかしいので 人を検知するとプップップってBGMがかかるようにしてほしいです。 変わるでしょうか？
40代50代の独身男性(未婚・既婚経験あり)に質問です。 休日何してるんですか？ 女性は、同姓なので何となくわかるし、既婚男性は家族のために時間使うことが多いと思いますが。 独身男性っていったい何して過ごすのか・・・すごく興味あります。 彼女とかいれば、デート!?なんでしょうか・・・ 一日ごろごろ？趣味？ピコピコゲーム？映画鑑賞？読書？料理？・・・ すごく気になります。
発音の仕方が分かりません（汗） ボーイ↑でしょうか？ 母からはボーイ↑といわれます…
家の中で、例えば台所とか洗面所とかだったら、どの程度の寒さなもんでしょうか。 うちは、極寒です・・・。 古い木造でアルミサッシの大きな窓にはシートどころかカーテンもありません。（薄い１００均のカフェカーテンが上半分ほど申し訳程度に飾ってあります） 玄関とキッチンの裏ドアは建て付いておらず、細い隙間から外気が入り放題です（陽が差すと太陽光が見れます） 暖房は皆無です。 はっきりいって、外気温とほぼ変わらないんじゃないかと思います。 母は子供の頃、台所が土間だったそうで、また戦中戦後に育ったせいか我慢するのが当たり前、というか我慢することが生きがいなのかと思うくらいのときがあります。 私は生活環境はなるべく快適にすべきだと思うんですが、母はインテリアとはお客さんが来たときのために見栄えをよくするために飾ることぐらいしか考えておらず、そこに住んでいる者が快適に暮らすという概念がありません。 なので、私にとってもはや、自分の意思でどうにかなる自分の部屋以外は家の中も外同然です。 これが普通なんでしょうか。私が贅沢なんでしょうか。 それとも世代の違いですか？はっきりいって母が宅急便とかで対応するとき、家の中でまるで外にいるかのごとく外套に近いものを着込んでいるのがみっともないくらいに思うのですが、そういうのって、年配の人にとっては全然気にならいんでしょうか、それとも母だけですか。 こいういうのって一般的にはどうなのか、あんまり知ることが出来ないので教えてください。 （補足として母の年代からわかるとおり、私もいい年で、はっきりいって母の言い方を使えは出戻りで、行く先がなく実家においてもらっています。なので大きなことも言えないし、かといって、これでどうかしたら、ってぽんって出せるようなお金もありません。出先は外国だったので、なおさら日本の一般的な現状というのがわかりません。海外ではどんなに貧相な家でも、一応暖房といえばセントラルヒーティングだったので。例え性能が悪くて暑過ぎたり、しょっちょう故障したとしても 笑）
昨年10月に亡くなった夫の遺族年金と未払い分の請求が出来ることを最近になって教えてもらい 年金事務所に行って手続きをしてみると　夫の死亡届けをした親族（夫の妹）が私たち夫婦は、夫婦関係が破綻していると事細かく申し立てたことが記録として残っているため　受給は、難しいといわれました。 　夫とは、再婚同士で同棲と婚姻期間を合わせても5年ほどしかなく、夫と1６歳年下と言うだけで初めから夫の親族に悪く思われ一度も会うこともなく　夫も亡くなる一年ほど前に妹に夫の金銭問題と私とのことで絶縁されたと言ってからは、一度も連絡していないようでした。 　小さいながらも会社経営している６5歳の兄が16歳年下の女と一緒にいると聞けば周囲の人にしてみたら女にだまされていると思うかもしれませんが　一度も会ったことのない夫の親族や同じように私を良く思わない夫の会社の現社長に　会社主催の夫の葬儀に出席させてもらえなかったり　夫の遺族年金も受け取ることが出来ないようにわざわざ年金事務所に行って申し立てされるほど嫌われている意味が理解できません。　 　夫が妹とは争わないようにと言い残したのに相手から争ってきたらどうしたら良いのかわかりません。このような時どうしたら良いのか教えてください、
毎日定時（17時～19時頃の間）に決まって地上デジタルテレビのＮＨＫ第一チャンネルのみ画面に横縞の帯又は全画面が真黒で受信出来なくなってしまいました。この時間帯以外は正常に受信できます。過去2年位はこのようなことはありませんでした。またＮＨＫが障害を受けているときでも他の地上デジタルのチャンネルは正常に受信しています。エネファームの燃料電池の筐体からは塀を隔てて受信機迄約1.5mの位置にあります。エネファームからの障害かよく分かりませんが他にこのような機器も周囲に見当たりませんし、毎日定時刻に発生していますので質問させて頂きました。どうかよろしくご回答のほどお願いいたします。
初めまして。 早速ですが、相談です。 先月初め頃から、姉の友達が、我が家（実家）に居座り続けていて困っています。 いわゆる、居候です。 姉の友達は、姉が高校の時の同級生だったそうです。（現在姉は２３歳） 高校生の時に妊娠、出産しており、今は生活保護を受けているそうなのですが、 子供を、実親に預け、彼女はのんきに我が家で生活を続けております。 食事も、私の親に何の断りもなく、勝手に冷蔵庫の中のものを食べ、 1日中家にいるので、ファンヒーターは使いっぱなしで、灯油も勝手に使われている状態です。 さらには、以下の条件が揃った時 ・私が彼氏の家に泊まりに行き不在 ・姉の彼氏が泊まりに来た 私の部屋で勝手に寝泊まりしています。 私の私物も勝手に触っているらしく（本人から聞きました）、赤の他人が自分の布団で寝て、私の私物を触っているかと思うと、気持ち悪くてしょうがないです。 水道代、ガス代、光熱費、食費など、我が家の金や物を貪るだけ貪り続けているのが我慢ならないです。 姉がヒステリーを起こすタイプで、現在彼氏ともめていて精神状態が不安定らしく、 あまり姉を刺激したくはないのですが、 なんとか、姉の友達を追い出したいです。 どうすればいいでしょうか。 できれば、もう２度と我が家に足を踏み入れて欲しくないです。 みなさんのご意見、お待ちしております。 よろしくお願いいたします。
先日、とあるスーパーで 幼い子供を殴って 逃走しているところを 一般人である私が 捕まえました。その人は、母親が迎えに来て 釈放されたと聞きました。被害届は出しているようなのですが。この場合、私には 何らかの恩賞はあるのですか？
落とし物についてです。 昨日の２月２５日の夜、 月島のもんじゃストリートから、月島駅の中を通り、逆方面の出口を出て、１０分程の所にある知り合いの家までの道のりの途中で お財布を落としてしまいました。 祖母からプレゼントしてもらった大切な物だったのでとてもショックで悲しいです…。 とても困難な事だとは分かっているのですが、何とか見つけたいです。 本当にとても困っています…。 この様な場合、どうしたらよいのでしょうか？ どなたかお力をお貸しください。 宜しくお願い致します。
去年６月　つばめの赤ちゃんがカラスにおそわれそうに　なってから　毎日　かぁと泣くたんびに　外に出ておいはらにった結果　つばめの赤ちゃんは　無事にすだって　何度もこっちに来て　ありがとうて言われた感じで　嬉しかったです　そのあとが　大変で　カラスに　つきまとわれ　外にでるたんびに　かぁかぁ　うるさくて　ストレスがたまってす　カラスが子猫を食べたり　襲ったりもします　腹がたちます　人間が来ても知らんぷり　完全になめてると思います‼ネットであらゆるカラスが　いやがる商品をかいましたが　カラスがなれて　その商品にちがづいてきます　毎日かぁかぁ聞くたびに　ストレスがたまります　買い物とか行っても　すぐに見っかって　ガアガアいいます　カラスも生きて行くのはしかたないど　思いますが　最近のカラスは　頭がよく進化して　頭の良さと執念ぶかさは　人間並みです　話しがながくなってすいません　近くに　カラスの巣はないです　つばめをたすけて　ぼうで何回か　追い払ってから 10ヶ月　ガアガア言われない　方法があれば　アドバイス宜しくお願いします(。´Д⊂)
(長文です！)はじめまして。私は既婚、子供１人の28の女です。昨年、建て売りの新築戸建てを購入しました。 購入した場所は旦那の仕事の関係で、地元からはかなり遠方な場所です。(旦那と私は地元が一緒てす。) ここからはかなり複雑なお話になってしまいますが、夢のマイホームを手にいれて、家族3人で暮らそうと思っていたところ、旦那の母親(離婚にてシングル)が大きな病気にかかり手術を受け、離職しなければない状態になりました。 それまで義母は、１人で県営アパートで暮らしていました。無職になってしまったため、家賃等経済的に厳しいということで旦那と話し合い、同居することにしました。ちなみに旦那は次男で、兄がいます。兄も結婚しているのですか、兄嫁が同居を拒否し二人でアパート暮らしをしてます。 私も同居に関しては全然乗り気ではなかったのですが、義母に対する同情により見て見ぬふりは出来ず了承してしまいました。 それが、悪夢の始まりでした。 義母は典型的な嫌味な性格で悲観的、機嫌が悪いと目も合わせてくれません。本当に仕事ができないのかというほど元気です。そして、衣食住に関するお金も1円も出しません。子供の誕生日でも何一つもらったことはありません。私はパートタイムで働いているのですが、その間は子供を見てもらっています。それはありがたいのですが、2世帯ではないのでいつも義母の機嫌を伺い生活する毎日です。 私が同居してあげているという思いで物事を考えてしまうのがいけないのもわかりますが、 毎日毎日、イライラしてしまいます。１度義母が知り合いもいない土地に来た事を後悔していると言ったことがあります。その時、もし辛いなら戻ったらどうですかと言ったんですが、帰る場所もお金もない！と言われました。 私は出来ることなら、別居したいんですが別居せずとも平穏な日常を過ごすために何かアドバイスをいただきたいのですが、よろしくお願いいたします。文章力がなく、すみません。
区長が勝手に地図付きで住所氏名を回覧板に掲載してきた。 一昨年引っ越してきた時にも区長が氏名と年令を回覧板で回してきた時にしないで欲しいと要望しました。 昨年春に区長が変わって新しい区長が地図付きで住所と氏名を掲載して回覧板に回してきました。 詐欺やストーカー等あるのに正直止めて欲しいです。 旦那はゼン○ンは地図に住所と氏名を載せて売ってるから電話番号さえ出回らなければ良いと言いますが、私は不安でなりません。 こういう場合どうしたら良いのでしょうか？ 私の予測ですが、この回覧板と同様の物がこの区だけで最低でも4つは出ていると思います。 凄く不安です。
質問です。 世帯主の母が亡くなり、被相続人の義父が 相続分割協議が決まっていない間に他の女性と結婚した場合は、協議の間に被相続人の義父が亡くなった場合はその義父の配偶者に相続権は発生するのでしょうか よろしくお願いします
風俗店で働くおねえさんたちがHPで顔出ししてるお店ってありますよね？ http://musu.co/osaka/s/altima その方が集客率が高そうなのは想像つきます。 でも働く側の立場だと顔出しナシのお店の方が色んな意味でいいんじゃないかと思うんですが、 顔出しアリのお店で働く方がそっちを選ぶメリットって何かあるんですか？？
90歳になる母から　生命保険会社から　すでに契約をしているのに パスワードを作るように　営業員から言われたとのこと 保険会社名は私にはわからないのですが　インターネットもＡＴＭも使わない母です パスワードが必要なのでしょうか？ また　マイ・ナンバーの記入も必要なのでしょうか 大事なものなのでとても　気になります どなたか　よいアドバイスを　よろしくお願いします
こんにちは。タイトル通りの質問です。 私は七分袖の上に長袖を着ると、手首周辺がむず痒く落ち着きません。 中が半袖ならなんともないのですが… もう一つは飲み物を飲んでる時に、首振り扇風機などの風が顔にあたると苦しいです。 大げさに言うと空気中なのに溺れてるみたいな感覚になり、飲むのを中断してしまいます。 周りの人たちにこのような事はないか聞いてみましたが、誰にも同感してもらえませんでした; 悩んでるわけではありませんが私だけなのかと疑問です。 自分もそうだよ！という方いらっしゃいませんか？
痔になってしまいました。ピリ辛やお酒はやっぱり控えた方がよろしいのでしょうか
運転免許証の有効期限が切れてから再発行した場合添付の「交付」の欄にはその再発行した日付が記載されるのでしょうか？ それとも再発行しても以前の更新日が変わらず記載されるのでしょうか？ 普通は直近の更新した日が記載されていますよね？ また、免許証の左下には免許を最初に取得した日が記載されていますが、期限切れ→再発行の場合はこれもその日になってしまうのでしょうか？ 添付の免許証は交付日と左下の日付が同じなのです。 (最初に取得した日が記載されていません。)
パーキングの鍵預けについて パーキングに停めた所、鍵を預けてくださいと言われました。 立体が満車なので、その敷地内、立体の目の前の駐車場に止めてくださいと言われて止めました。空いたら立体に移動するとかといったことは何も説明されずだったので、どういう意図で預けるのかわからなかったです。 こういうことはよくあることなんでしょうか？ 所用の時間が迫っておりやめて他の駐車場にという時間がなかったため、しぶしぶ預けました。 あまりパーキング利用の経験がないため、どういうものなのかよくわからずで、鍵預けは初めてのことだったので、不安です。
現在大学3年です。就活を控え、このまま学生時代を終えることに虚しさを感じています｡私は生まれつき胸の形状異常で中学時代にそのことを弄られて大きなコンプレックスとなりました｡高校の進路も中学からの友達も多く進学する公立高校へ行き、部活をして普通に高校生らしい生活をしたかったですが胸のコンプレックスのせいでプールなどがなく、胸を見られる機会のない私立の進学専門コースでたった9人という閉鎖的な環境で部活も制限され勉強だけというような本心とは違う3年間を過ごしました｡大学1年の時に手術を受けようやくコンプレックスが消えると思ったのですが手術を受けた際に新たな性的コンプレックスになる異常が見つかり今春手術を受けます｡胸の手術が終わって半年近くは痛みで体力ギリギリのなか学校へ行くのにいっぱいいっぱいという状況でした｡それから数ヶ月後、母親を亡くしたりもしました｡胸の再手術が社会人になる前の最後の春休みにあり、最後の最後まで自分の体やコンプレックスのことに気を煩わせないといけないことにうんざりしています｡大学時代は短期の留学や海外ボランティアなどできるだけ後悔しないための行動をとってきたつもりです｡しかしコンプレックスのせいで恋愛もできなかったし、精神的に長年引け目を感じ周りと同じテンションで楽しんだりできなくなっていました｡こんな状態で社会人を元気にやっていけるか不安があります｡まともに自分のことで悩んだりしなくて済む時間が社会人になる前に欲しいです｡一年遅れて卒業することも考えたりしてますが、自分なりに行動してきたのでその1年で何をするかというビジョンはありません｡ただ、心の休養期間のような時間が欲しいのです｡このままモヤモヤを抱えストレートに卒業するのか、一年休養して何かをやった方が良いか自分自身でも心の整理がつきません｡ 何か客観的に見てどうするのがよいかアドバイスや意見などお願いします｡
最近テレビなどで温泉ソムリエとか、さも得意げに語っています。湯船に入る前に体を洗うのは効果が下がる・・・かけ湯すればＯＫと言っていますが？私は必ず体を洗ってから湯船につかります。絶対的なマナーだと思っています。ソムリエの方は洗ってから入るとお肌に悪いと言っていますが、私のように美肌云々よりも、神経痛や関節痛を改善するために温泉に期待しているものもいます。また、ソムリエの方は、かけ湯をすればよいと言うだけでその方法までは説明しません。よって、勘違いされる方は、ただお湯を体にかければそれでよいと思ってしまう。このような方が最近かなり多く見られ、不快な思いをしています。大浴場のあるビジネスホテルや湯量の少ない温泉などには垢やごみが浮いていることも多々あります。マスコミ関係の方はそのあたりを丁寧に説明してもらいたいですね。マスコミで言うことは影響力が大きいということを自覚していただきたいと思いますが、皆さんはいかが　お感じでしょうか？
今、親の食事作りをしています。なかなか難しいです。昼に今日夕飯どういうものが食べたいか聞いたうえで作っても、夕飯になると食べたくなくなるらしく、残します。ずーっとコロッケばっかり食べたいと言ったり、野菜もあまり食べてくれません。この頃はカステラが気に入っていて、これで栄養がとれているんだと言っています。ちゃんと親の意見を聞いたうえで作って、残されるとやりきれません。親は変わらないと思うので、このやりきれない気持ちをどう解消したらいいか、アドバイスください。
甥の結婚ご祝儀について、世間の相場を教えてください。式場は東京、弊職北陸地方で女房と私の子ども（高校生と中学生）も呼ばれています。足代とかいろいろ考えるとどうなのか？私一人でも１０万円とも考えるなか、家族４人ではどう考えればよいか見当つかず宜しくお願いします。
近所に野良猫が増えてしまい、地域活動を行おうと、サポートセンターや動物病院に相談しました。助成して頂けるとの事で、書類を作成しています。ただ、町会の方や近所の方々が良く思っていません。行動し、早く避妊と去勢をしなければならないのですが、更年期になり、上手く動けない日々が続いてます。このままだと、反感を持つ人が増えてしまいます。近所の方々には、どうしたら分かって貰えるのか、不安な毎日です。
カテゴリー違いかもしれませんが宜しくお願いします。 アメリカに住んでる友人に、15年ぶり？に手紙を 送ろうかと思ってます。 日本だと引越しをしてたら、新しい引越し先に転送してくれますが、 アメリカではどうなんでしょうか？ 多分、引越ししていると思うのですが、、。
カテゴリー違いかもしれませんが宜しくお願いします。 アメリカに住んでる友人に、15年ぶり？に手紙を 送ろうかと思ってます。 日本だと引越しをしてたら、新しい引越し先に転送してくれますが、 アメリカではどうなんでしょうか？ 多分、引越ししていると思うのですが、、。
私の弟は、物をとったり、親や親戚を、味方につけて、私の弱みを握られて、ストレスが溜まります。 私は、そんな弟を、一度、こらしめたいのですが、弟は、警戒心が強く、すぐ親に、いつも自分の言いように言いつけます。どうすれば弟をこらしめることができますか？あと、そういう時のストレス発散の仕方を教えてください！兄の人は、特にお願いします！
主題の通りですが、電車通勤経験者の回答お待ちしております。
自分は全国チェーンの飲食業で正社員として勤務している30代です。 2015年10月より職場の人間関係が原因で抑鬱症と診断され現在まで休職しています。 この５ヶ月は処方された薬を飲み、家族からの支えなどで体調が徐々に戻ってきました。 先日主治医からも復職の許可を得られたので会社に連絡し、直接人事の方と担当の上司にお会いして話をしたのですが、『以前のように働けるかどうかわからない』や、『一度退職して身体(立ち仕事なので体力的な部分含め)を完全にしてから、もう一度我が社の募集に応募してもらいたい』等を理由に復帰を断られてしまいました。 もちろん同じ職場への復職ですので人間関係はそのまま同じですが、話し合いをして改善させてほしいと相談もしました。 実家が近くにあるので、この店舗への募集に応募して就職した経緯もあり、転勤するつもりもありません。 復職を断られた場合、会社の言うように復帰出来ないものなのでしょうか？ 今はお互いの言い分を持ち帰って検討し、再度話し合いの場を持つ事になっています。 職場復帰が治療の支えでしたので不安だらけでストレスを感じています。 皆様良いアドバイスお待ちしております。
バイト中にガラスで親指の付け根あたりをぱっくり切りました。すぐ病院に行き、6針縫ってもらいました。その時に触って神経の問題はないと思われたんですが、10日たった今少し爪の下あたりが感覚鈍いのと強く押すと若干しびれます。でも曲がるし箸も持てるしこれから先大きいことが起きることはないといわれたのですが不安で。どれくらいで治りますか？
生理が2週間以上遅れています。 いつも彼氏と行為をする時は生で外出しです。 常に甘い物が食べたくなり、食欲も旺盛で胸焼けがしています。 大体周期は31日で月の初めにくる予定です。 月の初めの頃に血が少し出て生理がきたと思ったら１日で終わり２日目は茶色いおりものでそれからずっとおりものがいつもに比べて多量です。 精神安定剤を飲んでいるから遅れているのか 生理がきたけど１日で終わっただけなのか 妊娠なのか病気なのかいずれにしても不安です。 詳しい方、同じ経験がある方はぜひ教えて下さい。 薬は眠剤、精神安定剤を飲んでいます。 文章がごちゃごちゃしてしまいすいません。
自然災害、消火活動、事故、倒壊、落下、爆発、厳重警戒、犯人の暴走、 そのようなニュース映像に、ワクワクします。 ので、ネットで配信しているニュース映像、公開されてる現場映像、をだいたい毎日確認しています。 また、検索もしています。国内映像だけでなく、世界の映像も検索しています。 なかには、動物の救助映像とか、明るいものも見たくて検索したりもあります。 ニュース映像の内容によっては、ドンヨリしたような気持ちになるときもあります。 でも不幸なニュースでワクワクすることが多いのも事実です。 ざまあみろとか、そういう気持ちではないと思います。 よく分かりませんが、とにかくワクワクします。 非現実的だからだろうか？と思ったのですが。 私自身、東日本大震災の被害をまさに受けたのに、ワクワクしながら大震災の映像を見ているので、どうなのでしょう。 ついでに、侮辱？もされました。内容は「放射能にまみれましたか？もうすぐ死にますね。良かったです。東京にはこないでくださいね。汚染が怖いです。」とかそんな感じ。十数人に。どこの誰だかも知らないネットの人でしたが、案外本心でこういうこと思ってる人っているのかなあと思いました。 それでもまだ、現実さを感じきれていないのでしょうか？ 何かおこる度にマスコミが嬉々として群がってくる感覚に近いのでしょうか？ これって変ですか？異常ですか？ ＹＯＵＴＵＢＥ等で同じ人を見たことはあるんです。 大変な事態のニュース映像で「こっからが良いところなのに動画切れてるし…」とか。 だから別に、おかしくはないことだと思ってたのですが？ どなたか同じ人はいますか。 または身近にそういう人いますか。
ここは有名ミュージシャンも唄っていた路上。 オリジナル曲を歌うのは、作詞作曲・歌、のプロを目指しているのかな。 プロの歌手の曲を歌うのは、歌の実力を披露したい、歌手志望かな。 まあ、この人たちは、たいてい、割りと上手。 こないだ、プロの曲を歌っている、下手くそな人がいた。 言っちゃ悪いが、耳障りなレベル。 あの人は、なんで路上で歌っているのか不思議でたまらなかった。 設備も整えていて、しっかり準備してやっていた。 なんで路上で歌いたかったんだろう？？　　推測よろしく。
20歳、女、学生です。 私は最近自分は少し変わっているのではないかと思うようになりました。 なぜそう思うかというと、例えば ・いつも落ち着きがなく、静かにしなければいけないところでも動いてしまう。 ソワソワキョロキョロしてしまう ・思ったことはすぐ口に出してしまう ・衝動買いがひどい ・仕事などでケアレスミスが多い ・忘れ物、なくし物が多い ・約束を守れない、間に合わない ・時間管理が苦手 ・片付けるのが苦手 など様々あり特に 友達の約束をいつも忘れてしまったり、 友達の気持ちを考えられず思ったことをすぐ発言したり(なぜ悪かったのか分からないことがある)、 自転車が主な移動手段なのですが注意力が散漫でよく電柱やガードレール、車にぶつかります。 物忘れも激しく、財布や鞄、携帯を忘れることは日常茶飯事で 人から言われたことも五分後には忘れることもあります。 また当たり前でしょということがわからない時があります。 今までも改善しようとできる限り気を付けるようにし、日頃から指差し確認や少しの事でもメモを取るようにはしているのですが気を抜くとすぐボロがでます。 私はどちらかというと明るい性格なので現在まで友達もおり、また上記のような事があっても天然、ぬけてる、バカ、などと言われながら上手くやっていました。 私自身もある程度は個性だと思って気にしすぎないようにしていたのですが、 最近友達からあまりにも私がおかしいので、気持ち悪いと言われたり、 しびれを切らした友達から注意されることが増え また四月から就職も決まったので上手くやっていけるか不安でした。 ネットをアスペルガーという言葉を見、調べてみましたが少し違うような気がし、その時にADHDという言葉もありましたので調べました。 するとこのADHDの特徴とほとんど一緒で驚きました。 改善するには医者へ相談などとありましたが、お金もあまり有りませんし、 また自分自身がADHDではなく甘えなんではないかという気持ちもあります。 しかし大人になるにつれて子供の頃よりも困る事が増え、改善出来るならしたいです。 みなさんの周りに私のような方がいたり、同じ経験をされている方いらっしゃいませんか。 その場合はどのようにしているかお聞きしたいです。 文が長く、また読みづらく申し訳ありません。
私の妻（現在無職、私の扶養家族です）が、持っていた店（土地付き）を売却することになりました。 そこで質問です。 単純計算で、買った時の土地と建物が２５００万円で、今回売る時の値段が１８００万円程になります。 いろいろ、調べてみると、買った時よりも売った時の値段が高ければ譲渡所得として、申告する必要があるようですが、買った時より売った時の値段が低ければ申告の必要はない。。。というような記載が見られます。 また、会社員であれば、税金上の優遇もあるのでマイナスでも申告した方がいい、、、ともあります。 妻は、無職なのですが、以上の件については如何なのでしょうが？ 詳しい方、ご助言をお願致します・7.
すごいどうでもいいことが気になったんですが、古い映画なんかで片手を結んでもう一方の手でナイフを持って戦う決闘のようなシーンがあります。 の3:20頃から これって、繋がっている手は狙っちゃいけないとか蹴りをいれちゃいけないとか暗黙のルールはあるんでしょうか。 あと、利き腕かどうかというハンデもありますよね。 参考動画はあくまでミュージカル的な扱いだと思いますが、本気でやるならなりふりかまっていられないだろうなぁと思ったもので・・・ 実際にこんなことをやっていたのかどうか気になります。
高３です もうすぐで受験は終わるのですが、 いままでひたすら黙々とやってきて 息抜きをほとんどしていませんでした しようとも思ったのですが、 勉強以外のことをすることに罪悪感があって… それに私が一番好きなことは楽器を演奏することなのですが、楽器は学校にしかないのですることができず、それでもストレスが溜まっていく一方でした。 楽器に触れたすぎて、何回か泣きました(笑) その調子で一年以上やってきたのですが 途中2.3回プツっと何かが切れて 勉強が全く手につかなくなることがありまし た 二次試験まであと一週間を切っているのに、実は今もそういう状況になりかけていて本当に情けないし、そんな自分にもイライラします。 もうさすがにこんな時期なので実際に息抜きはしないかもしれないですが、息抜きのやり方を教えてください。 いつ、どれくらいの頻度で、何を、どれくらいすればいいのでしょうか。
プラモデルって手順書通りにやれば作れるとしましたら仕事でも役立ちますか？ 慣れちゃうと手順書通りにやらなくなってしまうので怖いです。 だから手順書通りにやる訓練するにはプラモデルが一番かなって思うのですがどうでしょうか？
変な質問申し訳ないです… 男子高校生って、誰でも性欲はあるものなんでしょうか？ 大体ネット、雑誌で見る限りでは男子高校生の脳内のほとんどはそういう系のことだと書いてありますが、 私の男友達はやさしくて、レディーファーストで、紳士で、面白くて、とてもいい人なので、全くそんな感じがしません。 そういう会話をしているのはほとんど聞いたことはないし（小学生レベルの話を振られているのを一度だけ見たことがあります笑） 他の男子も、そういう会話をしている人はあまり見かけません こんなこと思ってはだめなのでしょうが、その男友達にも結構性欲があるなら、別に受け入れますが少しショックです笑 どうなんでしょうか？ 誰でも結構性欲はあるんでしょうか？ ほんとうに脳内そういう系のことがほとんどなんですか？笑 あと、学力とかによるのかも教えてほしいです 少し気になったので教えて下さい
完全出来高制、現金手渡し、１０時～１７時勤務、保険等は無しのパート?で働いています。まだ半年程ですが１ヶ月多いときで１２万、少ないときで５万程と仕事の量で差があります。扶養内で納めたい場合毎月一定の金額になるようにした方が良いのでしょうか？それとも、年間で考えれば良いのでしょうか？また確定申告はした方が良いのでしょうか？教えてください。
詳しいことは言えないですが、先輩に部室に呼び出されてレイプされました。 そのあとは他の人にもされました。 呼び出されたら行かないとばらすと言われて3ヶ月くらいされ続けています。 親に知りれたくないしばらされなくないです。 3年生は卒業するけどどうなるか分かりません。 どうしたらいいですか。
ＮＨＫのファミリーヒストリーでは、本人も知らない先祖の活躍を調べていますね。 普通の人も、調べようによっては、自分の知らない先祖のルーツなどがわかるのでしょうか？ 戸籍をたどるって、困難ですか？ また、古い資料はどこにあるのですか？ 図書館には一般的な郷土史しかありません。 お寺にいけば、ある程度ルーツをたどることができるのでしょうか？ 家系図を作成する会社などがありますが、他人にも調べることができるのですか？ 質問がたくさんですが、ひとつでも回答あればありがたいです。
自宅前の道路を工事していて、大事なことだとは思うのですが毎晩毎晩12頃からはじまり明け方まで続く機材などをつかった工事が行われています。騒音を抑えているような行動ならわかりますが、機材をフルに使い突貫工事など行われていて大変不快です。文句を言おうにもこういったことはどこに文句をいえばいいのかわかりません。どなたか教えていただけないでしょうか。また、毎晩のこの騒音のせいで日常の仕事、体調などにも影響がでていて困っています。
知り合いの男性とドライブに行くことになったんですが、黒のフレアスカートまたはスキニージーンズどちらがいいいでしょうか？？。 　ちなみに景色などを見に行く予定です。
小説を読んでいて、たとえば、 サザンカの葉を舌に乗せて息を吐くと、笛のような音がする みたいな表現がありましたが、何度も読み返したとき、 サザンカの花を舌にのせて息を吸うと、笛のような音がする と書いてあったことに気がついたり。 脳トレのために、３桁×３桁の適当な数字をかけて、計算したら、繰り上がりをうっかり忘れたり、気をつけても、１つ計算を間違えたりします。 そういうわけで、脳トレも疲れますし、趣味も何もかも、じっくり入念にやると疲れはてます。 もちろん読書は、全てじっくり読んでいるわけではありません。 しかし、確実に読み違いや理解の間違いがあると思います。 何ごとも、うっかりが多いけれど、開き直った方がいいのでしょうか。
ヤフオクでAVを出品することはできますでしょうか？AVはアンプの方ではありません。
春休み苦痛で仕方ありません。 大学1年生です。春休みが3月末まであり何もする事がありません。バイトは？趣味は？友人は？と思うかもしれれませんが、バイトは椎間板ヘルニアを煩わせていてできない状態です。この前までコンビニのアルバイトをしていましたが、4時間働いて帰宅したら激痛が走り2時間うつ伏せ状態が続きました…。 (ヘルニアは発症から6カ月経ち、痛み止めを飲まない生活が出来てます。コルセットは常備付けています。長時間立ち続け、座り続けは腰が悪化してしまうのでそういったアルバイトはできません。)趣味もサイクリング、サバイバルゲームなどの体を動かす系なので出来ず…。友人とはたまに遊ぶくらいです。 午前中は整形外科に行ってリハビリして午後はテレビやらウォーキング、ネットサーフィンなどをして終わってしまいます。 これを3月末まですると考えてしまうと苦痛しかないです…。外で活発に遊びたいのですがヘルニアのせいでそれが出来ず、仕方なく家で時間潰してる感じです。 何かこの春休みを有意義に使う方法があれば教えてください。長文失礼しました
今日、知らない女の人に因縁をつけられてしまいました．．． とっても怖かったです(;>_<;) 私は新聞配達のバイトをしてます。 そして、集中できるのでいつもイヤホンで音楽を聴きながら配達してます。 マンションのエレベーターの横のポストにいつも通り新聞を入れて、 上の階に入れるためにエレベーターに乗りました。 そしたら、女の人がいきなりドアを両手で押さえて、 ｢ぶつかってんから謝れよ！」 と怒鳴りこんできました。 私はびっくりしてすぐに ｢ごめんなさい、ごめんなさい。」 と謝りました。 ポストに入れる時に横に人がいたので その人だと思います。 おそらく私の手がその人に触れたぐらいだと思うんですが(思いっきりぶつかってたらイヤホンしてても気付く...) イヤホンをしてたせいで声が聞こえなかったため、 結果、「『謝れよ。』と言われたのを無視してエレベーターに乗って逃げようとした」と思われたんだと思います。 女の人は、いくら謝ってもなかなか引き下がってくれず、 エレベーターのドアを押さえたまま... しまいには、名前、配達所の電話番号まで聞かれました。 私は電話番号を覚えてなかったんですが、もし覚えてても言うわけにはいかないし、 「えっと、あの...」と、その人が引き下がるのを待つしかありませんでした。 5分ぐらいやり取りが続いて、 マンションの住人らしき人が通りかかりました。 女の人は、その人に向かって、 「おっちゃん、聞いて〜！ この子ぶつかっといて謝らんかってんで！」 私は必死におじさんの前で女の人に謝りました。 そしたら、おじさんが 「まぁ、もういいんちゃう？」 と言ってくれました。 女の人も 「...しゃーないなぁ。次からは気を付けてや！」 と言ってようやく去ってくれました。 長文すみません...伝わったでしょうか（汗 おじさんのおかげで助かったんですが、 また同じようなことがあったらどうすればいいですか？ もし誰も通りかからなかったら、 仕方なくスマホで配達所の電話番号を調べて教えよう、と思ってました。 こんなことは初めてでどうすればいいのか分かりません（泣） それから、一応、今日のことはこれで一見落着だと思うんですが、 女の人が配達所に電話したり、 しませんよね？
和歌山ナンバーの茶色い大型トラックについてどこの会社かわかりますか？漠然としていてすみません。細いカーブの多い山道(神戸市から三田市にむかう途中)で後ろからべったりついて煽られました。車線をかなり越えて後ろから威嚇してきたのですが、どこの会社か分からずじまい。大型トラックで荷物をたくさん積んでるから運送？前が茶色でゾロ目ナンバーということしかわかりませんでした。 どんな情報でもいいのでご存じのかた教えてください
長文になり文章もおかしなところがあるかもしれませんが 質問させてください 最初に… お義母さん、義姉　活動している学会員 旦那　幽霊会員 私、両親、子供　無 私の旦那のお義母さんは独り身でアパートに一人暮らししています 私たちは車で40分ほどの所に住んでいます。 お義母さんはもうすぐ定年退職をむかえるのですが、退職後は息子と住むと決めているらしく現在と同じ収入を得るつもりはないそうです。（本人が言っていました）旦那はにはお姉さんがいて結婚されていますが、お義母さんの家の目と鼻の先に住んでくれています。でもお姉さんと住む気はないようです 「女手一つで子供を2人育て上げたんだからよしくね」が口癖です。 私は人間できてないのであなたが元夫が嫌で離婚したんだから 自分でそんなこと言うなよと心の中で思います。 私お金ないから、いつ一緒に住めるの？という感じです。 まず私は同居したくないです。はっきりって人間的に合わないと私は自覚しています 同居したら学会活動にとても熱心なので新聞や座談会、選挙ポスター等なんでもかんでも家が、学会色に染められてしまうのが目にみえているから。 現に旦那に、もし同居したら…とゆう話をしたところ「母ちゃんならそうするだろうな、でも一人身だし金ないなら同居は仕方なくない？」と 他人事のような回答しか返ってきません。 こちらとしては住んでしまってから、グダグダ言いたくないので はっきり物申したほうがいいのでしょうが、旦那に「きつく言わないでね」と言われました 旦那は学会にたして、とても無知で無関心で役立たずです。 私は旦那家族、身内含め学会員だとは知らず？聞かされず、子供が出来たので結婚をしました。 知ったのは子供のお宮参りのときでした。 きっと最初に知っていたら旦那と付き合ってもなかったと思います。 結婚前も創価学会の存在は知っていましたが自分とは関係ないと思っていました。 が結婚後、知り合いに聞いたりして少しですが活動内容を把握しました。自分には必要ないと思った為 とても戸惑っています。 言わなかったのが悪いとも思ってませんし、たまに新聞とってとは言われますが（断っています）勧誘などなかったし、別居なので学会だから何？個人でご自由に！とゆうスタンスでいたので 同居となると了承出来ない部分がありなんとか別居のままでいたいです。 おかしな質問かもしれませんが、学会員の人にどのような言い方をすれば 納得してくれるでしょうか？きつくない言い方ってなんでしょうか？ 遠まわしで伝わる相手だとは思えません。理論立てて言うと傷ついたなどで逆上すんだろうなとも 思います。 このようなことが原因で離婚する方もいると聞きました。 ベストな回答頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
その人の価値観による幸せを応援したり良いものだなぁとは感じるけど、自分がその価値観の幸せを受け入れらるかとなると絶対嫌だと思うのは相手の価値観を受け入れていないという事になりますか？ 簡単に言うと人がやるのは良いが自分は絶対できないという事です
喘息の薬は朝晩服用しています。 仕事をしていて、一緒に働く人が煙草を吸っていて、 つい発作が出てしまって大変なとき、 隣の部屋に避難して仕事をしていたら、 事務所に戻って仕事しろと怒鳴られます。 今日だけ特別にと言ってもダメだと言われます。 そういうとき煙まみれの部屋でも落ち着いて仕事が出来るようになりたいです。 どうすればいいでしょうか？
DVDの初回特典について お店でDVDを予約したのですが、初回特典がついていませんでした。 特典が欲しかったのですが、この場合どうしたら良いのでしょうか？
ハサミムシが頻繁に出るので、もー嫌です。 初めて使うのですが、 バルサンかアースレッドをつかいたいのですが、どちらがいいのでしょうか？ 家具や寝具、赤ちゃん用品や服などどーしたらいいのでしょうか？ 何も知らないので、経験されたことのある方教えてください。
高校一年生 男 僕のおばあちゃんは二人います、ひとりはぼけています。 もうひとりいるのですが、 いつも僕に何かを買ってきて頼んでもいないし食べたくもないのに「食べる？」てきいてきます。。。 正直ばあちゃんは不潔だし、人がいるところで「わざと？」って思うくらいおならを何回もしていくし、僕が思春期で部屋にいるとノックもしないで勝手に入ってきて頼んでもいないし食べたくもないものを、買ってきたよ食べて。ていってきます。 それだけではないです、たびたび僕が帰ってきた瞬間用もないのにリビングにきてそこらへんをうろうろします、別に嫌いなわけじゃないですよ、でも気持ち悪い、、、、、 まえにもこんなことがありました、 僕がドアを「ガチャっ」ってしめてトイレに入った瞬間ノックもしないでドアをあけてきました。 ごめんね。って何回謝らても別にいいですでも、 一回やったことをくりかえすからうざいんです、 ドアを開けっ放しにしたり、 寒いからしめて！！と言ったらしめます。でも、 次の日には開けっ放しです。 こんなこといいたくないけどもう関わらないでほしいというか、、、、、 これっておかしくないですか？ いい加減にしてください。 でもなかなか自分わばあちゃんにむかって何も言えません。 こんな自分がなさけないです。 いままで何かしてもらったから今度は自分がしてあげなきゃいけないのに。 もっとしっかりしたほうがいいのかな。 もう心も体もボロボロです。 つらいです。
サイトからサンプルが送られて来ました（右の箱の方）。昔からWinstonの名前は知っており、お試しで吸えるかもと応募したら１箱送られて来たのです。 しかし、どうやらWinstonは名ばかりで中身はCabinの模様。Cabinは余り好きではないので、もし中身がそのままCabinであれば封を切る前に誰かに差し上げてしまおうかと考え中。ビター味？ 何だか味が想像出来ません。 因みに Winston は大昔に吸っていました。今はAmerican Spiritの1mm。
六尺画仙の書画を、掛軸か額装に仕立てて、近所の寺院に奉納させて頂きたいと考えています。 受け取られる側としては、一般的に、掛軸か額装の、どちらが喜ばれるものでしょうか。 近所と言っても、全くお付き合いがなく、事前に伺うには敷居が高いので、教えて下さい。 また今まで奉納の経験がなく、全く初めてなのですが、実際に品物を持参する際、具体的にどの様に奉納させて頂いたら良いのかも、皆目わかりません。その辺りも是非、教えて下さい。 宜しくお願いします。
いつも買い物に行くスーパーへ特売のお肉があったので買いに行きました。 開店して10分ぐらいに着きました。 精肉コーナーに行くと、まだ特売のお肉は列んでいませんでした。 違う商品を見に行こうとすると、精肉担当さんが出てきてお肉を陳列し始めました。 私は、陳列途中に、邪魔にならないように、お肉を手に取りました。 それが気に食わなかったらしく、陳列していたお肉の最後の１パックを投げて、バンと音がするぐらいです。そして戻って行きました。 私以外にもお客さんがいて、“えっ!!”という感じで戻って行く姿を見つめていました。 途中で手に取った私も悪かったと思いますが、商品を投げるのは、どうかと思うのですが… 皆さんなら、どうしますか？ クレームをいれたりしますか？
迅速なご回答を頂き、試してみましたが、画面ではページ番号が付いているものの、そのページを印刷するとページ番号が消えています、と言うか、ページ番号が印刷出来ません。このページ番号も一緒に印刷するには、どうすればよろしいでしょうか？　お教え下さい。
(^_^;) (^ ^) (~_~;) ^o^ 上記4種類の顔文字を使う心境を教えてください。 私は普段絵文字や(´･ω･`)こんな感じのふわふわしたものばかり多用していて上記のテンプレの絵文字を使うときの心境がイマイチつかめません。 笑顔のものでも裏があるのでは？とか思ってしまいます。 予測変換で出てくる以外の心境もありましたら知りたいなーと思い質問させていただいております。 個人的には (うわマジか….えっと…笑.て言われても笑) (うんそうだねうん.とりあえずつけておこう) (ないわー.むりなんだけど笑) (やっほーい.心の中では悪態ついてますから) みたいなノリで使います。 もちろんテンプレ通りに悲しい時は（ ; ; ）とか使います！みたいな回答でも構いません。 お待ちしております
夜道を歩いていたら急に足が動かなくなり、身動きができなくなりました。 いまだに原因はわかってないのですが、おそらく冷えがかなぁと思います。 とりあえず動けないので道のど真ん中で動くようになるまで待とうとボーっとつったっていました。 前方から人が歩いてきたので こんなとこに突っ立っていたら迷惑だろうなぁとは思ったのですが、足が動かないのでどうしょうもなく・・・そのまま突っ立っていました。 前方から歩いてきた人は女性でした。 夜道だったので女性は私には気づいていないようでしたので、すれ違いそうになった時に声をかけて助けてもらおうかとゆっくりと女性のほうを見ると 女性はびっくりして「キャー」と悲鳴をあげられました。 その瞬間私はなんかやばい・・・私ってかなり怪しい人になってると思い。 今の状況を説明しようとまた女性のほうを見たら、また「キャー」と今度はかなりおびえた様子でした。 どうしよう、私・・・・どうしよう・・・と考えている間に女性はいなくなっていました。 今から考えたらそりゃ驚いただろうなぁ・・・悪いことしたなぁと思います。 今後このようなことがおこらないように、私はどのように対処すればよかったのでしょうか？ ご意見をお聞かせください
夜道を歩いているときに後方から気配がしたので、振り返るとゆっくり車が近づいてきました。 車の窓は黒っぽく（スモーク？）中が見えないようになってました。 怖かったので少し離れて歩くと、車の中から若い２０代ぐらいの男の人がおりてきてきました。 車の中から「お前が行けって」と声がきこえました。そしてその男性が 「すみませーん」と声をかけてきました。 ただ道を聞きたかったのかもしれませんが、夜道に怪しげな車からおりてきた人に声をかけられて返事できる人っているのでしょうか？ 私は怖かったので走って逃げました。 男性はまた車にのりこみ私のあとを追いかけてきました。 私は近くのガソリンスタンドに逃げ込み車がいなくなるまで待ちました。 私は男性に声をかけられただけなのにガソリンスタンドの店員さんに助けを求めてもよかったのでしょうか？ 近くにガソリンスタンドや逃げ込む場所がなかった場合は警察に通報してもよかったのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
ネットで検索しましたが、どれも当てはまらずお力をお貸し願います。 中学生女子の通学用レインウェア上下セットで、 ゴアテックス等の透湿性が有りリュックを背負ったまま着れる白色の物を 探してます。（なにせ田舎なもので白指定で困った＞＜）
札幌市内の方で不動産に詳しい方にお聞きします。 実は亡き父の遺言で発覚したのですが、昭和47年位の話になります。 藤の沢　観光果樹園分譲地（札幌市南区藤野８００番壱八弐）に私名義の権利書があります。 当時、「北海道観光商事株式会社」というところ会社を仲介として「株式会社丸恵高橋」から土地購入しています。 私は県外ですので、中々　北海道へ行く機会がありませんので、調べる事が出来ませんでした。 今さらどうなのか？　わかりませんが取りあえず調べていきたいと思っております。 まずは少しでも情報を頂けますでしょうか？ 少しづつ、問い合わせしていきたいと思います。 よろしくお願いします。
ご隠居のお茶販売処で、過去１０年お茶を注文してましたが、最近そのHPにアクセスできません。 商売やめたのでしょうか、教えてください。
リーダーは偉い存在なのですか？偉ければ威張っても良いのでしょうか 会社や上司部下とかではなく例えば好きな事で集まったグループなどです
長文になりますが、どうか御教授ください。長女とのことについて相談させてください。 50代独身で独り暮らしをしている者です。親族は独身の子供が二人おり、少し離れた場所にそれぞれ暮らしています。 長女とは滅多に会うこともないのですが、些細なことで口論になってしまいます。 つい最近も私の部屋で口論となり、飛び出した私は自宅から電車で約二時間ほどの街中を一晩中歩きました。死のうと思っていました。しかし結果的に不審者として通報等があり、戻りました。 戻ったと連絡を受けた長女は「いつまで自分を縛りつけるのか。遠くへ行って欲しい」と憤慨していました。普段、口論になるときにも同じ言葉があります。長女の家賃滞納などにより保証人である私に連絡が入る時がありますので、たまの話す機会になったとしても強い口調になってしまいます。 ４年前から左半身の麻痺があり車椅子での移動手段しかなかった頃は長男に面倒をみて貰い、現在も長男は殆ど毎日のように来ます。そのことについても長女は「長男の人生を奪うのか」と反対しています。 通院の関係だと理由を作っていますが本当の処、たまにでも会いたい気持ちがあり遠く離れた所に住居を移せません。この気持ちが重くのしかかるのでしょうか？遠く離れてしまえば少しは子供二人を束縛から解くことができるのでしょうか？教えてください。お願いします。
こんにちは。大学生の女です。 この前電車であった出来事について皆さんの意見をいただきたいです。 その日は一限の授業で、私は朝5:30に起きて電車に乗り、席に座りました。朝早いのと前の日が夜遅くまでバイトだったので疲れていてしかも眠かったです。 しばらくして次の駅に停車し、妊婦さんが乗ってきました。 そのときの車両内は、席は全部埋まっていました。私は優先席から一番離れたところに座っていて、妊婦さんは優先席に一番近いドアから乗ってきました。つまり、私と妊婦さんは車両内で最も遠い距離にいました。 妊婦さんはきょろきょろして席が空いていないことが分かったようです。そのとき、明らかに私の方を見て、そこから一直線に私のところまでやってきて、私の前に立ちました。 私は、たぶん席を譲ってほしいとの合図なのかな思いました。しかし眠いですし、しかもそこから一時間ぐらい電車に乗らないといけなかったので立ちたくありませんでした。なので下を向いていると、しばらくして妊婦さんは隣の車両にうつりました。 私は申し訳ないことをした気分になりました。しかし同時に、幼稚で意地悪なのですけど、何故そんな気分にならなければいけないのかと思いました。私は優先席でない所に、しかも一番遠い所に座っていたのに、私の姿を見た途端わざわざ車両を縦断してきたのです。これは推測でしか無いのですが、見た感じそのとき席に座っていたのは私を除くと全員スーツを着た会社員っぽい男性でしたので、私の前が一番立ちやすかったのかなと思いました。 何だか損をした気分になりました。優先席にいた人も含め他の乗客はそしらぬ顔で座っていたのに、私だけが選ばれたような感じがして… しかしこんな気分になるのは私の心が狭いのかなと悩んでもいます。 私はどうすればよかったのでしょうか？今後の参考にさせていただきたいのでご意見お願いします。 あと、お年寄りや妊婦さんなど席を必要とする方は、譲ってくれそうな人を選ぶものなのでしょうか？
大学1年女子です 知人の紹介でヘアカラーのモデルをやることになりました。ですが父は派手なことが嫌いで、髪を染めたりピアスを空けたりする事を嫌っています。私はそれに従って今までカラーやピアスをした事はありません。なのでいきなり髪を染めたら怒られるかもしれないので、一度父と話そうと思っています。 ですが父は頑固なので、どのように話せばいいかわかりません。 ちゃんと説得するにはどうすればいいですか？
今月で定年退職する父になにかプレゼントをしたいと考えています 3000円～5000円ぐらいで形に残るもので何かいいアイディアはないでしょうか？ 一週間後にチョコと一緒に渡そうと考えているので手に入れやすいもの、センスを問わないものだとありがたいです よろしくおねがいします
ライバルはいた方がよいとよく言われますが、ライバルが居ない状態にして独占状態に居たいというのも人間のまた人間の本質だと思います。お互いを高め合うライバルは美しいですが、お互いの足をひっぱり合うライバルは醜いという以外の言葉が見つかりません。 私は、若い時のライバルは居た方がよいと思いますが、中年以降はライバルのいない居場所を確保するべきだと思っています。
当時18歳?　社会人1年なのに　披露宴だけ出席だったような 親族紹介とか式は　出して貰えなかったような気が・・気のせいかな・・ 当時15歳　兄のお骨拾いも　私だけ無しだったような気が・・ 私って何なのでしょうね・・ こんなん有り?? 母が全て決めていたような・・
突然、２７年６月、日本年金機構より、文書が届きました。内容は、亡くなった父の年金記録があり本来なら妻（私の母）の確認をお願いすべきところ母も亡くなっているので、遺族である私に確認お願いしたいとの事。父は、平成１９年に亡くなり、母は平成２３年に亡くなっています。年金の未支給部分を請求できるのは、私であると記入ありまして、請求するには父が１６歳（昭和２０年頃）に働いていた会社名・・・○会社の○を埋めて下されば、ただちに支給手続きに入りますとの事。ですが、私が生まれる前の事なんて分かるはずもなく理不尽な話しだと思うのです。私が申し上げた情報と年金機構で記録された情報が一致すれば、すぐに手続きだそうですが、知るよしもなく、年金機構の担当の方は、お父様のご兄弟がいらっしゃれば、お聞きになるのも、ひとつの手ですが・・・という事で、父の兄弟で、ただ一人、９２歳で生きてる私の叔母に電話で聞いても耳が遠いので、なかなか、はっきりした回答を得る事が出来ませんで、今、途方にくれているところです。昭和２０年であれば、年金手帳がまだ発行されていないので、年金証書等になると思いますが、同じ年金機構で、亡くなった父の記録を知りたいので、年金証書の再発行をお願いしたらいいのかな？等、色々とググっていますが、どうしていいか分かりません。どなたか同じような経験のある方がいらっしゃれば、アドバイス頂きたいです。乱文失礼致しますが、宜しくお願いします。
アラサー女性です。 大学生までは仲がいい友達がいて、中高時代の友人とも連絡をよく取り合っていたような気がします。 もちろん合わない人もいたけれど、そんなに気にすることはありませんでした。 社会人１、２年目の頃は仕事後も友人と会うこともありましたが、仕事が忙しく約束が流れてしまうこともありました。週に３回は誰かと約束していました。 ３年目以降は、仕事以外の時間も自分の趣味や仕事のための勉強に使いたいと思い、さらに結婚したのもあり、ますます人と会わなくなりました。 月に２回ほどしか誰かと約束して会いません。 仲がいい友人と会う頻度は３ヶ月から半年に一度会うぐらいです。 職場などで飲み会に誘われても、気乗りしないのでいっていません。 しかも、社会人になってから、私から離れていった友人も２人ほどいました。 １、２年目に仕事が忙しかった時期に不満だらけだった私が嫌で離れたのだと思います。 今現在の友人関係や職場での人間関係は良好ですが、そんな風に人が離れていった経緯もあるため、自分はすごくだめな人間な気がする。と思ったりします。 これってやはり問題ありますでしょうか？
自分は自転車で通学しているのですが車に待ってもらった時必ず頭を下げるようにしております。 会釈なので別に挨拶気持ちいいとか思ってなく普通のことだと思ってやってきました。 しかし昨日通学途中に待ってもらった車にいつも通り会釈したら運転席のおじさんに ｢頭下げとる暇があるならさっさと行けボケ！｣ と言われてすごいくらい気持ちになりました。 そして帰り道暗かったのですが、また会釈すると ｢はよ行けや｣とヤンキー風のお兄さんに言われました。自分は今まで会釈し続けてきたけど運転してる方たちは本当はこんな事を思っていたのでしょうか？まだ車に乗ったことないので運転手さんの気持ちがわからず会釈をしてしまっていたと思うと複雑な気持ちになりました。今日生まれて初めて待ってもらったのに会釈出来ませんでした。 挨拶はされればいいというものでもないのでしょうか？
先日から左上奥から2番目の歯が痛く、歯医者で治療してもらったのですが、痛みが横の一番奥の歯になり痛みが酷く寝れない状態が続いてます。 抗生剤なども飲んだのですが効き目がなく、冷やして何とか痛みを和らげてます。 歯の菌が別の神経に移動することはあるのでしょうか？ また、その際どのような処置を施したらいいのか教えてください。 宜しくお願いします。
You Tubeで授乳姿をUPしているチャンネルがありました。 何を目的にやってるんですか？ 私が見たのは　　です。
タイトル通りですが、大人になってからでも 誕生日に友人を招いてパーティーをしたり食事をしますか？ 実家にいた頃は誕生日に家族でケーキを食べるのが行事でした。 友達も少ないので、せいぜいおめでとうメッセージが届くぐらいでしたし それが普通かと思っていましたが、 友達の多い人達は、友達を招待してパーティーなどするものですか？ このような質問をしたのは、外国人の友達2人(台湾・インド)が 自ら自分の誕生日に友人を誘って、食事の企画を立てていたことに驚いたからです。 「友達の多い人はパーティーをする」「海外では普通」とも言われましたが・・・。 日本ではどうなのでしょうか？教えてください。
名字が小田なのですが、小田という名字の正直な印象を教えて下さい。 自分自身、子供の頃は好きではなかったのですが、今は可もなく不可もない名字だなと思っています。 とりあえず結婚を躊躇する名字ではないかなと。 教えて下さい。
番場(ばんば)という名字は珍しいと思うのですが、皆さんの知り合いにいますか？ 知り合いにはいなくても、見かけたなど。 よかったら教えて下さい。
先日スターバックスに行った際、パソコンで作成しなくてはいけない書類があったので、 窓側の一列になっている一人掛け用・電源有り　の机に座りました。 しばらくして、提出する書類を仕上げるためパソコンを使っている最中に旧友から突然LINE（PC）電話が来ました。 びっくりして取ってしまい、「あ、元気？聞こえる？」などと二言ぐらい喋ってしまいました。 すると、隣に座っていたジャージ姿の中年の男性が「うっせーんだよくそが。電話すんなよ。」と 怒り、睨んで来ました。 私はびっくりして小声で「すみません」と言うのが精一杯でした。すごく怖かったですし、何も言い返せないかった自分にもどかしさを感じました。 質問　スターバックスでは電話してはいけないというのは、社会一般の共通認識なのでしょうか。 また、冷静に何と言って反応すべきだったのでしょうか。 ＊スターバックスでは「電話ご遠慮ください」という案内もありません。 そして、サラリーマンなど電話をしている人も多く見かけます。 加えて言えば、後ろの席の女性たちの会話の方がものすごく大きかったです。 外で電話しようにも、外出先で座って、電話できるところは街中にそうそうありません。 電話するなら、建物の外のベンチなどを探し、寒空の下電話するしかないのでしょうか。 ＊一方で、日本では電車の中では大声でおしゃべりをしている人たちは許されており、 いくら小声でも電話は許されない風潮があるので、男性の感覚もわからないことはありません。 また、カフェで電話が許される光景が中年男性の年代にとって馴染みのないことかもしれないので カッとなってしまったのかもしれないとも思います。 ご意見お願いします。
賃貸を契約したのですが、その際にNHKの契約書にも記入しました。一月1300円です 色々と一人暮らしにかかる予算（家賃光熱費携帯代など）をインターネットで調べている時に、TV代と書いている人が全くいなかったので失念していましたので、契約書を出された時少し驚いたのですが TVを持っている人はみんな払っているものですよね？
ウォシュレットを使っていて思ったんですが、洗浄した後、肛門以外にもビシャビシャと水が飛び散っているので、拭くためにトイレットペーパーを結構使うんですよね。 拭かないとビショビショでおしりが不快だし。 それって無駄だな、って思ったんです。 トイレットペーパーだけならこんなにペーパー使わないのに、って。 非効率的だと思うんです。 肛門がきれいに洗えるのは嬉しいですが(^^; みなさん、どう思いますか？
購入者と購入される側の関係を何といいますか...??
同棲している私の親戚が朝仏壇にお供えしたご飯を夜仕事から帰って来て下げた後、炊いてある炊飯器の中のご飯にに入れて混ぜてしまうのですがこれがすごい抵抗あります。 ホコリりも乗ってるでしょうし、動物の糞に止まったハエがご飯に乗ったり卵を産んだりしているかもしれません、衛生上問題ないのでしょうか？ 以前、食べられないほどの匂いがしたため大量に捨ててしまいました。 あと、こう言っては悪いかもしれませんが、昔の人ってやたらとご飯を粗末にしてはいけないという風潮がありますよね？でも最近の人ってそこまで意識ないと思います。この辺のジェネレーションギャップのようなものがありますね。 ちなみにお米は私が買って自分で炊いているのですが、親戚も少し食べたりしていて、その時仏壇に供えたりしてるんですよね。 直接言うのはちょっと言いずらいので、なにかいい方法ないですかね？
受験生です。４月には高校にはいるのですが、部活動で悩んでいます。中学では合唱をやっていました。 高校では、陸上部のマネージャーをやりたいと思っています。 ですが、私は結構太っています。 陸上部のマネージャーが太っていたら、やっぱり印象悪いでしょうか？
最近何もやる気がでません。 看護学生です 学校も最近はほとんどなく、休日は食べるか寝るかこたつかです。 勉強しなくてはいけないのに 情けない、どうして動かないんだと１日の終了時に毎回思います。 でも、思ってても動こうとしません。 自分を客観的にみたらすごくイラつくし呆れますが こんなこと書かず動けという感じですが 明日でいいやとやる気配がありません。 なんでもいいので助言お願いします
当方家庭教師です。 ご家庭からお礼をいただいたので　教え子に入学祝いをと思っているのですが・・・ その子はすでに何でも持っていて（親が欲しいものは何でも与えているので）何をやっても　 喜びそうにありません。 文房具は好みもある、図書券はつまらない。 化粧に興味を持ち始めているので　化粧品グッズなんかもいいのかなあ と考えたりしたのですが　やはりそれはまずいかなあと。 今までも　その子に何かあげても　それが気に入らないと知らん顔でした。 色々考えてお祝いをあげても　気に入られずにぽいされるなら　 いっそやらないほうがいいのかなあとも思ってしまいます。 お礼のお返しとしてなら　入学祝いは無理にする必要は無い。 気持ちの問題だから、おめでとうの意味を込めて　入学祝いはあげたほうがいい。 ご意見　よろしくお願いいたします。
今、３７ｋｇあります。生理が来ていません。 婦人科の先生には、４７ｋｇ太れば、生理が戻ると言います。でも、太りたくないです。 どうすればいいですか？みなさんのご意見お願いします。
4月から一人暮らしです。 一人暮らしは初めてです。 これだけはもっとけ！というものがありましたら教えてください。 また、節約術や、気をつけること、ひとりならではの楽しみなど、一人暮らしのことを色々教えて頂けると嬉しいです。ご回答よろしくお願いいたします。
寝れません
借り物の腕時計を全統模試の試験会場の部屋(大学)においてきてしまったようなのですが、 こういった場合は大学に電話をすれば良いのでしょうか また、大学はどこの窓口に電話をすれば良いのでしょうか
毛深いことで悩んでいます 自分はふとももの裏とかも濃くて すごく悩んでいます 高校生男子が毛深いことをどう思いますか？
自動販売機の仕組みをおしえてください！ おねがいします！
今度両親が金婚式でチャペルで式をあげます 私を含め子供５人を育ててきてた父母は 息子、娘の結婚費用を出したりしてたのですが 肝心の自分（両親）たちがあげていないので、姉兄だけで話し合って サプライズ結婚式をプレゼントする事になりました。 ここまでは良かったのですが…親族の参加でちょっと疑問に思う事が出てきました 次女はものすごく人のお世話が大好きなお調子物で真面目な事が一切出来ません その次女の息子が彼女出来た事を知り、 その彼女に「おいでおいで！」と誘いました これは又聞きで知った情報ですが長年姉妹なので想像できてしまいます。 ああ、また自分の可愛い息子をメインにぶっこんで来たなと。 ただ何年も付き合っているとかならまだ、まぁ…と、 将来結婚するのかな？想像もしながらとうなづけるけど ２か月足らずの交際で、金婚式の集合写真に入ってしまうのはどうなのかと… 甥っ子カップルは２０歳です しかもその時にほぼ全員甥っ子の彼女と初対面です 前も「結婚を前提にしてる」と言って彼女を連れてきて 大家族で集合写真をとりましたが別れてしまいました。 その写真には元カノが映っていてもう出せる１枚ではないと思います 今度の金婚式はメインは両親で 大事な二人の歴史に残る記念なのに、軽々しく考えているのに腹立ちます それを長女に言ったら「ウチも○○君つれていこかな（←20年前に別れた旦那）」とか もう「はぁ！？」って感じで、悲しくなりました。 私が間違っているんでしょうか・・・。 多い方が確かにいいかもしれませんが 式には色んな人を連れてくるのが普通なのでしょうか たった３０分間の式を親族だけでしたかったのですが 二次会があるのでそこで連れて来たらいいのにとも思います 物凄くわからなくなりまして意見が欲しくて投稿してしまいました 本当にすみません(ノД`)・゜・。
ネットやメル友で異性の人とライン交換をし、顔写真交換したときにブサイクだったらラインを辞めますか？ それとも続けますか？
同じような人はいますか？ ドライヤーや掃除機など大きい音が出て周りの音が聞き取りにくくなる時に恐怖を感じます。 ドライヤーや掃除機を使っている最中に、お化けが急に出てきたら怖いとか人が急に出てきたらどうしようとか考えてしまいます。 頭の中では出てこないってわかっているんですけど怖いんです（笑） 私と同じような人いますか？
今は亡き祖父のコレクションの中の物です。 これは戦争中の物なのはわかるのですが、いったい何なんでしょうか？ 買い取りしてくれるところはありますか？
1日目の23:00に入庫し、3日目の7:00に出庫する場合、駐車料金は幾らになるのでしょうか？ そのコインパーキングの価格掲示は、以下のようになっています。 8:00～22:00　1時間につき200円 22:00～8:00　1時間につき100円 24時間最大800円　(22時以降は通常料金が加算されます) 夜間(22:00～8:00)最大400円　(8時以降は通常料金が加算されます) 普通に考えると、 1日目の23:00から2日目の23:00までで800円、 2日目の23:00から3日目の7:00までで400円、 合計1,200円となりそうですが、 24時間最大料金の後のカッコ書き「22時以降は通常料金が加算されます」が気になります。 (その記載さえなければ、1,200円で間違いないと思うのですが・・)
私は抜毛症なのですが、最近ひどくなった気がします。 ほんとに、治したいです。 ほんとに嫌です。 でも無意識に頭に手をもっていってしまいます。 幼稚園の時から中3の今まで1度も解決したことはありません。 育毛剤とか使おうかと考えています。 育毛剤使えばすぐに髪が伸びるんですか？
宅配便に日にち指定しました でもその日受け取れないとわかりました。 ゆうパックで送られてきます。 お問い合わせ番号に電話すればいいのですか？ 教えてください。
宅配便を日にち指定で送ってもらったのですが その日送られてくる時間に家にいないってことを思い出してしまいました。 どうしたらよいですか？ 前々からわかっているなら何か対処法はないですか？
失礼ながら凄くない？汗 左は本人のインスタに載せてる写真 右は友達のインスタに載ってた写真 この人写真と実物が違うことで有名な人ですが、ちょっとやりすぎではと思います。 凄くない？
もうすぐバレンタインデーです。 20代中盤のOLです。同期（５人）に義理チョコを渡します。 女は私１人です。 お返しはいらないといっていますが、 返してくれる人もいるので負担にならないように 予算は-500円くらいかなと考えています。 ゴディバ（２粒）など、少なくても質がいいもの と モロゾフ（７粒？）など、安めで量があるもの 義理だと思って貰うならどちらがいいですか？？？？ ちなみに上記の例はどちらも300円です。 予算はもうすこしあげて-1000円くらいのがいいですか？ 彼らは全員フリーですが、私は全く興味がありません。 イベントを私が勝手に楽しんでいるだけなので、お返しは不要だと思っています。
友人と近所のスーパーについての会話していた時の話です。 友人が「この前、駐輪場でカートにいっぱい荷物を入れて自転車のカゴにつめてたおばあちゃんがいたんだけどさ、自転車で来てるくせに荷物詰め終わったら大きい声で『誰か〜足腰弱いもんだから誰かカート戻してちょうだい』みたいな事言ってたんだよね。俺、しばらくソレ見てたんだけどちょっとどうかと思った。まあ、他の人が駆けつけてカートを戻してたけども」みたいな事をいっていました。 私はそのくらいやってあげてもいいじゃんと言いました。何より足が弱いのなら尚更普通の人より動くのが辛いと思いますし、正直そこまで面倒な事でもないので健康なあんたがやってもいいでしょと思ったんですが、友人が「だって、そういう自分の弱さを大きい声で言って助けを求めるなんて滑稽でしょ。本人だってこの、カートを駐輪場まで引いて袋をカゴに入れる作業をしなければいけない事をスーパーに行く前から知っていたわけなんだから。しかも自転車でスーパーまで来れるなら大丈夫だろ(笑)おばあちゃんが何も言わないで本当に困っていたら助けたけども」と言って、私は確かに、そうかもしれないと思ってしまいました。そのカートを戻した人が普通の人だし、スーパーは生活するためには行かなければならない場所であるわけだから、この友人の言っている事は一見「とんでもない事を言ってるな」と思われそうですがこの時、妙に納得してしまいました。 そこで質問です。自分はこの友人の意見を正直、一理あるなと思いますが、世間一般から見たらやはり間違っているのでしょうか。皆さんのご意見を教えて下さい。
なぜ、外食チェーンや自営飲食業店のキッチンやホールは年中、スタッフ募集中となっているの でしょうか？ 近所や通勤中、某飲食チェーンやコンビニの店長らしき人、毎日みかけます。ほとんど月に休みが 取れてないように感じます。 高級飲食店等はあまり、スタッフ募集中とか見かけません。 労働人口減少、若年層の減少、深夜労働や夜勤があり、土日祭も関係無くきついと思いますが、 入ってもすぐ辞めてしまう、ということもチラホラ聞きます。 実際のこと、どんな状況が考えられますでしょうか？ 私も若い頃、アルバイトで飲食店経験ありますが、当時だいぶ昔ですが、そのようなことは 無かったと思います。
はじめまして質問させて頂きます。七福神についた調べています。弁財天様はトイレの神さまなのは昔どこかで聞いて知っていましたが後、6人の神さまは家のどこの神さまになるのでしょうか？ ご存じの方の投稿をお待ちしております。宜しくお願い致します。
室温20度の部屋の中 気温10度前後の外 どちらで洗濯物を干すほうが早く乾きますか？ ちなみに外は快晴です。
契約中の携帯自局番号を変更できる定義とか知っている方は宜しくお願いします。 私は一般的なサラリーマンです。 実は数日前から番号通知で迷惑SMSが一日に何回も送られてきたので、着信拒否登録をして相手からの通信を遮断しましたが、違う番号で迷惑SMSが送られてくるという始末です。 （080や090で始まる携帯番号） 私は、なぜ迷惑SMSを送ってくるのか？ 相手が何処の誰なのか？ は全く検討がつきません。 迷惑SMSの内容は誹謗的な脅迫的な感じで、直電を掛けてみようと考えましたが無意味な事だと思い着信拒否登録しました。 そして本日も違う番号で迷惑SMSが送られてきました。 電話帳登録外からの着信拒否設定をすると何かと不便がでるため躊躇しています。 それでなのですが、この様な状況で契約者が困っている場合に携帯の自局番号って変更してもらえるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
ローソンでバイトを初めて研修5日ほどですが、 もたつきはあるものの一人でレジをできるくらいにはなりました。 ですが、本日言葉使いが丁寧すぎると注意されてしまいました。 どのくらいの言葉遣いが丁度よいのか教えていただければ幸いです。 また、タバコの銘柄などはどのくらいで覚えることができたかも 参考にしたいので教えていただければ幸いです。 覚えは早いと言われましたが要領が悪く不器用なので 使えない新人と思われてそうで…
先方の住所（住民票記載のです）がわかっているのですが、実際そこに、その人物が住んでいるのかどうかを確かめる方法はありますか？ 　お願い致します。
唐突ですが、皆さんは変な人につきまとわれたらどうしますか？ 私はコンビニでパートしているのですが、ここ数カ月変なじいさんにからかわれ、困っています。 怒鳴ったり、話しかけてきたりするわけではありません。 最初は、ドリンクの並びを揃えていたところ、後ろからぶつかってきました。。そして、そのまま逃走。その際は、間違ってぶつかったのかな？位にしか思っていなかった（でも、店内は客もいなく、ぶつかるような狭さではありませんでした）のですが、 それからは、ぶつかってはこないのですが、早足で私に向ってきて、目の前で止まる。。。何も言葉は発さずに、近距離で不適な笑みを浮かべて数秒~数十秒凝視する。。 または、他のお客様のレジ対応をしている際に、そのお客の後ろから、にやけ顔でじっと見てる。。。 ある日は、私がしゃがんで作業中、腰をかがめて横から覗き込む。あまりに唐突なので、驚いて『ぎゃあっ！』と叫んでしまったこともあるのですが、にやっとしながら、去っていきました。 こんな感じを20回近くされています。70~80才位のじいさんです。私は40歳です。 私の勘違いではないと思います。一度は店の上司も監視カメラごしに目撃し、何か言われたの？と飛んできてくれました。 とにかく、一直線に早足で私に向かってきて、目の前でとまり、にやっとされるので、怖くて怖くて。。。本当に私目がけて一直線に向かってくるので、視界に入らなくても気配でわかるほどに、、、あ！奴だ！と思った時には目の前にきているのです。 今日は、店の外で作業しようとしたら、視界の端から、じいさんが向かってきたので、勇気を振り絞り、私に近づいた瞬間に、くるっと向き直り、逆にやり返してみたところ、じいさんがびっくりして、方向転換。早足で逃げていきました。本当に気味が悪いのです。毎度毎度なので、最近は怒りの感情が沸々と。 そのじいさんは、私が一人の時（管理者はバックヤードにいますが）しか、そういうことはしません。 また、店で買い物は一切しません。 上司に相談しましたが、『無視してろ』と言われ、そのように対応していますが、一向にやむ気配がありません。 本当に困っています。なんで４０すぎのおばさんをからかうのか。。。あ~腹たつ。。。 なにか、言われたり、さわられたりならば、警察に言えるのですが、、、 なにか良い対策法はないでしょうか。。。
春になると変な人が増えるとよく聞きますが、なぜでしょうか？ 医学的な根拠があったりするんでしょうか？
不吉な予感がした時、みなさんはどのように回避されていますか⁇ 私は不吉な予感がしても逃げる事が出来ず、嫌な事が当たったり、行かなきゃ良かったと思うことがあります。 怖いものみたさで行ってしまう事が多いです。あとですごく後悔します… よい回避方がありましたら、教えて頂きたいですm(_ _)m
鼻炎で一日中鼻をすする音が耳につき、イライラします。 しかたないと思いながらも、半年以上続き、限界が来そうです。 一言、気をつけてもらえるように言いたいのですが、どうしたらいいでしょうか。 我慢するしかないのでしょうか。 鼻炎の方は、周りに迷惑掛けないよう、どのような対策をされていますか？ 私は花粉症など一日中鼻をすするような症状になったことが無いため、そのつらさはわかりません。 何か、よいアドバイスがあれば、お教えください。 以前に、クリック音がひどいため、静音マウスを購入して使ってもらうようにし、 耳が痛いため、耳鼻科にも通いましたが、ただストレスだという診断をされただけでした。 そのことは、隣の人も知っています。 無神経というだけでしょうか、何か言ったら変化があることを願っているのですが、どのように声をかけたらいいものか、わかりません。
性行為というのは性的な話ですよね。では妊娠、出産は性的な話になりますか？
私には子供がおらず、今どきの子供のお小遣い事情が判らないので、相談させて下さい。 バイト先のコンビニに来る、子供の集団が気になっています。 私は週２回、その子達の来る時間帯に働いているのですが、ここ２週間のうち２回遭遇し、また働いていない日にも来ていると他の従業員の話も聞きました。 気になっているのは、買い物の量です。 だいたい５人くらいで来るのですが、たくさんのお菓子や飲み物、高額なアイスクリーム(１つ４００円程度)、揚げ物やドーナツ等合計で２０００円から３０００円は購入します。 会計は２回とも同じ子で、５０００円札を出します。レシート不要で、他の子と出し合っている雰囲気もありません。 １度目は、お年玉を使っているのかと思っていましたが、さすがに２回目の昨日は「えっ？」と思いました。ほかの日も同様に、同じ子が払っているそうです。 学年は３、４年生と言ったところで、みんな男の子です。兄弟と言った雰囲気でもありません。 今どきの子は、そんなにお小遣いを貰えるものなのでしょうか？ また、店員として私に出来ることは何かありますでしょうか？
我が子の大学新生活に向けての悩みです。 主な荷物は、デスクトップのＰＣと洋服位しかありません。 ①自家用車での往復：埼玉の田舎から仙台市内へ自家用車で高速を使ってもおそらく６時間 　　　　　　　　　　かかるかと思います。運転手は私一人です。 　　　　　　　　　　車は通勤で使っていますが、高速道路を５～６年使っていません。 　　　　　　　　　　スタッドレスタイヤがありません。装着チェーンはあります。 　　　　　　　　　　３月中旬でも東北方面は雪に注意が必要ですか？疑問ａ 　＊車を１０月頃に買い替える予定でいたので、スタッドレスタイヤは購入予定がありません。 ②引越業社：荷物の量にしては割高・・・？ ③赤帽：車に同乗できる情報がありましたが、近距離みたいです。 ④宅配便：個数が多くなりそうです。 ⑤スタッドレスをはいた車をレンタする：利用料金が時間単位みたいで割高・・・？ ⑥スタッドレスタイヤをレンタする：ＰＣでの情報は読みましたが、近くに業者がありません 　　　　　　　　　　　　　　　　　でした。 ①～⑤（⑥）で適当な方法または他の手段のご指南をお待ちしています。 疑問ａについても教えて下さい。
暴力団とか不良は、何で人相が悪いんですか？
浄土真宗のお寺で、御法話を聞いている者です。 お寺で仏教を聞く前は、別の会に所属していました。 そこの会では、人生の目的は、後生の一大事を解決して絶対の幸福になることだと教え込まれました。 信心決定しないと、無間地獄に堕ちて大苦悩を受けることになっていました。 本当に信心決定しないと、地獄に堕ちるのでしょうか？ 仏教を聞かない人達は、みんな地獄に堕ちて行っているのでしょうか？
昔住んでいた所は交通の便などがすごく不便な所だったんですが、そこの市外局番は５桁、局番は１桁でした。 で、イメージなんですが、市町くらいの規模だと市外局番が４桁で局番が２桁、政令指定都市くらいになると市外局番が３桁、局番も３桁で、東京は市外局番が「０３」の２桁で局番が４桁と、都会と言われる所に行けば行くほど市外局番が短くなり、局番が長くなっているような気がします。 これはなぜなんでしょうか？ 市外局番と局番の長さを決めたり変えたりする理由や基準は何なのか、知っている方がいたらお教えください。よろしくおねがいします。
ご自分の旦那さんに姉妹がいる方にお聞きしたいのですが、 子供にアレコレかかわってほしいものですか？ 姉妹はお祝いやお年玉などは出すのですが、 それも親経由で渡し、顔を一切見せることはしません。 また、直接のやり取りもせず、連絡は兄弟のみでします。それは腹の立つものですか？
甥っ子が以前よりおつきあいしているシングルマザーさんが妊娠して、入籍しましょうという話しになりました。 相手の方は実家にいて現在は甥っ子もそちらで生活させていただいてます。 入籍、出産をひかえて一緒に生活していますが、彼女が家事をせず、甥っ子の食事を作らないと甥っ子から相談されました。 妊娠中で小さいお子さんもいるので、きちんとできないのはわかるし、甥っ子もできることはしているそうなのですが、目にあまるようで。。。 親御さんと話をしたそうですが、親から言うてもきかないから甥っ子からいうてみてと。。 再三話し合いをするも、唯一の願いの食事もお惣菜のコロッケを１つ出されるのにおわっています。 妊娠中で小さいお子さんもいるので全部できないのはわかりますが甥っ子が入籍を悩みだしてしまっています。 子供を育てていき家族になっていけるように何か良いアドバイスはないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
女性の厄年のことで質問します。 私の母親が、先日、道を歩いて前のめりに転倒してコンクリートに顔面強打しました。家に帰ってくるなり、顔は内出血して鼻血が出てる状態でびっくりしました。後日、病院でCTの検査をしたところ、鼻筋の骨が折れてました。 医師からは、手術するように勧められたので手術します。 私の母親は62歳ですが、ネットで厄年の事を調べたら後厄になってました。 やはり、今回の怪我は後厄と関係ありますか？ 母親と私は今まで神社で厄払いは一回もしたことありません。 私は、現在、39歳ですが私にも今後、災難が降りかかる可能性はありますか？ 気になって仕方がありません。 アドバイス、お願いしますm(_ _)m
昨日、仕事の初日だったのですが、指導員の人にもっと速く歩けと言われました。私は元々そんなに歩くのが速くないのですが、どうしたら疲れないで少しでも早く歩けるのか教えてください！！
今度、アルバイトとしてデンバープレミアムと言うステーキ屋さんの面接を受けます。 その時、志望動機はどうしたら良いでしょうか？ またどのような事を聞かれるのでしょうか？ デンバープレミアムで働いている方、働いていた方、またはほかのステーキ屋さんで働いていた方など回答お願いします
去年や一昨年の体育大会や夏でむっちゃ日焼けして今はちょっと白くなったって感じですが、また今年の夏ヤバそうなので肌荒れしない(ニキビとかブツブツがでない)ジェルの日焼け止めでオススメのありますか!?あと、14歳なのですが日焼け止めの＋30とか＋50とか、どっちが良いでしょうか?? さらに･･･タブレットとかって紫外線出しますか･･･!? 質問多くてすみません！(||゜Д゜)
小学生1年の女の子に面識のない男がいきなり抱きついて、逮捕されるというニュースを前に見ました 逮捕っていうのは、変なものかけたり、負傷させたり 痴漢行為したり、じゃないですか 後ろから抱き着いただけで逮捕って、行き過ぎなんじゃないのかなぁと思うのです どう思います？
以前、平日の昼間、すごく空いた博物館へ行きました。 チラホラ人がいる程度です。 そこで無料貸し出しの大人用車イスをベビーカー代わりに使っている方がいました。 降りて、走ったりもしていたので、子供の足や身体が不自由ということはなく、ベビーカーの貸し出しはありませんでした。 博物館自体かなり空いていて、貸し出し車イスも沢山余っていたので誰も迷惑していません。 でも少しモヤっとしてしまったのですが、私だけでしょうか？ 皆さんはどう思われますか？差し支えなければ、性別や年齢も教えていだだけると嬉しいです。
わりとざっくりとした質問なので、心当たりがある人がいれば、ぜひ教えてください。 私はセールスマンの仕事してまして、お客さんと会う機会は多いのですが、そのお客さんのうち数名が強烈が創価学会の方です。まあ、それはいいんですが。入会や聖教新聞を進めてきます、まあ、これも我慢できますが。 本気で分からないのは、下記です。 「○○さん、創価学会は素晴らしい教えなのよ。入会しましょう。だっていま世界が平和になっているのは、池田SGI会長のおかげなのよ。また創価学会が世界三大宗教の一つとして広まっているおかげなのよ。この教えを守らなければ、いずれ日本は破滅の道に歩んでいくわ」 　目が本気でした。 　宗教の自由はいいんですが、明らかに事実と違うことを教えるのはどうなんでしょうか。 　創価は三大宗教じゃないでしょう、と言うと、まったく謎の理論をひっぱり、かつ池田SGI会長は素晴らしいわ、と自己完結して終わります。そして私の質問はキングクリムゾンばりになかったことにされてしまいます。最初は演技かと思っていたんですが、彼らは完全に本気でした。 質問「教えてください、彼らは一体どうしてそういう思考回路になるんでしょう」 　教えて偉い人。
太ももの横とか蹴られたらいたいので、ガードの方法を教えてほしいです
私の知り合いで昔シャブ中だったという人がいます。 今は改心してドラッグも酒もしていない人なのですが、シャブをするとお酒がいくらでも飲めてしまうという事を聞きました。その人に聞いてもわからないと言うので気になってしまいここで聞きます。 なぜ、シャブをするとお酒がいくらでも飲めるようになるのか？ どういった作用でそうなるのか？できれば科学的に教えてほしいです。 一応言っておきますが気になっただけですのでドラッグをやるつもりは一切ありません。 よろしくお願いします。
おしぼりを常備できるボックスは売られてないでしょうか。ある飲食店にてオシボリボックスがあり、その中にオシボリを保温して常備してありました。一つおよそいくらくらいでしょうか。およそ何百ワットでしょうか。
タイマンするんだけど、なんかコツとかない～？ まあまあ相手が強いから今回はちゃんと作戦たてようと思ってるｗ ケンカしちゃだめだよーとかいう答えいらんからｗ﻿
この写真の左側中央にあるナイフみたいなものの名前を教えてください。ライトと財布のしたにあるやつです。 回答よろしくお願いします。
有料老人ホームについて教えてください。 10年、20年前から高額な有料老人フォームがありサポートがよいと聞きます。 ただし、高額なためお金と必要度を加味し選択することになります。 昨今、介護保険の関連からと思いますが、デイサービスが充実しており、 １～３割？などの負担で利用可能と考えております。 一般的な考えとして、自宅におり、介護保険のデイサービスが受けられる限り、 一番、個人にとってメリットがあると考えますが、 有料老人ホーム、自宅デイサービス、（もしくは老人ホームからデイサービス？） などの利用経験やメリット・デメリットなど教えていただけないでしょうか？
行きたい、または行って良かった場所やお店を記録しておきたいです。また今後行く時にすぐ思い出せるようにするためです。 皆さんはどうやってそういうことを記録や管理されていますか？ ちなみに、 ・自分だけでメモしておきたいので、人と共有はしない方法が可能なもの ・簡単なコメントを残しておける だと助かります。 少し調べてみたところAndroidアプリでそういったものを見つけましたが、有料だったりしたので（本当に良いものなら有料でも良いのですが）、 他にどんな方法があるのかな？と思って質問させていただきました。 googleマップとかうまく使えばできるのでしょうか。。 それともアプリとか使った方が良いのかなぁ。
私はタスクがうまく回せず、いつもやらねば、やりたい、と思うことにいつも追いかけられている状態です。 ですので、日々当たり前にやることをまずは整理して、それがちゃんとできたかどうかの記録をつけたいです。 何か良いツールや方法はないでしょうか？ 下記1)、2)を満たすのような使い方をしたいです。 1) スマホから記録できること 　（アプリならandroidで。Webツールなどでも良いです） 2) 色々記録したいことがあるので、それらをそれぞれ記録できること 　（たとえば、１０分の勉強、１０分の運動、ヘアケア、歯のケア・・・等） ※さらに願望を言えば、パソコンと同期できれば便利だなと思いますが…それはあれば良いなくらい。 何かご存じの方、教えていただけるとうれしいです。
セックスしたいときはどうしたらいいですか❔ 中学２年生男子です。
私には6つ離れた姉がいます。 姉は社会人にも関わらず、話してて、毎度人を怒らせます。 学生である私が、ワガママを言って、姉に宥められる図ならまだ分かります。 ですが、姉が「お前の方が頭おかしいんじゃあああああ！！くぁｗせｄｒｆｔｇｙふじこｌｐ」って騒いで、私が『ダメだ、話が通じない…。無視しよう…。』って思うのが数年間続き、現在では、姉がおかしな事を言い始めたら、私は無視したり受け流したりする事をしてます。 私より二つ年上の兄もいるのですが、兄にも昨日、「お前よくあんなのと話してて、殴り倒さないな。俺ほんま殺しそう…」って真面目なトーンで言ってましたが、そんな兄を否定したり、宥めたりするのも出来ないくらい疲れました。 また、家で何年も大きな声を出したことのない私でしたが、先日、姉が兄にふざけた事を抜かして、兄が本気で怒り、殴りかかろうとしてたのを必死で羽交い締めして止めた事もあり、私から姉と兄に本気で怒りました。 普段は静かに怒る私の怒鳴り声を聞いて、姉も最初は怯んでた様子でしたが、すぐに立ち直り、劣勢なのに減らず口ばかり叩いてました。 兄は性根では分かってるらしく、すぐに理解して言い返してこなくなりました。 兄はこんなふうに理解してくれるのに、姉がどうしてこんなにひねくれたのか分かりません。 だいぶ愚痴になってしまいましたが、このような姉にどう接すればいいのでしょうか…。 ちなみにもう大人になって、1人で生きていけると確信した時に縁を切る予定でいます。
先日も質問させていただきましたが、私の旦那さんはバツイチで子供が11歳、8歳の二人がおり、元嫁が引き取っています。 元嫁の浮気が原因で離婚し、慰謝料を請求しないかわりに養育費は二人で4万という取り決めをし公正証書にも記載されています。 つい最近、元嫁から、養育費の金額はそのままでいいけど、子供達の学費や塾、クラブ等でお金が必要な時、その８割の援助をしてほしい、とメールがありました。 養育費は公正証書で取り決められた通り毎月払ってるのに、学費を払えと、しかもその8割払えなんて勝手なことを堂々と言っていますが何か根拠はあるんでしょうか？？
祖父の葬式に叔母(施主)から『孫は一律10万円ね』と言われて困っています。 どうすれば良いでしょうか？
今日見た夢なのですが、外が薄暗い中私は韓国行きの列車に乗ったはずなのに北朝鮮行きの列車に乗っていました。列車に乗っていた人は全員知らない人でした。日本人ではないと思います。危険だと感じて途中で降りて最後は韓国行きの満員列車に乗れて安心するという夢です。 これはどういうことを表しているんでしょうか？
埼玉県在住 二十歳 女性です。 ５年ほど前に別れた１つ年下の友人にもう一度だけでもいい、どうしても会いたいのです。 私は中学生の頃から児童養護施設にいました。会いたい友人はあとから入ってきた子で、とても仲良くなり、何度も心を救われました。しかし、養護施設では下の名前と誕生日以外の個人情報は公開してはいけないルールで、もちろん施設を出た後にも知ることは出来ません。 ５年前程前に私は施設を出ることになり、その後の事はほとんど分かりません。 １度、お世話になった施設の職員さんにこっそりと教えていただいた情報は友人は私が施設を出た翌年に施設を出ていて、元気にやってる。とのこと。 施設を出た後は連絡すら取らない子も多く、友人もその1人みたいで今現在は職員さんもどんな状況か知らないそうです。 長々とすみません。まとめると↓です。 下の名前と誕生日、年齢しか知らない。 同じ埼玉県内に住んではいるだろう友人を探してます。 どうにかして会う方法はありませんか？ もう一度会って、あの頃に言えなかった感謝を伝えたいのと、元気な姿を見たいのです。 神頼み以外での回答をお願いします。
銀行口座は、既にあるもの、これから開設するものについては、2018年までは拒否できて、 銀行でも投資信託・財形貯蓄などは、提出しなければならない。 証券会社は、全てに於いて提出しなければならない。 という解釈でいいのでしょうか。 よろしくお願いします。
私は今日本の大学院に所属しているのですが、 今年秋に海外の大学院に入りなおすため、その入学審査に推薦状が必要です。 申請は三校に行う予定です。（1月中に申請をした。） そこで、私の論文指導教授と、大学院の顧問をしている方に（地方私立大学で教授を以前していた。現在は某省庁の委員もしている。私の在学する日本の大学院の顧問になったことを様々な学術系媒体で自慢している。私の志望校での教鞭をとった経験があると以前話していた。）お願いしました。 一年以上前から、大学院を入り直すことについては相談していましたし、 その際に推薦状を書いてくださるとおっしゃっていたので、今回お願いしました。 その後、私の推薦状でありますが、自分自身で下書きを書きなさいと指示されました。 （月一回程度しかお会いしなかったので、私のことをよく知らないのだろうと思ったので 　これは仕方がないと思いました。） そしてある程度形を整えて、自分で先生に送ったところ、まず一回目「英語が幼稚すぎる」と言われまして書き直しを命じられました。 その後再提出（二回目）しました。 ＊この時に、インフルエンザに羅患し、一週間ほどメールチェックができていませんでした。 私としては、再度書き直しを命じられるとは思っていなかったので、メールボックスをその間チェックしていませんでした。 すると、すると「内容が充実できていない」と書き直しを命じるメールが届いており、 またインフルエンザにかかっている間「返信がありませんが」という 催促のメールが来ていました。 インフルエンザでふらふらの中、慌てて、インフルエンザであったこと、 直ちに書き直す旨を伝え、その後再提出（三回目）しました。 教授はその後大学側に私の下書きをもとに提出したようです。 しかしその後、の入ったのメールが「君の推薦状は本当に手間がかかった。他の応援していた若者よりも面倒だった。その代わり入学したら社会に貢献すること。私は近々君の志望校の学長と会談する。」 と書いてあったので ・推薦状のお礼と、 ・今の大学院を辞めていくのだから、しっかりと頑張りたい旨、 ・また会談するなら、荷物持ちでもいいので同行させていただけないか 　というメールをしました。 すると、教授が「私は今君がやめようとしている大学院の顧問なんだから そういうことをやめるやめないの話をされても困るし、君は入っても苦労するだろう」とだけ返信が来て、その他については無視されました。 また二週間ほどたち、 ある出願した一校から、推薦状が一通届いていないという連絡がきました。 私は、無視されたこともあって、その一通は上記の教授だと思っていました。 そこで先生に 「こういうメールが来ました。もし推薦状を辞退するならその旨を私に 　お伝え下さい。」とメールしたところ 　教授「意味がわからないし、僕のことじゃないし、人に丸投げするのはやめなさい。 　　そんなにヒマじゃないんで。」 　そこでよくメールを読み返すと、上記の教授は「出して」いて、 　もう一方の教授が出していなかったということがわかりました。 　その後「思い違いをしてご迷惑をおかけしました。」とメールしたのですが 　メールは無視されています。 怒らせた原因として考えられるのは 　・私のインフルエンザ期間メール対応がでず返信がなかったことでイライラした。 　・私の全文下書きの英語が未熟すぎて話にならないとイライラした。 　・私の催促しかし勘違いだったメールで気分を害した。 　・今現在忙しくて、また私に関わるのが鬱陶しくて返事をしたくない。 　 私としては 　・箇条書きで下書き程度ならわかるが、どうして全文自分で書かなければ 　　ならなかったのかそれでは、推薦状の意味がない。 　　何度も駄目だしをされ、不満を言われ疲れてしまった。 　　 　・自分で自分を褒め称えたものを作ったため、内容が他に提出する　 　　経歴書や志望理由書とかなり似通ったものになってしまった。 　・あれだけ私の大学院の顧問になったことを各所（学術誌等）で自慢 　　していたから、私は離れる人間とはいえ、教授として推薦状を書くことを 　　面倒臭がる必要はあるのか。 　　＊そもそも推薦状を書くのが嫌ならなぜ最初に言わないのか。 　・一週間以内に書いてほしいというわけではなく、 　　私が大学院に申請する→大学院が教授に推薦状フォームを送る 　　→一ヶ月以内に記入して提出する。という手順です。 相談 　・私はこの事で大いに反省すべきなのでしょうか。 　　推薦状を頼む立場であってすべて教授が正しいのでしょうか。 　　＊私が未熟であったゆえに気分を害したのだと思うのですが、 　　「私はヒマじゃない。」と文句を言ったり、メールを無視するなど 　　教育者としてあまりにも幼稚な行動なのではないでしょうか。 　　＊私側からの意見なのでなんとも判断しづらいと思いますが 　　ご助言お願いします。
養育費の問題でなやんでいます。様々なサイトで評判など見てますがそれってどれくらい信用できますか？
よくサイトなどであると思うのですが、美容整形などで評判のとろろなどありますが、その信憑性ってどれくらいですか？ いろんなサイトを見てるのですが、いいことしか書いてなところもあれば、悪いこともかいてあったりするので何を信用したらよいかわからなくて・・・。 書いてあることは信じていいのでしょうか？
いつもありがとうございます。 頭痛の薬について教えてください。 わたしは30才すぎるまで、頭痛知らずでした。 越えたあたりからよく頭痛があります。 よくわからなかったので、脳外科を二度くらい受診しました。 異常はないので、痛み止め？のロキソニンを頂きました。 で、わたしはあまり頭痛の限界がわからず…… よく聞くｽﾞｷﾝ!ｽﾞｷﾝ!はあまりなく…… 目の奥からじわじわ額や、後頭部がじわじわ痛くなります。 我慢できるといえばできますが じわじわずーっとあります。 すごい痛みでなくてもロキソニン飲んでいんでしょうか？ あまり飲み続けると効かなくなると聞きますし、薬は…… みなさんはどんくらいの痛みや期間で服用されてますか？ また薬はロキソニンで大丈夫でしょうか？
初期フーガ３５０ＧＴに乗っています。 ハンドル高さ調整・前後調整が出来るスイッチがあり、上下は問題無く稼動しますが、前後しようとすると、詰まった感じの異音がして動作しません。 リコール？それとも故障？ 調べましたが、よく分かりません。 気になるのは、エアバッグをリコールなどで交換するのに何度もディーラーに預けました。 その度に、どこかしら傷が付いたり、配線関係がきちんと処置されず、ＣＤ一体ナビが使用できなくなったりしたので「そのせい？」と思ってしまいます。 詳しい方がお見えでしたら、宜しくお願いします。 勿論、最終的にはディーラーに相談するつもりですが、自分でもある程度知っておきたいので・・・
18:00〜22:00の4時間×週3、 11:00〜17:00の5時間半(休憩30分)×週1のシフトで、飲食店でアルバイトをしています。 ① 22:00以降に片づけのため残業することが多く、調べると1日に8時間を超えない勤務では残業とは言えないものの、時間帯からして深夜料金が適応されるということまではわかりました。 その場合、時給1000円だと×0.25の250円/1hということになるのでしょうか？元々深夜のシフトだと×1.25になるようですが、そうでない場合は0.25になるのかはっきりとした答えを見つけられず質問しました。 ② 当初の求人では時給1200円以上という記載(研修期間や初心者への特記なし)でしたが、明細が明らかに1000円で計算されているので研修期間を疑いつつ店長に相談したところ、採用担当と店側の認識のズレがあり、研修にしても入社3ヶ月経つためそれはないはず、確認しておく、との回答を得ました。(研修期間があったのかは結局わからず) ただ店長は不服なのか、「そのくらいの額をもらっているのは○○さん(店の中心的人材)だけであとは皆1000円だよ。1200円ということは○○さんと同じくらい、その分だけの仕事をしてもらわないといけないことはわかるよね？あれもできて、これもできて・・」などと強い口調で言われました。 それはそうかもしれませんが最初から1200円を目指して応募したこちらとしては、単に店側の給料水準の事情で仕事にケチをつけられるのも意味がわからないし、需要と供給、そもそも人手不足なのに何を言っているのかと呆れるしかありませんでした。 やはり店ではなく本部の方に連絡をとって、深夜手当含め払い漏れの請求などをした方がいいのでしょうか。 話が支離滅裂になりましたが、いずれ辞めるまでに穏便な形で問題を収めたいです。アドバイスなどいただければ幸いです。
便座について 便座をひのじと呼んだことある方いらっしゃいますか？
うつ病と診断されています。 最近自殺未遂もしなくなったし会話もできるようになったし趣味への興味も少し湧いてきて、以前よりかなり元気になりました。 でも試しにハミルトンうつ病評価尺度？というのをやってみたら33点でした。 自分ではかなり元気になったと思っていたのですが勘違いなのでしょうか。 元気にはなったのですが毎日焦りと不安で落ち着きがありません。元気な日はずっと家の中をうろうろしているので家族に「じっとしていなさい」と注意されます。 元気がなかった頃は起き上がることすらできなかったのですが最近は動き回ってしまいます。(すぐ疲れますが) このような時期はどうやって過ごすのがいいのでしょうか？
ゴキブリはなぜ嫌われると思いますか？
酒屋さんで未成年16歳～19歳が働くのはどう思いますか。別に気にしませんか。 よろしくお願いします。
オークションでかなり大きいぬいぐるみを出品しようと思うのですが送料が分かりません。 もちろん発送先によると思うのですが 出来るだけ安い発送方法が知りたいです。 どこが送料安いでしょうか？ 大きさは高さ130cm胴回り225cm重さが 20キロ～30キロ位の大きさです。
①ピアスを1カ月まえにあけて、そろそろセカンドピアスをつけようとおもうのですが、何ヶ月くらい市販の細いピアスをつけないほうがいいですか？ ②セカンドピアスは16gがいいですか？（今は16gのファーストピアスです） ③セカンドピアスを1日だけ、透明ピアスにしたいのですが18gだと、穴は何時間ほどで縮まってしまいますか？（今は16gのファーストピアスをつけています） ④ファーストピアスを絆創膏で隠したい時、どのように絆創膏をはればいいですか？コツがあったら是非教えてください！ 回答おまちしています((o(･v･)o))
今度友達に会いに飛行機に乗るのですが、お土産に日本酒を持って行きたいと思っています。 しかし機内に持ち込めるのか、受託荷物として預かってもらえるのかわかりません。 どなたか教えてください！
先日妻の父親が他界して母親が一人になってしまった為、夫の家に引き取ることにしました。この場合住所変更と同時に、本籍も夫の住所変えた時何か問題が発生しますか？ ちなみに妻の母親は、市営住宅に住んでおり本籍は隣の町にあります。夫の両親は生存しており住所は老人ホームに移してあります。アドバイスをお願いします。
XJR400に乗っています最近乗っていて急になったんですがリアブレーキを踏んで速度がおち止まるって時にキューッと音が鳴ります フロントブレーキはなりません ブレーキパッドの消耗もなどでしょうか？？ どなたか詳しい方お教え願います
このセイコーの掛け時計の品番がわかる方がいれば、教えてください。お願いします。
こんにちは。 わたしは変な癖があります。 それは灯油の匂いが好きすぎるんです。 小さい頃から灯油やガソリンの匂いが好きだったんですけど、小学校6年生の頃からティッシュにストーブの灯油を染み込ませて嗅いでいます。 体に良くないことはわかってるんですけど、やめられません。（ストレスを感じたら嗅ぎたくなるとかではなく、もはや習慣というか依存って感じです。） 続けていると何か悪いことが起きるのでしょうか、、 同じ悩みを持つ方や詳しい情報を持つ方はいませんか？？ よろしくお願いします。
僕は今中3で今年で高校一年です 中学校3年間で15センチ伸びて 今は158㎝です 親の身長は 父 171㎝ 母 148㎝です 165はいきたいのですが 高校三年間でどのぐらい伸びるでしょうか
僕は今中3で今年で高校一年です 中学校3年間で15センチ伸びて 今は158㎝です 親の身長は 父 171㎝ 母 148㎝です 165はいきたいのですが 高校三年間でどのぐらい伸びるでしょうか
私は、意見を言い合ったりするときに（会議、友人間との会話、などなど）、 自分と違う意見をもらったとき、それに対して自分の新たな意見を述べたいとき、 「こういうことを言いたい」という骨格はあっても、その場で言葉にうまくできません。 一晩考えて、ノートに書きだしていくと、分かりやすく、うまく言葉がつながります。 でも、会議や会話は、一晩待ってくれませんので、その場で、多少不十分でも発言で来るようになりたいです。 どんなトレーニングがあるでしょう。 （新聞や本はよく読んでいて、文章を書くのも好きです。国会答弁なども聞いて主旨の分かりやすい人の話し方も聞いています）
今朝、起きて少しの間彼氏と話を していました。昨日の夜中に見た夢が 面白かった、初めて見たという内容です。 詳しく内容を聞くと、 当分あってないお父さん(あまり彼氏本人はよく思ってない)と 彼氏と私とで話をしていたらしいのです。 なぜか黒板がある部屋でお父さんが黒板に文字を書き始めました。 この時お父さんの口調がロボット口調 だったらしく、この前ターミネーター 見たばっかだろ！って考えて たんですが、内容がちょっと怖くて 質問させて下さい。 内容は以下３つです。 ・これから県外に出るな ・黒い車黒い機械に乗るな近付くな ・４〜〜〜〜〜〜 これをまもらないと死ぬと言われたそうです。最後の4とは、数字だけみて あとの文字を読んでなかったそうです。 これは実際の警告夢として捉えた方が いいのか、はたまた、何か別の意味が あると考えた方がいいのかわからず 質問させて頂きました。 よければ御回答お願い致します。
よくドラマとかで「客にお茶くらいだせよ、気がきかねーなー」といったり現実で「普通人がやろうとしてたら○○するものじゃない？ 使えねーなー」とかいう人って図々しいと感じます。よほど自己中な対応だったり仕事中で必要なこと（後輩が先輩に対して気が利かなかったとき）ならわかるんですけど、それ以外の仕草で気が利いてなかったりすると「～してくれたっていいじゃん」とかいう人がいると「自分で言うなよ」と思う私はおかしいでしょうか？ あと、気が利くことととパシリもしくは甘やかしてるってどう違うんでしょうか？ 「それぐらい自分でやれよ」って思ってあえて手伝わないことと気が利かない自己中の行動との違いがよくわかりません。料理を取り分けるとかの基本動作は「気が利く」ってわかるのですが、判断に迷うことは大いにあります。共通してる特徴みたいなのはどういったものでしょうか？
大学受験を控えた高3です。 今まで普通だったのですが、昨日初めて人の視線が怖いと感じました。 私は三日間学校を休んで、昨日久々に登校しました。この大切な時期に勉強のやる気が出ず、ダラダラと3日も休んでしまい、精神的にも焦りや不安でいっぱいでした。 私がそんなだったので親友が元気づけにお菓子をくれました。 その時から、私はみんなが頑張っている中何をしているんだ、本当に情けない、と思い、親友の顔が見れなくなりました。同時に親友の視線が怖くなりました。 そのあと自習をしていましたが、周りの人を気にしすぎて集中できませんでした。 帰り道はチャリで一人で帰ったのですが、人通りの多い道を通るので、通りすがりの人の視線が怖くて、でも逃げることもできず、頑張って帰りました。 頭がすごく痛くて顔も酷かったと思います。 今日は朝起きたらすごく気持ち悪くて学校を休みました。一日中考え込みましたが、自嘲することしかできず、体も重くて何もする気が起きません。 我慢していた自傷行為にも走ってしまいました。 この大切な時期に悩みごとなんかしている場合ではありませんよね。本当に早く気持ちを立て直したいです。 他人から見られることに対して、どのようにしたら気にならなくなりますか？同じような経験をしたことのある方などがいたら教えてもらいたいです。 長々とすみませんでした。
会社で切れてほとんど話さない人達にいきなり同僚の悪口を言ってしまいました。 その人達には謝りましたが、自分の馬鹿さ加減ににへこんでます。 へこんだときの皆さんの元気のでる方法とかありましたら教えて下さい。
こんばんは 初めてやるような仕事でも、よほど無理な仕事以外は、お客さんには、できますよ、と答えます(;´･ω･) たぶんとかつけると自信なさそうなので最近はたぶんはあまりつけます。 人によってはできない仕事を受けるんじゃないといいますし、 また、人によっては、受けてから考えれば何とかなるじゃん、それでもだめなら断ればいい。 等といいます。 初体験を永遠にスルーしてたら経験はつめませんからね。 皆さんは初めての仕事はお客に何と答え、どうしてるでしょうか？ よろしくお願いします。
阪和線の車内は、なぜ？こんなにうるさいのでしょうか？乗車する人達はどうしてでしょうか。 居酒屋や我がとでも思っているのでしょうか？ また、乗車には大学生が多いが、マナーの欠片もなく、席を譲らず、ドカッと座っている。高齢者等の乗車は辛いだろう。 どうしてでしょう？ 他の私鉄はこんなことないのに。
タイトルの通りなのですが、ストレスとか習慣とかでなかなか止められないと思いますが口が臭くなるのはご存じなのでしょうか？ 今どきは、皆さん体臭などはかなり気を使われていると思うのですよね。 私は接客業をしていますが、喫煙者の口臭はかなりキツくて吐きそうになります。 通常の会話の距離でです。 ただのタバコ臭ではありません。何とも言えない独特の臭さです。臭い玉を団子ぐらいの大きさにしたのをかみ砕いたようです。 私は今は非喫煙者ですが、少しストレスがありタバコを吸ってみました。 もうその時点で臭さがわかりました。 ニコチンどうの、健康どうのと言う前に、口臭が出る様じゃ吸えないなー、と思ったのです。。 人さまから「ウゲー、コイツ口臭キツーーーー」と思われても構わないのですか？
将来についてとても悩んでいます。 今年高校を卒業するのですが、将来のことを安定を中心に考えた際看護師になるのがいいかと思い看護専門学校に進学することが決まりました。 このご時世安定を得るなら看護師が良いのはわかるのですが自分の夢の方を優先したくなり看護師になりたくなくなってきました。 私には小さい頃から絵を描くことが好きで、高校に入ってから色々なイベントに参加するようになり本当に絵を描くことが好きになりました。 美大に進学しようと思いましたが、絵で食べていく自信はなく学費が高いということで、母に「看護師の資格は取っといた方が良い」と言われ看護師になろうと思いました。 しかし看護師について調べれば調べるほど嫌になり、杞憂が増すばかりです。 そして同時に絵の道に進みたいと思うようになっています。 絵で食べていくのは困難なのはわかっています。なので本業でてきなくとも仕事をする傍ら副業や同人などの趣味で作品を作っていけたらなと思うのですが、老後や将来のことを考えると夢を追って良いのか心配です。 大学、専門学校にはお金のことがあり行く気はあまりなく、このままでは高卒ということで就職することになり、低賃金で働くという考えがあり、同人活動できるのかと思います。 (奨学金という手も考えられるのですが、あまり借金はしたくありません。) 一度の人生、夢を追いたいと思うのですがプロになりたい、仕事にしたいというわけでないので贅沢はできなくても普通の安定した生活を送りたいと思っています。 前置きが長くなってしまいましたが、同人活動やアーティスト活動、趣味で作品を作っている方でどんなお仕事をしているのか(失礼ですが、経歴などもしりたいです)、夢を追うことに対しての意見などなるべく多く聞かせていただけたらと思います。
先程、検索しておりました。当方も検索前までは、真面目でしたが、途中〔そもそもタラが近畿で釣れるのか??〕との疑問が出て来ましたが、"福井県 タラ釣り"で調べたところ、経ヶ岬(勉強不足ならすいません。京都では??)で、1m弱のマダラが釣れるそうです。北海道等と違い、上がる本数は、少ないようですが、それでも釣れるようです。お聞きしたいのは、タラと言えばマクドナルドのフィレオフィッシュに利用されている、癖も無い白身の魚と言う先入観があるのですが、スーパー等で見かけるタラは、決して大きくは無く、塩をされておいしい魚と思っていますが、1mを超えるようなマダラは、大味と言う事は無いのでしょうか?また、陸からは釣れない魚なんでしょうか?
とてもくだらない質問なのですがなんとなく気になったので教えてください。 何かしらの面接を受けた後に、いつも落ち着きがなくなります。わーっと大きな声を出したくなりますし帰り道は意味もなく走ってしまいます。 私だけですか？
一戸建てに住んでいます。 隣人のチャリンコ置き場の屋根から下がっている鎖(雨のつどい？みたいな物)が外れていて風がある時にガチャン！ガチャン！と音がします。 私としては気になるのですが隣人自身が一番うるさいと思うのですがそろって気にならないのが不思議な感じです。 伝えた方が良いのでしょうか？ ちなみに付き合いは一切なく夫婦共に目を反らして生活してられる感じです。
お賽銭は神社にするものだと思いますがお寺にもすることは出来ますか？
大阪方面で、梱包箱（N式額縁付タイプ３３０㎜×２５０㎜×９０㎜のサイズです）を 小口で販売してくれるお店を探しています。 インターネットで調べても、１００枚が基本というお店が多く、発送などで 使うのではないので、１０～２０枚位あれば十分です。 このような条件で、販売してくれるお店をご存じな方おられましたら、 教えて頂けないですか？ よろしくお願いします。
少々長文になりますがよろしければご回答いただけると幸いです。 私は身長が186cm、体重が57㎏のガリノッポ体系の男です。 大学4年間で合計13cmくらい身長が伸び、しかも胴体よりも手足が長いために本当に着られる服が限られるようになりました。 いくつか服屋をめぐって、普段着のパンツはとりあえずユニクロでチノとジーンズ（ウェスト76cm）を、それ以外はZARAでシャツ（M）やジャケット（48）、コート（M）がどうにか「合ってるかな？」と思える服を見つけることができましたが、それでもややジャケットの袖丈は短め。けど50にするとちょっと横幅が出ている感じといった具合でちょっと不満があります。H&Mもいけるかと思ったのですが、なぜか絶妙に合いませんでした。 ほかの服屋もほぼ全滅。ユナイテッドアローズやビームスといったセレクトショップは大体「袖丈が合わない」か「袖丈にあわせると身幅が出すぎてブッカブカ」か最悪「袖に合わせることも身幅に合わせることもできない」のどれかになってしまいました。 体系の方から合わそうにも無理に食べると胃腸の具合が悪くなって下手をすると痩せるのでなかなか難しく…。 一番ショックだったのはスーツを買うために体のサイズを測ってもらった際に、店員さんに「ぶふっ…。」と噴出され、「いや…腕長いなってね」と笑いを堪えながら言われたときでした…。 そのお店ではやはりジャケットは袖丈に合わせるとややブカブカ、シャツはまったく袖丈が足りず、時間もなかったため、仕方なく袖を諦めて首にあわせたシャツを買って間に合わせました。 そのとき「あ～自分は既製品で着れる服ってほとんどないんだな…。かなりのイレギュラー体系なんだな…。」とかなりショックでした。 私はブレザーにパンツを合わせるいわゆるジャケパンスタイル（？）が好きで、普段着は基本それで行きたいと思っているのですが、とにかく難しい。「このジャケットいいなぁ」と思って試着してみてもちんちくりん。下手をすると「無人島から帰ってきたのか？」と思うようなスタイル（袖の先端が破れてなくなって短くなっているみたいなイメージ）。パンツも同じでウェストにあわせると9分丈みたいになることもしばしば。 友人や職場の先輩は「すそ上げしなくて済むからいいじゃん」とか「太ればいいじゃん。」などと言うのですが、もはや皮肉にしか聞こえません。 結局、全身ZARAかZARA＋パンツだけユニクロしかできません。別に嫌でもないですし、まだ合う服があるだけましなのかもしれませんけど、やはり他の服も着てみたいという気持ちもあり、せめてジャケットだけでもぴったりの物を着てみたいと思うようになりました。 そこでブレザーだけでもオーダーとかできないかと探してみたのですが、どこもスーツのオーダーメイドばかりでした。もういっそ無地のスーツジャケットでもいいと思うのですが、スーツのジャケットは着丈が長く不恰好に見えそうで…。 長くなってしまいましたが、そこで質問したいのですが、 オーダースーツでもGlobal Styleさんが提案されているモードスタイルの無地ならジャケットだけ単品で使ってもおかしくならないでしょうか？それともやはり不恰好になるでしょうか？ もしくは手足が長めになっていることを想定して作られている洋服屋さんはありませんでしょうか？ さすがにお金もあまりないので、高級ブランドには手が出ないのですが…。 ご回答をお願い致します。
東京に受験しに行きました。 田舎住みです。 受験しに来ている人たちはみんなオシャレで、可愛くて、美人で、とても驚きました。 県外から受験者はあまりいなさそうなので、きっと東京住みの人が多いのかな、と思いました。 彼氏がいるので、ものすごく劣等感を感じました。 こんなにキラキラした人たちがたくさんいるのに、私を選ぶなんておかしい。そう思ってしまいました。大学入る前に、別れたいと言いたいのですが、そんなこと言ったら男の人は怒りますか?
創価学会について 聞きたいことがあります。 わたしは小さい頃、お正月に 家族で祖父母の家へ行く前に ある建物に寄っていました。 そこには畳の広い部屋に 大きな仏壇のようなものがあり たくさんの果物が飾られていた 記憶があります。 数珠を持ってお参り？をして 甘酒を頂いて帰る。 そんな感じだったと思います。 大人になってふと気になって その場所を調べてみたら 創価学会の建物でした。 創価学会については なんとなく知っていたものの まさかそこに自分がそこに通っていたとは 驚きもありますが、すごくショックです。 今、20代後半ですが、親から 創価学会の話をされたこともありませんし 家族で話題に上がったこともありません。 自分には無縁の世界だと思っていました。 うちにそれらしき怪しいものもないですし 選挙のときにとやかく言われたこともないです。 神社やお寺に行くのにも反対はされません。 ですが一度、家族で出かけるとき 車に乗ろうとしたら知らないおばさんが来て 母親と少し話していました。 父親に誰か聞いたらお母さんの知り合いと 答えたのですがもしかしたら創価学会の関係の方 だったかもしれません。勘ですが。 その時父親に聞こうかと思いましたが、 妹もいたのでやめました。 わたしはこの事について 親に確認した方がいいのでしょうか？ このまま知らなかったことにして 波風たてずに過ごした方がいいですか？ もし親が創価学会の会員で 自分も入会させられていたら この先、生きていくのに不利な ことはありますか？？ 熱心な会員でない場合 まわりに気付かれることは あるのでしょうか？ 長々とすみません。 少し不安なので 回答を頂けると嬉しいです。
こんばんは。 大学とかの本格的な奴でなくてもいいのですが、もしああしたらどうなるだろう気になる、 みたいなことを思うことは誰しもありますが、そうした実験に協力してくれるサービスがあったら 需要があるもんでしょうか？法的リスクとかあまりなさそうですが、実はあるのでしょうか？ 素朴な意見でかまいませんので、アドバイスよろしくお願いします。
離婚を検討中です。 早ければ今月中に離婚届を提出する予定で、去年よりパートにでておりますが、月収は約１０万＋交通費２万円です。 会社では社会保険適用外で、離婚後はとりあえず同居している父親の扶養に入る予定です。 （１０月より強制的に社会保険の被保険者になる可能性が高いです） 会社には特に離婚したことを伝える予定はありませんが、寡婦控除を受けるためには、会社に 伝える必要はありますか？ （年末調整の書類に寡婦の欄に○をつけると自動的に会社は把握しますよね） 伝えなくても、自分で源泉徴収票を使用して、確定申告をしてもいいのでしょうか？ （年末調整の書類の寡婦の欄に○をつけずに提出した場合） よろしくお願いします。
Ｂ型肝炎訴訟を詳しく良心的に教えてくれるところってないでしょうか？ 先日相談に行ったところは、弁護士用語だらけで何をお話ししてくれているのかわかりませんでした。 何もわからない私にも、わかりやすく説明してくれるところってないでしょうか？
今の子は、スマホのキ～ボ～ドに慣れきっているので、PCのキ～ボ～ドが使えない、もしくは使いづらい状態だと聞いたことがあります。 では、PCのキ～ボ～ドに「スマホ仕様」のものを作れば良いのではないかと思うのですが、もしかしたら、既にそのような別売りキ～ボ～ドが発売されているのでしょうか？
女の子がいじめられてたら、そりゃ助けるべきだと思うんだが、こういう状況の時。 例えば 自分が道を歩いていたら、小さな少女が親であろう男から、殴る蹴るの暴力を受けていた。教育にしてもやり過ぎだと思ったので、止めようとしたら、その男が「うるせー、てめーには関係ねぇだろっ！」と怒鳴ってきた。 確かに男の言う通り、自分と彼らは関係ない。通りすがりですから。だからといって法律・規則を持ち出して云々いうのもおかしいと思う。じゃあほっとけばいいのか？　といえばそうではないと思う。 男にどう言い返えして、助ければいいんだ？ 説明できる人、あるいはこう言えばいいんじゃないの、という理論とか理屈をアバウトな回答でもいいので教えてほしいです。
いつも誰かにむかついたり、怒られたりすると死ねと思ってしまうのですが、どうしたら思わなくてすみますか？ 私は本当に死ねと思っている訳ではなく、死ねばいいと思うぐらいむかつくという意味なのに、母に異常だと言われました。
おじは昨年64歳になったと思うのですが、もともと先天性の股関節脱臼を持っており、中学の理科の先生をやっていたのですが、退職金2300万円を全部使ってしまい、母親に借金をするようになりました。これからの就職先として第二の就職先は歩めるのでしょうか?障害者とか足が悪いとかいうと面接で落とされてしまい、郵便局の外務の面接に落ちてしまいました。後、高校の理科の免許も持っていますが、もう教師はやりたくないといっていますし、家庭教師とかもやりたくないといっています。おじには子供も妻もいないので、どうやって第二の人生を歩むのでしょうか?
こんばんは。閲覧ありがとうございます。 22歳、フリーターです。 実家から車で20分くらいのアパートで 彼氏と同棲して三年目です。 片親で母が1人で祖父祖母(80歳近いです。)を養っており、 できる範囲のサポートしたいと思い、 高校を出てから微々たるものですが お金を渡しています。 三兄弟で兄と姉がいますが 兄は母に多額のお金を借りてとんずらしてしまい、 今どこで何をしているかもわからないので当てになりません。 姉は結婚して実家に住んでおり 専業主婦をやっています。 私が18の時に姉に金銭面で母を少しでもいいから一緒にサポートしていかないか、という相談をしたら 姉自身も余裕が無いので無理。と言われてその時は諦めました。 母はもう50歳になったのに丸々1ヶ月休みなし朝から夜中までパートをしたりと、実家に帰るたびに心身共に疲れているのだろうな、と感じます。正直見ていて辛いほどでした。 私が休みの日、夕方に実家に寄ったら 仕事帰りの母がキッチンに立ち、姉はテレビを見ていました。私が作るからゆっくりしててと母に伝え料理しましたが、1日何もしてない姉がぐーたらしている姿を見て母任せなのを見て悲しさと怒りが込み上げてきて 怒ってしまいました。そしたら姉もたまに家に来る分際で何がわかるの？？と怒ってきて、手を出されそうになったので怖くてその日はすぐ帰りました。 次の日祖母から電話がかかってきて姉は価値観が違うから何も言わないで欲しいと言われ、それ以来何も意見を言えません。 けれどやっぱり兄弟なので母の手助けを一緒にして欲しいです。どうすればいいでしょうか。 私がマザコンなのでしょうか。 回答お願いします('･_･`)
一日の中で「４時間」、自分だけの何をしても良い自由な時間があったとしたら、何をして過ごしますか？ 様々な生活環境の方がおられると思いますが、ご自分の現在の生活の中での４時間としたら、何をされますか？ 時間の使い方として、是非参考にさせていただきたいと思っておりますので、どうぞ宜しくお願い致します！
子どもができたら、今までに味わったことのない幸せを感じますか？
夢を見ました。いつも通り寝室で目が覚めると白い光が…。それが私の体に入ってきました。それはハッキリ覚えています。『身体を借りるぞ』と言われたような気がします。そして、その白い光が体に入り両手を頭上に上げ掌を上に向かせている状態でした。そしてくねくねと腕を動かすんです。まるで仰向けで泳いでいるかのように、何度も何度も。勝手に腕が動くのもリアルに感じました。不思議な感じでした。恐怖感も全くなかったです。体を起こそうにも起こせないし声も出ないから金縛りかなと思いました。現実なのか夢なのかわかりませんでした。ハッと気付いたら腕はちゃんと布団の中に入ってました。でも目を覚ました感覚もなく、目をずっと開けていた感覚というのでしょうか…。指先は両手ともしびれています、他は何も変わらないのに、指先だけ痺れたまま。これは一体なんなのでしょうか…悪いことなのでしょうか。良いことなのでしょうか。
近所の郵便局で定形外郵便を出そうとしたところ、120円の切手を貼っていたにも関わらず、余分に67円必要だと言われました。187円の定形外など、聞いたこともありませんでしたので、不信に思い(たったの67円ですが、対応の雑さからいい加減で、しっかり届けてくれるのか不安だったため)、そこで出すのはやめ、市内の中央郵便局で同じように定形外でお願いしますとお願いしたところ、120円でちゃんと送ることができました。あの67円はなんだったのか、今でもわかりません。どなたかご存知の方はいらっしゃいませんか？教えていただけるとありがたいです。
友人はスズキの軽自動車に乗っています。 その車から、変な音がします。冷却ポンプが ダメになっているかもしれません。または、 ほかに原因があるかもしれません。ディーラー さんに見てもらうのがいいでしょうか？それとも 近所の修理できるお店に見てもらうのがいいでしょうか？
私は、25歳168cmでバスケは全くの素人ですが今からバスケをし始めても大丈夫でしょうか？
去年から入院していて職場同僚から１人2000円ずつで10人分の記名がありました。職場には、他に20人ほどの同僚がいます。 明日退院になるのでお返しをしようと思っているのですが、職場では色々もらったお菓子を休憩室に置いてみんなで食べる感じなのですが。 やっぱり実際にお見舞いをくれた個人個人にお返しをしたらいいのか…？ 半分返しとなると１人1000円ずつとなると商品券だと寂しすぎるしお菓子になると思うのですが、1万円分のお菓子詰め合わせにしたらいいのか悩んでいます。 なんとかアドバイスをお願いします
知人女性（63歳）で、大変お世話になっている方がいます。 彼女に10000円以下くらいでプレゼントをしたいのですが、何にするか悩んでいます。 彼女はこんな方です。 ・自宅にいる時間が多い（一日一回、ウォーキングや買い物くらい） ・仕事は数年前まで事務職だったが、現在は仕事をしていない ・お話は好きだが、普段あまり話す相手がいない ・手芸、編み物、料理はまぁまぁ好き ・スポーツはやったことないし苦手 ・世話好きで、人のために何かをすることが好き ・年に数回の子どもや孫と会う時間がとても楽しみ ・田舎暮らしで、まわりにあるのは小さなスーパーくらい ・旅行はあまり好きではない こんな感じです。 深く入り込む趣味はないようですが、何か日々を少し楽しくできるような良いものを差し上げられたらなと思っています。 何か手芸の時に使える小道具とか、新しい趣味のきっかけになるようなものないかなぁ…と思ったり。。でもなかなかいいものが思いつきません。 何か良いものをご存知でしたら、教えてください！
3日前の木曜日に駐車場にて追突されました。状況としては、駐車場通路でノロノロと走っていた車が突然止まったので私も車間距離を開けて止まる→突然バックランプがついたので私もバックして衝突を回避しようとしたが後方に車が2台止まっておりバックができず、クラクションを鳴らしたがそのまま追突された。 こちらは2歳の子供を乗せていましたがケガもなく、相手の方が警察を呼んだり保険屋に電話をしてくれました。車は、バンパーが割れてナンバーが「く」の字に曲がり下がっている状態です。 警察の方に「今回は物損事故として扱います。何かありましたら病院に行って診断書をもらい提出してください」と言われ、ケガもなかったので「大丈夫です。今後病院に行くこともないと思います」と答え、相手からも謝罪されて別れました。 しかし、その日の夕方から左手の甲に痺れがあり感覚がおかしく湿布を貼っている状態です。単なる神経痛なのか事故からきてるのか分からず...病院に行けばいい話しなのですが、他を見ると「事故で病院に行くと保険がきかず一旦は全額自己負担」とか書いてあったりするのでそんな多額のお金は払えないですし、仮に病院へ行って単なる神経痛だったらどうなるんだろうと考えたり、相手や警察の方に「大丈夫です！」と連呼した手前、いまさら病院に行くのも気が引けて...。 事故から2日後の昨日は、子供が初めて鼻血を出したので余計に心配です。でもこれも、たまたま出ただけなのか事故から来てるのか分かりません。 この状況だったら皆さんはどうするかを聞きたいです。 こちらは初めてのことなので、どうしたらいいのか全く分かりません。 相手の保険屋さんの提携先整備場で修理することになり、昨日から代車で生活しています。 相手の方からは追突されて以降連絡はありません。 だからと言って陥れようとか、お金をふんだくろうとかいう気持ちは全くなく、ただ手のしびれと子供の鼻血が気になって仕方ないのです。 みなさんだったら病院へ行きますか？行くとしたら追突されたことを伝えますか？ それとも、たまたまが重なっただけだと様子を見ますか？ 長文・乱文で申し訳ないのですがよろしくお願いします。
笑い方についてです。 私は幼稚園のとき、先生に 「女の子は大きく口を開けて笑うのは、みっともないんだよ。手で押さえて笑うようにしようね。」 と教えていただいたため、それからは口を押さえて笑うようにしていました。 ですが、最近はその行動について、批判的な意見が多いです。また、これでからかわれ、辛い思いを何度かしております。 女性としてのマナーだと思ってそうしていたのですが、今の世の中では間違っている行為なのでしょうか。 個人的な意見もありましたら、よろしくお願いします。
なよなよっていうとよく男性に対して耳にしますが、これは女性に対してでも言えますか？
街で見かけた女の子がかぶっていた帽子がとても可愛かったので同じものを探しています。 一緒に歩いておられたお母様にお聞きすればよかったのですが聞く勇気がなく、自力で検索していますがでてきません。 ニット帽なのですがパールの飾りが付いていて、オーガンジーのような生地が全体にふんわりかかっていました。 ブランドなどわかる方いらっしゃいますか？ お願いします。
私はインスタをやってるのですが先日職場の先輩にアカウントを教えてもらいフォローしました。 フォローしたての時は私の投稿に頻繁にいいねしてくれたのですがある時パタリといいねされなくなりました。アクティビティーのフォローしてる人のいいねしてるのを見るとその先輩は結構いいねをしており私だけいいねしないのです。 理由は分かりませんが思い当たるのは私は喫煙者で先輩はタバコ吸ってる人が嫌いらしくそれを知っていいねしなくなったのでは？と思ってます… 職場で会うと普通に話すのですが本心は嫌いになっていいねしなくなったのかなと思ってます。 心の中ですごくモヤモヤしてます…これって嫌いだからいいねしないのですか？
質問です。 私はある時期にうつ病にかかってしまい、友人と喧嘩別れのような感じになってしまいました。 原因はうつで臥せっている私の元にその友人が訪ねてきて、会いたくない旨をメールで伝えると玄関のドアを思いっきり二回蹴り飛ばしていきました・・・。 そういう暴力的なところを垣間見た私はもうその友人に会いたくなくなってしまい・・・。 けれどその友人宅にわたしのパソコンを置いているのです。 先日メールにて取りに行く旨を伝え取りに行ったのですが本人は留守。 電話をしたら「今忙しいんじゃ」と不機嫌な声で言われすぐ切られてしまいました。 後日、何時ならいいのかという内容と、このまま返してくれないと司法に訴えることも辞さない旨を伝えたところ、 「上等」 「上から目線でウザい」 「死ねよ」 といった内容が帰ってきました。 正直その友人と会って取り返すのが怖いのですが、パソコンはどうしても取り返したいのです。 なんとか会わずに取り戻す方法はないのでしょうか？ どなたかお知恵をお貸しください。よろしくお願いいたします
女性はなぜ人気のあるものや人物じゃなければ好きにはなれないのでしょうか？ こんなこと質問してる私も女性ですがこういう風潮みたいなことがあると感じてしまいます。 人気のないものがすきだったら「おかしい」「変わってる」って言ったりしますか。
御覧のベルトを減らす方法を教えてください。困っています。
雨の日に歩いてる時、滑って転びそうになった事ってありますか❔雨の日は床や路面が濡れているため時々転びそうになります。実際に転んだ事もあります…（軽いすり傷でしたが）私は普段スニーカーですが、転倒を防ぐにはどんな場所を歩くと良いですか❔
こんばんは。 私は高校生のころ5年一貫の看護科学校に通っていましたが看護師になることに疑念を抱き3年で卒業し就職の道に進みました。 しかし今の状況や将来のことを考えもう一度看護師の資格を取ろうかなと考えました。 ですが学費を捻出するのが難しく、色々と調べたところ准看護師の受験資格が衛生看護科(看護科)3年課程を卒業していれば、と言うのを見ました。 もしそれが本当であれば、私の場合当てはまるのでしょうか？ それとも時間が経ちすぎて時効になっているのでしょうか？ 看護科を卒業したのは平成21年になります。
先生宛てのお礼のお手紙を会計受付の方にお渡ししました。 こういうのって、きちんと先生に届くのでしょうか。 先生本人に直接お渡ししたかったのですが、周りに助手さんがたくさん居てお渡しできず、 仕方なく会計の受付の若いお姉さんに、お渡しのお願いをしました。 そのときは「あ、はい～。○○先生ですね。お渡ししておきますね」と言ってくれたのですが、 届いたのかどうか心配です。大学病院だと、規制が厳しく手紙を処分されることなどはあるのでしょうか。
先日美容室で写真のような髪型になり モミアゲ部分を剃られ青くなってしまい ました。 今かなりチクチクなんですが 上の髪の毛の線がはっきり していて、このままモミアゲを伸ばしても 不自然になるのではと悩んでいます。 剃らず放置したほうがいいのでしょうか… どなたかアドバイスお願いします(T_T)
恥ずかしい質問なのですが… 私は50才です。 2年ほど前からお付き合いしています。月に何回かSEXをするようになりました。 相手は久しぶりだったそうで、最初はなかなか最後までいきませんでした。 最近では何回かに一回くらいいくようになりました。 いくときにも、時間がかかる事が多いです。 本人は「自分はいかなくてもいいんだ」というのですが、私は相手にもいってもらいたいなと思います。 私が悪いのかなとも思うのですが… いつも相手が主導でしますが、私が上になったりしたほうがいいのでしょうか。 試したのですが、私がうまく動けないからかいかせてあげられません。 どうすれば相手を楽にいかせてあげられるのでしょうか。 また、年齢的になかなかいかないものなのでしょうか。
自立して独り暮らしをしていても世間一般的には 自立してるとはいわないのでしょうか？
たむら夫妻であいうえお作文をお願いできないでしょうか。
こんなことになってしまい後悔と深く反省しています。 生理周期は前回は34日でしたが、アプリでは平均32日 最終生理は12/30〜1/4 浮気相手と1/8に避妊なしの外出し 彼とはすべてコンドームを付けています。 1/10と1/16と1/19と1/25 15日と18日と19日(端に少し)になんとなく使用した唾液の排卵チェッカーに、シダが見えました。 20日〜23日には見えませんでした。24日から26日までシダ。27日から29日はなし。 16日に茶オリ？ 腰痛と下腹部が釣るような痛みが19日頃からあり、不安で21日と23日と27日に検査薬を使用し陰性でした。29日の検査薬でも最初は出ていなかったのですが後で見ると色があるのか無いのかも分からない線が薄く出ていました。 不安になりだしてから体温をはかったのですがすでに高温期でした。29日の体温はぐっとあがり37度台になりました。 この場合どちらの可能性が高いか教えていただきたいです。
私は人混みがダメなんですがどうしたらいいでしょうか❔バスや地下鉄などに乗ると人の大きな話し声が耳触りになります…。何か良いアドバイスあれば教えて下さい。m(_ _)m
祖父が亡くなり、会社にお休み頂きました。 祖父の遺志により、家族葬にて、また香典、弔電なども一切お断りする運びとなりました。 会社の方にもそれをお伝えさせて頂いたのですが、お休みを頂き、ご迷惑をお掛けしたのでなにか（タオルなど）渡させて頂いたほうが良いのでしょうか。 弔電などのお気遣いをお断りしたので、どうしたらいいのか悩んでいます。 皆さまは、親族に不幸があり会社を休み、香典なども受けとらなかった経験はありますか。 なにか経験や知識があれば教えて頂きたいです。 無知で申し訳ないのですが、宜しくお願い致します。
結婚１５年目です。 夫には毎週定期的に連絡を取る女性がいます。週に１～２回、ラインまたはフェイスブックチャットを通してです。 ５～６週に１回デパートの喫茶店で２時間ほど直接会って話もします。かれこれ３年近く続いています。仕事関係で２０数年ぶりに再会した古い友人だそうです。私は再会について何も知りませんでした。 夫が頻繁に携帯をチェックしてるのを不審に思い、夫が寝ている間に携帯を見ました。２年半前のことです。 ほぼ一日おき、たまに連日その女性とライントークや、フェイスブックでチャットをしていました。内容は普段の生活の様子、仕事がいそがしいとか、日曜はどうやって過ごしたとか、テレビ番組は何が面白いとか、はたから見たらまるで遠距離恋愛中の恋人同士のような会話でした。ただ、好きとか、愛してるとかはありませんでした。 夫のカバンの中にはもらったバースデーカードとプレゼントのラッピングペーパーもありました。携帯を見たことは口が裂けても言えないと思ったので、バースデーカードとラッピングペーパーは一体何なのか、誰からもらったのか問い詰めたところ、古い友人と再会したこと、病気を患い色々と大変だから力になってあげてること、誕生日だと言ったらプレゼントをくれた、との答えが返ってきました。ただの友達ならなぜ隠す必要があるのか、私の知らないところでこそこそ会うということは、私をだましてるのと同じだと責めました。夫は自分は何も悪いことはしていない、君と別れる気は全くない、彼女はガンを患って（手術後、社会復帰してます）、精神的に参ってるから話相手になってあげてるだけだ、愛してるのは君だけだ、彼女はただの友達だから心配する必要は全くない、彼女の勇敢な態度（病気に対する）に習うところが多いから話をすると勇気が出ると言って、連絡は取り続けると言いました。 このあと、私の気持ちが不安定になり、いつもイライラ、モヤモヤして、それまでは喧嘩らしい喧嘩はしたことがなかったのですが、一週間に一回は言い争いをするようになりました。喧嘩が彼女との連絡の取り合いに拍車をかけたことも事実です。 夫が寝ている間の携帯盗み見を続けました。内容は相変わらず普段の生活の様子を報告しあってるだけでしたが、一度は、家族で旅行に行ったにもかかわらず、まるで自分と子供たちだけで行ったような言い方や、何度か、自分には妻が存在しないような言い方、遠回しに家庭内の不満、などを言ったこともあります。このままでは夫婦関係が壊れると思いました。なぜ彼女との連絡がそんなに大切なのか、妻の私の気持ちを無視してまでも、連絡を取りたい理由は何なのか、何度も何度も話し合いをしましたが、いつも返ってくる答えは同じで、一度は、私には同情心というものがないのかと責めることもありました。夫の言い分は、単なる友人と連絡を取ることがなぜ悪い、他の友人たちとも同じことをしている、君は彼女に対して、過剰に反応している、僕は何も悪いことはしていない、彼女の話し相手になってるだけだ、の一点張りでした。一日おき、たまにほぼ毎日連絡を取る友人は彼女しかいません。彼女を特別扱いしているのは誰が見てもわかることでしたが、携帯を見たことを黙っていたので、何もいえませんでした。が、泣いて頼んでも連絡を取り続ける夫の態度に見切りを付けたとき、私はこれ以上耐えらない、そんなに彼女のことが心配なら、どうぞ私と別れて連絡を取り続けるなり、一緒になるなりしてくれと言いました。その時初めて、妻を失うくらいなら、彼女との連絡は切るといいました。が、それは長続きしませんでした。夫から連絡をしなくても、彼女がしてくるのです。それに返事をしてまたいつものように定期的に会話をしてました。私があまりうるさく言うものだからもう連絡は取ってないと嘘をついたこともあります。 そんな時インターネットで、夫が取っている行動（お互いの生活や考えを交換し合う）は違う形の浮気であり、一線を超えることもあるということを読みました。　この時初めて、夫に携帯を見たことを告白し、あなたの行動は浮気と同じだ、もう言い訳はやめてくれ、私にいけないところがあるのなら直すから、夫婦関係改善のために一緒に努力してくれと懇願しました。夫は浮気などそんなつもりはないが、分かった、少し時間をくれと言いました。彼女との連絡を切るのはそんなに簡単じゃない。なぜなら、彼女自身は友達以上に自分を見てないから、なぜ連絡を断たねばいけないかを理解できないだろうと言いました。私はそうなら遠距離恋愛のような行動をやめて、妻である私のことを少しでも会話に入れれば、彼女も気が付くだろうし、回数を減らすことから始めるべきだと夫に言いました。 そんなこんなで、早３年が過ぎようとしてます。 今は夫の携帯を見ることができません。ロックしてます。フェイスブックもパスワードを変えたので、ログインできません。ある意味、見れないほうがいいのかなと思いますが、現在どれくらいの頻度で連絡を取り合ってるか、全くわかりません。そのことを聞くと、夫は怒ります。ただ、以前は書斎にこもってチャットしてたのですが、今はなるべく私と過ごすよう努力しいるのが分かります。毎週日曜日の夕方に彼女のほうから連絡があることも知ってます。週中のことはわかりません。腑に落ちないこともあります。夫にはセンチメンタルな部分があり、過去にもらったカードなどを大事にしまう習慣があります。そのカードを保管している箱の中をのぞいたら、なんと彼女からもらったプレゼントのラッピングペーパーやチョコレートの包み紙まで取ってあるのです。理解に苦しみます。どうしてそこまでするのか？ はっきり言って疲れました。 毎日、今日は彼女から連絡があったのかどうか気になります。なるべく考えないようにしますが、頭の中にこびりついて離れないのです。たまに、こんな男、もういらない、くれてやる！とも思います。 ただの友達なら、２週間に１度の連絡でも十分すぎると思います。友達というならそれを信じるから、徐々に回数を減らして２月一杯までには２週に１回になるようしてくれと、去年の１１月に言いました。夫は分かったと言いましたが、信用してません。 彼女が夫の心の拠り所になっているように感じ、私は家事をする都合のよい女のような気がしてなりません。こんな私は考えすぎでしょうか？
二日前、面接を受けたバイト先から電話がかかってきました。 面接のときに採用が決まった場合電話すると言っていたのでおそらく合格の旨の電話かと思われます。 ですが、私はテスト中ということもあって電話に出ることが出来ませんでした。 かけ直そうかと思いましたが留守番電話にまたこちらからかけ直させていただきますというメッセージが残されてたので待つことにしました。 しかし二日経っても連絡が来ません。 あの時かけ直すべきだったと後悔しています。 まだ間に合うでしょうか？
今住んでいるところから遠い、千葉県や神奈川県の、 スーパーなどに置いてある、求人誌が見たいのですが、 そういうのって発行しているところに問い合わせれば 送ってくれたりするのでしょうか？
私は昨日熱で１日中寝ていました いつも寝るときは髪の毛をしばっています 私はてんぱなので結ばないで寝ると起きた時にアフロみたいになります でも昨日は熱が出たのでそんな結ぶなんて忘れて寝てしまいました お風呂も入っていません なのに！今日起きたらありえないくらサラサラになってたんです！結んでないのにアフロにもならなかったし、むしろストレートなんです！ この原因ってなんなのでしょう？お風呂に入っていないから？睡眠が十分にとれたから？ もし原因が継続できるようなものなら続けたいんです！ずっとボサボサな髪に悩んできたから！ 髪に詳しい方お願いします
結び方の説明をみていると 端をおる とありますが端を折るとはどういうことですか？ 丸めたりするということですか？
羽織を調べたいると丈の短いとありますが丈とはなんですか？ 調べても出てきません
夫が仕事関係でお付き合いのある、60歳くらいの女性のお客さんから 奥様にと、手作りのエプロンをいただきました。販売もしているようで立派なものです。 夫はお返しなんていらないなんて言うんですが、とても可愛いエプロンだったので ささやかでも、ぜひお礼がしたいんです。 私の親よりも年上の方なので、何をあげたらいいか悩んでます。 消耗品の方がいいでしょうか？ もらってうれしかった物はありますか？ 予算は1,000円前後くらいが希望です。
現在、在職中ですが障害である持病の悪化でまともに会社に出勤出来ない状態が続いています。 先日、このままの出勤日数であれば三月末をもって解雇する可能性があると言われました。 去年の4月1日から就業についている状態で今年の三月末に解雇となった場合、その後失業手当を受ける事が出来るのでしょうか？ 教えて下さい。宜しくお願いします。
母の再婚相手が苦手です。 初めて質問させてもらいます。 私は２３歳で社会人をしています。 １０歳の時、母が離婚をして私と姉は母のほうに引き取られました。それから半年後に今の養父を紹介され、離婚から1年半で再婚しました。 それから１０年以上経ったのですが、あまり好きにはなれません。姉はあからさまに避けていて最近彼氏と同棲を始めました。私は養父に対して感謝の気持ちと姉にそういう態度を取られているという可哀想な気持ちで出来るだけ本当の父の様に接してきました。 本題なのですが、私は最近色々あったストレスからタバコを吸うようになりました。家では吸わないようにしているのですが、姉と母は知っています。母には「ハマってしまう前にやめなさい」と言われました。 しかし、最近寝れずに深夜お香を焚いているといきなり養父が入ってきて「なんか焦げ臭くねえか？」 と聞いてきました。私は気を使って空気清浄機を付けていたのですが、きっとリビングまで匂いがいっていたのだと思います。「お香焚いてたから」と言うと、私の部屋に置いてあったタバコを見つけ「それタバコだろ」と睨んできました。「そうだよ」と言うと「そうだよじゃねえよ」と言いながら、バンッと音をたてながら部屋を出て行きました。 今まで１０年以上育ててもらってこんな事言うのは酷いと思うのですが、養父には私のやる事に口出しして欲しくないです。 私は本当の父ともよく会っていて相談事は本当の父と母にしか話しません。養父には絶対に話したくないんです。母から話は回ってると思いますが…… 今までずっと姉の分まで優しくしてきたつもりです。心の中で「本当の父親でもないくせに…」と何回も思ってきましたが、それを隠して笑顔で接していました。 養父は少し変わっていて、ワガママで子供っぽい性格です。一緒に住んでる事が嫌な時もありますが、ずっと我慢してきました。 でも限界です。 私は母が大好きなので、母が決めた相手だからと思い、ずっと我慢してきました。 このまま我慢するべきですか？ このままずっと笑顔で接するべきですか？ こんな事誰にも相談出来ません。
今年初めて確定申告をする者です。 通院に関しての交通費の申告について教えてください。 マイカーだと申告できないけれど、電車は申告可能ですよね。 私の場合、その時によって、マイカーで通院したり、電車で通院したり。。 それぞれの詳しい日時は、あまり把握出来ていません。 唯一確認出来る(出来そう？)な方法としては、 通院している病院に、駐車場のサービス券を発行している日にちを確認してもらう事。 ですが、領収書の提出が不要の交通費の申告について、 そこまでして(病院に面倒をおかけしてまで)はっきりした日にちを特定すべきでしょうか？ 正直、何回マイカーで通院したのかも、自分では把握出来ていません。 また、病院に聞いたところで、病院がサービス券の発行を記録されているかどうかも 分かりません(まだ未確認です。) やはり、すべて電車で通院、とする事には問題がありますでしょうか。。。 確定申告に詳しい方、教えてください。
網膜剥離の手術をして退院したのですがした方の目が見えないので入院中医師に言うとレンズが入ってないからねと簡単に言われたのですがまた入院して手術をしないといけないのでしょうか？ 大体の考えかたでは自分自身では理解できくはないけれどなぜ1度の入院の際に医師は行わないの でしょうか？また入院の準備をしないとだめなので気分的にイライラを感じないと言えば 嘘になります。 どなたかお答え頂きたいと思います。宜しくお願いします。
先日、兜飾りをヤマト運輸に集荷に来てもらい、発送しました。 その際に、兜飾りなので割れ物扱い・梱包の補強・慎重にお願いします。と、伝えておりました。 本日相手方から写真付きで連絡があり、ガラスケースの上部がバリバリに破損しており、木枠もズレ、割れておりました。 入金も済んでおりお金を受け取っているのですが、ヤマト運輸で弁償もしくは返金していただけるのでしょうか？ 無知でお恥ずかしいのですが、配送保障という保険のことを知らず、先程調べていた際に初めて知りました。 ですが、荷物の内容もわかっており割れ物扱い等お願いしているので、保険のことを一言教えて欲しかったなと…
成功した方いましたら方法教えて下さい。レーシック以外で。 例えば遠くを見続けたとか。
家の中に突然虫が現れました。 姿形は写真にある通りです。 動きは鈍く、軽く刺激を与えても逃げ出しませんでした。 害がないようであればそのまま放置しようと思うのですが、どのような虫なのかわかる方、ご教示お願い致します。
10日ちょっと前に羽化したアゲハチョウが、私の管理不行き届きで、天気の良い日に部屋に離してあげたら、外に出ようと窓にたくさんぶつかり、生物園に預ける前日に弱り、10日あまりでなくなってしまいました。 亡骸は、土に返してやればよいのでしょうか？ 我が家は、マンションなので、金魚やハムスターなどは、鉢に植えているのですが、同じでよいのかな、と、はじめてなもので、伺えれば幸いです。 どうぞ　よろしくお願いいたします。
海のそばでは農作物は育ちにくいと昔からきいていましたが、先日漁師さんにきくと海のそばで 果物なんか作ると甘くなると聞きました。 実際のところ、どうなんでしょうか、ご存知の方、教えて下さい。
小学校１年生の男の子ですが　おねしょ卒業ができていません　一番大きいサイズの子供用紙おむつを して寝ているのですが　朝起きるとおむつからはみ出ていて　ズボンやシーツも濡れてしまいます 寝る前にはトイレに行っておしっこを促すのですが　あまりでず　で朝起きると　そのような状態です 千葉に住んでいますが　専門の外来で診てもらったほうがいいのでしょうか？　専門の外来がない場合は小児科と泌尿器科どちらに行けばいいでしょうか？ 　子どももとても気にしているので　早く卒業できるといいのですが 　お忙しい中　よろしくお願いいたします
読売新聞で配布しているディズニーの1月の額絵は今契約したら貰えますか？ もう下旬なので在庫切れとか、1か月購読してないとダメとかありますか。
私は幼い頃からオバケの存在を信じていました。でも、これまで、見たこともなければ気配すら感じたこともありません。幽霊って本当にいるんでしょうか。
今朝の出来事です。 片道一車線の道路で私が運転している車の二台前の車がUターンをしようとしていたらしく、私の前を走っていた車が急ブレーキ。 私もブレーキを踏みましたがスリップしてなかなか止まらず、右にハンドルを切って少し斜めになる形で停車。(対向車線に少しはみ出す、対向車は通行できる程度)追突はしていません。 私の後ろを走っていた車がブレーキ間に合わず、私の車へ追突しそうになったので左にハンドルを切った→左にあるコンクリの壁に接触。 という流れです。 相手の方は社用車だったらしく、会社に一度電話した後、追突ではないし自損事故にします、と。 ただ、保険会社に色々と質問されたりなどあるかもしれないので、私だけ一応名前と連絡先を教えてほしいと言われ教えました。 本日中に一度連絡を入れるとのこと。 自損で処理するとは言われましたが、この場合私には過失は無いのでしょうか？ あるならあるで仕方ないと思っているのですが、初めての事故を経験し動揺していることもあり、色んな方の意見を聞ければ・・・とこちらで質問させていただきました。 ご存知の方いらっしゃればよろしくお願い致します。
町内会の区長さんにちょっと手間のかかるであろう要望をするのですが、ご自宅に出向く際に菓子折はどうでしょうか。個人的には全くつきあいのない人です。どっちでもよい、持って行った方がいい、持って行くとかえって失礼など。よろしくおねがいします。
去年、借家の一軒家に引っ越してきました。 その家は庭があり、庭の向こうは目の高さぐらいのフェンスで囲われています。 引っ越してきたばかりの頃は、フェンスの奥は草が生い茂っていたのですが役所の方が草刈りをして下さいました。 綺麗になってから気づいたのですが草のあった所に小さなお稲荷さんが祀られていたんです。 その祠までは少し階段みたいになっていたのですが 余りにも草を放置していたのか伸びきった草に隠れていました。 そのお稲荷さんの祠は、手付かず状態で扉は開けっ放しで、中も荒れています。 祖母に相談した所、無闇に触っては行けないよと言われたので数ヶ月は放置状態が続いていました。 気の所為かもしれませんがそれ以降、あまりいい事がありません。 大きな災難と言えば、旦那が屋根から落ちて怪我をしてしまった事もありました。 知り合いに相談した所、放置するのも良くないと言われましたがそう言う話に無知な為どこに相談したらいいのか全く分かりません。 もし、詳しい方がいたらアドレス下さると嬉しいです。 補足 旦那の寝室はちょうどお稲荷さんを斜めから見下ろす位置にあります。 リビングからも見えています。 周りの住人の方が何か手入れをすると言った事はここ数ヶ月ありませんでした。
愛用しているリュックの紐が取れそうです。 凄く気に入っているのでこれからも使いたいと思っているのでどうにか自分で修理しようと考えています。なにか良い方法がありましたら、教えてください。 ちなみに生地はピンクのレザー風の柔らかい生地です。
こんにちは！ この下の暗号を解いてほしいです(>_<) 4(11333224(8889999115
手のひらに気づいたらほくろができていました。 これは死にほくろといったものでしょうか？ 年齢は29才、子供が1人、パートで美容師のアシスタントをしているのですが、よくない暗示でしょうか？ それとも、いい暗示でしょうか？ 毎日、必死な生活なもので気になってしまいました。 よろしくお願いします。
うちで、同じなにもしてない状況で室温15℃湿度55%くらいが、定番でしたが、昨日は室温12℃で湿度34%でした。 同じ環境にも関わらず室温が３度違うだけで、こんなに湿度が変わるもんですか？エアコンつけて暖かくなると湿度が下がるのはわかるけど、つけてもなく、寒いのに湿度の高いとき、低いときがあるのはなぜでしょう‥ それに湿度が低い方が体感温度が冷たくなる気がするのは何故ですか？ また、枕元に水をはった鍋を奥だけで湿度が少しあがるのは何故ですか？でも、湿度があがった体感はないです。(湿度は15%あがったのに)
今朝nttから電話がかかってきて、内容はあまり覚えていないのですが、確か「電話回線の確認」という内容でした。そこで、 「電話のことをわかる人いますか？」と聞かれたので、 「今はいないです。」と伝えました。 すると、「何時ごろ戻られますか」「その人の名前は何ですが」と聞かれました。 その時も何も思わず「○○」と名前を伝えてしまいました。 そうすると、「○○○○様でしょうか？」と聞かれたのですが、 この時に、性を間違えていたのです。 この時に少し怪しいと思ったのですが、これはやはり怪しい電話なのでしょうか？
未成年の喫煙者は一体どこで煙草を買っているのでしょうか。コンビニでは未成年かな、と思っても売ってしまうのですか？それとも、やっぱり親ですか？
昨日、いつもと停めてるパーキングが空いてない時に停めてるパーキングに停めたんですが、看板を見て日曜日は最大料金があると思い、普段停めてるパーキングが空いてたんですがそこより安く書いてあったので停めました。 普段は12時間で700円の所に停めてるんですが、そこが空いてない時にはだいたいいつも1200円くらいで停めてます。 この辺の相場が700円くらいで、日曜日は凄くパーキングが空いてるんですが、少しでも安い所に停めたくて停めたんですがお会計が20時から早朝3時までで1100円でした。 そこで皆さんに質問なんですが、この画像を見て日曜日はいくらだと思いますか？ 管理会社に電話をしたら、日曜日も関係なく料金は平日の値段と言うんですが、この看板と違うて納得できませんでした 私の勘違いでしょうか？
台所と風呂場の水とお湯は少しづつ出し続けていたので出るのですが、ボイラーから10メートルぐらい離れた場所にある洗面台のお湯が凍結で出なくなりました。 水道管が破裂する可能性はありますか？ 蛇口やシンク下の配管をドライヤーで温めてみましたがダメでした。
良妻賢母って夫は専業主夫、妻はバリバリのキャリアウーマンでも該当するんですか？
こんにちは日本の家屋は大体泥棒に入られないように玄関のドアや鍵が強化されており、 古い家屋だとそれ以外のところ盲点だらけであったり、そうでなくても入られたらもう盗み放題 みたいな状況だと思います。 万一はいられても、お金だけでなく道具類も盗まれたくないのですが、防犯上何をしたらいいのでしょうか？予防が難しい場合は分散しておくのも考えてますが アドバイスよろしくお願いします。
付き合っていた彼女が家に置いていた日記兼悪口を書いたノートをとって何処かに置いたか捨てられました 向こうは悪口の部分を写真にとって言い責めてきます ノートの在りかを聞くと 知らない 何処かに捨てた などと言われました ノートはガムテープで開かれないようにして近々燃やして捨てようかとしていました 家に置いていて無断で持ち出されていた段階で窃盗罪になりますか？ 向こうが写真で訴えてきてもそのノートがないかぎりこっちはいらついている時に書きなぐっていて一切内容を再度確認していないのでわからないのです
学校の部活でビデオレターをつくることになり、わたしは「笑顔が絶えなくて」 というセリフをいわなければいけません。。 振付も考えなければいけないのですが、表情しか考えれません。 なにかいいアイディアはありますか？ 今週の水曜日です！
のりに3mあれってなに
タイトルのままなのですが、何かのきっかけで大好きなブランドを嫌いになったことってありますか？ 私は以前某コスチュームジュエリーブランドが大好きで時々購入していたのですが、ある時そこのプレスの方とお話しする機会がありそのブランドが大嫌いになりました。 とにかく上から目線で高飛車、感じが悪くて、お客様を見下すようなことを言っていてものすごくショックを受けました。 なのでそれ以来そのブランドのアクセサリーを身につけるのが嫌になり、全て売り払って購入しなくなりました。 有名ブランドなので雑誌などにもちょくちょく載っていて見かけるたびに嫌な気持ちになります。 私のように大好き→見るのも嫌なくらい大嫌いになったことってありますか？
全ての回答について、お礼を書いていますか？ 私は自分が回答したにも関わらず、自分も含めて誰にもお礼がない、ベストアンサーも決まらないという音沙汰ないのが1番苦手です。 なので丁寧に書いて下さった方にはお礼しています。 ただ丁寧に長文書いてくれたけど、よく読んでみると、質問の回答になっていないことってありませんか？ あとプロフィールが質問数0、回答数何千となっているの方も何となく... 以前別のアカウントで何ヶ月かやっていました。 その中で上記のような方ではなく、親切な人と出会ったことはほんの少しです。 すべてにお礼していますか？ 又 みなさんの体験談を教えて下さい。
今日の朝、親戚が亡くなりました 母と祖母は6時頃危篤だと言われて、病院へ行きました 私はまだ寝ててもいいと言われたので寝ていました そしてその夢の中で、その親戚が亡くなる夢？を見みました そこには祖母と母、ほかの親戚の人がいて、四人部屋で酸素マスクを親戚が集まるまでつけていて、全員集まってすぐぐらいに亡くなりました。 そして母が帰ってきた時に私は起こされました。 そして病院での事を聞いたら、私の夢？と全く同じだったのです。 これって、幽体離脱したからとかでしょうか？ なぜこんな事があったのか、わかる方教えてください。
今中学2年で、もうすぐ15歳になります。 1年前からネットで女性ホルモンの薬を飲んでたんですが、注射に変えたいので 性同一性障害を診断してくれる病院が何科なのかを教えてください。それから 病院に行く時に必要なもの、 必要な金額(だいたい)を教えてください。
不眠症でハルシオンを飲んでいます。 眠れるのですが、そのせいで 昼間、居眠りが出て仕事に差し支えます。 何かいい対策法はありませんか。 教えてください。お願いします。
中1女子です 合宿で先輩に「まだそんなパンツ履いてんの？」と言われました。着替えるのが遅くて部屋に戻る時、4人の先輩に部屋に連れ込まれパンツを脱がされてとられ、「明日は履かずにやれ」といわれ、そのまま部屋から追い出されました。 皆さんはどんなのを履いてますか？
今日、友人と2人で遊びに行き歩いていると 女性が「すみません　お二人の幸せを願うお祈りをしてもいいですか？体には触りませんので」と 話しかけてきて、友人が「あ　え？はい」と答えてしまい お祈りされかけ、自分が「あ　すみません　少し怖いので遠慮しておきます。」と言って 立ち去ったのですが　この女性は何がしたかったのでしょう・・・ こういうのはすぐ立ち去ったほうが正解だったのでしょうか？ すごく気味が悪い女性でした
「まあ、俺には関係ないけど」 って、どんな心理(？)だと思いますか？ 仕事中に先輩に言われました。 それで、前好きだった人に同じようなことを言われて嫌だったことを思い出して、モヤっとして質問しました。 それこそ仕事と関係ないのに、くだらないことですみません…
高校生です。 うつ病です。 何度も質問させて頂いています。申し訳ありません。 家族とどうしてもうまくやっていけず、もう頭がおかしくなりそうです。 情緒不安定な私の姿を見て、母はアパートに一人暮らしさせてくれると言いました。 家族のことを少し書かせてください。 祖母は過干渉です。 とにかく他人への口出しと世話の押し付けばかりするような人で自分の思い通りにならないと、さも自分は被害者のように振る舞います。 私はあなたのためを思ってやっているのにどうして受け入れてくれないのかと思っているようです。 祖母の過干渉に付き合わないと、さも私が祖母を虐めたように振る舞われ、なぜか私が悪者のような気分になってしまいとてもストレスが溜まります。 父はデリカシーありません。なんでも思ったことを口にしてしまうのです。 子供の頃から笑えない冗談で幾度もからかわれてきましたので今では父の事が大嫌いです。 父の触れたものや普段使っているもの、食べたものには生理的に嫌悪感を覚え触れることができません。 父に少しでも触れたり声を聞くだけで心が乱され感情を抑えられなくなり泣いたり笑ったりと情緒不安定になってしまいます。 私は幼稚ですので父への嫌悪を我慢することができないのです。本当に情けないです。 それでもなんとか穏便に関わりたいと思いバイト代が出るとお菓子を買っていったり会話を振られたら楽しく話したり、少し嫌なことを言われても我慢していました。 気にしないようにしていました。 ですがいよいよ自分でも自分の感情をコントロールが出来なくなり、心療内科で処方された薬を飲んで一時的に落ち着かせるような形になりました。 ですが最近は薬を飲んでも落ちつけなくなってしまいました。 薬を大量に服用しようとしたり死ぬことばかり考えてしまいます。 ひどい事を言いますがいっそ殺してしまいたくも思ってしまいます。 母もそんな私に対してどう接すればいいのかわからないようで、私のせいで母に負担をかけてしまっているのがわかり毎日自己嫌悪します。 自分の中で何か爆発しておかしくなりそうで夜になると大声で泣き叫んでしまいます。罵詈雑言をぶつけ、自分をも傷つけてしまいます。 本当は家族を傷つけたくないのに、言わないと気が済まないのです。 もうやめて！これ以上傷つけないで！と叫び親を困らせています。 私は本当に幼稚で馬鹿です…。家族に対して本当に申し訳ないです。 一人暮らしをすることにより、家族と離れれば心が安定すると思います。 療養するにはその方が良いとも思います。 家事は得意な方と思いますので自分の世話はこなせるかと考えております。 金銭面ではバイトをしているので食費など生活費は自分でまかなえるかなと思います。 図々しいですが家賃と光熱費は親に負担してもらえることになりました。 ですがそうなると親に金銭面でもまた負担をかけてしまうことになるのでなかなかうんと言えないでいます。 あと一年すれば高校も卒業となり、家を出ることになっていたのであと一年は我慢しようと思ってここまで来ましたが、もうそれすら苦しくなってしまい、一人暮らしするという話になりました。 このまま家にいればもう自分がどうなるかわからないのです。 もう八方塞がりの状態です。 親に金銭面でもなんでも負担ばかりかけてしまい自己嫌悪に至っています。 一人暮らしとは言っても、母がちょくちょく泊まりに来てくれると言っていました。 このまま家で過ごせば気が狂ってしまいそうです。かといって一人暮らしすることで親に負担をかけてしまうと葛藤しております。私は出来ることなら一人暮らししたいです。きちんと病気を治したいです。 長くなり質問もまとまりがなく申し訳ありません。まだ高校生ですし、ぼんやりした性格なので世の中のこともよく知りません。これ以上どうすればいいのかもうわからないのです。 わたしは一人暮らししても良いという親の言葉に甘えてもいいのでしょうか。 家族のことに寛容になれないのは私がわがままなのでしょうか。もうなにがなんやらわかりません。 精神的に大変憔悴しておりますので厳しいお言葉に過敏に反応してしまいます。 自分勝手ながらそういったお言葉遣いはご遠慮させていただきたいです。 ご回答よろしくお願いします。
点滅信号がついている、事故多発交差点に住んでいます。一年に５回以上は事故が起こっています。こないだは、うちとは反対側の歩道に当てられた事故車が突っ込みました。交差点に角の歩道部分には、歩道と車道の間に段差のようなコンクリートの仕切りもなく、車止めのボラードの棒などもたっておらず、もちろんガードレールもありません。市役所に相談したところ、区長に相談して、要望書みたいなものを提出してほしいと言われました。区長に相談するために、具体的な状況などを書面で作成しようと思うのですが、この一年のこの交差点での事故件数、日付などがあると説得力があると思いました。そこで質問ですが、特定の交差点における、いつからいつまでに起こった事故の日付などの情報（できればリスト）を警察などは開示してくれるでしょうか。どのような手続きが必要でしょうか。自分で、この一年、事故写真や日付を記録しておけばよかったのですが、まさか住み着いて約一年の間にこんなにも多くの事故があるとは思わなかったもので・・・。
はじめまして（*＾-＾*） もうすぐ彼氏の誕生日なのでプレゼントを買ってラッピングをしてもらったのですが、ある事実で中身を確認する為開けてしまったことと、申し訳ないですがそのラッピングがあまり気に入らなかったことがあり自分でやり直そうと思っています。 プレゼントはアクセサリーで、アクセサリーを入れる巾着？のようなものに入っています。初めはそれを無地の紙袋にメッセージカードと一緒に入れてリボンをすればいいかなと思ったのですが、なんかちょっと地味というか素っ気ない感じがしてしまって。箱がないので紙袋に入れるだけだと中身がカスカスな感じになってしまいそうなんです(笑) そこで何かいいラッピング方法があれば教えていただきたいです！紙袋を使わないラッピングでも大丈夫です
結婚して住宅街にある賃貸（戸建てタイプ）に住んでいますが 引っ越した翌々日に出勤しようと出たら玄関に紙袋が掛けられていて 何だろうとみたら、引っ越しご挨拶で持参した手土産でした。 綺麗な便せんに達筆で書かれた手紙が一緒に入っていたのですが 4枚あって長いので内容をまとめると ・御丁寧に挨拶頂きましたが、手土産はお菓子が常識、洗剤で驚いた。 ・娘が嫁いだ時はそういった事をすべて教えた。 ・親御さんから教えてもらえなくて気の毒、この機会に勉強してください ・・・といったものでした。 引っ越し３日前に並びとお向かいの12軒へ挨拶に伺い 挨拶の手土産は食器洗剤２本とスポンジの箱入りセットにのしを掛けました。 匿名の手紙だったので、どこのお宅かわかりませんが 出勤時に御近所さんと会って挨拶するたびに心臓がバクバクします。 引っ越し挨拶の手土産、何が一番良かったのでしょうか・・・。
初めまして。 お世話になります。 早速ですが、本題に入らせて頂きます。 実は、本日家族を車で駅まで迎えに行った時の事なのですが、他の車も停車している中、何とかコンビニ前にスペースを見つけ、停車しました。 その時、外から視線を感じたので「誰が見ている？」と思い、外をうかがうと一人の女性と目が合いました。 その女性が視線の主かはハッキリとしなかったと言うのもあり、このまま相手と視線を合わせているとこちらが不審者扱いを受けかねないと思い、目をそらしたのですが、相手はその場に立ち止まったままこちらに視線を合わせ、そればかりかわざわざコンビニに入店し、道路に面した雑誌コーナーからこちらをジッと見て来たのです。 4,5分はそのまま凝視されていたと思います。 正直、そこまでじろじろと見られると苛立ちが募るものです。 しかし、男女で揉め事が起これば、男性が悪いと決め付けられる傾向がある世の中。 じっと我慢していたのですが、ここでふと、コンビニの店員さんに「雑誌コーナーの若い女性が外の車にいる私の事をジロジロと見てきているのですが」と言おうかと思いました。 まあ、店員さんとしても言われて何か出来る事があるとも思えず、また上の台詞は「だからなんだ？」な感じの言葉です。 なので、言った所でと思ってそのまま我慢し続け、家族がやって来た後、その場を立ち去ったのですが、私が思いついた、店員さんに相手のことを告げると言うのは、この場合、有効な対策でしょうか？ あるいは、やめておいた方が良い事でしょうか？ また、こういった場合、他にいい方法があればご教授頂ければ幸いです。 ちなみに110番は、やって来た警察に事情を話す等の手間を考えれば、遠路はるばるやって来た家族を待たすことになりますので、最初から選択肢にはなかったです。
沢山の人を殺す夢をみました。 自分ゎ忍者の格好で お堀がある日本の城に入って 沢山の侍に追いかけられます。 女中みたいな人達とバッタリ鉢合わせると 刀を持った自分に「殺して！」と言われ 斬り殺していくのです。 目覚めが悪いわけでも無いのですが、何の意味があるのか気になり投稿しました。2回目ですし… 夢に詳しい方 回答願います。
私はブサイクな男です！ ここ最近1ヶ月で仲良くなりラインも一応毎日ラインしています つぎ遊ぶときに告白しようと思います。 女性はブサイクな男から告白されたらどう思いますか？
海で使用後、水中カメラのポタンが、塩で固まり、動かない時の対処方法！ 真水に漬けて、塩を抜いて、よくシリコンで清掃するが、あまり改善せず、希釈したお酢に漬けて、良く水で流し、清掃するが、ボタンが上手く動かない場合は、希釈した塩酸で、漬けて見るのは、如何でしょうか？
「男(女)のくせに」という言葉は、性差別、男性(女性)蔑視、どちらでしょうか？
紙幣タイプの缶の貯金箱でお札を取り出す方法はありますか？ 千円を入れようとしたら誤って使う予定だった一万円を入れてしまいました。 壊すのももったいないので… ちなみに貯金箱は縦長で穴も細長いタイプです。
大人、子供のカット料金と 店長さんにカットしてもらいたいんですが。
借家で隙間だらけの古い家です。　借りたのは二年前ですが、トイレが簡易水洗で、借りた当初は暖房便座が入りっぱなしで、便座が焦げ始めていました。　それぐらい古い家と言うことで質問させてください。　 　当方、寒い地域に住んでおり、最近の朝の気温は-10℃は軽くいっているはずです。　その中で、トイレは暖房便座を入れるのが怖いので、夜は一晩中ヒーターを付けて温めています。　そんな中、二日ぐらい前から便器の根元が湿るような感じで、マットが気持ち濡れていました。　なんでかなと思いながら、男の子がいるので失敗して濡れているんだと思っていました。 　しかし、今朝は何事もなかったのに、夕方帰宅したらマットがびしょびしょでなおかつ便器の根元に薄氷が便器に沿って張っていました。　暖めて様子を見ていますが、どうもジンわりと水が出てきているようです。　これは、どういうことなんでしょうか？　素人でも、コーキングを使ったりすれば一時的にでもしのげるものでしょうか？　教えてください！
こんにちは。通勤とか買い物とかで主にバイクを使うのですが、いままで着ていた防寒着がボロボロになりました。他にもジャンバーとかあるんですが、今ひとつ寒いので買い換えようと思ってます。 いままで着ていた奴（20年位着ていた）は親が買ってきたので、どこで買ったのかは分かりません。 親は他界しており聞けないのです。しかし、推測ですが、親が買ってきたくらいだから、スキー用品とか釣具屋とかスポーツ用品店など、専門店とかではないと思います。 ネットで探してみると、「あ、これいいなあ」と思う商品はあるんですが、実際に着てみないと分かりません。ネットで買うのは簡単ですが実物を見たいのです。それで、こういう商品はどこで買えばいいのでしょうか？薄手のいかにも安っぽいものや、着ても寒そうなものならホームセンターやユニクロに売ってますが、これじゃ意味ありません。 百貨店？イオンとか？ワークマンとか？それとも先ほど言ったスポーツ用品店とかですか？ 予算は1~3万円くらいかな、と思ってます。
私は自傷行為、摂食障害など患っています。うつ病、パニック障害で精神科に通院しています。ここ半年、毎日死にたくて夜中に叫んだり独り言をくりかえしています。自傷も酷くなり、自殺も考えています。 本当は死にたくないとわかっているのですが、このまま通院しているだけではいつか自殺してしまいそうなので入院したいのです。ですが、入院したいなんて、甘えてると捉えられるのではないか、また、仕事はどうしようか、など考えてしまい、なかなか入院したい旨を伝えられません。 自殺未遂は3回ほどしました。それを防ぐためにも入院したいのです。なんとか主治医に伝えられないでしょうか。病棟で他の患者様の影響で悪化してしまうかもしれない事は理解しています。
中学2年ですなんか間違えてエロサイトに登録してしまって変なメールばかり来ますいかのとうりです 重要 ※悪質ユーザー※ 登録完了通知 有料エロ動画サ　イ　ト サポートセンター　通知担当:加藤さなえです。 お客様ID：1892348 登録日　：2016年01月15日 00:41:15 機種情報：Mozilla/5.0 (Linux; Android 5.1.1; 501SO Build/32.0.C.0.343) AppleWebKit/537.36 (KHTML, like Gecko) Chrome/47.0.2526.83 Mobile Safari/537.36 お客様より発生した債権に関して、利用規約の同意、最終利用確認を頂いた後に、 ご自身の都合で一方的に踏み倒しをされる極めて悪質な応対をされた為、本メールをもって、お客様を【悪質ユーザー】とさせて頂きました。 尚、【悪質ユーザー】と認識された会員様は、如何なる場合であってもキャンペーン料金が適用されず、通常会員料金（２９０,０００円）のご請求となります。 また、【悪質ユーザー】となり、さらに【※料金滞納者※】となった場合につきましては、下記に記載する方法でのご請求となりますので、予めご了承ください。 滞納者への対処の流れ 　 　　　要注意　　　 　　 悪質ユーザー 　　 滞納者への対処の流れ ①請求書送付 　 　　　滞納１日目　　　 　　当社顧問弁護士　　 　　　　　↓　　　　　 　 ご自宅　滞納者　 　 ②債権回収業者委託 　　　滞納３日目　　　 　 　債権回収業者　　 　　　　　↓　　　　　 　　　　 携帯 　　　　 　　　　　↓　　　　　 　　　　ご自宅　　　　 　　　　　↓　　　　　 　ご勤務先　滞納者　　 ③少額民事訴訟　全額請求　 　　東京簡易裁判所　　 　　東京簡易裁判所　　 　　　　　↓ 　ご自宅　出頭届け　　 　　　　　↓　　　　　 　　　裁判所出廷　　　 　　　　　↓ 　　 　口頭弁論　 　　 　　　　　↓　　　　　 　　　　 審理 　　　　 　　　　　↓　　　　　 　　　 当日判決 　　　 　　　　　↓　　　　　 　　　支払い要請　　　 ※東京簡易裁判所から少額民事訴訟の訴状と、第一回口頭弁論の期日を記した呼び出し状が届いた場合には、必ず出頭してください。 しかし、このようなご請求方法はお客様の社会的地位を傷つけてしまう形となりますので、当サイトとしましてはお電話して頂きましてご事情をご説明頂きましたらできる限り柔軟にご対応させて頂きたいと思っております。 つきましては、もし本メールをご覧になり、『退会・データ削除』を希望される場合は、必ず下記サポート窓口までご連絡ください。 ご注意 料金未納会員に対して身元調査後、直接ご請求する際に事前通知は一切致しませんので、予めご了承下さい。 当番組はご自身の意思により年齢認証・携帯固体識別認証、制限解除をして登録された　【映像送信型性風俗特殊営業】の届出済　の　有　料　動　画　配　信　サ　イ　トです。 　 【受付窓口】 【186(045)5679171】 平日　　受付時間:9時～20時 土日祝　受付時間:10時～18時 ※お電話の際１８６発番号通知を設定してお掛け下さい。 お客様ＩＤ：　1892348 ※お問い合わせの際にはお客様IDを控えてお問い合わせください。重要 ※悪質ユーザー※ 登録完了通知 有料エロ動画サ　イ　ト サポートセンター　通知担当:加藤さなえです。 お客様ID：1892348 登録日　：2016年01月15日 00:41:15 機種情報：Mozilla/5.0 (Linux; Android 5.1.1; 501SO Build/32.0.C.0.343) AppleWebKit/537.36 (KHTML, like Gecko) Chrome/47.0.2526.83 Mobile Safari/537.36 お客様より発生した債権に関して、利用規約の同意、最終利用確認を頂いた後に、 ご自身の都合で一方的に踏み倒しをされる極めて悪質な応対をされた為、本メールをもって、お客様を【悪質ユーザー】とさせて頂きました。 尚、【悪質ユーザー】と認識された会員様は、如何なる場合であってもキャンペーン料金が適用されず、通常会員料金（２９０,０００円）のご請求となります。 また、【悪質ユーザー】となり、さらに【※料金滞納者※】となった場合につきましては、下記に記載する方法でのご請求となりますので、予めご了承ください。 滞納者への対処の流れ 　 　　　要注意　　　 　　 悪質ユーザー 　　 滞納者への対処の流れ ①請求書送付 　 　　　滞納１日目　　　 　　当社顧問弁護士　　 　　　　　↓　　　　　 　 ご自宅　滞納者　 　 ②債権回収業者委託 　　　滞納３日目　　　 　 　債権回収業者　　 　　　　　↓　　　　　 　　　　 携帯 　　　　 　　　　　↓　　　　　 　　　　ご自宅　　　　 　　　　　↓　　　　　 　ご勤務先　滞納者　　 ③少額民事訴訟　全額請求　 　　東京簡易裁判所　　 　　東京簡易裁判所　　 　　　　　↓ 　ご自宅　出頭届け　　 　　　　　↓　　　　　 　　　裁判所出廷　　　 　　　　　↓ 　　 　口頭弁論　 　　 　　　　　↓　　　　　 　　　　 審理 　　　　 　　　　　↓　　　　　 　　　 当日判決 　　　 　　　　　↓　　　　　 　　　支払い要請　　　 ※東京簡易裁判所から少額民事訴訟の訴状と、第一回口頭弁論の期日を記した呼び出し状が届いた場合には、必ず出頭してください。 しかし、このようなご請求方法はお客様の社会的地位を傷つけてしまう形となりますので、当サイトとしましてはお電話して頂きましてご事情をご説明頂きましたらできる限り柔軟にご対応させて頂きたいと思っております。 つきましては、もし本メールをご覧になり、『退会・データ削除』を希望される場合は、必ず下記サポート窓口までご連絡ください。 ご注意 料金未納会員に対して身元調査後、直接ご請求する際に事前通知は一切致しませんので、予めご了承下さい。 当番組はご自身の意思により年齢認証・携帯固体識別認証、制限解除をして登録された　【映像送信型性風俗特殊営業】の届出済　の　有　料　動　画　配　信　サ　イ　トです。 　 【受付窓口】 【186(045)5679171】 平日　　受付時間:9時～20時 土日祝　受付時間:10時～18時 ※お電話の際１８６発番号通知を設定してお掛け下さい。 お客様ＩＤ：　1892348 ※お問い合わせの際にはお客様IDを控えてお問い合わせください。 どうしたらいいですか？
初めて質問させて頂きます。 母の事なんですが 警報機がついているお店のゲートを 通ると必ずというほど反応します。 最近反応しはじめて今まで体験した事ないので 母も大変苦痛を感じて恐怖を覚えています 母の体質なのでしょうか？ 母は肝臓が悪くあとは 静電気で電気を持つ体質なのかいつも バチバチいいます。 あと変わったことは 最近私が通販で購入した 財布くらいです。 買い物が辛くなるなら可哀想で 心苦しいです。 よろしくお願いいたします
高校生の身長についてです。 僕は今は高校一年生の16歳です。身長に伸び悩んでいます。 僕の今の身長は165cmです。 去年の４月に測ってから3cmしか伸びていません。 僕の周りの友達たちは、皆僕よりも高いのですごく心配になっています。 夜眠りにつくのは、0時〜1時の間がほとんどです。 これでもうぼくの身長は止まってしまったんでしょうか？それとも、まだ伸びる見込みはありますか？ 自分自身では170cmまでいけば、万々歳です。 ちなみに、父 173cm 母 163cm です。
自分へのご褒美にチョコを買いますか？
名古屋市の名東区、天白区あたり印刷屋さん探しています。 最近主流のネットプリントとは逆に、個人店などで融通がきくところが希望です。 いまお願いしているところが、いつ閉店するかわからない状態で、どこかいいところがないか探しています。 具体的には、名刺、封筒、チラシ等の印刷をお願いする予定で、今の封筒などを見本に作ってくれたり、原稿（Word,Excel,PDF等）を取りに来てくれたりするところだと助かります。 発注者がパソコンはほぼ触れないので、電話でお願いすると来てくれて、パソコンから資料を取り出して持って行ってくれ、素早く印刷してくれるようなところがあるといいのですが… （今のところがそうです。） なかなか難しい条件かと思いますが、「個人店でこんなお店があるよ。使ってみてこうだったよ」などでもいいので情報をいただければと思っています。 どうぞよろしくお願いいたします。
企業は正規社員と非正規社員の　社員のための制度が違うため　非正規社員は病気になると休暇制度などの救済が受けられなく　退職しなければならないと聞きましたが　これって本当ですか。
小規模の会社の事務をやっています。 この度、会社の社長のお父様がなくなられました。 花輪をださないといけないのですが、一つは従業員一同として出しますが、会社名でもだした方がいいですか？ その時は社長の名前(取締役○○）と明記したほうがいいのでしょうか。 初めてなのでどなたか教えてください。
伊藤園観光ホテル系列のホテルに宿泊予定なのですが、JCBギフトカードは支払いに使えるでしょうか? サイトには支払いに使用できるカードがVISAやJCBなど記載されてます。ホテルにメールで問い合わせしましたが、「JCBナイスギフト券は使用できます」との事でした。 JCBじゃなく、JTBのナイスギフトカードの事だと思いますが、JCBのギフトカードは使用出来るのかよくわかりませんでした。 JCBのクレジットカードが使用出来るホテルならばギフトカードも使用出来るでしょうか?
夫が数日前、私のカードで使い込みをし（400万以上） そして、本日フリーダイヤルの着信があり、 そのフリーダイヤルを　帰宅後にネットで検索したら、 どうやら、やみ金の番号らしいんです。 警察に通報ともあり、こわそうな事が書いてありましたが、 もともと借りる気持ちも毛頭ないですし、 借りる気ないです。と低調に言ったらいいだけなんじゃないですか？ 個人情報流出の脅し？とかされるんですか？ カード会社へのTELが盗聴されてたのかな？とか・・ ネットでスパイされた？PC見られてる？って感じか？ですよね？ 詳しい方どうか教えてください。
[身分が低い]という言葉を使って相手を褒める事ってできますか？ 身分が低いというのは相手の事です
「今、何処に勤めているの?」 って。 個人的には、「大きなお世話」 と、思い、偽証して有名企業の名前や、明らかに、通勤圏外の住所を語ってやります。 皆さんは如何ですか？
意思が強くなりたい。ストイックになりたい。どうしたらいいですか？
大学一年、19歳です。 現在期末試験で、日々勉強漬かりの毎日の中で、よく自分が試験に失敗して絶望し、自殺をするという妄想をよくしてしまい、集中出来ない事がしばしばあります。 さらに気晴らしにランニングに行っても、橋を渡ったら「あの高さなら死ねる」、大きな木を見たら「首吊りは苦しい」など、日常生活のすぐ側に死がある状態で、精神がおかしくなりそうです。 死ねと言われたら死ぬだけですがもう少し生きたいので解決法はありますか？
マネキン会社からの紹介で、とある会社にフルタイム勤務して 1年半経った昨年の11月に家庭の事情でその会社もマネキン会社も辞めましたが、 今年に入って、勤務していた会社を他にも辞めた人がいて 人手不足と聞き、私自身は月に３〜4日程度、働ける所があればと思い、 訊いてみたら、それでも良いので働いて下さいと言って頂き、 勤務していたら、もと紹介してくれたマネキン会社から、 同じ会社ではたらくなら、ウチを通してくれ！といってきました。 働いている会社の方へも紹介料を要求してきました。 辞めてから一ヶ月以上経っているし、私の方から働けますか？と 打診したので、元のマネキン会社からとやかく言われる筋合いでは無いと思います。 折角慣れた職場で月に４日程でも良いと言って頂いて働けると思っていたのに、 マネキン会社から横槍が入るようでは、首になるかもしれません。 どうしたら良いでしょう？
先日、家族の手術、入院を経て無事退院しました。 その帰りに、食べたいものをリクエストしてと聞くと、お寿司で帰りがけの大型スーパーのものでいいとのことでしたので寄りました。 その店内で、別の業者が構えている惣菜やさんが目につき、家族が好物なのを思い出し、購入。 大型スーパーのクレジット付ポイントカードを提示しました。 途中会話をしたので、おつりを渡されただけでポイントカードをもらい忘れて、、、 その後お寿司を買うときにレジでクレジットカードがないのを思い出し、走ってそのお惣菜屋さんに。 しかしそっけなく「渡しましたよ。よく探されてください。なければサービスカウンターへ」とあまりに自信たっぷりに言われるので、店の隅っこでカバンを探しまくり、店内を探し、私はどうしたんだと自信喪失になり。。。 でも退院した家族は車の中で待っている。あせるのを隠してにこやかにいったん家に帰りました。 ずっとカードをなくした恐ろしさでいっぱいでした。なぜならそのカードは店内ならサインレスで使用可能でしたので。 カードをいつ紛失届をだそうか、今の家族の状態に水をさすのもいやだし。カード紛失など一番嫌がられることです。 数時間たって他の用事があるといっていったん家を抜け出そうとした時、スーパーから電話が。 惣菜やがやはりもっていたそうです。家族にばれました。 私はカードがほっとするなり怒りがわき、カードを渡し忘れることはある、しかしよく確かめもせずに渡しましたと言われたことに納得がいかない。その後に買い物をしたポイントもつかなかった。 お店もすぐにカードの使用不可にしたようです。他の公共料金を引き落としにしていなかったのはよかったのですが、一通りお店に気持ちを話し謝罪してもらい、カードを自宅までもってきてもらいました。 しかし、そのお詫びがサランラップ1本だけ。お店の人に惣菜やをあまりとがめないように言ったのにすごくばかにされた気分です。 私は品物がほしかったわけではありません。大切な時間を不安でいっぱいにされ、それなのに。 結局はあの謝罪は表向きだけだったのか、軽んじられたようで落ち込みました。 私は器の小さい人間なのでしょうか。
私の夫は開業医です 具体性のない質問で申し訳ありません 「開業医の妻」ってはたから見ると　どう映るのでしょうか？ お教え頂けたら有難いです 宜しくお願い致します
こんにちは、私は高校2年の女子です。 ここ数日、過食気味で吐き気が止まらないです。お腹が空いてなくても食べてしまいます。 あと、生理が数ヶ月止まっていたんですが、調子が良くなり今月生理復活したのですが、生理のせいでまた精神不安定になってしまいました。 今もちょくちょくあるのですが、先月まで 胃腸の不具合 左の肺（心臓）が痛い 首が絞められてるように苦しい というような症状が出ています。 どうしてこうなったのかよくわかりませんが、 考えられる原因というか今の悩みをいくつか挙げていきます。 私は小さい頃からぽっちゃりでブスなので美人の友達と並んでいると家族や親戚や近所の人に馬鹿にされていました。学校でもよくからかわれました。 そのせいか、外見にかなりコンプレックスがあり、何をしていても私みたいなブスが笑って生活してはいけないと感じました。 誰にも迷惑を掛けたくないので相談してこなかったので、今までは声を出さないように布団を被って泣いていました。 しかし、最近は辛くても涙は一滴もでないんです。 あと、私は人間がそんなに好きじゃないです。極度のコミュ障というか、喋ること自体に意味を感じません。 それに、最近テレビでやっていたのですが、自分はADHDではないかと思い始めました。 他の人と観点が違うことで悩んできたし、今は周りから天然とかちょっとおもしろい子というイメージがついてしまったのですが、私からすると普通に行動してたり、思ったことを発言しているだけというのが多々あるからです。 今私は、吹奏楽部に入っています。 超多忙で人数が多い部活です。 先輩後輩同級生とも、表面上はうまくやっているけど、私は遅刻とかうっかりすることが多いし、空気の読めない発言とかを連発してしまいます。 楽器もマーチングも人の倍練習時間をかけているのですが、初歩的なミスばかりしてしまうのです。正直、みんなから呆れられド下手だと思われてるでしょう。 女子が多い部活なので、みんなすぐ人を嫌い合っています。今度は自分かと怯えながら部活に行きます。 自分もみんなに合わせて悪口を言うが、罪悪感でいっぱいになります。そもそも、自分みたいなクズに悪口を言われてる人のことを考えると本当申し訳ないです。 でも、私自身嫌いな人が多いので嫌なことがあるとすぐストレスが溜まってしまいます。 私は、クラスや部活でも気付いたら1人になっています。いつも、慌てて友達の方に行って話かけに行ったり諦めて読書したりウロチョロしたりしています。だから、自分は孤独だという意識が強くなってしまいます。 気がつくと過去のトラウマとか、失敗ばかり考えています。人にどう思われてるのか被害妄想が止まらないです。いつも、終わってしまってから自分がやってしまったことの愚かさと恥かしさで消えたくなります。たまに、クズすぎる自分に怒りを覚えます。 生きていて、自分がどこに存在していいのかわかりません。全部捨てて、どこか遠くに行って1人で暮らしたいです。 この程度の悩みなんて誰にでもあるかもしれないし、幸福や希望がゼロでも寿命を全うするしかないと思っているので、死にたいとは考えないようにしています。ただただ、苦しいんです。 こういう質問をすると、精神科に行きなさい。とか、何でも話せる友人を作りなさいとか、言われそうですが、 私は通学に合計で4時間はかけています。部活も厳しく休みが無いし、朝練や部活後に自主練があり、今さら止めたり休んだりしたところでもっと自分が追いつめられると思います。塾にも通っているので、現実的に時間は皆無です。 また、友達をつくることも無理です。 今までの人生の全てが辛く苦しいけど、抜け出すと何かを失う気がして怖いです。 言い換えると、ネガティヴからポジティブになるには、悩みを全部忘れなければいけない、つまり現実逃避をして問題を実際に解決できない気がするのです。 これらの問題を一変にすぐに解決することは無理があると思っています。 ただ、私は明後日に控えるテストのために勉強に集中できるように数日でも楽な気持ちになりたいです。 私自身、この質問文は面倒くさく、長くて意味不明だと思ってるのですが、真剣に悩んでいるので、どうか、答えて頂けるとありがたいです。
可愛い系を目指していて女子力というのがある男性に女性っぽい(深い意味はなく)と言うのは間違いですか？女性っぽさを目指しているのとはまた違うのでしょうか？
20代男性の者です。 私はお喋り好きで、会話で他人が飽きないように印象に残りやすいようにと話を少し誇張します。 基本的にオチまでの過程話を誇張しています。誇張もバレたくない意識があるので、当事者に聞かないと分からないような微妙ラインで話しています。 こんな事続けていたら、最近、話のどこを誇張したのか分からなくなってきました。 皆さんはこんな経験ありますか？
スーパー銭湯では男湯に女性従業員が入って作業を行うことが多いと思います。自分は男でよくスーパー銭湯を利用しますが男湯に女性従業員が入ってくること自体ははっきり言って気になりませんし文句もありません。しかし気になるというか不愉快なのが彼女たちの態度です。彼女たちは客に対して態度が悪いように思えます。客が前も隠さずにいるからと思う方もいると思いますが男湯で男性客が裸でいることの何が悪いんですか？どうして銭湯でゆっくりすべき立場の客が従業員にそこまで気を遣わなくてはいけないんですか？また彼女たちは明らかに客を差別しています。年寄りのに「今日は暑いねー。」などとどうでもいいことで声をかけられると親しげに世間話をするくせに若い客が質問などで声をかけると「早く帰ってくれないかな」みたいな嫌そうな態度で接します。なるべく手短に済ませてできるだけ早く接するのを終えたいと思っているように思えます。彼女たちは若い人ほどそういう失礼な接し方をするように思えます。男湯だからだなんて理由になりますか？男性客の裸を見ることになるのは分かった上で、あるいはそれが目的でその仕事を選んでしているはずです。そうでなければ男性客の裸を見ないで済む仕事なんてパートにせよアルバイトにせよこの世にごまんとあります。その中でわざわざスーパー銭湯の仕事を選んでいるのに何で態度が悪いのでしょうか？
たとえば、2月の10から15日の間(あるいは特定の1日)に郵便ポストに投函してくれるサービスはありますか？ 指定した日に配達してくれるサービスではなく、投函する(≒消印が付く)というサービスです。 厳密な日を指定する必要はありませんが、前後2、3日の幅をもって未来の指定した約1週間の期間内にポストに忘れずに投函してくれるサービスがあったら利用したいのですが。
とあることで知り合ったサウジアラビアの女性の方に日本のものを送りたいともっています。 相手はすごく日本が好きで、スカイプなどで電話し、日本語を下手ながら教えたり話したりしています。私も英語を教えてもらい（相手はちゃっかり英語を使えます）いつも世話になってるのです。 そこで今回、いつものお礼ということで、何か日本のものをお送りしたいと思っており、とても高価なものは金銭的にきついのですが、何をあげれば喜ぶでしょうか 教えてください
寝ている時に金縛りにあいました。 寝ている時に金縛りにあいました…、声も出せませんでした。 これはどういう原因ですか…？もしかして…、教えてください。お願いします
可愛いから許される名前って何だと思いますか？ 以前 芽瑠という名前の女性がいて、普通ならキラキラネームかボーダーくらいですが、その方には顔も性格も、この名前がとても似合っていました。
労災で三年くらい前に手術して、左足と腰の所にチタンという金属が入ってます。五十路に入りましたが先生は、チタンは抜かないで良いと言ってるので一生持っているつもりです。手術以後の体の負担も考えてです、ただ、いまだに急いで歩くのは内股に痛みが少しあり、中腰姿勢も苦痛なのでトイレでも洋式便座の所に限ります。座ってるとき、ウォーキングなどは、加減しながら出来ますが、これから年を重ねて行けば今より回復するとは思えないので、公共施設の優先的使用配慮と言うのは、考えられないでしょうか。医療機関の判定ということになるのでしょうか。身障者認定までは考えていませんけど。他人から見れば、動作その他少しゆっくりだけど、事情は、わからないと思います。今の生活が凄く困るわけでないから、どこに聞いて見ようかと思ってました。宜しくお願いします。
退職して今は転職しているのですが。 前の会社のホームページに私の名札、写真がまだたくさんあるんです。 辞めて今いないんだから名札はせめて消してほしい…と思っています。個人情報のためにも。 けどそのために電話するのもどうかなと思うのですがどうしたらいいですか。
悪い事をして、「悪かった」「反省してる」と、何度も繰り返し謝るのですが 心がこもっているように感じない人がいます。 皆さんはこんな経験ありますか？ 反省というのは謝った回数だと思いますか？ 「本人」が「本気」で謝っているんだと言ったら許すべきでしょうか？
毎日後悔しています。ここ5年程でいろんなことがあり、疲れ切ってしまい、日々を生きている実感がありません。 5年くらい前に新卒で就職しました。 整った会社ではなく残業も多かったですが、仕事の内容はとても魅力的で楽しく続けていました。 1年経たない頃、支社への異動を言われました。 支社では私の業務担当が一人だけなのに対し、営業担当が2名、膨大な仕事量でした。 しかも、かなり癖のある営業担当で、 センスがないから辞めちまえ、部署の中で一番仕事ができない、人としても魅力がない、彼氏もできない、とんちんかんなやつだなど、散々言われました。 でも仕事の内容が魅力的で、できるようになりたいから頑張った。終電帰りやしばしばの徹夜、休日出勤の日々が続きました。 でも一年たったとき、さすがに限界となり、会社で徹夜中に倒れ、うつと診断され休職しました。 1ヶ月半休み、本社に戻して環境を変えてもらって復帰しました。 復帰してからは周りに対しての引け目や、営業担当に言われたひどい言葉が頭をめぐり辛かったですが、できるようになりたいという気持ちでがむしゃらに仕事しました。 苦労のかいあって、半年程した頃には、8時くらいには帰れるように仕事をコントロールできるようになり、結果もあげて周りからの信頼も得ることができました。戻してもらった本社には意地悪をする人もいなく、憧れの一人暮らしも始め、同じ職場でできた彼と毎日仕事のことを語り合い、楽しい日々を手に入れることができました。 今思えば、ここが人生のピークだった。 ですが本社に戻ってから1年程たったとき、またうつになりました。毎日調子良く仕事をしてましたがある日突然会社に行けなくなったのです。 酷いパワハラセクハラをしてきた営業担当を見返したい、部内でトップになりたいという気持ちが強過ぎ、頑張り過ぎて完璧を求め過ぎて心身が疲れてしまったのです。 それから半年休みました。 休み始めて1ヶ月くらいのころ、彼に一緒に住もうと言われました。一緒に済めば家賃も半分、精神的にもサポートができるからと。 私は若干抵抗がありましたが、弱っていたので彼に押し切られ、同棲を始めました。これが今の大きな後悔のひとつです。 わけのわからないうちに説得され同棲してしまいましたが、気に入っていた一人暮らしの部屋を手放したこと、同棲したことで会社にいづらくなったことを後悔してしまい、休職中にさらにうつの原因を作ってしまい、せっかく休んだのに大して元気になれなかったのです。 同棲のことでうつうつとしているうちに休職期限の半年がたち、仕事に復帰しました。 当たり前のことですが、休んでる間に私より後に入ってきた人が頼りにされて活躍していました。悔しい、焦りました。 また、2度も休職しているのでかなり慎重に対応され、大きな仕事は任されなくなりました。 ありがたいことですが、悔しかった。休んだことを後悔しました。とても焦りました。 その頃、転職についても焦っていました。 仕事を満足に覚えたので次の仕事をしたいという気持ちもありましたが、やはり酷いパワハラセクハラを受けた会社では恨みつらみがあり、長く続けていけないと考えていたためです。同棲していることで、なんとなく会社にいづらいという気持ちもあった。 それで転職活動して、内定を得ました。 復帰からわずか3ヶ月。悩んだ末、転職を決めました。 ここも、大きな後悔の2つめです。 転職がうまくいかなかったのです。 転職先は業務内容が聞いていたものと違い、また、終電帰りや徹夜もあるほどハードな会社でした。 またうつっぽくなり、3ヶ月でやめました。 前の会社を辞めなければよかったと後悔しはじめました。 やめてしばらくして、また転職活動をしていたころ、前の会社の上司から電話がかかってきました。繁忙期の短期アルバイトで戻って来ないかと。短期契約の後、正社員へとステップアップもありだと。 嬉しかった。戻ったら気まずいとか情けないとか、いろいろありますが、そういうのを覚悟で、再スタートしたいと思いました。 戻ろうとしたところ、親に強烈に反対されました。一度めちゃくちゃに働かされているのだから、そんな会社に戻るなど言語道断。親としては当然の反応です。 結局親の大反対により、戻るのはやめ、 そのとき内定をもらっていたあまり気に入らない会社にしぶしぶ就職しました。 でもやはりうまくいきませんでした。 前の会社の仕事のおもしろさが忘れられず、戻りたい戻りたいと毎日泣いていました。そのうちに会社にまともに出勤できなくなり、その3社目となる会社も3ヶ月で辞めてしまいました。 それからまた就活し、なんとか正社員で内定をもらい、念願の仕事というわけではないですが無職でいるわけにもいかないので今就職して1周目、今に至ります。 でもやはり前の会社への未練があり、戻りたくて戻りたくてうつっぽく、目の前の仕事に積極的になれていないのが現状です。 前の会社の仕事は一応デザイン系ですがかなり特殊で、同業他社の求人はあまりありません。せめてデザインの仕事をしたいですが、私のスキルは広い世の中からいえば中途半端なものです。デザインでは、内定が出ませんでした。 今の願いはただひとつです。 前の会社で、調子良く仕事していたころに戻りたい。一人暮らしをして、自立して、元気に結果を出していたころに戻りたい。 どこで間違ったのか。あの時休職しなければ、同棲しなければ、転職しなければ‥といろいろ遡って考えてしまい、毎日悶々と、憂鬱な日々を過ごしています。死にたいとすら思います。 こんなことを言っていてもしかたないのはわかっています。情けないダメ人間です。 前に戻りたいなら、今の仕事を一生懸命やって結果を出して、積み上げていくしかないとわかっています。でもその気力が出ません。 なんのやる気もせず、日々ぼうっとしています。せめてデザインのスキルを磨いてさらなる転職につなげるとか、アイデアは出ますが体が動きません。 社会人になってから激動の日々‥。 酷いセクハラパワハラアルハラ、2度の休職、強引な同棲、転職の失敗。 いろいろあって疲れてしまいました。 話すと長くなるので誰にも話せなく、ここに吐き出させてもらいました。 客観的に自分がどうしたらいいのかわかりません。 こんなダメ人間ですが、何かアドバイスとか、頂けたら嬉しいです。よろしくお願いします。
TSUTAYAで5枚借りたのですが、そのうちの2枚しかまだ見れてなくて、返却日も近くなって来てるんですが見た2枚だけでも返せるんでしょうか？
TSUTAYAでマンガやCD、DVDをレンタルする際に、貸し出し日数・その料金を問われますが、返す際、期限から数十分、数時間かかった後に返却してしまうと、後日に何か罰金、またはその他の罰があったりするのでしょうか。
男性ですが詳細理由はともかく手術以後は、吸水パッドを使っています。公共のゴミ箱に捨てて善いのかなと思うけど、外では捨てますね。身障者用トイレに入った時は中のポケットボックスに入れます。身近に聞ける人もいないし、使った物をバッグに入れて持ち帰るのも嫌なので。女性の方にお願いします。エチケットとしてどうすれば良いでしょう。
昭和63年度生まれの 元スポーツ選手って誰がいるか教えてください。 昭和63年度生まれの 都内に検索しやすい所に住んでいたり 今働いている所が近い人などが知りたいです。 調べる限り、地方にいる方ばかりで なかなか見つかりません(><)
今週、母の誕生日だったことを忘れていて焦っています。 しかも還暦です！ プレゼントを何にするか迷っているので、ご意見をいただきたいです。 候補は 1.ショルダーバッグ（フルラかケイト・スペードあたり） 2.モットンの高反発マットレス の2つです。 自分的には華やかなバッグの方がお祝いらしくて良いかと思っていますが、 実用的なマットレスの方が確実な気もします。 特に還暦世代の女性にご意見いただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
問題行動を繰り返す子供は将来どうなっていますか？ 学歴や職業等お聞かせ頂きたいです。
貰って嬉しいプレゼントはなんですか？ 一万円以内で、具体的な商品を教えて下さい？
よろしくお願いします。 親の家へ引っ越しを考えています。 親とは世帯分離をして、生活を分けたいと思っています。 分離後の住民票には、それぞれの世帯別（親の世帯、私の世帯）に世帯全員と記載されるのでしょうか。それとも、全員の名前が載るのでしょうか。
こんにちは、この度初めて質問させていただくtusukeと申します。至らない点があるかもしれませんが、何卒ご容赦願います。 　さて、私には結婚を前提に交際していた女性がおりましたが、昨年の今頃、「他の男性と交際したいので別れてほしい」と言われ、別れることとなりました。彼女によると、私自身には何も問題なかったものの、私の親の反対がプレッシャーになったそうです。 　私の親も初めは強く反対していましたが、私が根気強く説得していたので徐々に態度を軟化しつつあり、その状況を彼女にも伝えていた中での別れ話だったので、非常に強いショックを受けました。もちろん引き止めましたが、彼女は自信を失くしてしまい、一人暮らしで親との関係が希薄なその男性の方が付き合いやすいと感じたそうです。 　ところがつい先日その女性から、色々思い直したので復縁してほしいとの連絡がありました。正直に言うと、私はもうその女性を心の底から信用することは難しくなっています。 　そこで誓約書を作成しようと思いつき、とりあえず無知なりに下記の通り作ってみました。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　誓　約　書 甲（「私の氏名」）及び乙（「女性の氏名」）は下記項目について合意する。 １．甲が乙以外の者と交際する目的で乙との交際を解消しようとする場合は、これを行うことに関して甲は乙の同意を必要とせず、また乙はこれに関して、甲及びその関係者に対し一切抗議しないものとする。 ２．乙は甲の同意を得ることなく、甲との交際を解消することはできないものとする。 ３．乙は甲との交際を解消した日以降、甲に対し一切の連絡を行わないものとする。 ４．乙が上記３項目のいずれかを遵守しなかった場合は、甲は乙に対して金○○○円を請求し、乙はこれを１ヶ月以内に甲に支払うものとする。 平成　　年　　月　　日 甲： 乙： 　ひどい条件であることは自覚しています。もちろんこの誓約書の効力を行使することが無いに越したことはありませんが、はっきりと効力を持つものであれば私の心の支えにもなりますし、私にもプライドがありますので、何度も捨てられて何もしないわけにもいきません。 　これは半分脅し文句であり、一番にはこれを見ても復縁したいと思っているのかどうかを試す手段と考えています。 　上記の内容で有効な誓約書として成立しますでしょうか。不備や改善点がありましたらご教示ください。また署名捺印は認印でよいのか、２部作成して彼女にも渡す必要があるのかについてもお教えいただけると大変助かります。 　何卒お知恵をお貸しいただけますよう、よろしくお願いします。
１年半前に足水虫になり、３ヶ月半ほど外用薬で治療。 この期間中に、背中も痒くなったが医師へ相談しなかった。 完治してなかったのか翌年の冬にブーツ着用で足の水虫が再発し、同じく外用薬で治療。 夏には体部（全身）へうつる。きっと入浴後にバスタオルで全身を拭いていたからかも、 それと、睡眠不足で体の免疫力も良くなかったのではないか。 現在までラミシールクリームとラミシール錠の服用で治療中（個人輸入で服用歴４ヶ月）。 足水虫は良くなりました。 体部の痒みは、足水虫の痒みと違ってチクチク・ヒリヒリという感覚です。 痒みがある体部には薄赤い歪んだ円状（中が白い肌色で辺縁の赤いブツブツはなし）が見てとれます。 最近では、下着が当たるライン、手足の甲、顔にも出ている。 良くなったかと思えば、また新しく違うところが痒くなるの繰り返しで、絶望に近い心境に。 ちなみに、着用した靴下・下着類は熱湯消毒し、シーツや衣類等もまめに洗濯して全てタンブラー乾燥しています。何か変だと感じています。 そこで質問ですが、これはラミシール錠の副作用でしょうか？ もしそうだとすると、そこにラミシールクリームを塗り続けていたらどうなるのでしょうか？ 個人輸入している現状、医師には聞けず困っています。
人に迷惑をかけるとは。よくある例で騒音や暴力などが浮かぶんですが、直接的な害は無いが個人的な行儀の悪さも迷惑行為に含まれますか？
遠方で一人暮らししている家族が仕事中に倒れたと、会社から連絡がありました。 症状は思わしくなく、入院は長期になるそうです。 そこで質問なのですが、病院での手続き以外に、やっておくべき事はどんなものがあるでしょうか？ とりあえずアパートに行き、見付けられた貴重品だけ回収し、会社で保険証などの私物も受け取ってきました。 携帯はロックがかかっておらず、使用できます。 大家にも連絡を入れ、事情を説明しました。 しかし、公共料金やカード等の支払い関係、友人への連絡などは、本人が意識不明のため全く確認できません。 遠方の上、時間的にも経済的にも余裕がなく、何度も手続きのために出向くのは困難です。 この状況で、最低限やっておくべき事、しておいた方が良い事は何でしょうか？ お知恵をお願いします。
先日、成人式を迎えました20歳女性です。 成人式には母親の振袖を着ました。 その振袖は母親、叔母、姉2人、従姉妹が着て 私が着た、私たちの自慢の振袖です。 私たちの世代は私が最後なので、振袖は あと20年以上はきっとお休みしています。 その振袖は総絞りで生地、柄が良く、 祖母が買った自慢の振袖でもあります。 祖母は「この振袖いいものだよ」と言っていて、 着付けの方にもすごい褒められた振袖です。 着物などわからない私は、 具体的な良さはよくわからないですが、 お気に入りで、私自身、娘が産まれたら 着させてあげたいなと思っています。 しかし、この前どこかのサイトで 総絞りはそんなに良くないという言葉を 目にしました。 どちらが本当なのでしょうか？ また、20年以上先ですと、古臭いのでしょうか？ それとも文化や歴史がある方がいいのでしょうか？
車同士の交通事故にあい。こちらの過失は少ないのですが。首の調子が悪いので。通院しておりましおり。一か月がたったのですが。症状も安定してきたので。通院をやめようかとおもうのですが。まだ警察に人身での被害届はだしていませんが。この場合通院した分の慰謝料のみを請求して今回はきれいに終わりたいと思っているのですが。この場合は警察に一回被害届を出さないといけないのでしょうか？それとも被害届を出さずに相手の保険屋さんに。通院の停止および通院した分の慰謝料を請求すればいいのでしょうか？
数年忘れてた嫌な事を最近思い出しました。 まだ友達や家族を含め誰にも言った事の無い話です。 その話が頭にまとわりついてはなれません。 どこかにはき出したいので、信頼できる友達に話そうと思うのですが、とても短い過去の話ですし、暗いので空気が重くなりそうなので気がひけます。それに、友達は優しいので聞いてくれるとは思うのですが、はき出したところでやはり友達に不快感を与えてしまうのが怖いので話さないのがいいのかなとも思います。 追記:友達に嫌な事思い出したとは言いました。しかし、詳しくは話してないし、何も聞かれず話題もすぐに変わりました。 話すべきでしょうか、話さないべきなのでしょうか。迷っています。 話すならどうすればいいのでしょうか。 友達側なら話して欲しいと思ってくれるのでしょうか。 長々しく失礼しました。回答お願いします。
今日不正出血が気になり、産婦人科へ行きました 大きい病院で、担当は若い男の人だったのですが、診察中、もう器具的な物は中に入っていたのですが途中から、クリト〇スを弄られ、、、、 驚き固まっていたら広げられ更に弄られました。 びっくりして、(え！？)と言いながら腰を引いてしまいました そしたら担当医が、(すみませんねー)と言いながら普通に診察を続けられました。 診察でこんな事ってあるのかな？？って思いながら帰ったのですが、やはり気になってしまいます 普通に行われる診察なのでしょうか？ 真剣に悩んでいます 来週また行かなくては行けないので、、、、 回答お待ちしてます！！！
23歳のアルバイターです。私は小麦粉を使った料理が苦手です。パン・ラーメン・うどん・お好み焼き・焼売・パスタ・ピザなど、小麦粉の味がするものが食べれません。あの独特の味が苦手です。まったく食べれないというわけではないんですが、少し食べると嫌になってきてしまいます。 そのことを公表することをためらってしまいます。小麦粉の使った料理となると、ほとんどの食べ物が食べられないので、友達付き合いが減ってしまうんではないかと不安です。 また、先日気になる男の人にランチに誘われました。その人にもまだ小麦粉を使った料理が食べられないと言っていません。もし連れてってもらったところがパスタやピザのお店だったら食べれないし、かといって小麦粉を使った料理が食べれないと言ってめんどくさがられるのも嫌です。それで誘われなくなるんだったらこのまま黙っていたほうがいいのかなと思ってしまいます。 皆さんだったら、友達や恋人の方が小麦粉が嫌いと言われたらどう思いますか？ めんどくさいと思いますか？ 付き合いをやめよう、一緒に食事に行こうと思わなくなりますか？ ほんとに悩んでいます。 よろしくお願いします（><）
１１月に鉄筋２階建て築２７年の会社の雨漏り工事をしてもらいました。その時に天井、壁も雨漏りでシミになっていたので、同時に張り替えました。その後、あまりまとまった雨がふらなかったので問題なかったのですが、今日の雪と雨で工事した部屋はフロア一面に水が溜まってしまって朝から大騒ぎでした。みんなでタオルで地道に水を吸い上げやっと落ち着きました。工事費に３００万支払ったのですが、今回また修繕はしてもらうのですがそれではい、終わりなんでしょうか。雨漏りしたことで、何か故障、破損していない限り賠償請求はできないのでしょうか？
大和撫子とは凛としていて清らかなイメージで褒め言葉であるとは思うのですが同時に男尊女卑でもあるんですか？男性を立てるなど、男女平等と言えるのでしょうか
皆さんに質問です‼︎私の名前はかえでと読むのですが、みんなと漢字が違います。こう書きます→香楓 これはキラキラネームなのでしょうか、皆さんの周りに、私と同じ名前の方はいらっしゃいますか⁇あと、「かえで」という名前の、ニックネームのようなものが欲しいです(｡-_-｡)かっこいいものはありませんか⁇長文失礼しました
例えば幼い子供が亡くなったニュースを見て「まだまだ人生これからで楽しい事とかあったのに」と感じるのと「これからの日本を背負っていく人材だったのに」と感じるのは何が違いますか？
教育問題は比較的理解できます。 政治や経済が難しいです。 テレビは、スケートやサッカーを見ています。
来年大学生なのですが、デリヘルのバイトを2ヶ月ほどしたいと考えています。 大前提として、誰にもバレずにやりたいです。(とくに親) 検討してる店は『業務委任契約』の店で、確定申告などは自分でやるみたいです。 それで携帯を見られてバレた！とかいうバレはない自信があるのですが、所得や税金関係のバレが本当に怖いです。。。 しくみがよく分からない上に、ネットで調べても難しい言葉や情報が散乱していてこれっぽっちも理解出来ませんでした。 確定申告したらやっぱり収入が多すぎてやっぱりバレるんですか？(確定申告の意味も曖昧にしか理解してせんが) 私の希望としては2ヶ月ほど働いて50万貯めたらキッパリ辞めたいんです。 そしてカフェバイトなど普通のバイトをしてる風にしたいんです。 収入とか自分にしか分からないように出来ないですか？ 誰か教えてください。
私は昨年、兄を自死で亡くしました。 それ以来とても困っているのが「兄弟はいる？」という質問をされることです。 職場や得意先、プライベートでもよく出くわす場面でそれを聞かれるとどうしようもない気持ちになってしまいます。 私は今24で兄は28です。 「いる」と答えるとそこから質問が広がってしまいますし、かと言って「いない」と答えたくもないのです。 亡くなったこと自体個人的に話したくも触れてほしくもないですし、その場自体もしんみりしちゃうので困っています。 ご遺族で似たような境遇の方はどうされているのでしょうか？ ご意見等いただけると嬉しいです。 何卒、宜しくお願いします。
飲食業を営んでいます。 今までの店舗をこわし住居兼用のものに建替え中です。 今年の4月までかかるとのことです。 それについての消費税関係をお聞きしたいとおもいます。 現在　簡易消費税　を選択しています。 建物の価格も合算されて　、簡易消費税　で計算される事になるのでしょうか。 詳しい方、ご指導をよろしくお願い致します。
昨日、家に入れていました、アゲハ蝶の蛹が羽化してしまい、添付写真のように、家に置く環境を作ったのですが、 窓側の明るい方に向かって飛田そうにバタバタしています。 今は、暖かい日が続いていて、外に放しても大丈夫かどうか知りたく、お教えいただければ幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
人並みにムカつくことに怒りは覚えるけど、難なくやり過ごせるしポジティブな方で、怒らせたら怖いタイプとか言われるような奴です（そんな事はないけれど） でもいますごくキレそう なんでこんなにも自己中な人が人間として存在しているのか理解できない こんな気持ちになったことしばらくないからどうしていいかわからない 自分がただのくずなら名前だして今回の事を全部広めてたくらい 面倒な人とは関わりたくないからそっと距離をとって離れようとしてんのに何してくれてるの 未成年まで巻き込んで恥ずかしくないの どうにかして
アメリカにAIRMail送りました。 1/5に送りました。 追跡つけたので調べてみたら、 1/5発送 1/6国際交換局に到着(東京) 1/6国際交換局から発送(東京) 1/7国際交換局に到着(USA) そして今 日1/16に至ります。もう10日近くアメリカの国際交換局から動いてません。 普通のAIRMail封筒で、中は手紙と封筒と写真と国際返信切手券のみです。 昨年10月もアメリカのハリウッドへ別々の場所に同時に3通送ったものが、追跡するとアメリカの「国際交換局に到着」から動かず、郵便局から調査依頼してもらったところ、紛失と言われました。 だから心配で…。 まだ様子見でも大丈夫でしょうか？ 昨年調査してもらったときも、郵便局の人にこんなことは初めてです。といわれました。 これはもう、この先出しても無理なのでしょうか？ どうして私だけ届かないのか？心配でたまりません。
純粋な疑問ですが 普通、買う側になったときに古本にカバーの有無を気にしますかね？ 正直、カバーの無い本がカバーのある本より安く売られていれば無いほうを買います。 査定で安くなるのは理解できます。 しかし「買取できません」が腑に落ちません。 どういった理由で「買取できません」という対応になるのでしょうか？ よろしくお願いします。
私は身長151㎝、股下60㎝ですが HONDAのPCXに一目惚れしてしまい 購入を考えています。 私でも乗れますでしょうか？
さっき起こったことなんですが、自分の部屋で勉強すると言ってゲームしていて、数時間後リビングに戻ったら母が 「あんたさっき勉強しとらんかったでしょ」 なんでって問い詰めたら 「あんたのことはお見通しよ」といい、おかしいなと思いしつこく問い詰めたところ冗談ぽく 「カメラ仕掛けてるからあはは」と言ってきました。前々から同じことがなんどもあり今日問い詰めたらこうなりました。 一応部屋を見渡しましたがどこにもカメラらしきものがついてなくこのまま盗撮され続けられるのは嫌です。 自分でも動揺していてどうしたらいいかわかりません。 何かいい対策などありませんか？
皆さんは親知らずを抜歯したあと、縫わずに過ごした方 食べカスが入った場合どうしていましたか? また開いている穴の色はどんな感じでしたか? 左下横向きの親知らずを抜いて3日経ちます そこで気になったのが 穴の色です。 黄色いような白いような…とにかく化膿してるような色です 大丈夫なのかと心配になり質問させて頂きました。 親知らず抜歯経験のある方で 穴の掃除や、その色など、 どれくらいから 強いうがいをしだしたか、教えて下さると嬉しいです。
精神障害１級 統合失調症の母と二人暮らしです。 現在20代です。父は他界しています。 この投稿もただの愚痴なのかもしれません。 母は精神障害１級だと言っても、症状が重い時期は昔で、 今は安定期に入っています。 そのため現在はある程度普通な人になっているかとは思います。 しかし、母は20何年もの間仕事をしておらず、社会に出ていないため 驚くほど知能と教養が無く、日常会話もままならない時があります。 また、偏屈で、虚言癖があり、よく嘘をつきます。 病気だから、、障害者だから、、と言ってしまえばそれまでですが、 20何年もの間一緒にいるので、 どういう時が病気が原因で、どういう時が性格なのかは分かるつもりです。 あきらか自覚があって、嘘をつくことが多々あります。 何度我慢しても、どうにか優しく伝えても、やはりどうにもなりません。 話は変わりますが、最近付き合っていた人と別れました。 原因は相手の両親に反対をされたからです。 反対された理由は母のことです。 病気に遺伝性があるのと、介護の必要性が原因でした。 悪いのは病気だということも分かっています。 しかし、車には乗れない、字も書けない、簡単な足し算もできない母と一緒に生活していて 母は病気を盾にして、「私は病気だから」と言う、 しかし一緒に生活しているこっちにしてみれば、 これだけは守ってほしいと言った約束事も平気でやぶる、 子供のことより自分のことを第一に考えて行動する、嘘も平気でつく、、 母は1日好きなことしてテレビ見て生活してるのに、 こっちは夜遅くまで仕事して、 それなのに「仕事ばかりして」、と言われる、 そんな母のために生活費を払い、休日でも車を出し、 役所に行ったり、病院に行ったり、買い物に行ったり、、 世間は障害者だから仕方ないと言う じゃあ俺は？ただ耐えてこのままこの人の面倒を見ればいいの？ 正直、生まれた時から母に何かをしてもらった記憶すらないのに、、 と思ってしまう自分がいます。 メリットといえば、母を扶養に入れて税金が少しやすくなる程度です。 市の行政サービスも知れています。（何年も利用していたので） 施設に入れるというのも少し無理があります。 （母は現在50代前半、本人の意識がしっかりしている、親戚等の目等） どうしようもない問題かもしれません。 なので、ただの愚痴です。 よく、障害者には人権がないと言いますが、 正直、障害者当人より、その家族のほうが人権はないと思います。
１５日にあったスキーバス転落事故のニュースを見て、 自分もよく料金が安いからといって夜行バスを利用していたことや、 年齢の近い人たちが多く亡くなったことが本当にショックで落ち込んでいます... 以前も、３年ぶりに笹子トンネル事故の裁判のニュースをテレビで見て同じ気分になり落ち込みました。 亡くなった方の遺族にとったら、一生忘れることのできない事故ですが 私にとったら、今はこうしてショックを受けていてもがそのうち「そんな事故もあったな…」くらいでしかなくなることがとても悲しいです。 私にできることと言えば、少しでも遺族の方の悲しみや苦しみが和らぐよう祈ることや、 バス会社に正しい処罰を下されるのを見届けるくらいしかできないのですが、それでいいんでしょうか...？ 他にできることはないでしょうか…？ 朝起きてすぐに事故のことを思い出してしまい、すごく考えてしまって、今も心が痛く苦しいです。。
マンガをネット上の友だちと取引する ことになり自分の住んでいるところが 知られない郵送方法を探しています 相手の住所は教えてもらえる予定ですが 私の住んでいるところは諸事情により 知られたくないです なので普通に郵便をすると消印により どこの郵便局などでわかってしまうため 使用できません それと料金は常識内でしたらいくらでも 構いません 注文が多いですがどうぞよろしく おねがいします
なかなか相性の合う人って現れないものですね。 3ヶ月くらいで8回デートして時間をかけてじっくり好きになった人でもお付き合いが始まると、なんか違う…と感じてしまうこともありました。 相手や自分のテンションが付き合い初めた途端に下がってしまったりするのは本当の意味で相性が良いとは言えない気がします。 皆様は彼氏彼女、パートナーの関係において自分との相性が良いと感じるのはどういったとき、ところででしょうか？参考までにおしえてくださいませ。
「金持ち三代続かず」と言いますが、破産したり没落した元富豪はかなりの数いるはずです。 年を取ってから没落した場合は年金生活をしたり地方でひっそりと暮らしているのだと思いますが、それなりの若い年齢（４０代程度）で没落した場合は、仕事・生活ぶりはどのようなものでしょうか？ 知り合いにいらっしゃるのでしたら教えてください。
大学一年、19歳です。 必修科目の単位が取れず、親から留年はするなと言われているので中退せざるを得ない状態です。 今後の就職に自信がなく、こんなクズを雇ってくれるわけないと考え、死ぬという選択肢しか思い浮かびません。そこで死ぬ前に何かやっておく事ってありますか？
現在高１、今年高２になるものです。私の家にはプリンターが無いので、手書きで書いています。 昨年は高校生になったこともあり、１２人の友達に年賀状を出すことになったのですが、私の都合でずいぶんと遅くなってしまいました。 もうすぐ書き終わるのですが、この時期は年賀状ではなく寒中見舞いを出す事になっている事を知りました。なので「あけましておめでとう」ではなく「寒中お見舞い申し上げます」と書いて、遅くなってしまった事、その事への謝罪を書きました。 本題ですが、調べてみたところ、寒中見舞いに年賀はがきを使ってはいけないそうなのです。 しかし、ほとんど書き終わり、全て書き直すと寒中見舞いを出す時期に間に合いそうにありません。 意味が違うので、本当はハガキを変えた方がいいのは分かっています。 ・友達同士でも、変えなくては失礼にあたりますか？ ・年賀はがきで寒中見舞いを送ることで気を悪くするようなことはありますか？ ・もしあなたが受け取る側だったら、気にしますか？ ・変えた方が良いですか？ ・こんな時期に来たら嬉しくないですか？
どうして面倒な事になると分かっているのに、自分が損をすると分かっているのに、謝ろうと思うのでしょうか
仕事で営業をしています。 会社から支給されている携帯の着信が怖いです。出なければいけない、仕事だと分かっていても、陰鬱な気持ちになりやり過ごしてしまいます。得意先、社内の人間関わらず怖いです。 折り返しのタイミングもわからず、どうしていいか分からなくなっているときに再度着信があるともうどうしようもなくなります。 どこかで電話をかけて来た相手に会うかもしれない、そうしたら「なぜ出ないんだ」と怒られてしまう、そう思うと外に出ることすら怖くなってしまいます。会社に出社することも怖くなってきています。 自分ではノイローゼだとか鬱ではないと思いたいのですが、やはり何かしら心が病んでいるのでしょうか。
初めて質問させて頂きます。 先月母が亡くなったのですが、それに対しての親戚の態度がいまいち納得出来ず、それとも私の考えすぎなのか…少しもやもやする為質問させて頂きました。 問題の親戚というのは、私の叔母の妹なのですが(母の兄嫁の妹)、その妹と母とは20年以上の付き合いでとても仲が良いのですが、お葬式はおろか未だにお線香すらあげに来ません。 ただ、その妹は遠方に住んでおり母も急に亡くなりましたのでお葬式まで間に合わなかった…というならまだ理解は出来ます。 ただ私の従姉妹から話を聞いたところ、その妹はわざわざ従姉妹の髪を切るために正月は地元に帰ってきていたらしいのです。 正直、その従姉妹の家から実家までは車で30分掛かるか掛からないかの距離です。 １年２年の付き合いじゃ無いんだから、普通なら線香をあげに来るのが常識なのでは、と私は思ったのですが… 皆さんはどう思いますか？ ちなみに私もその妹とは仲が良かったのですが、未だにお悔やみの電話も連絡も何もありません。 この事を従姉妹に話すと、｢そういう事は(私の名前)から線香をあげに来てあげて、と連絡するべき。いちいち愚痴る事ではない｣と言われました。 読みづらい文章となってしまい申し訳ありませんが、皆さんの意見を聞かせて頂けますと幸いです…。 宜しくお願いします。
人によって全然違うとは思いますが、 次の日までお酒の匂いが残るようなのは大体何杯くらいが目安ですか？ 明日仕事なのに、カクテルを4杯ほど飲んでしまいました。 自分で臭いという自覚はありません。 今までも臭くなった自覚がないので4杯飲んだのですが、 自分の匂いは気づかないというし急に心配になってきました。 明日の朝はシャワーを浴びて行こうと思っていますが… 20代後半の女性です。
精神障害者２級の者ですが、最近意欲がなかなか湧きません。何をしてても楽しくないのですが、どうすれば良いですか？
題の通りなのですが、回答リクエストのような機能はありますか？
こんばんわ 私は高校一年生女子です 私の両親は来月上旬が結婚記念日です しかも今年は25周年で銀婚式なので、何か特別な贈り物をしたいと思います 予算は10000円以内を考えています 調べてみたのですが、お箸やお茶碗は、2人とも私が誕生日などにプレゼントしたものを使ってくれています 旅行などは高いし、お花やケーキはありきたりだし、何をあげればいいかわかりません 私は一人っ子なので相談できる兄弟もいません 両親はお酒が好きなので、祖父母の力を借りてお酒でもいいかなと思っています すでに銀婚式を終えられた方や、実際にこういう贈り物をした、されたという方にアドバイスをいただきたいと思います お願いします
質問をご覧くださいまして、ありがとうございます。 （少々長い文章となってしまいますこと、ご容赦くださいm(__)m） 当方、30代・既婚（子なし）・♀です。 20代の頃に、精神世界について知り、体験してから、その存在を肯定しながら生活しています。 （仕事は研究・開発職ですが・・・現代科学では説明できない世界があると感じています。） 最近、”スピリチュアル・カウンセリング”というものを一般の私でも受けることができると知りました。 とても気になって一度、体験してみたいと考えています。 （気になっている、ということは行動した方が「吉」というのは理解しています＾＾） ★そこで、スピリチュアル・カウンセラーさんが扱えるテーマや、どのような相談の仕方がカウンセリングの効果を一番実感できるのか、ということを教えていただきたいです。 また、今、気になっているカウンセリングルームは、「とまり木（高円寺）」というところです。 ★ご体験された方がいらっしゃいましたら、どの程度深く知ることができるのか等についても教えてくださいますと有り難いです。 私が相談（？）したいと（漠然とですが）考えていることは、以下です。 ★このような内容を相談・解決することはできますでしょうか？ ・これから新しい人生に向けて飛び出したいと考えている（再度大学へ通おうと考えている）が、あと一歩が踏み出せないでいる。 →この歳になって学生をするのは、本当に自分が望んでいることなのか？（自分でもよくわからない。） →ブレーキとなっている原因は何か？ →そもそも、なぜ急に再受験しようと思い立ってしまったのか？ ・受験勉強を始めてから、いつも同じ夢を見る。 →アカシックレコードというものを知ってから見るようになった。 →とても特徴的で、前世の記憶というわけでは無さそう。（現代or未来的なシチュエーション。） スピリチュアル世界についての知識が薄く、このような質問をさせていただきました。 どうぞ、皆さまのお知恵を貸してくださいますよう、お願いいたします。
自分さっきまですごく不思議な夢を見てて、それが彼女が出てきたんです。 いつもみたいにイチャイチャする感じなんですがいつもよりちょっとだけ力が強いんです。それといじめ(プレイ的なものではない)てくるんですけど、いつもとやり方が違うんです…本物の彼女から上にまたがってきたりする事はそんなないんです。身動き取れなくなってしまって。 すると彼女どこかへ行っちゃったんです… あ、いなくなったなと思いました。 その時少しだけ目が覚めたんだすが、もっと彼女といたいなと思っても一回夢を見ようとして寝ようとしたんです…そしたら不思議な事にまた夢の世界に入り込んで、足音がしてきて…彼女がきたんです、そんな感じの夢を見てたんですけど、途中で僕が今日は金曜日で、明日デートする約束してるからこれって変だと。 そしたら彼女が一緒にいこ〜って言ってきたんです。どこに？って思ったんですけど、とりあえず嫌がったんです。 そしたら引っ張ってきて(u_u)気づいたら金縛りになってしまってて。 やっとの事で起きたんですけど、自分の家にいました。こんなハッキリというか直接現実っぽい夢を見た事がないのでびっくりしちゃいました。 もっかい寝たら同じ夢見れるんでしょうか、それとも夢の中で夢をみててもっかい寝ようとしてたのか… 夢の中でも自分が寝てたので本当の世界と現実の世界の区別がつかなかったのが怖いです。
昨日の話しなのですが、夜8時頃マンションの自宅にいると、 ピンポーン、その後ドンドンとドアを叩いてきました。 ドア叩きまではなかなかないので、 インターホンで対応すると、 イノベーション企業と名乗ってきました 要件は？と聞くと、ドアをあけて対面でないと詳しい内容は話せない的な感じでした、、 このような経験された方いますか？ 怪しくないですか？
まず分かりやすく言うと、私の婚約者の戸籍に実子ではない元嫁の子供が入っている状態です。 元嫁とは何年も前に別居、離婚届けを書いてるはずなのに、自分の妊娠が分かったぐらいに子供の父親と結婚するつもりだったのか、離婚届を出したみたいです。 憶測ですが、その元嫁には結婚したとき連れ子がいて、その子が施設に預けられている状態でした。結婚した事によって子供を引き取る事が出来たみたいで、それでギリギリまで離婚届けを出さなかったんだと思います。 ただ子供の父親は捕まったらしく、籍を入れないまま認知もせず別れてしまって、元夫の戸籍に実子ではない元嫁の子供が自動的に入ったままの状態です。 この事実を知ったのが丁度1年前ぐらいで、子供が産まれて数ヶ月たっての事でした。 その時来た内容が、「ごめん、実は子供が産まれたんやけど、自動的に戸籍が元夫の方にはいるらしくて、自分も保育園に預けたりも出来ないから、役所で色々話聞いてすぐ手続きするき！本当迷惑かけてごめん。」という内容がきて、とりあえず手続きすると言うことだったので、分かったから早くしてと伝えその場は終わりました。 しかし、その後、手続き終わった！もう迷惑かけないから！と連絡があり戸籍謄本をとって確認したところ、実子の欄に子供の名前があり親権者だけが元嫁になってました。なのでこちらも役所に話を聞きに行ったところDNA鑑定をして実子ではないと証明するしかないと言われました。ただその費用が10万円以上かかると聞きました。 元嫁も役所で話を聞いたんならその話も聞いてるはずなのですぐに連絡をとり、戸籍が外れてない、DNA鑑定の話をしました。その時は、分かった！自分も話を聞きに行ってすぐ手続きする。と返答がありました。以前の事もあり、住んでるとこが違うのでこっちに来て話しましょう。ということで話をしていたら、来る予定を作っては何かしら理由をつけて来ない、そんな事を繰り返していると、いきなり連絡が取れなくなりました。 実家の方にも居なく親もどこに居るか分からないとの事だったので、兄弟や友達に連絡があったら伝えるように言って何ヵ月か経ちました。元嫁の兄弟から連絡があり番号が分かったと言うことで、その番号に掛けたところ自分も色々あって忙しかったと。連絡も取れなくして、自分の子供の問題も解決できないほど忙しいと言っていることにすごく怒りを感じました。 その後、もう全部終わったから大丈夫！と連絡があり、すぐに戸籍謄本をとったところまだ子供の名前がありました。すぐに連絡をしたところ電話に出ず、メールで内容を送ったところ返信なし。そのまままた連絡が取れなくなっています。 今私と婚約者の間にも子供ができ、入籍する予定がこんな事があり、産まれているにもかかわらず籍を入れないで認知だけしてる状態です。 この問題が終わらないと、籍をいつまでも入れることが出来ないのですぐにでも解決したいと思っています。 こちらとしてはDNA鑑定の費用を払う気はありませんが、やはり、この場合はこちらがDNA鑑定の費用を払って証明しなければならないのでしょうか？ 元嫁にDNA鑑定の費用を払ってもらう法的な方法は無いのでしょうか？ 文章長くなってすみません。普段文章書くことが無いので書き間違えやおかしいところがあるかもしれませんが回答よろしくお願いします！
鬱で二度寝をしちゃう、仕事にもいけない自己嫌悪がひどくってとっても死にたい気分をどうにかしたい 夜寝れくって朝きずいたときに寝てします。 家族にも言えない、勿論旦那にもう言えないくって辛い。 どーしても辛いって昨日言ってみたら旦那に逆に文句を言われた。 死にたい、鬱は治らないし、仕事いけないから生活が余計大変になる、病院にもお金がないから行けてない、どんどん酷くなってると思う 死にたい、気分をなくす方法とか、これで鬱を良くしたとか治したとか、なんでもいいから試してみたい 助けて下さい 質問にはなってないけど申し訳ないです。乱文ですみません。
バイト先の店長ですが、はっきり言ってとにかく空気が読めない人です。あげればきりがないですが、彼の接客態度や言葉遣いには全く尊敬できる点がないし、キッチンもホールも普段手伝わず文句だけ言って突っ立っているだけだし、お客さんがチラチラ見てしまうぐらい声が大きく私語が多いなど、色々とそう思う理由はあります。特に従業員への好き嫌いが激しいところが一番私は受け入れられません。仕事ができるできないに関わらず、お気に入りにはかなり甘いですがお気に入りでない人にはかなり厳しいです。 たくさん不満を言いましたが、私はこの店のバイトをやめようと思っています。店長が来るまでは人間関係もよく、忙しいけれど楽しいバイトでしたが、店長が来てからかなり居心地が悪いバイトになってしまいました。 社員・アルバイトみんな口には出しませんが、居心地の悪さを感じているというのは目に見えています。(社員さんたちが悪口を言っているのは実際みました) 実際、一年半働いていてこんなにアルバイトがどんどんやめていっている現状はないというぐらいやめていっている状況です。 社員も頭が上がらないのできにくわないのにヘコヘコ、アルバイトでお気に入りの人も苦笑いしながらヘコヘコとしている状態はほんとに苦痛です。 肝心の質問です。私は学生の身で、他にもアルバイトをしているのでやめることで困ることはないのですが、辞める際になにかアクションをおこすべきか、起こさないべきかを悩んでいます。 小心者なので店長に直接いうのは難しいです。 チェーン店ではないのですが母体となる会社はあります。しかし、履歴書で住所や大学が分かっている以上、実名で会社へのクレームをつけるのもすこし不安があります。 苦情をいわないという手段でも構わないことは構わないのですが、もし会社へクレームするならどのようにすれば私の立場を守りつつ、店長へ注意喚起ができるでしょうか？お願いします。
趣味など何かに対し自己満足の幸せというのは非生産的なんですか？
この地震の予言が2016に起こるのではないかと言われているのでとても怖いです。この怖さを無くすにはどうすれば良いですか??
今年成人式を迎えました 振り袖代、当日着付けと その他を合わせると30万ほどかかってます 全て自分で支払いをしています 当日の着付けが ・振り袖の膝部分がしわしわ ・半襟が全然出ていない ・帯揚げがボコボコ《伸びないタイプの帯揚げ》 にされました お店にいる時は自分は素人のため 気づかなかったのですが 外に出て友達になんか汚くない？と言われて 気づきました《お店から大分離れてから》 時間もギリギリだったので 式に向かい、終わってから同窓会がありまして お店に電話はしようと思っていたのですが バタバタしていて 電話をするどころじゃなかったので 当日に電話はできませんでした 同窓会が盛り上がって 朝の7時頃に帰宅したので 次の日は夕方17時ごろまで寝ていましたので 式の2日後にお店に電話をしました はじめはお店側がすみませんでした どう対処させていただきましょうか？ と言っていたので 逆にどこまでしてもらえるのか？と伺うと 返金か着付けはウチでする事はできますが。 と言っていました。 ですが借りた振り袖はもう送り返していたため 同じ振袖を借りるに お金がかかるかわからなかったので 確認してかけますと伝え、終話。 借りたお店に確認すると クリーニング代だけで他は無料との事 次の日に自分からかけようと思ったのですが 先にお店からかかってきて その話をし、良い写真が一枚もないので もう一度着付けをしてほしいと伝えると うちの弁護士に相談したら 当日以外のクレームは対処しなくていいと言われたので 何もできないです。と言われました 文句があるならウチの弁護士と話をしてほしいと かなり上から目線で言われたので じゃあかけてきてください！と言いました。 はじめに着付けする事ができると言っていたので そのつもりでいました。 前撮りはちがうお店でしていますが 良い写真がとれなかったので 当日は綺麗な良い写真を残したいと思っていました。 楽しみにしていた 一生に一度しかない成人式だったのに本当に 残念でした もうこんな反省もないお店に 何かしてもらいたいとも思わないのですが とても腹が立ちます それに 当日は友達と2人でお店に行き とてもお客さんが多いお店でバタバタした雰囲気でした 着付け部屋は、同じ部屋で 3人のお客さんが3人の店員さんに 着付けをしてもらい、1人のお客さんが足袋などを履いて待機する感じです。 順番が回ってきて 先に友達が着付けをしてもらい、 次に私が着付けをしてもらいました。 その時待機していたお客さんの番が回ってきたのですが 振袖の入った鞄がなくなっていました 私の担当の店員さんが着付け部屋を 何回も出たり入ったりして探したのですが お店にはなく、結局、着付けが終わったお客さんが 鞄を間違えて持って帰ってしまったとの事 もちろんお客さんは激怒でした《親御さんも》 今考えるとそれで雑にされたのではないかと 思っています 担当者の方も手が震えるとまで言っていました。 先に着付けをしていた友達は とても綺麗にしてもらってます 写真を見ても本当に汚いな。 どうしてお店にいる時に気づかなかったんだろう。 と後悔しています 焦ってしまうのはわかるのですが 私は全く関係ない事で、1日のために借りた振り袖代ももったいなく感じてしまいます。 話がややこしく申し訳ないですが 弁護士の方と話をする事になりましたが お店側が 本当に当日以外のクレームは 無視していい事なのでしょうか？そんな法律があるのでしょうか？ 本当に何もできなく終わってしまうのでしょうか 自分としてはもう一度綺麗に振り袖を着せてもらって 納得いく写真が撮りたいのですが 反省もない態度の悪いお店にお願いしたいと思いません 全額返して欲しいところですがそれは難しいですよね？ 何か対処できる事があったら教えて欲しいです。 よろしくお願いします
傷害事件の被害者です。先日相手(被告)は裁判で20万円の罰金刑が確定しました。私は並行して相手に対して慰謝料40万円の支払督促申立をしましたが、相手は「債権者(私)の言い分は認めない」ということで支払いを拒否。私が原告で通常の慰謝料請求の裁判になりますので、本日準備書面を提出してきました。「債権者(私)の・・・・認めない」という中身はどのようなものかはまだ判らないのですが、この裁判の中で仮に相手が「私は悪くない、悪いのは原告なので支払い義務はない」なんて言いだすことなんてありえるんでしょうか。慰謝料は民事なので、そのような主張はこの裁判では取り上げてもらえないと思うのですが如何でしょうか？ 準備書面には相手の刑は確定していることを書いてあります。 おかしな質問で申し訳ありません。なにしろ恐らく一生で一度の経験なので判らないことだらけです。 よろしくお願い致します。
閲覧ありがとうございます 中学2年、女子です。 最近、物を異常に捨てるようになりました。私は、不安障害で、少し前に、いつでも、自殺できるようにと自分の部屋の片付けを始めました。それをきっかけに少しずつ捨てるようにしました。私は元々部屋の片付けは苦手で、自分の部屋に飲みかけのペットボトルを放置し腐らせたりして、母に悲しい思いを何度もさせてしまったこともあります。前は、部屋が物で溢れかえってて、足の踏み場もありませんでした。しかし最近は、鉛筆削、ティシュも処分し、本棚も、何も置いてありません、机、本棚、床に物が置いてあるだけで気が狂いそうです。また、引き出しも、学校の教科書しかありません。昔の写真も処分し兄に「変わってる」と言われました。そして、親友から貰った手紙なども全て処分してしまいました。最近、不眠症に悩まされ、体調不良ですが、1日一回は部屋の片付けをしないとおかしくなりそうです。ホコリや消しゴムのカスなどに対しても敏感になってしまいました。また、物が増えることに対して恐怖を感じます。これは何かの病気でしょうか？
この虫ってなんですか… 南京虫ですかね？
今日左下親知らずを抜歯しました。 骨を削っていま穴があいている状態です。 縫ってはいないので縫わなくて大丈夫なのかと心配になりました。 また、食べ物もお粥を食しているのですが あいている穴に米粒が引っかかっているような違和感があります。 もし米粒などひっ掛かっている場合、放置しておいても大丈夫なのでしょうか? 化膿したり異臭がしたりするのでしょうか? 鏡で見たところあいている穴の中にはコーンのようなものが2個入っています それの違和感なのかよくわかりません… ・抜歯後の穴が開いた状態はばい菌が入って化膿する事があるのか、縫わなくて大丈夫なのか ・開いている穴に物がつまってしまった場合、うがいしても取れなかったらそのままにしておいて大丈夫なのか 以上の事を気になってしまって質問させて頂きました… 歯科で働いているのでそこで聞くのも良いのかもしれませんが、聞き辛い職場なので…… また矯正で上下4本の歯を抜歯して、今日と同じように縫ってはいない状態でした。 乱文になり申し訳ありません 回答よろしくお願いします。
今まで定期券を使ったことがなくて使い方が分かりません。 定期券は運転手に渡せばいいんですか？
卒業して殆ど連絡を取らない人達の事を時々思い出します。 自分の家の近くに住んでる人とは時々会うのですが もう疎遠になった人が大半です。 勉強も好きで、又皆と一緒に勉強したい気もあります。 ですが、過去の友達と会って話をしたいだけか、 昔のように授業を受けたいのかが自分自身はっきりしません。 皆さんはこのような経験ありますか？ 今更過去には戻れないので、あの時は良かったと 自分の心の中でけりをつけるしかないのでしょうか？
はす向かいのご近所の話です。 恐らく５０代半ばの奥様。この数ヶ月お見掛けしていません。家族の者に訊いても、「そう言えば見てないね」と同じ意見。10数年前に空き地に分譲住宅が建ち、それ以来のご近所ですが、道で会うと挨拶をする程度で、立ち話等はした事はありません。旦那さん（同年代）と娘さん（20代半ば？）はいらっしゃいます。 年度替わりに地域の諸々の担当で役が付きそうなので、どうしても「奥様が.....」という話に成らざるをえないと想像されますが、さて、どうしたものかと思案中。離婚？ 闘病中？ 同じような場面に出くわした経験がお有りの方、当たり障りがなく窺う方法をお教え下さい。
母子家庭で生活保護をうけています。母(障害持ち)、弟(中学１年生)、私(中学３年生)の３人で暮らしています。 今までにこういったおばあちゃん関係でお金を取られて大変な目にあったことは結構あります。頻繁に。私も弟も小さい頃かあら小学校卒業するまでは施設に入れられていました。私が家に住み始めて約３年。こういったお金が足りない、ガスが止まる電気がとまるあげくに家賃を払わないということは確か15回くらい。今までは10日ほどでお金が入ってきたり、おばあちゃんの友人に借りたりしてなんとかしてきました。ですが、今回は額が違います。おそらく千円もない状況で来月の４日までもたせるのは無理です。 何度もこういう事があったのでおばあちゃんとは連絡をとらないようにと前にも言ったはずなのにまたこういう事があったので私はもうどうすればいいのかわかりません。私は中学１年生の時に色々とあって不登校になっています。母がこういう感じなのでお金関係でなにかあれば私が聞きだして解決案を探しているのですが、何度も何度もあったので精神的に負担になっていて壊れてしまいそうです 弟には話せませんし、お母さんのどこからどこまでが本当なのか、嘘なのか分からなくなってきました。最近は吐き気がおさまりませんし、頭がずっとぐらぐらしていて結構つらいです。 私はどうすればいいですか？母はバイトもできないと言っていますし、母に友達はいないのです。近所づきあいも全然してくれません。いつもいつも自分は障害者だからしょうがないって、どうすれば・・・。もう嫌なんです。こういうお金関係で私ばかり考えて母にこうしたらいいんじゃないかと提案するのは。じゃあやらなければいいという人からの回答は全然お待ちしていません。こうしないと色々と積み上げてきたものがくずれるんです。 内容がぐちゃぐちゃになってしまってすみません １、お金がないのですが来月までどうすればいいですか(電気代とかガス代多分払ってません。家にはみそも漬物もありません。唯一あるといえば白米だけです。冷蔵庫の中もお茶だけ　他は空っぽ) (２、私の精神的負担と体の不調はどうすればいいですか) 回答お待ちしています
長年体調が悪く無職で二年以上国民年金未納でした、世帯主はギリギリ免除猶予申請を超える収入が有りますが祖父の入院費用などで生活は厳しいてす。11月にアルバイトが出来るようになり、厚生年金にも加入出来、給与もその足しと考えていたのですが催告状が届いて年金事務所に行った所古い分から一月づつ払って下さいとの事でした、このような場合国民年金、厚生年金共々払わなければならないでしょうか？もし国民年金が滞った場合、罰則は有るでしょうか？お詳しい方いらっしゃいましたらご教授お願いいたします。
２０代女性です。 最近、中学、高校の旧友に会う機会がありました。 私は非常にその日を楽しみにしておりました。 しかし、実際に会ってみると、話の内容が「誰々が◯◯してる」といった昔の同級生の話であったり、過去の学校の話ばかりでした。 私は覚えてもない同級生の話や昔話は興味がなく、今、旧友がしている仕事だったりの話がしたいです 。旧友にその話をふると、あまり興味なさそうでした。大学の時の友人は、会うと必ずお互いの仕事の話になり、他業界ということもあり普段聞けない話であったり、愚痴であったりと非常に盛り上がります。 そんなこともあり、同級生に会うとかえって気を使い、疲れてしまいます。 仕事の話をしたくない人も勿論いると思いますが、私はお互いの仕事等の話をし愚痴をこぼしあい、切磋琢磨するような関係になりたいです。 私のこの考えはおかしいでしょうか？ 社会人になると、話が合わなくなるとよく言われますが、大切な友人であるので、これからも仲良くしたいです。 やはり、私が相手に対して合わせていくことが好ましいでしょうか？ アドバイス頂けると、幸いです。
今週左下の親知らずを抜きます。 両下とも横向きに生えていて左下は舌で触るとぽこっとしています。 幾つか不安なことがあるのですが 嘔吐反射があり、治療中にえずいたらどうしようか。 横向きなので抜きにくいのは承知ですが削ってやるような治療なのか そこは抜歯する歯科で直接聞かないとわからないことですが 勝手な判断、舌で触るとぽこっとしているなら切開してへーベルで取るだけの簡単な治療だと思ってしまっています。 歯科で働いているので横向きの親知らずが抜歯しずらいこと、大変な事は承知です いざ自分が抜歯するとなるとどのように抜いていくのか、色々不安になってしまいます 横向きの親知らずを抜歯した方、嘔吐反射があるが親知らずを抜いた方 大変だったことなど、治療内容もわかる限りで良いので教えて貰いたいです。 乱文になり申し訳ありません。 回答よろしくお願いします。
例えばボケーっとテレビを見ている時に成人式で個性的な服装をする新成人のトピックスがあったとします。 一緒にテレビを見ていた妻から『普通の晴れ着の方がカワイイと思わない？』という質問をされた時に、全く興味がないために返答に困っていると3秒後に『なあ！』と回答を催促され困ります。 イエスでもなくノーでもないのですが『別に』と答えると角が立ちそうなので、ベターな答え方をご教授いただけると助かります。
50代ぐらいの白髪混じりのおじさんが、唸りながらスマホゲームをやってました。 最初、息苦しいのかと思い、横を見たらまさかのゲーム。 チラッと見えた画面にはモンスターのようなものが。 モンスターストライク？でしょうか。 30分ぐらいずーっと唸りながらで、正直耳障りでした。 しかも腕を動かすのでガシガシあたる。 電車の中で唸りながらスマホゲームをして肘があたっても構わないような人が隣に座ったら、皆さんならどうしますか？
和歌山市 にある パルティーユ に行ってみたいのですが、ご存じの方はいませんか？ 何か情報などあれば、教えて頂きたいです。
主人が仕事で着ているズボンなのですが、ポケットが付いていません。ですが、ポケットが必要のようで、外から見て分からない様にポケットを付けて欲しいと頼まれましたが、付け方が分かりません。 主人はズボンの脇を少しほどいて、そこから手が入るようにして、布を付けてくれたらいいよ、と言いますが、そんなに簡単に出来るものなのでしょうか？ 出来るのなら、その方法を教えて貰えないでしょうか？ 宜しくお願いします。
私は8年くらい前に不思議な体験をしました。 当時中学生だった私は、ある日の朝5時頃に目が覚めました。冬だったので外はまだ真っ暗。まだこんな時間かとぼーっとしてると、急に窓の外から強い光で部屋が照らされました。それはまるで至近距離から光を当てられているようで、カーテン越しでも6帖の部屋全体が照らされるほどでした。体感でいうと1~2分はその状態が続いていたように思います。私は寝起きながらに、この光は何なのか必死に考えました。車のヘッドライトにしては光が強すぎるし、まず部屋が2階にあるため届くはずがない。誰かが懐中電灯でいたずらをしているような光でもない。ありとあらゆる思考を巡らせたのですが、どう考えてもこの部屋をこんなに照らす方法が思いつきませんでした。となると、まさか宇宙人？と中学生の私は思いました。そしてカーテンの向こう側を確かめようとしたのですが、この状況下で宇宙人説が自分の中で有力になりすぎていたため、急に怖くなり身動きがとれないままやがて光は消えてしまいました。その後窓の外を見ましたが、街灯が1本いつもと変わらず立っているだけで、それ以外に光るようなものはありませんでした。当然、夢かとも疑いましたが違いました。 きっと誰にも信じてもらえないだろうと、ずっと私の中に閉まっていたのですが、ふとしたときに思い出し、あれは何だったのか…とモヤモヤしてしまいます。 くだらない話かもしれませんし、正体はこの先もずっとわからないままだと思いますが、このモヤモヤを文章化することに加え、あわよくばこの問題をどなたかと共有できれば、一人で考え込むより楽になれるのかな、という気持ちで投稿させていただきました。最後まで読んでいただきありがとうございました。
私の好きな人は、12月が繁忙期です。 なので、会うことがなかなかできません。 だから、夜の仕事終わりごろにラインを送ってました。 お疲れさま。がんばってね。的な内容で・・・ 12月中は、どんなに帰りが遅くても、忙しい。疲れた。がんばる。という返信がありました。 1月になってからは、逆に時間ができたはずなのに、お疲れさまラインには既読が付いても戻ってきません。もう、送らないほうがいいのでしょうか？ ただ、全くスルーではなく質問したことには返信があります。
どちらもコンクリートの平地で、４０ｃｍの段差があるとします（段差の壁は、平地に対して直角です）。低い方から走ってきた車が、40cmの段差（その向こうは40cm高い平地）にぶつかった場合どうなりますか。トラック以外の一般的な乗用車だとどうでしょうか。 速度や車高の違いによって、このくらいだと、乗り越えるとか、頭を支点にして後部が持ち上がって回転するとか。40cmあれば、重心の低い車なら、時速８０ｋｍ位までならぶつかってとまる（乗り越えられない）とか。科学的なご意見お願いいたします。
すみません、学校であいうえ作文を作ります。 こくさいです。 お願いします、助けてください。
私は今高校2年生です。違う学校に１つ上の高校3年生の彼氏がいます。 3月に卒業する彼にサプライズでプレゼントを持って行こうとおもっています。 今年、工業系の仕事に就きます。 花束は枯れてしまうので迷っているのですが…。 プレゼントは何がいいと思いますか？
底の見えない、ゆえに恐怖心を煽られるような人物といえば、どのような人だと皆さんは考えておられますか？
僕のもっと家内が子供のころ四五年ぐらい、小学生のごろから自分の父上にレープされました。彼女が自分自身で手紙に書きました。その手紙の内容でいつから始まったとかどれぐらい続いたとかはっきり書きました。 僕達は子供二人がいるのに、まだその父と一緒に暮らすしています。本人はそれが有ったって事無かった事にしたいですが、子供の安全は心配です。近所の子供たちも心配です。アメリカでその事をした人の正体をばらす事をします。それは皆の為に有ります。僕はその手紙のコピーを沢山の人に見せましたが、何も贈らなくて逆に僕が悪かったって言われました。 その人に誰かが何も出来ないっという事でしょうか？その本人がしたく無いと言うてもその犯罪は確かに有ったて事を考えて、子供たちから離れる方法ないでしょうか？最初のページをアップします。
私は６３歳。人生の終盤に入りどうしても心残りなことがある。昭和４６年秋ごろから４８年春まで 入っていたサークルで知り合った人、その人に伝えなかった思い、伝えられなかった思いをそのままに 自分の人生を終わらせたくないと。二人で会ったのはたった一度だけで、あとはサークルの行事で 一緒にスケートに行ったり、集まってゲームしたりのおつきあいでした。時代がそうだったのか ふたりが幼かったのか　それとも私が臆病だったのか・・・その後故郷帰った私の送別会に 実家に帰っていたのに遠くから出席してくれた。それでも何も言えないまま別れてしまいました。 もうあきらめていましたが、今の時代なら連絡先を知ることができそうで、その思いから 抜け出せなくなりました。若い太陽の会というサークルでした。どうしたら連絡先を 知ることが出来るでしょうか❔
私は32歳になる独身の男です。 仕事は去年、持病の悪化や異動を理由に退職。 現在実家暮らしでたまにアルバイトをしていますが、ほぼ無職の状態です。 まず持病についてですが、消化器系の病気です。 いわゆる難病と言われるもので完治しません。 28歳の時に患い、以来二度の入院。 二ヶ月に一度、病院に行くことを余儀なくされています。 体調も壊しやすく学歴や社会に通用するスキルもこれといってなく、加えて32歳という年齢。 就職はかなり困難だと思います。 次に絶縁したいと思う理由ですが、私は幼少の頃から親が嫌いでした。 言いつけが守れないと、父に事あるごとに暴力を振るわれました。 悪いことをすれば、怒られるのは当然です。 しかしそうではなく、私のためと称しては 一方的にアレをやれコレをやれと言われ、やらないと殴られる。 人前で張り倒されたり、唾をかけられたこともあります。 人様に迷惑をかけることをしていなくてもです。 そのような生活が家を出る19歳まで続きました。 以来家族との関係は希薄で、私もそれで良いと思っていました。 しかし病気を患ったことで、そうも言っていられなくなりました。 体重が激減し体力も無くなり、家族の世話にならなければならなくなったからです。 難病と診断され入院し、退院後もしばらくはいろいろと世話になりました。 しかし3ヶ月経つ頃には、難病患者という認識はなくなってしまったようです。 体重も戻り、見た目は元に戻ったからでしょうか。 しかし、先も述べたとおり完治はしません。 特に食生活に関しては、かなり制限されるようになり 家族と同じ物を食べるといった機会が少なくなりました。 父親嫌いなのもあり、家族と別々で食事を取るようになりました。 するとある日から、パタリと私のご飯が用意されなくなったのです。 なぜかと聞くと、家族と一緒に食事をしないから作らないというのです。 この歳になって親に食事を出してもらうのも、恥ずかしいことと承知しています。 出来れば自活し、一人で生きていくべきだと思います。 しかし現状、就職口もなく親のすねをかじらざるを得ない状況です。 私は多くを望んでいるわけではないのです。 ただ一日一食の夕飯すらないのです。 新年も12日が経ちましたが、家のご飯に有りつけたのは2回程です。 自分で言うのもなんですが、これが難病の人に対する扱いでしょうか？ ご飯がないので、当然外で買ってきます。 すると母親は 「自分で買って食べてるのだから、用意しなくてもいいじゃない」と 全くの逆の理論で嫌味を言ってくるのです。 母親はすぐにヒステリックを起こすので 私が反論すると、すぐに言葉を被せ全く人の話に聞く耳を持ちません。 そのような性格なので父親とも衝突が絶えず 離婚の話を年がら年中しています。 兄弟も二人いますが、仲が悪く10年以上会話もありません。 私にとって家族とはなんなのでしょうか。 ストレスも当然病気に大きく影響してきます。 私にとって、家族との接触を極力さけることこそ最善だと思います。 絶縁したい気持ちはやまやまなのですが 日本の法律上、不可能と聞きました。 なので家を出て、自立するしか道はないと思いますが いつ就職できるかもわかりません。 何かしらの救済措置や、解決策など ご助力いただければ幸いです。
よろしくお願いいたします。 妹夫婦と母親が同居しています。始めて義理の弟と会った時から 彼の振る舞いに呆れています。彼は４０歳で会社員です　妹夫婦に子供はいません 私たち夫婦や親戚とコミュニケーションをしようとしたことがありません。始めて彼を妹に紹介されたときこちらの家で食事をつくりもてなしましたが、自分の飲み物を持ち込み、会話はしようとせず　手酌のみで飲んでいました もちろん私たち夫婦にお酒をすすめたりすることはありません。主人などはしきりにすすめてあげていましたが・・ 無言で持ってきた缶ビールをゴソゴソと袋からとりだして手酌で飲んでいました。こちらから気を遣い話しかけたりしますが、ええとかはーとかそっけない返事だけです。 なるべく会わないようにしていますが、お正月だけはいっしょになります。今年も新年の挨拶などなく一人でリビングでテレビをみていて、おせちや料理の用意ができて　みんなで食卓を囲んで も来ないので　妹が呼ぶとやっと席に着きました。会話には入らず、また無言で一人　自分の近くにお酒をおいて一人手酌で飲み出していました。その間私たちはなにも飲み物がなく、彼が一人で飲んでいる姿を、妹が気がついてお酒をだしてくるまで見ていました。食べ終わると　またテレビの前にいき、気が付くと２回の部屋に消えていました。私たちが帰るときももちろん降りては来ません また　主人が大病で去年入院しましたとき、妹にいわれたのかお見舞いにいっしょに来てくれましたが このときも一言もなし。　口下手でも人として気持ちがあれば　大病をわずらった主人にお大事にくらい言えるはずだとは思うのです。 通常義理と会うのはは面倒だとおもいますが、一年に一度姉夫婦が来たときくらい、少しは交流しようとか　もてなそうとするのがマナーではないでしょうか　？　母親は随分まえからこぼしてはいました し妹も内心わかっているけど、言えないみたいです このような義理の弟の振る舞いみなさんはどう思われますか？　純粋にどう思われるか聞いてみたいと 思いました。
長くなりますが、お願い致します。 つい先日、中学の時の友達に食事に誘われいってきたのですが、負に落ちないかんじでモヤモヤしてしまって…。私の考えが違うのでしょうか？助言していただきたいです。 その子は結婚もしていて2児の母親です。 結婚式などは行きましたが何かと忙しくてあまり連絡はとっていませんでしたがスーパーで買い物をしていて会ったのをきっかけにメールなど連絡をするようになり食事に誘われました。 因みに私は独身です。 当日、午後16時30分に駅で待ち合わせをしました。 家を出る前に今から駅に向かうと連絡をして10分前に駅に着きました。16時35分を過ぎても連絡がないので電話をすると「今、大型ショッピングモールを出た。すぐに行くから！」っと言われて17時20分近くにやっと会えたのですが「遅くなってごめん。」の一言もなくなんと運転席には旦那さんが… 「旦那さん？」っと聞くと、「休みだから連れてきた。」っと言われ…聞いてなかったのに。っと思いつつ挨拶をして車に乗り居酒屋さんへ行きました。 お子さんも2人来ていてお酒も飲みワイワイ言いながらご飯を食べ楽しかったのですが会計の時に1万7千円近くの金額になり私が「万冊しかないの。」っと言うと「私も」っとお互いに1万円づつ出したのですが、そのあと当たり前のようにお釣りを自分の財布にしまったのです。 家族で来ていて私のが多く出すのは独身だから普通のことなのでしょうか？ こんなことで煮え切らないと思うのは私の器が小さいのでしょうか？
http://imepic.jp/20160111/767120 これは私の昔からの悩みなのですが、写真写りが悪すぎてすごく苦しんでます。　写真のみならずプリじとラもなので救いようがない´`) 先月、彼氏とイルミネーションを見に行ってツーショット写真を撮ったのですがその写っている私の顔が全然可愛くありません…。実物もあまり可愛くないですが写真よりはだいぶマシだとそこは自信持って言えます。　　ブスの域を超えて人間の顔をしていません(泣)　私はETのように写ってます。　　しかも、彼氏の方から一緒に写真とろって言ってカメラ向けてくれたのに…だから余計彼氏に申し訳ないです。　 以前バラエティー番組で美女と野獣のカップルはいるけど逆はいない説というのをやっていて、私達はその逆なので彼氏に申し訳ない気持ちやらでずっと泣いた事も思い出してしまいました。　 自分のブスさと彼氏も私の写真写りの不細工さを根に持ってるかも知れないと思い、わ彼氏に写真写り悪すぎてごめんねと謝りました。すると「(笑)」「ウケる」「大丈夫よ！」と言ってくれました。　ただこの(笑)とウケるの意味が気になります…。 この彼氏がたまに可愛いって言ってくれることも大丈夫って言ってくれた事、信じて安心してもいいでしょうか(>_<)?　　彼氏は優しいから無理に嘘をついているのではないかと心配になってきました 男性の方に質問です。もし自分の彼女の写真写りわ悪すぎたら二度と一緒に写真撮りたくなくなりますか?　冷めますか?　別れを考えますか? 女性の方に質問です。　自分のせいで彼氏が二度と一緒に写真撮ってくれなくなるのは辛いです泣　　自撮りではなくツーショットなど複数の方と撮る場合に、写真写り良くなる角度や化粧の仕方がありましたら教えてください(´；ω；`)!　 上の写真は実際イルミで彼氏がカメラを向けてくれたときの写メです。ETみたいなこの写りをなんとかしたいのですが化粧や角度などダメ出しありましたらなんでもよろしくお願いします！　　 普段は、笑うとブスが倍以上になるのでアヒル口か真顔で写ってますが、彼氏に写真撮ろうと言われてついついニヤケてしまった直後です…
最近、子供を通じて私の妹の旦那さんと関わる事が増えました。 その中で、気になった事があります。 妹「明日はMちゃん家に行くから」 旦那さん「ああ、あのデブね」 (私もMちゃんを知ってますが、確かに体格がいいです) 妹「Tちゃんて友達がいるんだけど、来月会う予定なんだ」 旦那さん「Tちゃんは何歳？」 妹「29歳」 旦那さん「独身？」 妹「そうだよ」 旦那さん「その歳で独身なら、オタクとか不細工系？」 妹「…」 私「Sさん、再婚するんだって」 妹「良かったね～」 旦那さん「どうせまたダメ男じゃない？一度離婚しただけあって、似たような男に引っ掛かるのがオチ」 (旦那さんはSさんと面識ありません) 旦那さん「携帯鳴ってたよ」 妹「Aちゃんからだ」 旦那さん「Aちゃんかわいいよね。なのにAちゃんの子どもはブサっ(笑)」 私の妹は「旦那の発言にイラついた」「ふざけんなって言いたかったけど、相手にしたくないし、さっさと会話終了したいから何も言わないでいた」との事。 私も、自分の友達をバカにされたらムカつきます。しかし、妹の旦那さんなので、喧嘩っぽくなるのは嫌なので、また誰かをバカにしたような発言があった場合、どう言ってやれば反省(自分が失礼なこと言ったと気付くようにするには)するでしょうか？ ちなみに旦那さんは、ああ言えばこう言う…自分に意見するなら、とことん論じて(？)くるタイプです。
一人暮らしで大学生だった息子が20歳になって2か月後、体調が悪いと本人から連絡があり、直ぐ病院へ連れていきました。身体的な検査では異常が無く、精神科の病気の可能性が高いという事で、以来自宅療養で精神科や心療内科への通院が続いています。死にたがっていた彼も5年以上たった現在では「死にたい」とはあまり思わなくなったようです。 しかし、起きている間はほぼネットゲームをして過ごしており、しかも、課金で200万円以上使っていました。息子の将来のためにと、私が息子の貯金通帳に入れておいたお金をみんな使ってしまっていたのです。 昨年、体調が幾分良い時に塾講師のバイトを半年くらいしたのですが、その給料は新しいパソコンを買うのに使ってしまいました。 息子にまたバイトに行くように何回か勧めたのですが嫌がっています。体調がやはり良くなく、塾のバイトも心身ともに結構きつかったようですし、家でネトゲをやりたいというのもあるのではないかと思います。 娘は昨年春大学を卒業しましたがうつ状態で、やはり自宅で引きこもりです。 ほとんど一日中寝て過ごしていますが、病院に行くのは拒否が強くて行けていません。 息子の最初の通院の時、国民年金保険料を払っていなかったし、娘は病院に行かないので、二人とも 障害者年金を申請することもできず、二人の年金保険料は私が払っています。 私は精神的にも経済的にも二人を支えるのに疲れてしまいました。 仕事帰りに車の中で声を上げて泣いたり、スーパーで買い物しながら泣いています。 子供たちが病気になったことは仕方がないけれど、息子にネトゲを止めて、もっと健康的な生活をして、少しでも元気になって働いてほしいと切実に思っています。 どうしたら、息子のネトゲを止めさせて、少しでも働かせることができるのでしょう？
私は実家を離れて暮らしてたので、 （仕事に夢中だったし） 実家の敷居の高さがわかりません。 教えてください。お願いします。
って厚かましくありませんか？ どうみても東京弁と標準語は違いますよね？ イントネーションも語彙も、全く違いますよね？訛りありすぎ。 それでも東京弁を標準語と言い張る東京人って、どういうつもりなんでしょう？
病、心、など体を守ってくれる神様をおしえてください！
質問があります。 スタイルのいい人って言うのはどのような感じがいいのでしょうか？ 身長159センチのモデル体型はどのくらいですか？ 私は今拒食症になり、身長159センチの35キロくらいです。病気になる前は、どれだけ食べても身長158センチ 体重40キロ〜42キロでした。 それで今拒食症の回復期で、ピークの時よりも食べれるようになって、逆に食べすぎと自分で思います。 もしこのまま食べて治っていくと、醜い体になって肥満になったりしないか怖いです。 そして聞きたいのが、スタイルいい人はどんな体型の事を言うのでしょうか？ 教えてください
介護について。 祖母は要介護1で93歳です。 父とわたしで面倒を見ています。ここ最近父の様子がおかしく、聞くと祖母の介護に疲れたと。 仕事から父が帰ってきても夕飯も作っておらず編み物ばかりしていて疲れたと言っています。わたしのことは当てにならないと怒っていました。わたしは家に生活費を50,000円入れるために日々働き、寮で生活しています。正直祖母の介護の関係（介護保険の申請や、デイサービスの調整、通院など）は全てわたしが休みの日や仕事の合間に少しずつやりくりして整えました。 父が仕事から帰ってきて疲れてる中夕飯を作るのは大変とキレていますが、正直93歳の足の悪いぼけたおばあちゃんにやらせようって方が無茶だと思いませんか？ 父は還暦間近で心身ともに辛いのはわかりますが、祖母への無理な期待や、わたしへの八つ当たり。こんな状態になるなら祖母を老人ホームに入れるとかそういうことを考え始めた方がいいと感じています。また、春には弟も一緒に暮らし始めます。弟は軽度の知的障害があり、施設に入所しています。少しのことでも大変なのに父は学校、バイト、祖母の介護全て弟にもやらせようとしています。もちろんわたしもやるつもりですがお金を稼がないといけないのでなかなか実家に帰れないこともあります。 こんな父の精神状況でこのまま在宅で祖母が暮らすって全く現実味がなくて、長文になりましたが相談させていただきました。担当のケースワーカーにも相談する予定でいますが、こんな状況なのに「まだ施設に入れるのは早い」と寝ぼけたことを言っています。祖母は耳が遠いので聞こえませんが「早く死んでくれ」だとかそんなことばかり言っているのに。医療現場で働いているのでいろんな在宅の方を見てきましたが聞いている方もうんざりします。 取り留めのない文章になってしまいましたが、みなさんからの意見も伺いたいです。
満員電車の通勤時間が長ければ長いほど、QOLは低下しますか？汗
自転車の駐輪場の空き情報を知りたい場合、その駐輪場がある市の市役所に連絡すると教えてくれますか？それが無理な場合、駐輪場以外で教えてくれるところはありますか？教えてください。
来年、私たち夫婦が銀婚式２月 　　　息子が成人式　１月 　　　両親が喜寿です。３月で満７７歳 私長男は家族で温泉旅行でもと考えてます。 １．いつどのタイミングで誰と、どの様に言えばいいのでしょうか？ ２．旅行月はいつごろがベスト？ ３．旅行代金は、言いだしっぺの私が全部持ち？　交通費　宿泊費　レジャー代金 ４、喜寿って数え計算？今年？ 知らないすぎてすいません？
中3の女子です。私立の受験の持ち物に生徒手帳がありました。そういえばしばらくみていないなと思い出し探したところ、出てきませんでした。担任先生にお願いして先生(生徒会担当の)に再発行を求めたところ 「そんな簡単にあげられません。」 と拒否されたそうです。在庫がある。 と担任も言ってますし、生徒会担当も 三年の担当です。 わかっててさせないんでしょうか？ (再発行を) また、ないなら保険証でも 大丈夫でしょうか？ 英検は生徒手帳or保険証だったので なんとか保険証で乗り切ったのですが… とにかく私立まで数日しかありません。 発行されるならどのくらいかかるでしょうか？
お世話になります。　 grohe シンフォニア水栓を手に入れたのですが接続方法について教えていただきたくよろしくお願いします。 水栓にフレキ管が付いているタイプはフレキ管を曲げて止水栓と接続すると思うのですが、シンフォニアには添付写真のように蛇腹ではないストレートな管が付いています。 これはこのまま曲げて接続するのが正しいのでしょうか。 その他アドバイスありましたらお願い致します。
自分自身どうすればいいかわからずに 相談させていただきます。 結婚して2年、 ６ヶ月の息子がいます。 うちは母子家庭で実母が病気のため 旦那側の両親が妊娠後期から 同居を進めてくれ、一緒に住んでいます。 旦那の両親は悪いところがひとつもないくらい いい人たちです。 私が産後よく風邪をひき今も寝込んでいるのですが、 そういうときに1階に降りてご飯を食べるのがきつい、 心も体も気が抜けている時に人に会いたくない 会話もしたくない もともと自分は人間関係は上手ではなく、 家ではしゃべらない方でした。 うまくいくのは仕事での付き合いくらいです。 義両親とは最初は仲良く出来てたのですが 日が経つにつれ 同じ会話にもなるし、 楽しいことばかりではありません 息子は可愛いですが、 本当によく泣くので毎日相手するのが疲れます。 よその子を知らないからわかりませんが 最近ねぐずや何が理由かわからない 泣きが多くて、子育ては思ったよりも 自分のペースを乱されるし ストレスばかりだな、と思っています 旦那は訳ありで、 付き合っていた頃に勤めていた会社で 勤続年数が足りず正社員になれずに 次に就いた営業の仕事も給料は低い、 社長ともめてやめて、 私が出産した後から飲食店をかけもちして 昼夜ずっと家にいませんでした そのため私と義両親で毎日子育てをする ことになり、 最初は良かったけど最近とても疲れます なので顔を合わさず、 ご飯を食べたらすぐ2階に行ったりしています 個人的に体を壊しやすく 食べないとすぐ弱るのですが 今はキッチンが共同で 作りたい時に使えない、 ものが混雑しすぎてイライラする もともと私は物はあまり置かず シンプルに使う派で いらないものはすぐ捨てるのですが 義母は捨てることができず ためこんで 狭いキッチンがさらに狭くなっています 食べているところを見られるのも嫌で もともとあった食欲もなくなり、 今では何もする気が起きません 3週間ほど風邪が治らずに 毎日横になっています 幸い子供は見てもらえて助かるのですが、、 私は完全二世帯を希望しています せめてキッチンだけでも 2階にあればいいな、と思って 旦那にも話しました なんとかできるようにするとは 言ってくれますが あいにくうちは貧乏なので 何も出来ないと思います 義母が、最低限冷蔵庫だけ2階にあれば いいんじゃない？など案を出してくれますが レンジなど使う際に降りたり、 それはそれで面倒だなと思います 今を乗り切るには ご飯を下で作って上で食べる、ことしか 思いつきません 結婚当初は二人暮らしでしたが 旦那の給料が低い上に支払いが多く 家賃さえ払えなくなってしまったので やむを得ずの同居でした。 妊娠していたこともあり 当初はだいぶ助かったのですが 今ではマイナス面が多いです 子供は見てもらいたい時に連れていけばいいし 完全同居は精神的にきついです 里帰りをしていなかったので、 今後何ヶ月か母のところに帰る計画を立てました 母もだいぶよくなったので。 正直義実家での暮らしと、 育児、 旦那の世話(実家暮らしで自分では何一つしません。お風呂さえ洗わずに、私には手に負えないので ご飯もすべてお義母さんに作ってもらっています) 全てにおいて疲れました 1度帰って一人になりたいです ひとりになって自由が手に入ると、 全く自由のない同居生活に戻ろうと思えないと思います もし仮に離婚するとしても 私は体が弱いため ひとりで育ててはいけないので 旦那側に子供をあずけると思います 思ったよりも、 結婚生活に向いていない 男性と暮らすことがストレスでしかありません 旦那が私を思ってくれる以上に 私は旦那のことが好きではないです 付き合っている頃は、自分が養うと 言ってくれたのに 妊娠中も働かされ、 産後間もない時期にも働きに出ています 理想と現実のギャップに苦しんでいるのかも知れませんが、 生活も苦しく よっぽどひとりで暮らした方がお金が余るくらいです。 好きだったアーティストの曲を聴くこと(異性だとダメ)も制限され、 好きなことが何一つできません。 自分のペースで料理することが好きでしたが 今はそれもできません これからの生活に何一つ希望が持てず、 あんなに欲しかった子供も、 悪い面ばかりしか見えず 心から可愛いとは思えません 人として最悪だと思っています 旦那は嫌がっていますが、 実家に帰ってしまうと もう戻ることはないと思います いやいや同居を続けるより 離婚した方がいいでしょうか。 うちの経済状況では 夫婦だけで暮らすことができません。 去年の10月にもといたアパートを引き払い 家具も売ってしまったので すぐにはまた引っ越すことが出来ないです。 なんだか苦しくて どうすれば楽になれるかわからないです 愚かな相談ですみません。
長文失礼致します。 初めまして、閲覧ありがとうございます。 私は現在14歳の中学2年♀です。 周囲の同年代の子達は多くの子が出掛ける際に化粧をしています。また、恋愛で悩んでいる子も多い様です。3年下の妹も化粧をして出掛けるようになりました。女子ですから、化粧やお洒落、恋愛事に興味があるのは普通の事だと思います。 ですが私はと言うと、化粧や色事だけでなくお洒落にも全くと言って良いほどに興味がありません。自分に似合う服がどんな物かもあまり分かりませんし、普段外出時に着て行く服の系統を何と呼ぶのかも知りません。恐らくファッションセンスも皆無だろうと思います。 自分でもあまりに興味と知識が無さすぎる自覚はありますし、普段外出時に着ている服装はおかしくないか、著しく子供っぽい服装ではないかもよく分からない為、少し危機感に似たものを感じている位です…。少数派だろうなとは思うのですが、やはり私のような女子はおかしいのでしょうか…。
シングルマザーの友人が働かずに、自分は病気 借金がある 殺されるなどと言って知り合いからお金を借りまくってます。そして先日共通の友人からお金を借りたらしく、共通の友人から確認の連絡が来ました。また貸してと連絡が来たみたいなので、彼女がホストにはまっていること お金を返すような子ではない事。を伝えました。 仲が良かった頃、私は既婚なんですが一緒にホストに行った事があります。 彼女が私も見えるSNSで お金を貸してくれた人にホス狂いだって言うなら 旦那にホスト行った事話してもいいのかな？と書いてありました。 とても不安な気持ちになります。 やめて欲しいと連絡したらいいのでしょうか。
先日レンタルしたDVDをケースのみ返してしまって1本(中身のみ)延滞していたのですが延滞料が免除になっていました。 返却期限を5日ほど過ぎていたのですが、その間電話が、繋がらず 5日目に繋がった時に 今日中に返したら延滞料を免除にすると言われました。 スタッフの方に聞いても、「免除って書かれていたから」としか返事が貰えずモヤモヤしています。 理由を知っている方がいらっしゃいましたら、教えていただきたいです。
成人式ですね！ 今どき成人式♂男性のイケてると思う服装と、その理由を教えて下さい('◇')ゞ (例)　スーツ・紋付袴（黒）・紋付袴（白）・普段着・他 普通に感じるままを、お願い致します ※　似合っていれば何でもいい…系はm(__)m
夕方に４歳２歳の子と買い物に行きました。 小型スーパーなので子供を乗せるカートはありません。 商品を見ながら歩いてたのではじにいました 通路は２、５人通れる幅です。 私は左側の商品を見ながら子供達を見ていて その内、子供達が右側にある商品に興味を持って見ていました 子供も私も真逆にいたとはいえ端に寄っていたので人は通れます 後ろから夫婦が来ておばさんは普通に通り過ぎたのに対しおじさんが私の腰を邪魔だと言わんばかりに二回、殴ってきました。（推定60代) その後、普通に通り過ぎカチンときた私は謝罪を要求。 とげとげしくすいませんと言ってきました 誠意もなく謝罪とは感じなかったのでマークし店を出たところを追いかけナンバー控え その後、ちゃんとした謝罪を要求。 おじさん、謝ったじゃないかと偉そうに言ってくる おばさん、私は危ないよとか言ったと言ってきました 店内は静かでしたがおばさんの声すら聞こえませんでした 子供も走り回ってる訳でもないし 危ない要素など一切なしで何が危ないとか意味が分からない 小型スーパーなので防犯カメラはレジ付近にしかありません 殴られてから腰とお腹が痛みます 火曜日に産婦人科に行きますが 被害届も出そうと思います この場合、整形外科の方で診断書をとってから警察に行けばいいんでしょうか？ ４歳の子も頭を叩かれたと言ってますが私もちらちら見ていたとは言え叩かれた場面は見ていませんのでこちらの対処もどうしようか悩んでいます。 知らない人に殴られるとか初めての事なのでどうすればいいのか教えて下さい
私はとてもしつこくて、同じことを何回も言ったり、人の嫌がることをしつこくやってしまいます。 人が嫌がることをして怒られても余計やってしまいます。。。 どうして限度がわからないんでしょうか？ よく、人の嫌がることを自分がされたらどう思う？と聞きますが、実際私は嫌がることをあまりされたことがないのか、ポジティブに捉えてしまい開き直り？してしまいます。 私は同じことされても嫌じゃないしー！と思ってしまいます... それでしつこく嫌がることをしてしまって、あまり怒らない人にものすごく怒鳴られました。 その時はさすがにビビりましたが。 恥ずかしながらいたずらで叔父さんたちのジャージ下ろしをなぜかしてしまいます。 嫌がってるってのはわかってるんですが、 なぜ嫌がるのかがいまいちわかりません。 そのためか、しつこくやってしまうんだと思います。 なぜ私はそういうことがわからないのでしょうか？
私は中学校３年の受験生です。 私の両親は私が中学校にあがる前の小学６年の時に離婚しました。 私には妹がいて妹は私とは正反対の女の子らしい子で母親に自分の意見をはっきり言える子です。 対して私は母親にへりくだり母親の顔色ばかり伺い母親の機嫌をとってばかりいるクズです。 そんな私が唯一母親に反抗できるのが母親と妹が喧嘩をしたときで、その時はなるべく客観的に喧嘩をみるようにしてました。 母親と妹が喧嘩をするようになったのは離婚したあとからで、妹が反抗期になったせいもあるのでしょうが、だんだんと喧嘩の回数が増えていきました。 私だって妹と喧嘩をすることもありますが私と妹は２歳差で年も近いので喧嘩をするのも仕方ないと私は思っています。 母親は、自分に都合のいいように記憶を書き換え、昨日言ったことと今日言ったことがまるで違うことが前からありました。 去年の12月ごろに妹が家を出ました。 母親の頭のなかでは妹が勝手に荷物をまとめて勝手に出ていったことになっているようですが、実際は、母親が家を追い出したと言っても過言ではないと思います。 妹と母親が喧嘩をすると必ず妹がだんまりを決め込んでしまうので、母親は言いたいことを紙に書けと言いました。 そのなかに 「そんなに迷惑迷惑言うんだったら最初からパパのところにやればよかったじゃん」 という１文がありそこで母親は爆発し、「そんなにパパのところにいきたいんだったら今すぐ出ていけ！今すぐ荷物まとめろ！今すぐパパさ電話しろ！ちんたらすんな！さっさと動け！早くしろ！」 と妹を捲し上げ半強制的に家を出ていかせました。 私は現在母方の祖母と叔母と従兄弟２人と共に暮らしています。 祖母はなにかと私を母親のもとへ帰そうとします。 帰るぐらいなら家を出ていってやる勢いです。 母親は何かにつけて私を連れ出し妹に会いに行こうとします。 その度に祖母や叔母が買い物に連れて行くから、その日は友達がきて私の勉強を見てもらうから、などと庇ってくれます。 周りみんなが妹に会うには早いと言っているのに聞く耳持たず会いに行こうとします。 ですが父親は実家にすんでいるのでもちろん妹もそこで父方の曾祖母、祖父、祖母、叔母を含めた６人で暮らしているのでさすがに都合が悪くいけないみたいです。 不謹慎ながら妹が母親と仲直りしてほしいとは思いません。 そうなった場合私もまた母親と仲良くしなければならないからです。 私はもう一生母親のもとへ戻るつもりはありません。 高校に入ったらバイトをして自立できるくらいの学費を稼げるようにしたいと思います。 今できる最善の選択を教えてください。 勢いに任せてかいたのでいろいろおかしいかも知れません。 長文失礼しました。
妻と子供の分も入れて３人分のドコモ料金が 銀行から毎月引き落とされています。 紙の明細が届かなくなってから 徐々にですが ３人分で現在６千円ほど支払いが増えました。 銀行の明細で分かったことで 誰の分が増えているのか 明細がなく確認できず、ネットで確認したいと思います。 妻も子供も 自分がいくら使っているのかわからないため 気配りがなくなっているのか。 紙の明細が来ていたころは、「使いすぎた、気をつけなくちゃ」とか言っていたのですが。 ドコモのホームから確認できるのでしょうか？ いろいろ探しても 見つけられません。 ドコモショップへ行って 何らかの手続きをしないと 見られないのでしょうか。 DCMXのカードがあるので この番号でも なんででも確認できればありがたいのですが。
マンションに住んでいるのですが、色々な理由で(エアコンや修繕等)ベランダに業者さんが入ることがあります。 ベランダにあまり出ないため、ベランダに出るときは玄関から靴を持ってくるのでベランダにサンダルなどは置いてません。 そのため、業者さんがくると靴を持ったままベランダに行ってもらいます。その時、当然廊下や部屋を通るのですが、この前業者さんが帰った後、廊下に水滴？が落ちていて、その日は雨だったので業者さんの靴から落ちたのだろうと思います。床を拭いたのですが、もしかしたら自分が気付かない他のところにも水滴が落ちていてそれを子供やペットが踏んで色々なところを歩いてしまったかもと思うと床全体が汚く思えて床全部を拭いてしまいました。でもいまだに汚いとモヤモヤ…。それを人に話すと気にしすぎ、外に行ったらもっと汚いことがある。と言われてしまいました。でも、外で何を踏んでるかわからない靴から落ちた水滴ですし、汚いと思うのは異常なのでしょうか？ 気にしない気にしないと思ってもふとしたときに不安になってしまいます。 気にしないようにするにはどうすればいいでしょうか？
AとBが酔っぱらって歩いていました。 Aが私の車をふざけてなのかすごい力で蹴飛ばしてきました。 私は怒って車をおりました。 Aは謝りました。 少し傷があるように見えたので 傷がついたから弁償しろと言ったら AとBは走って逃げました。 でもすぐにつかまえました。 するとAは謝ったのですが Bは謝らずに『全然 傷ついてないじゃないか』と逆切れして私と口論になりました。 私はBの首ねっこ(襟元)をすごい力で捕みました。 また逃げないようにつかんでたんです。 そのときにBの服の内側が破れてしまったようです。 私は器物破損罪で被害届をだしたので Aは警察で取り調べをうけました。 車は実際は軽い傷があるのですが、それが今回ついたものか前からあったものかははっきりまだ 証明されていません。 しらふになったBは自分が悪かった。 自分があなたに逆切れしてしまったのであなたの怒りを倍増させてしまった。と 謝罪にきましたし、もちろん車の修理代も弁償するといいました。 土下座して謝ってきました。 でも私は 車に傷をつけられたことよりも、 逃げたり あのときにすぐに謝らないでBが抵抗してきたことが許せない。 Aのことは告訴するし、弁償もしてもらおうと思いますといいました。 (まだ器物破損かは証明されていないので告訴できるかは未定ですが) 今回の件で時間をとられて仕事にも影響が出たのでその弁償もしてもらおうと言いました。 今回の件で車もつかえない時間があったのでそれについても弁償してもらおうと言いました。 すると それまで一生懸命あやまっていたBが 「車の傷の弁償はもちろん払わせていただきますが、 Aに前歴がつくのはどうしても避けたいので こっちが悪いのですが、あなたがAを告訴されるのであれば 対抗手段として私があなたを訴えます」と言ってきました。 あなたがAを告訴するのであれば 大変、申し訳ないのですが私もあなたを暴行罪で訴えますよといいます。 ですのでお願いですからAを告訴しないでくださいといいます。 私はもともと悪くないし被害者です。 AとBは自分たちが悪いくせに 駆け引きというか脅しみたいな真似をしようとしていますが。 「どうしてもあなたがAを告訴すると言い続け、 または 示談だとしても法外な金額の弁償をさせようとしているのだったら止めたいのです。 止めるための手段としてあなたのことを暴行罪で訴えますよと言います。 本当に申し訳ないのですが・・」と土下座で謝りながらもおどしてきます。 どう思われますか？ というか、 そもそも私がBにやったことは暴行罪になるのでしょうか？ ものすごい力で私がBの襟首をつかんでいたのは真実ですし、 Bの服が破れたのは確かですが、 それはBが動いたからやぶれたのだと思いますし、 Bは一回逃げているので逃げないように私は止めていただけです。 もちろん今後、この争いを続けるのであれば弁護士などにお願いするつもりですが そもそも私がやったことは暴行罪なのか？ そもそも 告訴しないで修理代だけで許してあげるべきなのか？ どう思われますか？ おどしには 頭にくるというよりあきれ返りましたが
１時間くらい前にアパートの住人が外でタバコ吸ってました。 その人は靴でグリグリと踏み潰して消してましたが、その吸い殻をポイッと投げ捨てました。 でもよく見たら捨てた場所が、アパートのガスボンベのある部分の隙間？(プロパンガスのタンクがしまってある倉庫みたいな所の下の隙間)だったんです！ 火災になる可能性ってありますか？ 念入りに踏み潰したような跡は残ってたんですが…。 不安です。至急回答お願いします。
妻がキレやすく、子供への影響を心配している 自営業３０代男です。 自分があまりキレないタイプなのでよくわからんのですが、 そういうものと割り切るべきなのか それはおかしい、と思い、改善しようとすべきものなのか迷っています。 かんしゃく、とでも言うのでしょうか 実家依存症でストレスに弱いところがある妻ですが、よくキレます。 私にとかではなく、子供や、何かうまくいかないことに対して。 酷い時は、ものを落っことしただけでキレます。 女性とはそういうものでしょうか？ 子供への影響が心配です。 育児のストレスは大変だとは思いますが、 毎日毎日キレたりするものなのでしょうか？ 一応、週１は１日私が見るなど対策はしているのですが 改善されないので、妻が特殊なのか、よくわからない状況です。 女性の方、時々ストレスで溢れるのは理解できるのですが どれくらいの頻度であるものでしょうか？
タバコとアルコール全般どっちにもっと税金や値段あげるべきと思いますか？ 私はアルコールです タバコは1箱40円でいいと思います。 アルコールは350ｍｌ1万でいいと思います。 アルコールはタバコより危険だしアルコールはめっちゃ高くていいと思います　みなさんはどう思います？
山口県から石川県金沢駅への格安往復JR切符は、あるでしょうか？ あれば、入手方法を教えて頂けますか！ 急ぎですのでよろしくお願いいたします。
婚約指輪を買っていただく事になったのですが、以下の2点で悩んでいます。 皆様のお力をお借りしたいです。 １、ティファニー ティファニーセッティング 0.52ct F VVS2 カット不明 →枠が魅力的 ２、御徒町 タカラ貴宝 1.046ct H VS1 3EX H&C →憧れの１ct(でも下品にならないか心配) 私は30歳で、152cm 54kg 指は８号で、手は小さいです。 服装はマニッシュな感じ、ショートヘア 結婚してからは3mmほどのシンプルな結婚指輪と重ね付けの予定です。(婚約指輪によってはハーフエタニティになるかもしれません。) 皆様ならどちらを買いますか？
キレられました。 父子家庭です。わたしは仕事から帰ってきたり休みだったりすると夕飯はできる限り家族の分はつくるようにしています。 子供の頃からです。10年近くやってます。 社会人になってからはなかなかできないことも多かったですが、父はお酒を飲むのでツマミやおかずを作ってあげてます。 今日も同じで、作りました。いつも「メインディッシュは？」と聞いてきて、わたしも何食べる？と聞くのですが今日は気が乗らず聞こえないふりをしていました。 そしたら「お前がいるから手のかかる美味しいものを作ってもらおう」と言ってきたのでなんかすごくムカついて「わたしがつくんの？なにすんの？」と言ってしまったところ物凄くブチ切れられ、作る予定のラーメンを叩きつけられ「自分でつくるからいい。お前が作ってもまずいだけだ。消えろ。」と言われました。 気に入らないことがあるとすぐキレる58歳の父親。どう思いますか？もちろんわたしも言葉遣いが良くなかったと思いますが、わたしは家政婦じゃないし妻でもないしなんかスゴくイライラしてしまいました。「偉そうに。大層偉くなったんだな。お前は。」と言われました。そんなつもりはなかったので頭を下げて謝りましたが、どうも腹が立ってしまって、質問しました。キレられる内容もしょうもなすぎて本当に落胆します。 私事ですが親戚づきあいもなく、世の中のお父さんたちがどんな感じなのかわからないのでぜひ教えてください。
友人から相談された話です。 先日万引きをし車に戻る際に 白バイ２人がお店に来るのが 見えすぐ車でお店を出て近く のコンビニで買い物をし車に 乗ったところ丁度警察車が コンビニの駐車場に入ってき てUターンしていったそうです その後友人も車で家に帰ろう と警察車が入った方向へ走った ら警察車が交差点で隅に止まっ たようなのです その警察車は後ろから車がきて ない事を確認していたのかサイド ミラーを覗き込んでいたところを 横を通過しその日は家に帰り警察 からの連絡などはなかったと言って ました 実はその友人は半年前に万引きで ２回目の逮捕？をされているのです もし先日の万引きで捕まったら次が ３回目の逮捕になります 万引きし家に帰ってからまたしてし 待った事を悔やみ毎日生きた気がし ないと言ってます こそで質問なのですが ３回目の逮捕はどのような罰が下される のでしょうか？ また、後日なにも予告なしに家に警察が くることはあるのでしょうか？ ちなみに友人は１９歳です。 一緒に謝りに行こうか考えましたが 先日の万引きが初めてではないと言う ので謝罪したところで逮捕がまぬがれ るわけではないのかな？と思うのです がどうなのでしょうか？ 親友なので本当に困ってます、真剣な 回答お願いします
部活があったのですが、具合が悪く休んでしまいました。ぼくの部活動は休むときは先生に連絡するように言われているのですが、具合が悪く、連絡せずに寝ていたら部活の開始時刻を過ぎてしまい、連絡することができませんでした。こういう時、部活が終わった時間でも連絡するべきなのでしょうか？？回答よろしくお願いします。
自分自身が勝手に家出して数年経つのですが親の元には戻りたくなくどうやったら親の元から自分の名前だけ抜け出せますでしょうか？　当方成人済みです。また免許証などの身分証明がなく現在知り合いの仕事場で働いています。手元には保険証もありません
現在、住民登録出来ない物件に住んでます。まさか住民登録出来ないとは思ってなかった為、以前住んでいた区役所に行き、転出届を出してしまいました。現在住んでいる所の区役所に行った時に「ここの物件は、住民登録出来ません、もし住民登録するなら、住居として使用する事を許可するという証明書等を管理会社から貰ってきて下さい」と言われたので、管理会社に貰いに行こうと思い、電話したら「その様な書類は書けません」と言われたので、現在転入が出来ない状態です。そういえば、入居の時に使用用途の欄に、倉庫と書かされた事を思いだしました。免許証の更新期限も切れてしまった為、更新が出来ません。引っ越しやマイナンバーの受け取り時や転入の時に出す、身分証明書も期限の過ぎた免許証しかないので、どうにもなりません。会社から貰った社会保険の保険証は有りますが、顔写真かないと身分証明書代わりにならないみたいです。住民票も取れない為、もう、どうしたらいいのか分かりません。詳しい方が居ましたら、教えて頂けますと助かります。どうぞ宜しく御願い致します。
前回片方の目に違和感があり仕事に追われ眼科にも行かなかったのですが昨日何とか上司に事情を言い診察に行きました。結果網膜がはがれており網膜剥離が進んでいるとの診断結果で本日大きい病院を紹介してもらい行くつもりです。手術をしなくてはいけないのでしょうか？入院になるのか色々悩んでいます。目の病気で普段目薬を差すのも凄く抵抗あるので正直怖さを隠せないです。目だけに。
人は死んだら何処に行くのですか、霊界に行くのですか
もう全てがいやだ。 中学生女子です。 もう、全てがいやになりました。まだ、10数年しか生きてないのになにを言ってるんだ。となるかもしれませんが具体的になにがいやになったのかというと まず、学校です。 クラスでは女子では1番明るいグループに居ます。だけどなぜかある1人の男子は私のことが気に食わないのか毎日悪口言ってきます。前は大声で体重バラされたり、一時期イジメみたいになり授業中クラスを飛び出したこともありました。それで授業を抜け出したこともあります。でも学年主任に怒鳴られました。無理矢理教室に連れて行かれました。なので今、不登校になろうかな。とも考えています。よく、「あー不登校になりてーw」とか言ってる人いますけどそんな軽い感じじゃなくて真面目な感じでです。よく、学校行くフリをしてどこか遠くに行ってしまおうかと考えます。ただ、後先のことを考えるとビビってしまう自分がいます。クラスの男子以外にも他クラスの男子にも嫌がらせをされます。通りすがりにきも。死ね。いつも言われます。先生はなにも対処してくれないし、私は頭の中で男子複数人で女子いじめて楽しいんかよ。と思いますがその男子らに反抗すると面倒なので聞いてないフリをしています。一回、そいつらの上履きを捨ててやろうかなとか画鋲突っ込んでやろうかな。とも思いましたがやめておきました。そんなことが半年以上続いてます。クラスの明るい男子が味方してくれてるので今はなんとかなっていますがこんな味気ない怯えながら生活を送るなんてとてもじゃないけど耐えられません。来年受験生なので今からでも勉強に集中したいのに…。 あと、くだらないかもしれませんが私が学校に通えた唯一の理由は好きな人でした。でも今はそれどころじゃないしそんな呑気に恋愛なんてしていません。好きな人には訳あって誤解され嫌われてしまったしその周りの男子はからかってくるので本当にムカつきます。 こんな学校生活がいやで仕方ありません。 あと、もう１つ嫌なことがあってそれは家庭環境です。私は塾に通っていて帰ってきてから色々やることあるのに親がぐちぐち言ってきてさっきもいきなり部屋入ってきて色々言われて「だったら今すぐ死ねよ」と言われました。本当に意味わからないです。私の親は酔っ払うと私に当たってくるのでムカつきます。妹達にはなにもしないで可愛がっているのに。私は異父兄弟なので私だけ父親が違います。血は繋がっていないため父親も同じようなもんです。あんまり私を可愛がってはくれません。それに加えて塾での疲れ、テストの疲れ、学校の苦痛。そんなの知らずに言ってきます。でも、私は学校のことは親には言わないで。と担任の先生に言いました。理由は親に心配かけたくないんです。私は別に欲しくてできた子じゃないみたいなので心配かけずに生きろと言われました。なのでイジメのこととか一切言ってないです。ニコニコ笑っています。 最近はもう何もかも嫌になりました。 イライラしてるのにそれに加えて親はイライラすること言ってきます。 もうどうしたらいいのかわかりません。 文になってないかもしれませんが本当に誰にも助けを求められない状態なので尚更辛いです。 少し甘いかもしれませんがなんだかこれから先の人生に希望を持てなくなってきました。 アドバイスや励ましの言葉をくれると嬉しいです。
ガムは1分もしないうちに味がなくなるのに、ガムを何時間も口の中に入れっぱなしにして噛んでいる人が多いですがなぜですか。
当方33才バツイチ、子持ち（親権は向こう）で無職です。 離婚になったのは些細な喧嘩でしたが、僕がぶちギレしてしまい、収拾つかなくなってしまいました。 それから鬱病との闘いになりました。 仕事もうまくいかず、解雇され、今求職してます。 最初に離婚叩きつけたのは僕ですが、反省して離婚はやめようという気持ちになったのですが、時すでに遅し。向こうは着々と離婚の準備を進めていました。 それから２年が経ちました。復縁を求めましたが断られました。唯一子供と会うことだけは許されてます。 でも、もう辛いんです。 自分の思いが通じないのが。寂しいんです。 毎日毎日、楽しかったときのことを思い出すし、子供に迷惑かけてるなって罪を感じています。 もう生きていたくないんです。 子供の成長すら、辛く感じることもあって。 俺がいなくてもいいんやって感じてしまうんです。 子供はパパ大好き！って抱きついてくれるんですけどね。 いらないって言われてる養育費もなんとか出してます。 いろんなものに思いでが詰まっていて、、、 なんて書いたらええんやろ それこそ天国から息子を見守ることができたらええんやけど、、、 拳銃でもあれば、とっくに撃ってると思います。 飛び降り自殺は何度か未遂してます。 高所恐怖症のため実行できませんでした。 もう首を吊るしかないですよね。 こんな俺生きてても意味がないよ
昔、カンガルーのお腹のポケットの中は骨がむき出しになっている、といううわさを聞いたのですが、本当なのでしょうか⁇想像するとすごく怖いです(>_<)
最初から書いていくとキリがないのですが ざっくり言うと自分の本心がわかりません。 わからないというよりは わからなくなったの方が正解だと思いますが。 これは本気で悩んでいる事なので ふざけた回答などはやめて頂きたいです……。 来ないとは思いますが、、 長文ですが最後まで読んで欲しいです…。 私は今不登校生です。 理由的には友好関係が上手くいかず 友人達の裏の顔から逃げたって感じです。 私は自分から積極的に話しかけられるような 人ではなくクラスの中ですごく静かな人でした。 仲のいい友人は普通に居てグループも 中心的なグループに入っていたのですが 皆の偽善や愚痴などについていけず 次第にすれ違い愚痴の標的が私になった。 こんな事で私は不登校になりました。 自分が弱い事は知っていますし、 嘘は嫌いなので今更人に合わせるような 優しい人間ではない事も知っています。 友人の1人に言われたのは 自分や相手を貶してるよねって言われました 確かにそうかもしれないなと思ったのですが 自分はあまりにも自分を責めている気がします。 まるでもう1人の自分が本心を閉じ込めて 自分の思ってる事などをしまい込み過ぎてる ようにも感じます。 おかげで母や友人にはなかなか相談できず、 どうしたのと言われても言えずじまいで 涙ばかり流してしまいます。 本当の事を言えば早く済む事を 私は心の中にしまい込んでしまってるんです。 皆さんの言うハッと我に返って 涙したり後悔したりということがないんです。 なにもかも嘘に聞こえて、偽善に見えてしまうせいか 自分が本心を言えば嫌われたり めんどくさいと思われたりするんじゃないかと 思ってしまって、どうしようもできません。 これを読んでいて、まずは母や周りの人に 相談すればいいのに、など自分でも思いますが 自分の性格上そんな事できません…。 言えれば言いたいですが自分からなんて できるようなものじゃないです。 自分に甘えてるのも、何かに縋っているのも 嫌だなと思いながら直せず結局逃げる方へいってしまいます。 自分もここまで引きずって 悩んでるのがすごいと思うくらい 悩みすぎて寝れない時もあります。 時には生きてる意味なんて本当にないと思う時もあり 確かにそのとおりだねなど自問自答してしまって… 自分はきっと自意識過剰すぎるとか 思い詰めすぎとか思ったりもするのですが 逆効果で愚痴を聞く度に私に向けてるのではとか 思います。 なんでこんな性格になったんだろうと 振り返れば小学校6年の時凄く仲のいい友達からの いじめや父親からのDVを受け、人間を信じなくなったくらいで ここまで深刻になると思ってませんでした。 おかげさまで自分の本心はわからなくなり 自問自答しすぎて自分ってなんなんだろう と思ったり、二重人格かなと思ったりで 結局答えが出なくてまた心にしまいこむ感じになるんです。 まあ多分二重人格はないと思いますが、、 前触れの頭痛もなく心の声が飛び交うだけで 性格がかわるわけでもなく…って感じなので… でも確かにもう1人の自分が 自分を拒んでいるようには感じます。 それが本心なのかもしれませんが…笑 それと高校中退も考えてます。 高校入ってお金もったいないなとか 母に迷惑かなとか自分に甘えすぎとか 思ってますがここまで悩んでると もう戻っても無理なのかなって諦めてしまいます。 タイトルと通りですが私っておかしいですかね… 最後までこんな長文失礼しました…。 精神科などのすすめはやめて頂きたいです。 どうかいい回答が来る事を願って待っています…。
僕は今製図用シャーペンのグラフギア1000を使っています！ ドクターグリップ以外で重いやつ教えてください！！
シャーペンが４本くらい固定(クルトガとかの塗装をはがさないため)できるような筆箱を探しても見つからないのであったら教えてください！！ できればＵＲＬほしいです　お願いします！
大嫌いな人がいて、その人がくると自分の気持ちも暗くなりイライラしてしまいます。他人を変えるのは難しいと思うので、自分の考え方や感じ方を変えるにはどうしたらいいのでしょうか。
先ほどWordでレポートを書いている途中、猫にキーボードを踏まれて変なところを押されたらしく文字が打てなくなりました( ; _ ; ) 15時までにレポートを書き上げないといけないので非常に困っています( ; _ ; ) 直し方の分かる方急募です！！！！
母の体重減少が止まりません。昨年９月には２７キロあったのが現在２５キロです。母の身長はもとは１４９センチですが骨粗鬆症で背骨が曲がってしまい現在百二十数センチです。９月から私は介護のために実家に戻りました。母は昨年２月から８月まで入院していました。かなり悪くて主治医からは何時何があってもおかしくないとまで言われました。それから自宅に戻るまで回復しました。 　私は普通に献立を考えて作っているのですが、毎食炭水化物は１００ｇ必ず計って出しています。それに野菜とタンパク質の主菜、味噌汁が基本ですね。 　母はガンで胃切をしているので一度に多量の食事はできません。油もその影響か食べる量が少しでも過ぎると胃液が逆流するようです。甘いものは生来嫌いでお煎餅等塩味を好みます。今は４食目に茹でたサツマイモを出しています。救いは和食も洋食も食べてくれることです。最近のお気に入りは鶏手羽先のから揚げ、キャベツとコーンビーフの煮物です。午後におやつを食べるとてきめんに夕食を食べる量が減ります。基本的に朝、昼、夕、夜の４食が基本になります。 　まだ歩けるうちに何とかしたいのですが、考えられるのは、砂糖と油をそう感じさせずに食べさせるのか、栄養補助にゼリー状の食品を使いたいと思うのですが、一人の年金で二人が暮らす現状でコストがどうなるかですね。助けていただければ大変ありがたいのですが。
私の家族は毎年、北海道へスキー旅行に行きます。 物心ついた時からスキーをしていて、もう恒例のようなものでした。 3年ほど前、検定を受けて2級を取得しました。 本当は乗り気ではなかったのですが、親からの強い勧めで、しぶしぶと言った感じでした。 今年もスキーに行きますが、今度は1級を受けろと言われました。正直、旅行なのだから楽しく滑りたいと思い、嫌だと答えると、なんでだだとか受けた方が良いだとか言われました。また、私には兄がいるのですが、お兄ちゃんも受けたんだからお前も受けるべき。不公平は良くないから平等的にお前もやれと言われました。 私はスキーを上達させたくて行っているわけではなくて、ただただ楽しんで心を休めたいから行っています。 ですから、検定を受ける意味が見出せなくて、嫌だと言い続けました。 そんなに受けろと言うのなら自分が受ければ良いじゃないかとも言いました。 すると父はキれてしまい、だったら旅行に行くな！1人で家にいろ！と言ってきました。 なぜそうなるのか本当に分からなくて、頭の中がぐちゃぐちゃです。 受ける、受けないは私の意思のはず。 兄と私が平等でなくちゃいけないからというのも、よく分かりません。というのは、兄は私とは違い、上手くなりたい一心で滑っているからです。 私とはスタンスも性格も違うのに同じような道を辿れというのはおかしいと思います。 しかし、親に自分の意思を伝えてもお兄ちゃんがやったんだから…と言ってきちんと聞いてくれません。 どうやったら上手く説明し、説得できるのでしょうか。
実際にあった面白いお話を教えてください。 できれば、短めに。
友達(一人暮らし)の家に泊まりに行く際、その友達がわざわざ「充電器持ってきてね」とメールを送ってきました。 友達も私もiPhone6を使っています。 頭の中に「?」が浮かびましたが、 「心配してくれてありがとう！了解！」と送り、そのあと「どうでもいい質問なんだけど、そんなずっと充電してるの？」と聞いたら、 「寝るとき充電しないの？」 と言われました。 同じ充電器使えるわけだし、寝るとき以外の時間でも充電できるんだから、30分くらい貸してよ…。 と思ってしまいました。 お邪魔する側なので、ツベコベ言わずに持ってけよっていうのは承知しております。 なんだかモヤモヤしてしまって。 皆様のご意見を聞かせて聞かせてください。
先日アニメ動画を見ていて再生ボタンを押したら有料アダルト動画に登録完了と出てきました。すごく焦ってしまって誤作動、退会の方は早急にメール、電話をくださいと書かれてたのでメールを送ってしまいました。メールでは退会出来ないのでサポートセンターに電話してくださいと返事が来たのでその後にそこに書かれてた番号に電話をかけてしまいました。後日電話かかってきたので受けたのですが、誤作動だという確かな証拠はないので登録料は払わないといけないと言われ、言い争ったのですが裁判がどうとかややこしい話が出てきたので、払うと言ってしまいましたヽ(；▽；)ノ誤作動での登録は稀なケースなので11万を分割で支払うのを特別に許すと言われ、その日にとりあえず3万分のアマゾンのギフト券を購入しました。残りのお金は後日また払うと言って電話を切りました。 でも不安になって、ネットで調べてみたらワンクリック詐欺に引っかかったんではないかと疑問に思って番号を検索してみたら業者情報が出てきてメールの内容と一致しました。なので確実にワンクリック詐欺に引っかかったのだとそこで気付きました。 向こうにはアドレス、電話番号を知られた上にお金を払っているのでとても怖くて不安で仕方ありませんヽ(；▽；)ノアドレスは変更して番号も着拒にしました。知らない番号からかかってきた場合は無視し続ければ大丈夫でしょうか？また、消費者センターなどに連絡して相談するべきでしょうか？長くなりましたが回答を頂けると嬉しいですヽ(；▽；)ノ
今年の流行りは何色ですか？
高齢者の人たちの集まりでは嫉妬があるのでしょうか、８０代の婦人の方が毎月の集まりで炊き込み ご飯を作り、皆に配りますが、迷惑だから辞めて欲しいと方がおり、会の代表に人に電話がありました。ご婦人は料理が好きで善意でしているのですが、迷惑だと話している人は嫉妬があるのでしょう か。また町内会でも派閥があるみたいです。
昨日、2ヶ月半付き合った彼氏と別れました。 私が21歳で元彼が26歳の5歳差カップルでした アルバイト先の人でした。遊ぶ時は、携帯を一切触れない方でもしかしたら本当に常に触るような方ではなかったのかもしれないですが私が、居ない時トイレ行ってた時などは触れてました。そんな中で不安が生まれて…間違ったことをしてしまいました。原因は私が携帯を見た事です。元々彼はキレ易くてその事は自分でも自覚しているらしいのですが 見たことが発覚した瞬間物凄い勢いでキレました。 勿論、勝手に見た事は自ら言って謝罪も先にしました。けれど同時に彼氏と言えどプライバシーがある事も、学びました。私の人間性のものかもしれませんし私の狭い世間の中に居た中での気持ちや意見だったかもしれないのですが…今まで携帯を見られても友達彼氏含め怒ったりする人が偶々居なかっただけかもしれないですが、なく今回もその件を話しました。一つの気持ちの意見として…やましい事が無ければ怒らないと思うので。その時、元彼は頻りに 「何を見たか知らないけど！」って怒りその後、 自ら、「職場の子だよ女の子LINEしてたの。だけどその子とは私と出逢ってから頻度も減ったし元々、性格的に凄く弱い子だから相談乗ってたりしてただけだからそーゆう関係ではない。ただ倒れた時彼女のお家に行った事はあるし、数回お邪魔させて貰ってるしお家お寺？なのでお婆さんとお会いした事もある。」等色々説明されました。 けれど、見た内容が付き合った頃からも普通に返しておりその方は///、ハート等使ってました。明らかに好意持ってる事は確かですし見なければ、良かった話ですが見て気付かされた事もありお互い一旦距離を置いたのですが…元彼はその時、一緒に居たいからと寄りを戻したのですがその事件があってから 何処かよそよそしくなり私も気付かないで見て見ぬ振りをしていたのですが、やはり互いに限界が来て新年明けてから話し合う場を設けてさよなら致しました。 明確には別れようとお互い口には出さなかったものの…とゆうより出せなかったのかもしれないです。 私も別れるつもりで行ったのですが、彼の顔を見たら別れたくなくてお互いにそんな感じだったのかもしれないです。決意をしても考えてしまうって感じで…けれど後悔をしたくなくてもう一度やり直せないかな？と言ったら、やはり首は縦には振ってくれずごめんね？と謝られました。私は大好きな気持ちが有ったので連絡は取るのやめようとは言ったものの反応がなく帰ってから、彼の家から渡された私の荷物に彼の私物があったので一応それだけは連絡しようと思い連絡したら普通に話してくれて吐いたという話をされたので心配になってLINEをしてしまいけれど、返ってきて寧ろ私の体調も心配してくれました。情なのか普通に友達としてなのか私自身モヤモヤも残ってます。 身体の相性こそお互い良かったものの、趣味・思考があまりにも合わなくて私も正直困惑してた時がありいつからか気を使うように話すようになりましたそうでなければ怒られることもしばしばあったので 例えばですが、日常会話の中での言葉遣いで怒られたり勿論カップル同士の会話の中でもということですね。彼もまたきっと、ジェネレーションギャップに苦しんでいたのかもしれないです。言っていたので… 怒りっぽい彼でしたが普段はとても優しい人でした 怒った後頭冷やしてからごめんねって優しい言葉をかけてくれるし、荷物さりげなく持ってくれたり手を繋ぐのも自然で行動一つ一つがさりげなかったです。今も大好きです。だけど、上手くいかないことも自分で重々分かってます…どうしたら諦められますか。？こんな別れ方が初めて過ぎて私自身どうしたらいいのか分からず友達に戻るにしても今はまだ辛過ぎて難しくて連絡を断ち切ればいいのですが心の何処かで一緒に居たい気持ちも強くて苦しいです 自分の愚かな行動で招いた事だったのでとても反省してます。趣味も思考も違かったらやはりお互いは難しいのでしょうか…？この先どうしたらいいのか分からず皆様のご意見頂戴したいです。
学校の英語授業でやっていたゲームで、それを広報誌に載せたいのですが、名前が分かりません。 ハロウィン・ハロウィン・ウィッチ？ ハロウィン・ハロウィン・ゴースト？ ハロウィン・ハロウィン・バッド？ とみんなで手をたたきながら、ゴーストならお化けの真似をし、 上記を言った後に、先生がハロウィン・ハロウィン・バッド（または他の２つ）！と言うのと 同時に子どもは魔女やお化けの真似をします。 先生と同じものだったら、負けで着席、それを何回も繰り返し、勝ち残ったのは誰？という ゲームです。 先生と同じものだったら勝ちというバージョンもあるようですが。 アメリカ出身の先生が教えてくれたゲームのようで、日本にも同じようなゲームが あったように思いますが、名前が思い浮かびません。 ハロウィンのゲームで検索しても出てこなかったので、わかる方がいらっしゃったら 教えてください。よろしくお願いします。
只今フリーターをやっている２０歳の女です 居酒屋のバイトで短時間(仕込み)のみの勤務で働いているのですが、よく思われていないらしく 私のいない所で色々言われているみたいです。 短時間なのも理由があって ＊副業をしていて午後の時間は開けておきたい ＊春から専門学校に通うので、空いた時間の暇つぶし ＊お金がなかったので、定時や通信の高校に通いずっとバイトしたり 3つくらい掛け持ちして働いていたら鬱になってしまって 長時間は気持ちや体力的に辛く感じるようになってしまった などの理由があるのですが、それを知らない人から悪く言われるのがとても辛いです。 この年から専門学校に行くのも、学費を貯めるために働いていたからです。 他にも仕事が遅かったりするので、そこは頑張って手際よく仕事をおぼえていくつもりです。 長時間働いたり、ストレスで鬱になった方は周りの人に打ち明けたりしていますか？ どうしたら良い印象を持ってもらえるのか。 私の何が悪いのかわからないです。。
なぜ長話をするのですか？ 話していて気持ちいいですか？ 相手が何もしゃべれないことをどう思いますか？ 治したいと思ったことはありますか？ よろしくお願いいたします。
電話の声が違くて困ってます…。 友達に電話をかけたり、出たりすると「誰?」と言われ「声が違うから分からなかった」と言われます。切られてしまうことも…。実際に電話の音声を録音して聞きましたが全く別の声でした。 どうすれば電話も普段の声で話すことができますか？
先月右胸にしこりがあるのに気付きました。 乳腺症だろと周りのママさんたちに言われ、放置してましたが、気になって仕方がなかったので、 婦人科に行って診察を受けました。 そしたら、エコーを撮ったあとに乳腺関係のしこりではないと言われ、紹介状を書きますからと地元にある大きな病院へ行くように言われました。 2cmのしこりだそうです。 乳腺関係ではないしこりとのことなので、やはり乳癌なのでしょうか？ エコー写真はこれです。わかる方がいましたらぜひ教えてください。
神社やお寺は保守的なのでしょうか？
私は今度部活で大会があります。 その時についての質問です 私は保育園児の時に引っ越しをしたので2つの保育園に通ったことになります 1つ目の保育園で友達だった子が今度の大会で対戦することになりました。 私が転校してからの保育園の事や引っ越しのことなどを話したいと思っています ですが、友達だった子が私の事を覚えているかわかりません 保育園年長だったころに引っ越したのですが、それから8年近くたっています いろいろなことを話したいのですが え、誰？ みたいな感じになったらいやです。 なので、話しかけても大丈夫なのかやめた方がいいのかが知りたいです
男性語とでも言うのでしょうか。 例えば、 「私」→「俺」 「貴方」→「お前」「てめぇ」 「ご飯」→「メシ」 「お腹」→「ハラ」 「食べる」→「食う」 など。 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 例えば、お腹を空かせたとんでもなく悪そうな不良が蕎麦屋に入り、 「きつねうどん」と「おにぎり」を頼みたいとした場合、 『おい、オヤジ！きつねとおにぎり早よ持ってこい！』 ↑ 的な言い回しで注文したとします。 しかし、前半は悪そうで良いのですが、「おにぎり」の部分でどうしても「お」がついてしまうことから、少し弱そうな印象となってしまいます。 そこで、 『おい、オヤジ！きつねとにぎり早よ持ってこい！』 や 『おい、オヤジ！きつねと握り飯早よ持ってこい！』 ↑ といった言い回しも考えてみたのですが、どうも「おにぎり」を表す表現として妥当ではない（シックリこない）ように思います。 とんでもない不良でもメンツを保ち、かつ、自分の食べたい「きつねうどん」と「おにぎり」を首尾よく注文するために「おにぎり」の威圧的、ぶっきらぼうな印象の言葉を教えてください。
ある芸能人を5年間好きでした。しかし熱愛が発覚し認めました。多分ですが結婚すると思います。 すごく落ち込んでいます。食欲もなく胃が痛いです。 けれど、私はその人に何を求めてるんだろう？と思いました。付き合えるとか結婚できるなんて思ってもいないし向こうはわたしの存在を知ることもないし。 嫉妬してしまう自分も嫌だしショックを受けるのも嫌だし。自分はなにやってんだろうと。 現実をみれてない自分もイタいし、なんか自分が気持ちわるいんです。 友人や周りの方にはいっていません。芸能人が好きで熱愛でショックとか引かれると思うので誰にも相談できずに悩んでいます。自分バカみたいじゃないですか？ 現実に好きな人がみつかればかわるんでしょうか？ 5年間片想い？をしていたような感じなのですがこれを機会に変わりたいです。
愛知県の地産品って何ですか？
お題の通りです。 美人が得をする、これは普遍の真理であります。しかし、美人でない方は大多数。もちろん私も産まれた時、いや、受精卵の時からその一員でございます。悲しい限りです。通りすがりの「ブス」は日常茶飯事、ひょっとこ顔だねと父親から言われました。夏祭りはお面を買わなくても良いみたいです。 でも、私には夢があります。それは、人として最低限の扱いをされ、あわよくば男性から愛され結婚する事です。これをご覧になった方で一人二人は私の夢を叶えていらっしゃる方がいるのでは？と思い質問させて頂いた次第であります。 お時間ございましたら、是非ご回答のほど宜しくお願い致しします。
よく、酔いやすい人はバスの前方に座ると酔いにくいといいますよね？ しかし、私はバスの前方に座ると逆に酔ってしまうのですがそれは何故なのでしょうか？ 後部座席、バス2列目以降にいれば車酔いなど全くしないのですが、車の助手席、バスの前方など前に行くと酔ってしまいます。 知り合いに聞いても、「おかしいんじゃない？」と言われますが私がおかしいのでしょうか？ わかるかたいらっしゃいましたら是非教えていただきたいです。
コンビニで最近働き始めた者です。 先日、生理用品を購入された女性がいました。バーコードをスキャンしてる間に「確か、紙袋に入れるんだよな…聞いた方が良いのかな…いや、聞かないで紙袋に黙って入れてあげた方がいいよな…どっちだ？どっちだ？」なんてことを考えてました。結局、ササッと食品を白い袋に入れて生理用品を黙って紙袋に入れて渡しました。 自分は男です。 黙って紙袋に入れてあげた方がいいんでしょうか？ 一々、お分けしますか？なんて聞くのも周りにお客さんいるし聞かない方がいいのかなあなんて思います。聞いたら変に意識させてしまうのでは？とも思います。 店長からは生理用品は紙袋に入れてあげてねとだけ教えられてます。 男性目線ではちょっとこれは分からないので女性の方の意見が聞きたいです。職場の女性には聞きづらいので…
性欲減退と肌荒れ、薄毛改善の目的で女性ホルモン(エストロモン)を服用している32歳男です。 女体化は望んでおらず、また副作用のことも考え、1日1錠服用してますが、1日1錠では少な過ぎて効果がないでしょうか？
いきなりですが 風俗嬢（女が店員、男が客） 反対のお店はありますか？ （男が店員、女が客）
山形から都内に郵便局留めで 配達を依頼したら都内の郵便局には いつ届きますでしょうか…？
昨年暮れ質問したのですが　　失明ということで質問したのですが片目が見えにくくなっており会社のものにも事情説明したのですが仕事があり眼科にいく時間もありません。自分でもネットで調べたのですが緑内障じゃないかと思ったがPC上で緑内障チェックなどしましたが異常ないみたいでした。 でも見えにくくなっている方でテレビを見ると中心部分は見えますが中心部分の外部分周りが 黒くなっています。実は今も仕事で出張中でビジネスホテルから質問しています。 これからも仕事をする予定でとても眼科に行く時間はないです。しかしこうやってるのも自分 の目がおかしいと実感しているんだと思います。このまま何日も放置するとどうなるのでしょうか？ 凄く心配していますが自分自身ではそんなに大きな問題じゃないと感じているから精神状態が普通でいられまた仕事優先できているのかなと思います。
この二人何歳だとおもいますか？ 付き合うとしたらどちらを選びますか？
介護のパートをさせていただいて７年目になります。訪問介護とデイサービスの経験があります。介護福祉士の資格をもっています。しかしもっと介護の技術向上のため、施設での仕事を考えています。自宅近くに有料老人ホーム、グループホームがあります。日勤のみで週２～３日という提示をしたら、わがままでしょうか？人手不足の業界だし、自宅が近いならばいずれ夜勤も考えてと言われるならば、つらいです。私が日勤というライフワークバランスを貫くのは、わがままですか？みなさんの施設の勤務時間を合わせて教えてください。
会社には神棚はありませんが近くの神社から紙一枚（6ｃｍ×32ｃｍ位）の御札が届きます。御札と言っても固い厚紙でなく和紙のようなものです。（しかもポストに入っています。） 置き場所は北側の壁のロッカーの上に南を向くように立てかけていますが、「紙の御札」が数枚あり埃まみれです。数年前から、大きな米俵の置物、熊手、ダルマ、木の御札数個、今回の「紙の御札」があり、数年間、誰も管理していない様子です。 　そこでロッカーの上の埃をふき取り、カレンダー裏の白い面の紙を敷き、大きな米俵の置物と一番新しい「神の御札」を残して神社に納めたいと思っていますが、一般的に神棚が無い会社では御札や熊手、ダルマを数年祀り、納めたりはしないのでしょうか？ それから、この「紙の御札」は適当な木の板を用意し、そこにピンで固定するような方法で良いのでしょうか？ お願いします。
26歳独身の女です。私の家庭は私が18歳の時に両親が離婚し、それからは母親と弟と3人で暮らしていました。私は最近になり、婚約者と同棲を始めました。弟も独立し、母親は現在一人暮らしをしています。母親はうつ病を患っいる関係で仕事が出来ず、精神科へ通院しています。母の生活費は私と弟が月に5万円ずつ出して仕送りをしています。最近になり私の彼から、結婚を考えるならお母さんへの仕送りをやめてほしいと言われました。私の手取り収入は月平均20万です。私自身も結婚資金を貯めたいし、将来への貯金もしたいと思っています。先日母親に仕送りを減らすかなくすことは出来ないか、生活保護を検討してみないかと相談をしたら、あんた私を見捨てるんかえ、そんな寂しいこと言わんでよと泣き出し、うつ病が悪化してしまった上、通院している病院からは入院を勧められてしまいました。母親のことは大切だし、見捨てることは出来ませんが、このままだと貯金も出来ない、結婚後も仕送りを続けないといけないのかなど色々考えると、正直私自身も精神的に参っています。子は親の扶養義務がありますが、結婚後も仕送りを続けた方がいいのでしょうか？それとも他に改善策があるのでしょうか？ご意見よろしくお願いいたします。
僕は高校の吹部でtpをしています。 来春の定演がおわると新3年生は引退です。自己判断でほとんどがコンクールまで残るのですが。 その残るかどうかはその時に先輩が仰らっれます。 その打ち上げで後輩がパートごとにビデオレターを作り先輩に観てもらう(もちろん全部員の前で)のですが、僕はなんと学年で1人しかいません。 一つ上は3人です。 僕はなにをしたらよいのでしょう。とても困っています。ちなみに前年度他のパートは替え歌を歌ったり、なぜか組体操をしたりしてましたが、こんなのは僕には絶対ムリです。(やりたくないです) 数分程度で良いのですが、なにか良い案はないでしょうか？
こんにちは。 中学3年です。 初詣に行く算段をしていたのですが、友人のひとりが夜からでないと来れない事になってしまいました。 明日もそうで、明後日は学校... できれば今日くらいのうちに行っておきたい... おみくじ引きたい... というわけで、質問です。 成田山は、夜まで初詣できますか？？ むしろ夜に初詣っていいんですか？？ 多少ダメでも仕方なく行くと思うんですが... 夜何時くらいまでなら行って参拝しておみくじを引くことが出来るか知りたいです。 なるべく早い回答をおまちしてます(^ω^;);););) よろしくおねがいします！
昨年10月にスマホを変えてから、架空請求メールが来るようになりました。 今まで５通程で未だ無視していますが、先日宅配で架空請求業者らしき社名から （WEB検索するとHITします）何かが届いています。 家には不在届のお知らせが入っていますが、受け取った方がよいのか 無視して不在のまま戻した方がいいのか、迷っています。 個人名も住所も知られている状態で、どのような対応が適切なのか教えて頂ければ助かります。
ほっともっとの弁当の賞味期限が2日切れました、、、 食べることができますか？
正月休みが終わります。明日からの仕事、正直言って嫌です。転職７回で年齢も４０代後半、もう選択の余地が無いのですが、でも嫌です。必死に働いても子供の学費、家族の食費、生活費でマイナスです。貯金の切り崩しです。でも他にすぐに仕事がないのです。海外でキャリアを積んできましたが、帰国後は全然駄目ですね。もう死にたいです。こんな考えは「甘い」のでしょうか？ご意見をお聞かせください。よろしくお願いします。
浄土真宗寺院のご本尊は東西･両本願寺にしてもそれぞれの末寺にしても､たいてい阿弥陀如来一尊で､観音･勢至の両脇侍菩薩を伴っておられません(他宗にある いわゆる｢阿弥陀三尊｣ではありません)｡何故でしょうか｡
死にたいきもちでいっぱいです誰か助けてきもいとかつりだとかいわないでだれかはなしをきいて
旦那の口臭が臭いです。 旦那は1日に一回しか歯を磨きません。 仕事から帰ってきてお風呂に入り、そこで歯を磨きそれから夕食を食べて歯を磨かず寝ます。 朝も磨きません。 それなのに毎朝行ってらっしゃいのキスを要求され、帰ってきてすぐキスされます。 タバコも吸うのでその臭いもあります。 前に何度か歯を磨けとしつこく言っていたらキレられました。 そうとうなめんどくさがりだし、亭主関白で指図されたりするのが苦手なので、私の言うことは聞きません。 せめて朝歯磨くのめんどくさかったらモンダミンみたいなの買ったら？と言ったときもいやだと言われ終わりました。 キスを拒否っても無理やりやられます。 寝室も一緒なので夜中も口が臭いのでストレスです。 なにかいい方法はありませんか？
弟を黙らす方法を教えてください。 弟は怒っても、文句を言ってきたり、おもちゃで襲いかかってきたりします。 弟はまだ小２なので言ってもぜんぜん聞きません。 どうすれば静かに言う事を聞きますか。
今年学校を卒業した社会人1年目の者です。 現在大企業に勤めており、毎日仕事に興味が持てず、また業務内容もキツく精神的に参っています。 その様な状態で年末に久々に実家に帰った時に船乗りになった友人が船から落下して行方不明になっていたことを知りました。捜索は打ち切られてもう生存は絶望的だそうです。しかも、行方不明になったのは私の誕生日です。涙が止まりませんでした。 遺体もないので弔いに行くこともできません。 彼は学生時代に船乗りになってやりたい事がいっぱいあると日々頑張っていました。対して私は、学生の時は生きる事に息苦しいさを感じておりそれを言い訳に日々勉強もせず無気力に過ごしておりました。将来の事も何年か働いて自分の葬式代が貯まれば静かにいなくなると決めていました。就職に関しても全くやる気がありませんでした。周りがやっているから何となく自分もと大して興味もない大企業に遊びで受けてみると奇跡的に合格し、現在に至ります。 何故彼の様な立派な人物が死んでしまい、私のような死にたがりが生きているのでしょうか。 親しい人の死が、これ程悲しい事だとは知りませんでした。 この様な思いを家族や友人達にさせることは出来ないと思い、自殺という逃げ道を使うのも躊躇ってしまいます。 私はこの先どうやって生きて行けば良いのでしょう。 どうすれば彼に顔向けができる様になるのでしょうか。 また人の死で人生が変わった方がいらっしゃったら教えて下さい。
この画像は骨格診断でどのタイプに見えますか？ 自己診断では、ウェーブかナチュラルになったんですが… 骨格診断をご存知の方、詳しい方ご回答お願いします。(涙)
記憶力が悪いのをよくするには？ 私は、記憶力が悪いです。 意識しだしたのは小学2年生頃。テレビでみた記憶力チェックだったか認知症チェックだったか忘れましたが、 部屋に物を取りに行って何を取りに行ったか忘れる、とか昨日の晩飯が思い出せない、とか。そういうものがほとんど当てはまっていたと思います。 忘れ物がひどいので、メモを書く習慣をつけるようにしましたが紙に書いても手に書いても家につくまでにそれを見ることを忘れます。 手に書いたものはお風呂で気づくのですが、お風呂を上がった頃には忘れています。こうしよう、と思い立った数秒後にはその思ったことが抜け落ちていたということがよくあり、とても困っています。 20歳になった今もそれは変わらず、ここ最近はもっとひどくなったように感じます。 上記の物忘れに＋して、話していることを忘れてしまうのです。 ○○（私の名前）って、～だよね？、これ苦手だっていってたよね、あの時の○○さ～など、友達に少し前の事を言われてもそんな話したっけ？そんなことあったっけ？と思い出せないのです。 話したことは覚えていても、それを誰に話したのか思い出せないこともあります。 昔から記憶力がよくないと感じていましたが、最近ではお話も楽しくできなくて、不安です。 これは普通なのでしょうか？誰にも相談したことないことなのでわからないです。 もし記憶力をよくする方法があれば教えてください。
閲覧ありがとうございます。 写真の神社がどこかわかる人いらっしゃいませんか？ たぶん福岡か静岡または関東辺りだとは思うのですが私の検索スキルではわからなくて...。 写真しかない上に範囲がしぼれなくて大変申し訳ありませんが、この神社がどこかわかる人いらっしゃいましたら教えてください。
質問させてください。 私は本家の長男で、1月1日は親戚が挨拶にくるため、必ず集まりが終わる22時くらいまで夫婦揃って必ず実家にいてくれと親に言われています。 ですが嫁の実家の親戚の集まりも夜にあり、嫁は年に1度しか会えないため途中で抜け出してでも絶対に行きたいと言っています。 (嫁の実家の集まりというのは、実家に集まるとかではなく、近くのファミレスで親戚と集まり、2時間程話すだけ) 私はお互いの言い分がどちらも理解できるが、嫁の実家の方の集まりは、友達とファミレスで話すような感じなのでそこまで重要視していないため、私の実家の方の集まりを優先したいのですが嫁が納得しません。 こういった場合は嫁を説得するいい解決方法はなにかありませんでしょうか。 よろしくお願いします。
何歳に見えますか？ ブサイクですか？
仕送りに関する質問はいくつか探させて頂きましたが、若干年月が経っているものが多かったため、現代の仕送りに関して質問をさせていただきます。 今年の４月で社会人４年目になる２１歳の社会人（男）です。 地元である北海道から上京し、関東に独り暮らしで仕事をしております。 毎年年末には実家に帰り、数日家族と過ごしております。 現在も実家に帰省しており、自分の愚痴、親（母のみ）の愚痴をお互い聞き、言い合っています。 その中で、最近ではお金の話も出てきました。 私自身、現在仕送りは出来ておらず、せめて親へ負担をかけないように という信念で生活しておりました。 実家は姉と親が暮らしておりますが、姉は家にお金を入れていないそうで、年金等の若干の収入で家計をやりくりしているようです。 そんな話を聞いてしまい、『仕送りをした方が良いのではないか』という考えに至りました。 実際に『仕送りをしてくれ』とは言われていませんが、直接言えるようなものでもないかと思います。 今までにはもちろん仕送りをしようかと考えていましたが、月収も多くはありません。　そのため、お恥ずかしながら今までは渋ってしまっていました。 そのため、これからはどうにか仕送りをしていこうかと考えているのですが、現在の皆さんは『仕送りはいくらほど送っている』のでしょうか？ 前置きが長くなりまして、大変申し訳ありませんが、皆さんからご教示頂きたく存じます。
昔世話になった知人が定年退職するのですが、永年の功労者として市役所に表彰されました。地元の中堅ホテルでお祝い会が開かれますが、祝儀はいくら持参すれば良いのかわかりません。会費制ではありません。五千円で良いでしょうか？
四半世紀前に、目の前で臨月の家内予定だった女性を失いました。 それ以来、彼女の思いが強いのか、出会いの場・機会は全く無く過ごしてきました。 しかし、今年に入って、彼女が、子供を抱いて、必ず、毎夜、夢枕に立ちます。 彼女は、親御さん達には、俺の事を告げていなかったらしく、埋葬先の場所を聞いても、失った時点では他人。「家族だけの事だから・・・。」と、教えてくれません。 どうすれば、俺の夢枕から離れて、この世を見ずに召されてしまった、彼女たち親子が成仏して貰えるのでしょう。 暗いレスですが、お願いします。
病院へ行く前に予備知識として知りたいので教えて下さい。 40代前半です。生理予定日から1ヶ月経った頃に1度、妊娠検査薬で検査したところ、陰性でした。それから2週間後に再度検査しましたがやはり陰性でした。生理が来なくなる前に、行為は2~3度ありいずれもｺﾞﾑを使用しました。 これまでも生理は2~3日早まったり遅れたりしていました。1週間遅れたりする事もありました。１人目の子（2歳）を出産してからも大きくずれる事はなく生理は来ていました。 妊娠は無いと思いますが、他に生理がが遅れることがあるのなら、どういった事が考えられるでしょうか？ また、現在の状態で婦人科で受診をする場合、どのような処置をされるのでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
こんにちは。22歳女性です。 私は知らない人に話しかけられることが多いです。 道をたずねられる、街でなにかしらのアンケートの回答を頼まれる、観光地で写真撮影を頼まれる、何かの勧誘をされる、など。 大抵の場合周りにたくさんの人がいて、きょろきょろして私を見つけて、私に声をかけてきます。目が合ったとかではなくても。前なんか耳にイヤホンをして早足で歩いていても話しかけられました。 もう少し具体的なエピソードを挙げると… 写真撮影の場合は、グループで行動していても撮影を頼まれるのはグループの中でいつも私です。 前に大学のATMに行ったとき。行列ができていて、ATMの横に職員さんが立っていました。職員さんは何もせず立っていたのですが、私の順番が近づくといきなり私の方に寄ってきてクレジットカードの勧誘をしてきました。 こういうエピソードはたくさんあります。 あまりにも声をかけられやすいので、もしかして私は見た目で人にナメられやすいのか？と考え始めました。 私は童顔で少し丸顔で、よく年齢より年下に見られます。 第一印象はおとなしそう、ふわふわしてそうとよく言われます。 中身は男らしいと言われるので、知り合いからナメられることはありません。 ですが見た目でナメられる？話しかけやすすぎるというのはちょっと問題なのかなと思います。 大学の周りにも宗教のチラシを持った人がしょっちゅういたりするので。 また、急いでるときにもアンケートや道案内を頼まれて困ったことが何回かあります。 変な質問ですみませんが、人からもう少し話しかけられにくくするためにはどうすれば良いと思いますか？ ファッション、変な人を寄せ付けない雰囲気の出し方などあれば何でもアドバイスお願いします。 ちなみに今の髪型は黒髪のボブです。
家の前に生えてる南天がピンク色っぽくなっているのですが、これはよくあることなのでしょうか？もしくは、病気か何かなのでしょうか？ 調べても出てこないので気になります。 白い南天と赤い南天が隣同士で生えてる状態です。 この写真はそれを切って飾った時の写真です。
教えて！ 金額は少額でも後悔度が大きいのを聞きたいっす！！ ちなみに自分はPCのネットゲームに30万使ってしまったのが 人生最大の後悔を感じる買い物です・・・
こんにちは、よろしくお願いします。(^_^;) ふと思ったんですが、 自衛隊の正式な部隊名の書き始めと、書き終わりは？なんと書くのでしょうは？ 私は自衛隊の隊員ではないので、勝手な想像ですが、 「日本国 防衛省 自衛隊 陸上自衛隊 北部方面隊 第７師団～○大隊～○中隊 ○小隊 ○分隊 ○班」？ こんな感じでしょうか？
自分らしさという言葉を悪い意味で使う時とはどんな時なのでしょうか？
同居人や使用人との違いは家賃・水道光熱費を払ってくれること以外に何かありますか？
『帽子取り付け用防塵メガネ』をかけると、粉砕機で細かくなったペットボトルの粉じん等から眼鏡の傷つきを予防できますか？ また、この『帽子取り付け用防塵メガネ』という商品についてよく分からないので、その長所、短所を簡単で良いので教えて下さい。
テレビの端子を一つ増設したいので自分でやろうと思うのですが可能でしょうか特別な資格とか必要なのでしょうか詳しい方教えてください、よろしくお願いします。
眼鏡が工場の粉塵などで傷ついてしまい困っています。 粉塵は、ペットボトルの細かくなった粉塵です。 それなので、作業メガネを、メガネ(私の眼鏡の種類は眼鏡市場のフリーフィットです。)の上からかけようと思うんですが、ワークマンで購入しようと思い試しにかけさせてもらったら、耳の上辺りが痛かったのでそれは購入するのやめました。 皆さんの中に、工場でメガネの上から作業メガネをかけてる方がいましたら、どのようなものが一番オススメか教えて下さい。なお、今、私自身が、購入しようと検討中なのは、ワークマンのVFレンズゴーグルか、オーバーグラスまたは、帽子取り付け用防じんメガネです。 (__)簡単でよいので教えて下さい。
タイトルの通りです。 大ファンでして一度生をみにいきたいのですが、うまくさがしだせませんでした。 当方、名古屋在住なのですが、公演、チケット情報等お持ちの方は教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
大事な人に手紙を出したら「あて所に尋ねあたりません」と返送されました。 住所や郵便番号に記入ミスがあったのかと思い、急いで調べたらちゃんと合っていました。 宛名も間違っていませんでいた。 ほんの少し前にお会いしましたが、引っ越したということは聞いていません。 なぜ帰ってきたのでしょう？知恵を貸してください！
私のお寺では、護時会費（運営費）が戒名の位によって差がついています。 私の先祖の位は高いほうなので会費も高いです。 位が高ければお布施も高いですが、それはしかたないことだと思いますが、お寺を管理運営するための会費が高いというのはどうなのかって思います。 生きている人はみんな平等だし、お寺にかかる費用が位によって違うこともありません。 会費はいくらであってもいいですが、会費は全員同じであるべきだ思います。 町内会費、PTA会費などいろいろな会費はだれも同じです。 今回、会費の値上げに伴い、そのことのアンケートも実施されましたが、位の高い家は少ないので、会費を同じにするということにはなりませんでした。 私の考えはおかしいでしょうか？
３年前、韓国で傷害事件を起こしました。 判決、罰金W50万の支払を命じられたものの未だ支払っておりません。 当時、「二度と韓国にはこない！」と決意したため韓国を出国、日本に帰国しました。 最近、ふと思い出し、気になったので質問させていただきました。 今の罰金未払いのまま、韓国に入国した場合、入国審査時で別室に連れて行かれたりしますか？ 罰金を払えば済むことなのでしょうか？ それとも、それほど気にすることでもないのでしょうか？ 日本大使館、韓国領事館共にこの件を相談してみましたが、 「分かりません」で終わってしまいました。
ドカッチTVの動画はダウンロードできないのでしょうか？ 詳しい方おねがいします。
母親からの幼稚園年長の娘に向けて送られた誕生日メッセージです。 メッセージを読んで頂いた皆さまの率直な感想、意見が伺いたいです。 「○○ちゃんおたんじょうびおめでとう。 あなたはやさしいところもあるけど、 すこしのろまなところがあるので すぐすぐすぐらになりましょう」 これは、三十数年前に幼稚園児だった私に、母が送ったメッセージです。 幼稚園が用意した写真入りのメッセージカードに母親と担任の先生からの誕生日メッセージが書かれたものです。 大人になった今、このメッセージを読み返して何故か違和感を覚えました。 母親が娘に対してお祝いのメッセージを送る時に「のろま」などという言葉を使おうと思うだろうか？と… たしかに子供の頃の私は大人しく、引っ込み思案でテキパキ行動できないのろまな子だった事に間違いはありません。 母親からもしょっちゅう「グズグズするな」と注意されていた記憶もあります。 ただ、自分自身子供を持つ身となってからは、自分だったらお祝いの言葉としてこのような事は言わないだろうなと思い、母のことを残念に思ったのです。 このメッセージを読んで皆さまはどのような事を感じますか？または何も感じませんか？
今日、東京大神宮で 恋愛成就のお守りを買いました。しかしその日に無くしてしまいました。 ちなみに、復縁したいという願いがありお守りを買い、絵馬も書きました。 無くしてしまった場合、不幸が起こるのですか？？ それとも、もう復縁って出来ないのですかね？？
中性的に生きる、生きたいというのは我が儘なんでしょうか？
ひだりてなんですが 変形してるように 思います 心霊写真、霊障害なんかあるのでしょうか？
今現在、ソフトバンクのエクスペリアz4を使っているのですが、他社乗り換えでiPhone6sにしたいと思っています。 ですがエクスペリアz4は新規で契約しました！ 新規契約からどのくらい経てば乗り換え可能なのでしょうか？ ちなみに新規契約から機種変だと半年くらい経たないとできないと言われました。やはり、半年くらい経たないとできないのでしょうか？ わかる方お願いします！
進学先になるかもしれない専門学校の先生からお手紙をいただいたので、お返事を書くのですが、いくつか質問をさせてください。 ・お返事が遅くなってしまったことを、どうお詫びすれば失礼がないでしょうか また、『拝啓』などを使ったり、新年のご挨拶はした方がいいのでしょうか(喪中なので友人には新年の挨拶はしてません) ・便箋は、写真のような便箋を使おうかなと考えてました。 持っている中ではシンプルなものなのですが、無地のものを買い直したほうがいいですか？ ・私はすぐ字を間違えるのですが、シャープペンのまま出すのは失礼ですよね…？ 下書きした上で清書しても間違えてしまうのですが… また、目上の人にお手紙を書くときに、気をつけた方がいいこと、 絶対にしてはいけないこと、 「こうすると印象がいいよ」などがあったら、 合わせて教えていただけたら有り難いです。 よろしくお願いします。
私には死んで欲しい人が居ます。実の兄妹です。私の実父はとても暴言を吐いて暴力的でした。私は兄の暴言や行動が我慢が出来ないほど憎いです。 かと言って反発したら千倍返しが来るので怖くて何も出来ません。いっそ私と母の人生からいなくなって欲しいと思っていたのですがこの頃はこの世からいなくなって欲しい願いみたいなものを考えるようになりました。居なくなってくれたらさぞ幸せになることも考えています。いっそ事故にでもあっていなくなって欲しいと思っています。出来たら殺し屋みたいなものをが居ないのか思い始めています。私は家を出てれば早いのですが母を一人残せません。かと言っても母と二人でていっても行くとこがありません。誰か助言お願いします。私はアメリカに在宅しています。 どうしたらいいでしょうか？
通りすがりに言われた言葉が気になったので、ご回答宜しくお願い致します。 昨晩、女友達ふたりと前から酔っ払ってる様な？男性2人（柄が悪そうな）がすれ違う時に、男性のうち1人が、ちょっと笑いながら冗談ぽいかんじで「か〜わいい〜」と言った声が聞こえました、 そのあと、もう一人の男性が「きもっ」って言ったように聞こえて、その後2人の笑い声が聞こえました。 これって、きもってのは、私達が言われたのでしょうか？？ それとも、か〜わ〜いい〜と言った男性の事をもう一人の男性がきもっと言ったのでしょうか？？ 憶測で構いませんので、どちらの確率が高いか教えて下さい。 きもっとか言われたことがないので、気になりました…(>_<)
年賀状のあて名面の住所の下の所に〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇－〇〇〇との数字が記載されてましたが、これは何を意味してますか？ 差出人側なのか局側で印字しているのでしょうか？ よろしくお願いします。
自宅から電車で１時間半＋徒歩１０分＝１時間４５分～程度の所で 新しく働くのですが、遅刻しないように、前日付近のホテルに泊まるかどうか悩んでます。 ちなみに寮に入れるようです。 そして、時間厳守なのですが、乗換２回で７時台に出ても朝のラッシュがかなり混むのと 一度も行ったことが無いので、混乱して遅刻するのも嫌です。 宿泊用に荷物もあるし、出来れば泊まりたいけど、あまり余計なお金は使いたくないのでどうしていいか迷ってます。 初めてのケースなので、どうしていいか悩んでます。アドヴァイスお願いします
人から紹介される時に「彼は(彼女は)」と「この人は」と紹介されるのにニュアンスの違いって感じますか？同じでしょうか？
某配送会社のドライバーさんが勤め先に集荷にくるので良く話をするのですが、先月、そのドライバーさんが休みの日なのにプライベートで仕事を手伝いに来ました。仕事は梱包などがあるので梱包をしてくれました。 私は、ちょっと違和感を覚えたので、変な感情を持たれていたら大変なので、そのドライバーさんにバツイチであることを暴露しました。案の定？びっくりしていたのですが、、。 その後何日かしてから、駐車場にドライバーさんのメモ帳が落ちていたので、連絡し、ドライバーさんに渡しました。 その時に、私はついつい友人にも良く使うノリで「いいんですよー。いいんですよー。お礼なんてー」と冗談で言ったのですが、ドライバーさんにはマジ（本気）に聞こえたのか、「じゃあ今度、飯いきませんか？奢ります。」と、言われました。 最初は、私もびっくりして、「はい」と返事してしまいましたが、あとで「無理しなくて大丈夫です。」と伝えました。 しかし、先週にドライバーさんから「いまの時期は忙しいから、年末年始すぎて暇になったら飯を誘うんで、お願いします。」と言われました。 社交辞令で言っている可能性もあるし、そうじゃないかもしれないし、なんとも言えないですが、、 この様な同じ状況になった方いませんか？ また、もし本当に誘おうとしていたとしたら、行ってもいいのでしょうか？
骨格診断をご存知の方、詳しい方ご回答お願いします。 この画像は骨格診断の3つのタイプのうちどれになりますか？ 骨格診断のサイトに載っている自己診断をしたのですが、なかなか納得できないんです。 一応自己診断ですが、胸の厚みや手の大きさなど自分での判断が難しいので、他人の意見を聞きながらやりました。 自己診断の結果はナチュラルで次にウェーブという感じだったんですが、ナチュラルもウェーブも骨レベルで細くて華奢(ウェーブだけ？)というイメージなので、自分は全く華奢ではなく、細くないので、自己診断の結果に疑心暗鬼です。 ウェーブは華奢だし、ナチュラルにしてもとにかくスレンダーなイメージなので・・・ そこで、客観的に見て頂きたいのですが、この画像はどのタイプになりますか？
来年、母が人工股関節手術を受けます。 私自身の方位除けと同時に祈祷をお願いしようと思うのですが、病気平癒 病難消除の、どちらで、お願いしたら良いのか迷っています。 分かる方がいたら教えてください。
何故、世の中の人々は取扱説明書を読まないのか？ 大概の事は、解決できるように書いてあるのに。 人から聞いた事は、直ぐ忘れるけれど、軽くでも一読したら、「取扱説明書のどこかに書いてあったな」と、思い出す事が有るはずなのに。
最近、高学歴の子さえ、特技「みんなと仲良くできること」と自己紹介に書く子が多いんですが、このご時世はなんなんでしょうか 経験上、みんなと仲良くできる人っていないと思うんですが。かなりの人気者でも陰口叩いてる人はいるし。みんなと仲良いと思ってる痛い人ならいましたが コミュ力アピールにしても小学校低学年かお前はと思ってしまうのですが、なんなんでしょうか…
電車普通に夜止まっちゃいますか？ 駐車所パンパンですか？
ルミネ大宮の初売りに参加しようと思っています！ 普段の開店時間は10:00ですが、初売りの日は早まったりするのでしょうか？ 早まるとしたら何時頃でしょうか？
教えて下さい。 私は「ケチ」と言われます。 と、同時に「浪費家」とも言われます。 人から見たら何が「ケチ」でなにが「浪費」なのですか？ お金の使い方や考え方は人それぞれ価値観があると思うので、何が正解という事は無いと思いますが、一般論で結構ですので教えて下さい。
【昔の大人は怖かったというけれども】それは社会がすさんでいたので単に大人が怖かっただけでは？ そして今も社会が荒んでいるので大人が怖くなってますよね。 街中を歩くと両方避けないで肩をぶつけている人をよく見ます。 昔は双方が寄ってたけど、今じゃ寄らない。 両方が半歩ずつ寄れば通れるのにど真ん中を歩いて相手が寄るのを待っている人。 日本は荒んでるわ。 正月に街を歩くと人々が荒んでいってるのが目に見えて分かる。 こんな昔は社会が荒んでなかったのに。 子供もそりゃ大人にビビるわな。 大人も大人にビビる時代だから、子供から大人を見たら化け物にしか見えない。 だから大人と会話する子供はビビって話してる。 家でいる方が安らぐ。外は荒んでいる。
私は、幼稚園の時からずっと抜毛症です。 もう中3なのに、まだ治っていません。 幼稚園の時や小学生の時は、よくてっぺんや前髪の横や、前髪等を抜いてしまっていたので、目立っていたと思います。 友達にからかわれたりして、正直とても嫌でしたが、明るい性格だったために仲間外れにされたりとかはなかったです。 今思えば、優しい友達だったと思います。 中1になって、はげてるよねって言われて、てっぺんや前髪から抜くのはやめようと思い、薄くなってる部分は周りの髪の毛をピンで止めて隠していました。 中2になる頃にはだいぶよくなり、隠さなくても大丈夫にまでなりました。(それでも他の子と比べると薄いようには感じる程度です。) でも、症状は治っておらず、中学に入ってからは目立たない、後頭部の首に近いところや、耳の後ろの髪の毛などを抜いてしまいます。 お姉ちゃんからもずっとからかわれて、正直ほんとにやめてほしいです。 髪の毛を抜いてしまうことで、小学生までは親に怒られていたのですが、中学に入ってから、病気だと思う。怒ってごめんね。と、言われ、病気なんだなぁと思いました。 ストレスが原因とネットに載っていました。 そして中3の今、まだやめられずにいます。 無意識にやってしまうのです。 どんな髪の毛でも抜いてしまうのではなく、チリチリしてる髪の毛や、太い髪の毛、また、鏡で見た時にはねている髪の毛や、短くて(抜いたところから生えてきたやつ)立っていて目立つ髪の毛を抜いてしまいます。 学校ではさすがにやりませんが、家にいる時や車に乗っているとき、勉強している時、トイレにいる時、どうしてもやってしまいます。 髪の毛を触ってしまいます。 そして、抜いている、という自覚をした時に、集めてティッシュに包んで捨てたり、トイレにいる時はトイレに流したり、車に乗っているときは外に捨てたりします。 高校生になった時にもまだ抜毛症だったら嫌だなぁと思います。 もうやめたいです。 ストレスが原因なのでしょうか？ 私は、幼稚園や、それ以下の時、よくお姉ちゃんにてっぺんから髪の毛を抜かれ、毛根を見せられて、見てこれ気持ち悪いでしょ。と、言われたことが原因だと思っているのですが、ストレスも関係あるのでしょうか？ 同じ症状のある方はいますか？ やめるにはどうしたらいいですか？ 長年ずっとやめられず、半分諦めてはいるのですが、やっぱりやめた方がいいとは感じています。 よろしくお願いします。
こんにちは。 新婚１ヶ月ですが、毎日のように激しい喧嘩をしています。 主人とは付き合い始めてから一年半で結婚、まだ互いに20代前半と若いです。 同棲していた時は喧嘩しませんでしたが、結婚した途端喧嘩ばかりで疲れています。 原因はとても些細なことです。 主人はデリカシーがなく、傷付けるつもりで言った言葉じゃなくても、妻として自信の無い私は過剰に傷付き怒り狂ってしまいます。 そして怒り狂ってしまったことに対して落ち込み、また自信を無くしてしまう、そのループです。 他にもお金の事で言い合いになる事もあります。 私の育ってきた家庭は、父親がかなりの短気で物に当たります。 いつもいつも言った言ってないで喧嘩する父親と母親が怖くて、こんな家庭にはしたくない、と幼い頃に強く思っていました。 主人は声を荒らげて怒る人ではないし、彼の家庭はかなり穏やかで皆おっとりとした性格です。その中で育ってきた彼ですから、安心して、その人と結婚して幸せな家庭を築こうと思えたのですが。 主人はかなり声を荒らげます。 物に当たって壊れたものもありますし、自分も怪我しています。 そこまで彼を怒らせているのは、私の言動だと思います。 物に当たってしまいますし、大声を出してしまいます。 恥ずかしながら、コップを割ってしまった事もあります。 言った言ってないの喧嘩です。 彼の地元に嫁いできた為、友達もゼロ。 こちらに来てから仕事も始めましたが、不慣れな家事と仕事でストレスが溜まる上に、主人は何もしてくれません。 休みが一緒になっても、友達とパチンコに行ってしまいます。 初めて洗濯物を干してくれたかと思えば、どうだ、やってやったぞと言わんばかりに、俺は家事全般手伝っていると言います。。。 そんな主人ですが、大好きですし、仕事も頑張ってくれていますし、尊敬しています。 主人にはその気持ちが伝わっていないようで、バカにされていると思っているようです。 そこの意思疎通も出来ず、どうすればいいか分からず、最終的には物に当たってしまいます。 そんな私を見て主人も物に当たってしまいます。 お前は結婚してから変わったなど、そんな事をする女は初めて見たと言われてしまいました。 もうこれ以上失望させたくありません。 私が絶対に嫌だと思う家庭になっています。 彼は喧嘩になる話し合ってくれず出て行くか寝ます。 どうやって怒りをコントロールすればいいでしょうか。 喧嘩をしている時は、この人の価値観は狂っている。頭がおかしい人と結婚してしまった。と本気で思ってしまいます。 落ち着くと、私が悪い所ばかりだと反省するのですが、冷静に考える事が出来ません。 どんなに喧嘩をしていても、どんなに相手が憎くても大好きなので一緒に居たくなります。 彼が家を出て行くと心まで離れていくようで耐えれません。 どうすれば怒りをコントロール出来るでしょうか？？ よろしくお願いします。
私は昔から不思議だとか謎だとか何を考えてるのか分からないだとか、色々言われてきました。 そう言われる理由は分からないままだったのですが、最近、大学のゼミの先生に家庭環境や虐待されていた過去を話すと不思議な子だと思っていたが、その理由がわかった気がすると言われました。 これはどういう事なのでしょうか？
彼氏の誕生日サプライズで 映画館貸切にして ミックスチャンネルで作ったやつを、 たくさん繋げて ビデオレターみたいなのにしたいんですが、 それを、映画館で映し出したいのですが、 一からパソコンのことがわからなくて しかも、 12までにつくりたいのですが、 どうしたらいいかわかりません。 たすけてくださいみなさん。
22歳の女です。 父親が他人のようで苦手に感じています。 父は私が小学校にあがる頃から、単身赴任で家にいないことが多かったです。 現在も単身赴任で家にいません。 長い時間を母や犬と過ごしてきました。 お盆や年末に帰ってきますが、家にお客さんが来ているような？感覚で、落ち着きません。 いつものように自由に振る舞えない気がして。 そんなことから、父が帰ってくるとなると、少し憂鬱になります。 それまでは中学生の頃に抱き始めた、理由はよくわからない父親への嫌悪感の延長かと思っていました。 しかし、就職活動を経て、父が一生懸命働いてくれていることを改めて感じ、有り難みや尊敬の気持ちを持った今も なんだか他人のような、家にいると息苦しいような、イライラしたり嫌だなと思う気持ちが消えません。 父は、特に乱暴だったり不潔だったりするわけではありません。気遣いに欠けるところや、意地の悪さはありますが、特にそこが嫌いだとは思いません。 そもそも、嫌いという気持ちとは今は違う気がします。 中学生や高校生の頃は、嫌いと思っていましたが。 小さい頃の父親との思い出を思うと良い等と言われますが、思い出す思い出や写真に父がいません…笑 自分もいい年ですし、母に接するのと同じように、家族らしい？関わりをしなければと思うのですが…。 似たような経験のある方、どんなタイミングで仲良く？なりましたか？ また、その他にアドバイスしていただける方がいらっしゃいましたら、是非お願い致します。 長文失礼致しました。
年賀状を出そうとしていて、自分の住所を表示する部分に印刷されません。 というか、はがきサイズにしているのですが、はがきサイズにするとはがきの左下の部分に文字が印刷されません。 中途半端な変な位置に住所が来てしまいます。 どうすればいいのでしょうか？
担当の医療スタッフの方が、いつもマスクをしています。 病院なので、それは別に当たり前なのですが、 お世話になっているその方が、どんな顔をされているのか、見てみたい気持ちがあります。 年齢もよく分からないし…。自分より上なのか、下なのか、、、？？ 次回の受診で、多分終了になると思うのですが、「マスクを外して、お顔を見せてくれませんか」とは言えません。 サラッとマスクを外してもらえそうな良い言い方があれば教えてください。 （無理ならいいと思っています。） （ちなみに異性です相手男性。変に誤解されないように）
先日、2泊3日の旅行でコインパーキングを利用しました。 そのコインパーキングは、出庫時に駐車場No.を押して精算するタイプのもので、駐車後24時間最大で1800円と言う所です。 一日目の13時40分に駐車して、２日目の夜22時30分に、駐車料金が高くなってしまうと思い、一度精算だけしました。(出庫はしていません) そして3日目の朝、精算しようと思い駐車場Noを押した所、「駐車場Noを確認して下さい｣となり、ロック板もあがっていませんでした。 一度精算して、出庫しなくても何分間か経てば再びロックされ、課金が始まるものだと思い、精算時には出庫せず、停めたままでいました。 3日目の朝、精算出来なかった時点で一度管理会社にTELしましたが、窓口営業時間外だったため、そのまま出庫してしまいました。 こういう時は、再度管理会社にTELして事情を話して、２日目の夜～3日目の朝までの料金を支払うべきなのでしょうか？ 申し訳ございませんが、ご意見を頂ければ幸いです。
年賀状はハガキかLINEのどっちで送りますか？
画像はアイスクリームのレディーボーデンのパッケージです。 一番上に『家族と一緒にもっと笑顔に』というフレーズですが 一人身の私はなぜか違和感を覚えました。 買ったのがお徳用のアイスなだけあって、『家族と…』と 書くのは、わかりますがお特用を買うのはファミリー世帯 だけではありません。 何でも決めつけるようで『家族と一緒にもっと笑顔に』 という文面が世間の偏った目線があるように感じます。 正直な気持ち『何言っているんだ…』と思いますよ もし離婚した人がこのフレーズを見たらどんな気持ちに なるか…ロッテの社員に悪意さえ感じます 他にもお特用のお菓子でも『みんなで仲良く食べよう』 的なフレーズがほとんどなのが理解できかねます。 私は一人でお特用のお菓子を食べることが多いので そのような人が購買意欲を損ねては売上が落ちるのでは ないですか？ 家族は永遠ではありませんからね…
知り合いに、飛鳥 という名前の方はいらっしゃりますか？ いましたら、どういう由来で飛鳥 になったのでしょうか？ あすか という響きは好きです。でも、飛鳥時代以外の何も知らないもので、ずっと気になっていました。 よろしくお願いします。
私の会社では、年内の業務が終わると「今年はどうもありがとうございました。来年もよろしくお願いします。」といったフレーズを用いて皆に挨拶をして回ります。 今年は、ある先輩に上記のフレーズで挨拶しようとすると、「本当に感謝してんのか？」と笑いながら遮られました。 一緒に仕事をすることもあり、助け合う仲だと思っていたのに、ひどいなーと思いましたが、その人は常日頃から冗談を言うことが多く、冗談である可能性が少しあります。 でも、冗談でこんなことを言うものですか？やっぱり馬鹿にされてるんでしょうか？
懸賞が趣味で月に何回かハガキを書いてます。 正月の時に通常のハガキを出しても従来通りの日数で届きますか？
家に帰りたくない日が続いています。 旦那さんに会えば文句を言われるからです。 もちろん自分は悪いとわかっていて反省して行動に移していますが、どうも自分の気持ちを納得してあげられず、だましだましな気がします。自分は未熟です。どのように自分は考えて心底思うことができればもっと納得して過ごせるでしょうか？ なんとなく質問の意味のわかる方だけのご回答宜しくお願いします。
このところ、毎日毎日ストレスが溜まってて… 今までストレス解消法として食べることだったんですが、そうなると体重も増加中で… 新たに来年からストレス解消法を変えてみようと思います。 あまり時間がとれないので、簡単にストレスを解消できる方法ありますか？ 皆さんはどうされていますか？教えてくださるとありがたいです。(>_<)
当方は近畿圏在住でして、なかなか訪れる機会もないのですが、島根県(鳥取県?県境??)に江島大橋なる、非常に勾配がキツイ橋があるとの事で、CMでも見ましたし、Youtubeでも見ました。まぁ当方はあくまで"通って"おりませんので、何とも言い難いのですが、当方の経験上、高い橋ならば、実に腰を抜かしそうになったのですが(高所恐怖症かも知れません)、大阪の堺市に"港大橋"というものがあります。乗用車で通る分には何とも思わないのですが、これがバスですとかなりの恐怖を感じます。また、以前、スキーをしていたもので、夜中、福井県から岐阜県に抜ける際(九頭竜→白鳥)、最後の最後でループ橋なるものがあり、幸い夜中で景色が見えませんでしたので、そろそろ降りて来ましたが、あれもひょっとすると堺の港大橋クラスの恐怖に襲われていたかも知れません。江島大橋はかなり凄いのでしょうか?
アダルトサイトで無料ID発行があり03から始まる電話番号にかけ 有料サイトの画面が出てきてしまい無料だと思ってしまっていて。すぐに何も使用せず退会手続きし、その次の日電話で退会手続きには料金が発生しますと言われて 焦ってしまい 住所や名前 スマホの契約者の名前を言ってしまい とても困っています 解決方法はありますか？泣
私の友達Aさんの話です。Aさんは、すごく自己中で、自分が良かったらみんなのことはどうでもいいというタイプの人です。 そのＡさんは、私の後ろの席で凄くどうでもいいことでも話してきます！しかし、最近ますますムカつくようになりました！ どうせっすれば良いでしょうか？ 回答お願いします！
冷蔵庫から有毒物質は出ますか？ よく冷蔵庫を置いていた背後の壁が排気（？）によって真っ黒になっている画像を見ますが、あれが空気中に飛散して人体に悪影響を及ぼしたりしませんか？ 小さいワンドアの冷蔵庫を自室に置いているので心配です。 よろしくお願いします。
フェイスブックで友達登録をしてる人と、あるゲームサイトでも友達だったんですが。 その友達と不仲になり、ゲームサイトで私と仲が悪い人に私の本名を暴露。 そのゲームサイトでその人が私の本名を載せてはある事ない事を言う始末。 運営側にそれを通報しても全く意味なし。 どうすればいいですかね？
親の友達にタバコをプレゼントするのにキャスターの何ミリかがわからなくて1本貰ってきたんですけど見ただけで何ミリかって分からないですか？？
二度目の経験ですが、田んぼで稲刈りが終わり、来年の春まで水も入れない、苗も植えない環境時の事です。滋賀県在住で田舎に住んでおり、兼業農家で暮らしています。最近ではイノシシや猿と言った獣害も頻発しています(幸い当方はありません)。稲作作業の無い今の時期に呼び出され、 獣害防止の柵(ただの柵やら電気柵やら。しかも休日)をやっているのですが、既に水はとうの昔に退いている田んぼですので、まぁ、"ナメてるのか"と言った意見もあるでしょうが、マウンテンシューズ等で向かいます。ところが乾いた田んぼを歩行中に靴底が剥がれるといった現象に、2回遭遇しています。乾いているとは言え、田んぼの土が多大な抵抗になり剥がれるのか?それとも農薬のような有機溶剤がなんらかの科学反応で接着剤を無効にするのか?一体どちらなのでしょうか?
人間の「好き、嫌い」や「かわいい、かっこいい」、「この色がこれには似合う」等という感性というのは、何処から生まれたのですか？
※長文・乱文で申し訳ありません。 私の家は４人家族です。年が少し離れた姉が１人いて、私は末っ子です。 うちの親はどちらも子供を「褒める」ということはしてきませんでした。 （家族内にもどこかハズがしさのようなものがあるような感じ・・・？） テストで満点を取っても「よっぽど簡単なテストだったのね」 といった感じで、褒めてくれることなんてほとんどありません。 しかし些細な失敗であっても、その後立ち直れなくなるくらい酷く大声で父親に怒鳴られ 母親にネチネチといわれました。 幼稚園の頃、姉に「お前は馬鹿だよ。馬鹿！馬鹿！お前くらいの年齢のとき私は、 足し算、引き算、掛け算だって出来ていた。出来んのやろ？ば～かば～か！あ～あ～、バカがうつるわ～。どっか行ってや。」 こんな調子でずっと貶されていました。 とにかく口を開けば私を馬鹿にして、貶してきました。 子供の頃、姉にはただ遊び相手になって欲しいだけだったのに、 そうやって私を否定してくる姉、褒めない、愛を感じない親のなかで成長して 私は自分を「出来損ない」「どうしようもないクズだ」と思いながら 生きてきました。 それでも友人に恵まれてきたので、表向き（家族内にも）明るいキャラを演じ、 どうしようもない出来損ないの私は、人間の観察をよくして 人に嫌われないようなコミュニケーションや、笑わせ方をなんとなく身につけていました。 滅多に笑わない親を笑わせたい。姉に相手にされたい。 そんな調子で大人になるまでキャラを自分で作っていました。 自虐ネタも交えながら私は出来損ないだから、○○もできません☆でもうまくやってきました！☆ と明るく言っていると、親や姉は「お前はほんと馬鹿やなぁ～(笑)」とケラケラ笑ってくれるのです。 しかし、いい大人にもなり、自分の意見をしっかりもち 発言したくなるようになったとき、喧嘩をたまにするようになりました。 今まで私と家族の誰かが喧嘩することは小さい時依以来ほとんどなかったのですが 私は思っていたより子供の頃から我慢をして耐えてきたのか 一度爆発したら凄まじく、こらえられなくなったのです。 理不尽なことで怒られることもよくありました。 勝手に向こうの記憶違いで私が約束通り準備しなかったように思われ 「おまえがそういうつもりならもうええ！！！！！！！！！！！！！！！！！！やめてしまえ！！！！！！！！！！！！！！！！！！」と怒鳴りつけられたときは 「わかったもうええわ！！！！！！！！！！！！！！こっちも別にしたいなんて思ってないんじゃ！！！！！！！！！！」と怒鳴り返したりもしました。 しかし、どんな理不尽で私が何度自分を改めようと思っても 「いやちょっとまて･･･私がこれ悪いんか･･･？」 と思っても 「お前なぁ。普通はおまえが年下なんやから年上を敬っておまえから先に謝らなあかんのやで。世の中はそういうもんや。」 「お前がいくら悪いことしてないとか、理不尽なことやったとしても、お前は末っ子なんやから。」 と私が悪い。お前が謝れ。と言われます。 姉妹で喧嘩すれば 「たった二人の姉妹なんだから。お前ら支えあわなあかんねん」 と何故か私だけに宥めるようにいうのです。 支え合うって、結局それじゃあ、またいつもどおり 私が、フォローしたり我慢するだけで･･･いつもと同じじゃないか･･･。 とおもうのです。 これも私が出来損ないのキャラクターを自分で認め、そのキャラを明るく演じて 確定してきたからなのか？ それとも末っ子である人間の宿命なのか･･･。 と悲しくなります。 感情的で、長文、乱文になりました。 ここまで読んでくださった方本当に申し訳ありません。 そしてありがとうございました。 家族に対して我慢し続けることは末っ子の宿命なのでしょうか。 私はこれからも我慢して生きなくてはならないのでしょうか。
ヤマダ電気にその場でコピーするようの複合機ありますか？ あればUSBからコピーしたいのですが、ポイント使って使用できますか？
私は家にいるとほとんどイライラしてしまいます。 親に当たってしまうこともあります。気分の浮き沈みが激しいです。 さっき笑ってたと思いきや、一瞬の内に心が苦しくなって、頭が痛くなります。 そして、暴言などを吐いてしまいます。 これはストレスが原因でしょうか？ ただ単純に短気なだけでしょうか？ どうしたら治りますか？
僕は19歳です。人生の歯車が狂ってしまった感じがします。中学卒業後に普通の高校に進学しましたが周りから浮いてしまって学校に行きずらくなり、通信に編入して卒業しました。とても後悔しています。それから専門に入学しましたが働きたくて辞めました。ですが仕事が見つかってもミスをしたり甘えが出て全く続かない有様です。甘えだとわかっていてもしっかり自分の決めたことを全うできない自分に腹が立ち、もう消えてしまいたいとまで考えてしまい涙が溢れてくることもあります。また父子家庭で相談できる人も父しかおらずとても孤独で寂しい感じがします。 今の自分を変えたいです、皆さんのアドバイス待ってます。
私はこの前黒い男に殺されそうになる夢を見ました。早く忘れたいなーと思いテレビを見たらなんかこのCM見たことあるなと思い始めました。普段テレビは全然見ないのでおかしいと思い、記憶を頼りに思い出したら、一年前に見た夢でした。その夢はすごくハッキリしていてマジか、、、と思いました。こういう夢は何回も見ているんですが、ほとんど同じことが忘れた頃にやって来るんです。霊感はない方だと思いますが、殺されそうになる夢は現実みたいだったのでハッキリ言って怖いです。多分親に話しても信じてくれないのでどうしたら良いですか？
留袖を着用後、自身の物なので襟の白い部分だけ 自分で水洗いをしました。肩の方も濡れてしまいましたが　気にしないでそのまま干しました。 乾いたら　背中と両胸の紋が黒くしみてしまいました。どうしたら良いのでしょうか？ クリーニングで紋がまた白く戻りますか？
「間違って逆に商品を送ったのではないか？」を英語でどういえばいいのでしょう？ 商品二カ所の港であげるのですが、どうも逆に送ってしまったようで。
妊娠五ヶ月の妊婦です。 ここ数日、夜は特に 霊的なものに対する恐怖感が強く眠れません。寝ても早朝に目が覚めてしまったりします 元々霊感はないですが、霊は怖いと思います。 体調が悪いとか、出産や子育てに対する恐怖感はないです。 自分の家に何かいるのではという恐怖感です。 今年の夏から住み始めた家なのですが、よく家の中で音がします。ただ、木がきしむ音なので家鳴りとも思えるのですが、そういった音に異常に敏感になって眠れなくなってしまいます。何かを見たとかはありません。 ネットで調べたところ、妊娠中に霊感が高まる説を見かけたのですが、 自分がそうなっているのか、ただ怖がっているだけなのかもよくわかりません。 こういう場合はどう対処したらきちんと睡眠がとれるでしょうか？ また、このような恐怖心を取り除くにはどうしたら良いでしょうか。
30代の主婦です。実家に帰省した時に母から知らされました。父(78才)一緒に買物してる時に、万引きしかけたのを母(78才)が見つけて防いだとのこと。 5年くらい前、母は父の万引きで二回警察に呼ばれています。 父の人物像:昔から鬱病。会社の退職金を母に黙って全部先物取引で使い込んだ。酒も煙草もパチンコもやらない。趣味なし。(子供多かったので、大学まで行かせる為に趣味を持つことができなかった)。母が感情の起伏激しく、喧嘩になったら父はほとんど黙っている。 今、兄(独身40代)と両親の3人暮らしです。兄は母が亡くなったら、父とは一緒に暮らせないから家を出る、と言ってるほど昔父との間に亀裂があったみたいです。母は、父のことを退職金の使い込みあった時から信用できないけど、鬱病のせいもあるみたいということや、情で離婚しないでいるみたいです。今回、離婚したいとまたポロっと言いました。 認知症が原因かと思ったんですが、今回は母から聞いたところによると、食べたかったから、が万引しかけた理由とのこと。(400円くらいの食品)買えるから買えばいいのに、と母がいうと黙ってるそうです。 認知症の人は、よくわからない、と言うみたいなので(似たような質問をここで読みました)父は認知症ではないかもしれないです。 5年前のことは兄も知ってます。私は今回、兄と両親と私がいる席で、万引のことを母が話して、父の万引の意識あるかないかを確認し、意識があるなら次警察に補導されたら刑務所に行くこと。(2回目警察に呼ばれた時、母はそう聞かされたとのこと)そうなったら私の主人の実家や、近所にその事を知られること、などを話すことがいいかなと思うのですが…母も不安神経症で理論立てて考えることが苦手で、話し合いは私が提案した事です。 認知症の毛があれざ、医者にと思ってます。(本人はかかりつけの病院で脳波調べてもらい、認知症ではないと言われたと言ってます) (母が同居の兄に言わず私に吐露したのは、兄にこの事を言うと、兄が前の万引を知ってるだけに感情的になって、父と絶対喧嘩になると思ったからやと思います。) この対応はまずいでしょうか。母がまいっているのでなんとかしたいのです。 家を出た私がいることで、知られたくないことを知られたら、万引の抑制になるかなと思うんですが… 母は父のことを、タチが悪いと言ってます。それは母的には、父は知られなかったらいいと思っていて、警察に呼ばれた時は、鬱病のせいにしていたからだそう。 専門家の方からのアドバイス欲しいです。よろしくお願いします。
１、 住民票って、未成年だけでもらえますか？ ２、 場所とかは係りの人に聞けば案内してもらえますよね ３、 住民票もらうのってお金かかったり何か必要なものとかってありますか？
青岸渡寺まで車で行きたいのですが、どのルートが楽でしょうか？和歌山橋本からの出発です。また朱印書は何処に売ってますか？
♪ばばんがバンバンバンバン♪じゃ無いですが お風呂場で、天井からのしずくで冷たい目をした経験って有りますか？ 有る方に、質問です。 その、解消策はどうなさっていますか？？ 私的対策として、車の曇り止めスプレーや、界面活性剤を使用するも、冷たい目をしています。 どなたか、冷たい目をせずに、入浴全般を楽しめる対策、教えて下さい。
精進落としがないお葬式は どうなんでしょうか？？
動物に詳しい方教えてください 最近室内のフローリングに動物の排出物か吐きだしたようなものが落ちています なんなんでしょうか？ 不安です
いきなりの愚門ですが、通常、一太郎ソフトを使用しており、今回、久方ぶりに「エクセル2010」を使い「A4横」サイズの表を作ってみました。 「A4横」サイズのまま縦書きにしたいのですが、どうしても横書き入力になります。質問ですが、縦書きにする方法をご教示頂けないでしょうか。
社会人の長期休暇前の体調不良 今年から社会人になった男です 先程熱を測ったら39,1度ありました 病院には朝行きます 最近怪我やら忌引きやらで一年目なのにやたらと休んでしまいました… それ+年末の忙しさもあって今日(日曜日) は休日出勤をすることになってました それ自体は全く嫌じゃなくて、挽回のチャンスと思い、やる気に満ち溢れていました 役員の人からも(小さめの会社なのでよく話す機会があります)体調管理をしっかりねと釘を刺されていたので気にするように、気を使っていたんですが… 熱が引かなければ30日から長期休暇なのに今日、28、29と休む期間がやたらと長くなってしまいます… タイミングが最悪です 泣きそうです 悪く思われるのは避けられないかと思います 今後はより気を付けていきますが、なんて思われてるか気がかりでなりません 皆さんならこういう新人をどう思われますか
みなさんはなぜ生きているのですか？ 自分の意思とは関係なく勝手に産まれただけなのに、当然のように生きなければならないと思っているのは何故なのでしょうか？ 生まれたのは奇跡！命は大切！自殺は悪！みたいなのも宗教っぽくて少し気味が悪いです。 これは人間の本能がそうさせているのですか？
バイクを路上に止めておくと駐車違反切符を切られるので、 無料で止める方法は、無いものでしょうか？
クロネコヤマトで繁忙期だけ荷受けの短期アルバイトをしている10代です。 今もバイトをしているのですが、そこで若いドライバーの方に一目惚れしました。 たぶんトラックで配達を始めて1～2年くらいの新人さんだと思います。 センターではお疲れ様ですの挨拶程度しかできなくて、いつも忙しいし周りに人も多いので話しかけるということができません。でも間もなくアルバイトも終わってしまうのでどうしたら現状から進展させることができるか悩んでいます。 最近一回だけ私の家に配達に来てくれて、翌日センターで会った時に軽く話しかけてもらったのですが、きっとバイトの一人としか思われてないと思います。 名前だけしか分からなくて、年齢も彼女や奥さんがいるかも分かりません。 私が一瞬で惹かれたくらいなのできっとモテるタイプなのだろうと思います。 どうにかして連絡先を書いたメモを渡したいのですが、パートナーがいたとしてももらってくれるでしょうか？ センターではきっと渡せないので家に配達に来てくれたときにと思うのですが配達中だと迷惑ですか？ でもいつもその方が来てくれるとは限らなくてほんとにどうしたらいいか分からない状態です。 だけどどうしても関係を進展させたくて、そもそも相手にされないかもしれないけど諦めるにもなにかしらのアクションはしてからにしたいです。 乱雑な文章ですみません。回答よろしくお願いします。
普通のことか分かりませんが、私は幼少期から自殺願望がありました。 周りの人いわく、私はおっとり、いつもニコニコ、優しい、努力家など言われます。そのため？どこに行っても知らない人から声をかけられます。 道案内はもちろん、もうすぐ30才になるのに中学生と話したり、また年配の方とも話したり、どこに行ってもです。 でも内心は(早く死んでしまいたい)の一言です。 精神障害2級で電話一つもできず、人前ではトイレも食事もろくにできません。 歳をとるにつれてできないことが増えている気がします。 それを補ってくれるのは主人です。 そして生きる勇気をくれるのが我が子です。 その我が子がいずれ幼稚園に行きます。 とても困ります。 まず、ママ友。おそらくいじめの対象になります。(なにをされても黙って我慢するため) おそらくラインで連絡をとるのでしょう。 しかし、文字やスタンプでは本当の気持ちなど分からず冗談なのか、嘘なのか、気をつかってくれているのか、私には分からないのです。 いつも主人や親友から言われるのが「気を使いすぎ！」です。 私の中でどんなに誠実に対応しても人を傷付けることはあると思います。だから気を使うのです。 買い物も人の少なく時間を見計らって、子どもといるときは子どもに集中して周りを気にしないようにしています。 幸い我が子には私の性格？障害？は遺伝せず、どこに行ってもすぐうちとけてくれます。 ママ友は正直いらないです。ラインも返信に困ります。役員にされても緊張のあまりどもります。 私はただただ我が子の成長だけを見ていたいです。もういじめられるのはこりごり。 何でも許しているわけではなく、黙って我慢しているのです。 どうか、誰とも関わらずに我が子の成長だけを見ていられる方法を教えてください。よろしくお願いいたします。
昨年CPに保存されている年賀状用宛名を引き出し、少し修正して印刷したら、白紙で 出って来ました。そして印刷プレビューを出してみても白紙になっています。どういう ことか、さっぱり分かりません、本当に困ってますので、至急に教えて欲しいです。 お願い致します。
はじめまして。 私の妻は公務員から公務員へと転職しました。 更に公務員へと転職しようとしています。 周りのかたでそういった話を聞いたことがあれば教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
私は自分の名前が1番だと勝手に思っています。 読み、漢字どちらも同じ人には出会ったことがありません。それぞれはあります。 由来と込められた願い、人とかぶらないこと、ぶった切りや当て字でないことが好きな理由です。 自信満々でしたが、ネットでは字面が男っぽい、読めないと散々な言われよう。 もう一人、自分の名前が1番だと言っていた子。 読みは普通で、漢字が珍しい。 例えばですが、コトミという名前で、よくある琴美ではない。 その子の名前も調べたら、小料理屋みたい、オンリーワン狙った感じと、私と同様散々な... かぶらない名前が好きな私にとっては、少し物足りない、平仮名2文字の子も自分の名前が好きと言っていました。 3人で自分の名前が1番だと言い合ってました^_^ ネットや世間にどう言われようと好きです。 皆さんは好きですか？ 名前をネットで検索したことはありますか？ あったら何と書かれていましたか？ 教えて下さい。
遥かの か をぶった切りと言われてしまったのですが、これもぶった切りになるのでしょうか？ はるの 以外読みようがないので、ぶった切りという認識が全くなかったので... 直美、茂子、清美、有美みたいな名前も昔からいるなと思うのですが、 どう思われますか？
自身の迂闊さが招いたことですが、 此れから予想される問題を教えていただけたらありがたいです。 あと少し、質問をしたいのですが、番号から住所はわからないと色々な所で書かれていますが、本当でしょうか。 電話番号を変えるまで、ずっと迷惑電話がかかってくるのでしょうか 不安になってしまって、相談させて頂きました。 皆様、宜しくお願いします。
明日、知人が入院しているので病院へお見舞いに行くのですが、何を持って行ったら良いか悩んでいます。 ネットで検索したら佃煮なんかが病院食にアクセントをつけられるのでいいと書いてあったので美味しい佃煮なんかいいかもと思っています。 知人は「オウショクブドウ球菌が血液に入り込んで悪さをした」とのことのようです。 こういった病状の場合、ご飯は制限があるのでしょうか？ また、水も喜ばれると書いてありましたがお見舞い用の水みたいのがあるのでしょうか？ふつうにコンビニで売ってる水で良いのでしょうか？ 他に良いお見舞い品があれば教えてください。 よろしくお願いします。
大阪に来ました。大阪のエスカレーターは右に人がとまり、左は歩いて登る。東京と逆転ですが、なんでなんでしょうか？
27歳社会人の者です。現在私は休みの日に朝起きることが出来ずに悩んでおります。大体夜の11時頃に寝て、起きるのが昼3時や夕方の6時頃になってしまいます（平日に仕事がある日は朝7時に起きられています） 以前、睡眠外来の病院でも検査もしましたが、特に問題はありませんでした。また、寝る時間をなるべく早くする、夜はカフェインを控える、1人暮らしをして就寝の環境を変えるなどを実践をしてきましたが、余り効果はなかったです。 私自身、やはり意志の問題ではないかと思っているのですが、何か朝起きられる方法はないでしょうか？ 今後、休日に自分自身のスキルアップの為にやりたいことが沢山あり、どうしても改善したいと思っております。 アドバイスの程よろしくお願い致します。
１０年程前に長く住んでいた米国の国籍を任意で取得し、その後米国のパスポートでヨーロッパに移住。戸籍は残して日本国籍はそのままです。 米国の国籍を取得した後は、日本への出入国は米国のパスポートを使っていました。 あと一年未満で日本のパスポートが切れるので、現地ではなく日本で更新しようと思うのですが、この場合日本での更新は可能でしょうか？　取り締まりが厳しくなっているともきいているので不安です。 　 または私のような複雑な状況任意の米日二重国籍者でヨーロッパで米国籍で住んでいる方）にある方、またはこの件について情報をお持ちの方がいらっしゃれば、経験などどんなことでも教えて頂ければ幸いです。
先日、大学の友人3名とお泊まり会を一人暮らしをしている私の部屋で行いました。気心の知れている友人同士なので非常に楽しみにしていました。しかし、私が神経質なのかもしれませんが、色々気になってしまいました。荷物を置く場所を考えてセッティングしたのに、「こっちのが広いから」とテーブルの位置を勝手に変えられてしまったり(それでテレビがみれなかったと文句を言う)、友人の1人が他の友人から充電器を貸してもらって「ありがとう」と言うのは良いのですが、部屋のコンセントを使っているのに私には何も言わなかったり、ベッドに服のままダイブ、布団の上でお菓子を食べる、皆で食べたアイスケーキの箱を我が家に置いていく、余ったお酒を冷蔵庫に入れ「次来た時に飲もう」と(それまで自宅の冷蔵庫は2/3程圧迫された状態)。後半2つは、1人がバイトだったので他の2名が一緒に帰り支度をしていたときに私が気づいたものです。気づかなかったら何も言わないで置いていったんだろうかと考えてしまいます。4名なのでゴミが大量に出てしまい、朝方ごみを出しに1人で行くとなんだかいいように使われていないかと思ってしまいました。私が帰ると3人は楽しそうに談笑していました。更に、1人がトイレの扉を閉めるときに中で鍵を掛けてしまい深夜に業者を呼びました。これはさすがに謝ってくれましたが、その業者への電話も私がかけ「アパート名聞きとられなかったね〜笑」と。他にも出前の注文も全て私が、電話料金だってあるのに誰も掛けようとしません。 正直に言って、もう二度と家に泊めたくないです。次回誰かの家に行くときは「体調が悪いから」と断って冷蔵庫にある余ったお酒を渡そうと思います。 今まで泊まりにきた別の友人はこんなことしなかったですし、私が誰かの自宅に泊めさせて貰うときは人様のおうちで携帯の充電はもってのほかだと思っておりました。 今まで仲良くしていた友達だけにがっかりです。今後の付き合い方も考えた方がよいでしょうか。それとも私が神経質なのでしょうか。 こちらで質問させていただくのは初めてで、カテゴリが違っていたらすみません。感情に任せて書いてしまったので、読みづらい部分あるかとおもいます。誰にも相談できなく悩んでおりました。長文読んでくださってありがとうございました。
風呂しょんはアウトか？
SNSとかを見てると、24歳くらいでマイホームを購入して高い食器(ル・クルーゼとか)や、ちょっといい化粧品(RMKとか)など買ったりしてる専業主婦のママなど見かけます。 私も20代前半でマイホームを購入しましたが、中古ですし食器とかは100均で服もジーユーとかです。 パートで働いていて、子供はいません。 そういう人達は旦那さんの稼ぎがすごーーーくいいのでしょうか？ オシャレな服を着て、オシャレなインテリアに囲まれて、いいなぁと比べてしまいます。 なんでそんなにいい暮らしができるのでしょうか？
この少子化の時代に若い女性が若くして亡くなるのは残念だ、という悼み？言い方に不快感と違和感があるのですが何故でしょうか？うまく説明できません
18歳女です。 私は、年末に旅行に行く予定なのですが、その期間にちょうど生理が来そうです。 旅行先は温泉がメインの旅館で、被ってしまうとかなり困ります。 二ヶ月ほど前から生理が早く来るツボを押しているのですが、それでも被りそうです。 そこで、できるだけ期間を短くして1日でもいいから旅館の温泉に入りたいと思い、質問するに至りました。 みなさん、生理が早く終わる方法を教えてください。 いつもはきっかり7日間なのですが、5日間くらいに縮めたいです。 また、タンポンは前に使ったときにうまく使用できなかったので、タンポン以外の方法でお願いしたいです。 どんな些細なことでも構いませんのでよろしくお願いします！
クラスの打ち上げで幹事がLINEのグループで「今度クラスで打ち上げをやります。参加しない人は連絡して下さい」と書き込みました。自分は元々打ち上げ等に参加する気がなく、「参加したい人は連絡して下さい」と書いてあるものだと思って読み飛ばしてしまいました。 その後、当日の予約締め切り1時間前にまたLINEで「連絡せずに来なかったらキャンセル料かかるんで」と連絡がきていました。自分はそれに気付かず、読んだ時には既に2時間以上遅刻していました。その時点でようやく「参加しない人が連絡する」ことになっていたことに気付き、あわてて連絡したのですが、そうしたら幹事からキャンセル料を請求されました。 これは払うべきでしょうか？ 正直、払いたくないです。読み飛ばしてしまったのは自分ですが、まず募集の仕方がおかしいですし、当日学校で全員と会っているのにそこで連絡しなかったのもおかしいと思っています。その口はなんのために付いてるんでしょうかね？w と言ってみたら「ミスしたのはオマエだろ。文句があるなら『学校で直接』言えよ」だそうです。さすがにこれは笑いました。 長くなってしまいましたが、これは払うべきでしょうか？それとも払わなくて良いでしょうか？教えてください。
ある日、少し都会(?)なところで、友達と会う前に一人で歩いていました。(昼前です。) その時に後ろからまったく知らない男性(アキバによくいそうなオタクっぽい人でした)から「お昼一緒に食べませんか?」と言われました。勿論断りました。というか断ったあとに顔を見られたせいか逃げるようにその人は去っていきました。 ブスで悪かったな！と思いながらのちに友達と遊んで、暗くなってきたので帰ろうと1人で駅に向かいました。 向かってる途中に見た目そこらにいそうな普通の男性に夜の仕事の勧誘をされました。私はそういうことに興味がないですし、それ以前に高校生なのでそういったことはできません。お断りは勿論しました。多分服装のせいで話しかけられたんだとは思いますが…顔は酷いので。 前置きが長くなりましたが、前者の男性と後者の男性はグルだと思いますか？それともたまたま一日でそういうことが偶然起こったのでしょうか？ 回答お願いします。
ネットショップをやっています。 今まで身内で回していましたが最近人手が足りなくなってきたので、 パートさんを１～２人募集しようと考えています。 お仕事して頂く時間帯は、13時～18時までを考えているのですが 18時までだとパートさんにしては遅い時間と思うので 募集しても来てくれないかなと心配しています。 ちなみに条件等は下記のようになります。 ・時給は一般的なパートのお仕事よりも２割くらい増し ・その分パソコン操作が結構できる人 ・できるだけ近所にお住いの方で30～50歳くらいの主婦の方を想定 やはり16時くらいまででないと厳しいでしょうか？ 何時くらいまでが許容範囲でしょうか？ 実際にパートされているorいた方にアドバイス頂けると非常に助かります。 よろしくお願いします。
2日程前に見た夢が気持ち悪すぎておかしくなりそうです。 夢は小さい頃から良く見る方で覚えてることが多いです。 その気持ち悪い夢とゆうのが... 右足の親指の爪の上から新しく爪とゆうか もう1本指が生えてきている夢でとにかく気持ち悪い夢でした。内容はそれだけでその分鮮明に覚えています。 周りの人に夢のことは良く話すので話したら うまく伝えられずいつものことだとなってしまいました。 でも本当に気持ち悪くて頭から離れずおかしくなりそうです。 どうしたらいいのでしょうか またこの夢には何か意味はあるのでしょうか...?? 長くてすみません。お願いします。
メガネ店の店員さんって正社員がほとんどですか？ それとも、バイトの方が多いんですか？？
細／極細など、ペン先が２つあるマジック（お名前ペンも含みます）なんですが、細い方がすぐ書けなくなってしまいます。ちゃんとフタをしてペン立てに差してあるのにです。 メーカーを変えても、同じように細い方がすぐに書けなくなってしまいます。 細い方をよく使うので、前々から困っているんですが、どうにもできなくて、しょっちゅう同じようなペンを買っている気がします。 どこに気を付ければ、細い方も長く使えるでしょう？
子供を作るのは親の自己満足とか家族が欲しいからなどが主な理由として挙げられる事が多いかと思われますが社会貢献の為に作ったと考える人はいるんですか？またはそれが主な理由でなくとも子供を作った人は社会貢献をしたなと思うものですか？
最近、立花孝志という人を知りました。 そして、それと同時にステッカーを無料配布してるのも知りました。 それって貼ってると効果あるんですか？ ほぼ強制的に契約させられ、最初は口座引き落としでしたが最初の引き落としがされる前にコンビニ等の振込用紙での支払いに変更して、一回も払ってません。 再度払って下さいという通知と一緒に、新たな振込用紙も入ってましたが払いたくないです。 契約した以上、払うのは義務だと言われても、NHKは一切見てないので余計払いたくないです。 そのステッカーを貼ってると、何かNHKに言われたりした時に代理で応じてくれるともありました。 効果があるなら貼っときたいなと思いますが、どうなんでしょうか。
お世話になった方に年賀状を出したいの ですが、その方が今住んでる所が 多分○○町だろうという事しか分かりません。 田舎なので、○○町の誰々様で届くとは 思うのですが その方は、友人宅に住まわせて貰っていると言っていたので きちんと届くのか疑問です。 その友人の方も下の名前しか分からず 困っています。 ポストに投函する前に 窓口で、届くか調べてもらう事は可能ですか？窓口で届くか分かるものですか？
旦那へ内緒でX'masプレゼントを用意しております。 今夜子供と３人でささやかながらX'masパーティーをする予定でいます。 子供へのプレゼントは、子供が寝付いてから枕元に置いておく予定でいるのですが旦那へいつ渡そうか悩んでおります。 旦那の枕元にもそっと置いて置こうか悩んだのですが明日旦那は朝早くから仕事の為プレゼントを開けて喜ぶ姿が見れません。(私は子供がまだ小さい為、朝は一緒にゆっくり寝ています) 何かいい渡し方アドバイスが頂けたら嬉しいです。
免許証紛失時、再発行手続きに車で行くと？ 不携帯？ まさか、無免許扱い？ その他、何か問題は？
こんにちは。 我が家では誕生日など全てのイベントで夫婦間のプレゼント交換はなしにしています。 主人がお金を使い込んでそれをお前の誕生日のプレゼントに使ってやったのに！と苦しい言い訳をした事がきっかけでした。 ところが今年、どうやらクリスマスプレゼントを購入したみたいなんです。 出張が重なったので大きなお金を渡していて、その中から買ってくれたんだと思います。 主人が買ってくれたのは時計みたいです。 子供たちが次々に産まれてから、今までつけていた時計は角が多くて危ないと感じつけていませんでした。 でも鞄からわざわざ大きなスマホを出して時間を確認するのも不便で、それを主人にももらしました。 すると主人は「〇〇（大手時計ブランド）の時計がほしい？」と言いました。 その時計ブランドは可愛いのですがポップなデザインで私の好みとは違い、会社にもつけていけるようなデザインはあまり見かけません。 なので私は「そういうのじゃなくてもうちょっと落ち着いたこういうの」とちょうど見ていた雑誌を見せて言いました。 高価でなくてよいのでどこかで良さそうなものがあったら買うからよいと言ってそこで話は終わりました。 それから半年経った今、いつものように主人の鞄から洗濯物を出しているとクリスマスラッピングされた子供のおもちゃ(包装紙からわかる)と○○(前述の時計ブランド)が。 忙しい中わざわざ買って来てくれています。 それは分かっていますが、私は安くても構わない、それでも角がなくて自分の好みの時計がほしかった。 もらった時、たぶん素直に喜べません。 プレゼント交換はしないと約束した、〇〇は好みでないことは伝えている、という気持ちが先にきてしまうと思うのです。 皆さんだったらこのような場合、喜びをとり繕いますか？ それとも少し戸惑った表情を素直にしますか？ これからプレゼントは必要ないこと、きちんと伝えますか？ ご教示お願いします。
男性の友人に誕生日のメッセージを送ったところ返事がなく、しばらくしてどうしたのか？たずねるメールを送ったとことこの返事が返ってきました。 もう連絡をしては迷惑ということでしょうか。本人でなければわからないことだと思いますが、私がやはり鈍感なのでしょうか。その後１年半くらい音信不通です。
太陽光発電の設置を検討しているのですが、 設置に際して国から補助金が貰えるのではないかと聞きました。 そんなにたくさん貰えるわけではないと思いますが、 どれくらい貰えるものなのでしょうか？
突然ですが、皆さん年末年始はどのように過ごす予定ですか？ 実家に帰省する人もいれば、大晦日、お正月は仕事という人も多いと思います。 「できればダラダラして過ごしたい」というのが正直なところだと思いますが、 年末年始のような長期休みはなかなかないので、何かオススメの過ごし方があればぜひ教えてください。 よろしくお願いいたします！
私は旅行が趣味で、全国各地を観光しています。 その際、たまに他の観光客から写真撮影を頼まれるんですよね。 もちろん快く応じるのですが、いざ撮影するときの掛け声でいつも悩みます。 「はい、チーズ！」というのはなんか意味不明だし、ちょっと古い感じがします。 かといって、「撮りますよ～♪」と言って撮るのも、相手からしたらタイミングが分かりづらいでしょう？ そこで皆さんに、写真撮影時のおすすめの掛け声などがあれば教えていただきたいです。
マイナンバー通知カード、届いていますか？ うちは、東京都のお隣ですがまだ届いていません。 しかも、旦那さんの分はとっくに届いたのにわたしのだけまだ(>_<) これで来月から施行できるんでしょうか？
クリスマスプレゼントを母と妹に渡すのですが、サンタさんみたいに夜寝てるときに枕元において朝起きたら置いてあるみたいなあげかたってどう思いますか？渡す相手にもよると思いますが、嬉しいですかね？ 家族に誕生日やクリスマスなどその時々にプレゼントあげますか？ よろしくお願いします。
都内に住む大学生の女性です。 最近友達とカラオケに行った際、誰よりも点数が低くバカにされとてもショックでした。 悔しくて、上手くなってみんなをびっくりさせたいです。 また、昔から歌うことが大好きで、ライブを見るたびにステージで歌うことにも憧れが出てきました。 私もいつか人前で歌えるレベルになって、バンドなどでライブする機会などがあれば欲しいです。 独学でギターを少しだけ弾けるので、弾き語りにも挑戦してみたいです。 そこで、 ボイトレ&弾き語り、どちらも教えていただけるスクールに通いたいのですが、 調べても沢山ありすぎてどうしていいかわかりません。。 私みたいな全くの初心者が行って大丈夫かな？と不安にもなります。 大学にバイトに忙しい中で都合の良い時間に通いたいと思っています。 大学ではサークル等に入っていないので、沢山の方と交流でき、楽しめる場所だと尚更良いと思っています。 ・全くの初心者でも大丈夫 ・ボイトレも弾き語りも教えてくれる ・自分のペースで通える ・ステージで歌う機会がある ・沢山の人と交流できる このような条件に合う、おすすめのスクールをご存知の方おりましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
皆様 おはよう御座います. 私は韓国人で来る 16年1月22日(金)頃にUniversal Studios Japanに行く予定です. それで 確認致しますが, ･ 日本の学校は何時から何時まで冬休みでしょうか？ ･ 1月 22日(金)でもUniversal Studios には人が多いでしょうか？ ･ Universal Studios での楽しむ方法は？ ･ Universal Studiosは入場券以外にエクスプレスパスがあるようですが, 必要物でしょうか？ ･ Universal Studiosの入場券を大阪市内で買う方法は無いでしょうか？ ･ 大阪での美味しい食べ物と推薦する観光地は？(泊まり先は難波近く) ･ その他 助言を願います.
父が先月末急死し今週日曜日四十九日を行うことになりました。 四十九日のお布施は3～5万（＋昼代5000円？）とネットにあったのですが 今回お寺より明日仏壇に飾る曼荼羅と位牌をとりにくるよう連絡があったのですが その際に四十九日のお布施とは別でお布施が必要とのことでした。 この場合のお布施は一般的にいくらぐらいなのでしょうか？ ネット検索でもわからずなにぶん身内が初めて亡くなったので わからないことだらけです。 ご存知のかた何卒ご教授ください。
古い日本家屋でこんなものを見つけました。一体何に使われていたものかご存知の方ご教示ください。長さは１５センチ強です。
母親は平日は夜遅くまで働き、休日も家で内職をしつつ家事をしています そんな母親は今月の26日誕生日なのですが去年もその前も祝ってあげられず、今年こそは祝いたいのですがプレゼントが決められないです 予算は15000円といった所でしょうか ご回答のほうよろしくお願いします
いきなりなんですが、家に蜂？のようなハエのような？虫がかなりの頻度で入ってきます。(家の中に巣があるのか外から入ってくるのかもわかりません)ちなみに家はマンションの2階で2015年の3月に引っ越してきました。部屋は結構綺麗にしている方だと思います、、発生し始めたのは11月の後半から今日(12/22)までに7匹くらい追い出しています。刺されたり等はしていません。お尻に黄色が入ってるような？気がして蜂みたいですが顔はハエみたいです、、この虫の正体がわかる方いますか？発生源などわかったら教えてください。本当に困っています。助けてください。
大阪西成区の炊き出しに詳しい方いますか？ 並べば食事もらえるんでしょうか？
長文になります。すみません。 私は現在中学3年生の女子です。私が中学3年生になったばかりのころ、家族といるのが本当に苦痛になりました。私の家族は父、母、姉、私の4人家族です。父母ともにお姉ちゃんが好きなんです。私が中学生になり、バスケ部に入ろうとしたら反対され、引退の直前まで反対され続けました。何かあるとすぐ部活をやめさせようとし、大会の日の夜ご飯で 私「今日、退場しちゃったんだー...」(バスケはファールを5回してしまうと退場になってしまいます) 母「え、本当？！(爆笑)え、どうやって退場したの？！？！(爆笑)」 姉「相手のことふっとばした？(爆笑)」 などど、冷やかしてきました。その時はすごく落ち込んでいたのにまさか家族も一緒になってからかってくるとは思いもしませんでした。他には、姉は友達からも呼ばれているあだ名で母から呼ばれているのですが、私は「あんた」か「お前」ってずっと呼ばれていました。姉は身長が高いのもあり、母と同じサイズの服を着れるからか買い物に行くと毎回服などを買って帰ってきます。なのに私が頼むと絶対買わず、いつも自分のおこずかいなどで買っています。部活の飲み物代や、遅くなった時のご飯代も全て自分でした。本当に辛くて辛くてどうしようもありませんでした。1回大喧嘩になり、母も謝ってきたことはありまぢたが、今では元に戻りつつあります。私は一体どうすればいいですか？母が望んでいる理想像を完璧に演出するべきですか？でもそれもわかりません。私はこういうことなどもたくさんあり、結構ひねくれた性格になっています。嘘もつきやすくなり、よくごまかしたりしてしまいます。それを自分の教育のせいだと思ってないんです。なんでこんな子に育ったんだ？とたまに言われます。受験も控えており、勉強のストレスもあるのに、家に帰ってもゆっくりできません。本当に困ってます。どうしたらいいですか？
現在九州の南方に住んでます。色々事情あり他県への引越しを考え中なのですが… 貯蓄など一切ない状態での引越しになります… 子供３人抱えてシングルマザーなのですが移住者支援など制度が整っている県、住みやすい県などありましたら教えて頂けないでしょうか？
レモンのアロマオイルを塗るとコリがかなりほぐれるのですが、光毒性があるので、毒のないもので同じくらいとか効き目のある物おしえてください。
今年から日本に留学で来て、大学に在学中の外国人です。 日本に来て留学の手伝いをしてくれた人や感謝したい人にお礼のついでに年賀状を送りたいと思ったのですが、年賀状や贈り物を送るのはは初めてで、何をどうすればいいのかちょっと迷っています。 年賀状はどのような形で何を書けばいいんでしょうか。 また贈り物は普通に宅配を送るようにおくっても大丈夫何ですか？ 初めてのことであり、ローマではローマ人のするようにせよということで、詳しい作法ややっちゃいけないことなどに気をつけたくて質問します。 色々と教えていただければ幸いです。
知らない人や嫌いな人から触れられ嫌悪感が湧くのはなぜですか？
12月25日に見たいテレビがあるのですがどうしても録画していでやっている時間に見たいです。 忘れないで見るにはどうすればいいですか？
リーダーと他の者達って対等ですか？上下関係は存在するんですか？ 会社なんかは分かりますが例えば友達同士のグループなど
どうやって過ごしますか
300×5 部門A 内￥1500 －10.00% %1 内－150 ※※小計 ￥1350 (内税) ￥64 個数 5個 現金 ￥1350 上記のレシートの2個ある内の意味を教えてください。 よろしくお願い致します‼
40歳子供2人のパート主婦です。 自分でもびっくりする程、やる気が湧かない毎日です。 下の子が入園して1年経った頃から、パートに出るようになり3年が過ぎました。その間、次が決まってからの転職ですが、1年前後しか続かず現在4社目です…。 初めの2社はブラック企業や、宗教勧誘等の理由で転職し自分の先を見通して全く後悔ありません。3社目は体調の悪化、そして現在職種もガラリと変え4社目です。 自分が甘いのと、見る目や探し方が悪いのか、続かない自分が情け無いです。家庭との両立や精神面体力的にも、自信が持てず、最近は習い事もやめ、休みの日は閉じこもっています。 好奇心旺盛で楽しい場所が好きで興味のあるものは調べ即行動、だった自分とは正反対の自分が信じられなく、疲れています。 料理も好きでしたが最近はぼーっとして大事に手入れしていた鍋を２回も焦がしたり… 何をしても全く自信が持てません。 今の仕事もこのままいくと今より責任あるポジションにつきそうで、そのために立ち向かう気力すら湧きません。 仕事中は接客業ですのでお客さんに元気を貰ったりしてその時は忘れられますが、自宅に着くと子供の事をして、ベッドに行くのがやっとです。 今の自分から脱するにはどうすればいいのでしょう？ 更年期の始まりかとも思い、気休めでイソフラボンやビタミン摂取などしてますが変わる気しません。
解約済みの携帯を持っていると 居場所は特定出来ますか？ どうしても逃げ切らなくてはいけなくて。。 携帯を持っていくか、置いて行くか 悩んでいます。 持っていても居場所特定に 繋がらないのであれば持って行きたくて。。 ご回答お待ちしてます
私はイオンのアルバイトを受けてます。 適性検査は採用に響きませんか？ また、希望しない職種にレジで理由としては接客が少し苦手だからと書きました。採用されるか心配です。年明け後に面接がありますが、何と聞かれるか不安です。 また、年末は採用期間で水産売り場、抽選会働きますが、不安です(´nωn`) 教えてください！
仕事でのホウレンソウ(報告、連絡、相談)ができなくて困っています。新卒１年目の社会人です。もうすぐ入社して１年だというのに、ホウレンソウができずに怒られています。 このことを伝えれば怒られるのでは？とか、評価が下がるのでは？などいらない考えが頭から離れず、重要なことを伝えない事があります。 上司に、(何で伝えてこなかったの？)と問い詰められても返すことができません。何かあったら必ず伝えるようにしたいのですが、どういう心構えで仕事に取り組めばいいでしょう？また、昨日も仕事をしていて、自然体で動かずに頭で考えて仕事しろと言われました。私は頭が固く、柔軟な考えがなかなかできません。柔軟な考えができるようになるにはどうすればいいでしょう？ また、入社当時はなかなか仕事ができなかったけど、努力して出世したとか、上に行ったという経験がある方はエピソードを紹介していただきたいです。
皆さんアドバイスありがとうございます。今警察署に行き更新出来ました！大型２種も生きてますが、なるべく乗りません、大型は特に。 私の質問が悪かったみたいです！裸眼は深視力バッチリです、眼鏡の時だけが心配でしたが、結果大丈夫でした。 ブルーベリーは何年も飲んでいますが、他に目に良いサプリメントは有りますか？トランジスターアンプ等修理する時に使う、虫眼鏡のオススメは？ 良いアドバイス宜しくお願いします。
私の友達はおでこを触られるのが嫌みたいで触ると3日ぐらい口を聞いてもらえません 理由を聞くと「わかんないけど触られると違和感を感じる」って言ってました これって心理的なものなのかなと思ったので質問させていただきました
私はスーパーのレジでアルバイトをしています。 ３日前に体調を崩して３９度近くの熱が出ました。その日はたまたまバイトが休みだったので、ゆっくり休養をとってなんとか一晩で熱を下げ、次の日は予定通り出勤しました。ただ、ずっと喉が痛くて、これは無理をしたら声が出なくなるなと思ったので出勤してすぐに社員の人に「今日は喉が痛いのでできれば長めにセルフレジに立たせてください」とお願いしました。 私のバイト先は風邪気味のときは大抵レジよりもお客さんと会話する機会が少ないセルフレジに入らせてもらいます。社員の方も了解、と言っていたのですが、その日は結局１時間程度しかセルフレジに立たせてもらえませんでした。そのせいで喉は悪化し、上がる頃には全然声が出ませんでした。 次の日もバイトだったので、出勤の１時間前にチーフに、「声が出ないので可能なら少しでも早く上がらせて欲しい」と言いました。というのも、契約時間は３時間なのですが、バイト先の都合で用事がない限りは強制的に残業させられます。(残業代は戴いてます)なので、残業分は可能なら減らして欲しいとお願いし、チーフも１時間なら削れると言ってました。 が、次に時計を見て、「１時間前に来てるってことは今から着替えたら３０分早く出勤できるよね？」と。 断りきれず早めに出勤し、声が出ないと言っているにも関わらずその日も普通にレジに入れられ、普段面識のない違う部門の方に「今日休んだ方が良かったんじゃないの？」と心配されるくらい悪化しました。 そして今日、バイトの前に病院に行ったんですが、医者に「声を出してたら良くならないから極力３日くらいは話さないこと」と言われました。その足でバイト先に行き、そういわれたことを伝えました。社員には「今日は店が忙しいから休ませられないけど、代わりに明日は休んでいいよ」と言われました。 体調を崩したのは自己管理が行き届いていなかったからですし、欠勤すれば周りに迷惑がかかるのはわかっているので今日は出勤して、明日はお言葉に甘えて休ませてもらうことにしました。 ところが出勤してすぐにチーフが、「次からは熱がないなら声が出ないくらいで休まないで」と喧嘩腰に言ってきたんです。 チーフは自分は声が出ないときも出勤したというんですが、彼女は管理職なので基本的にレジには入りません。お客さんと会話することも私達レジ係に比べ格段に少ないです。 レジ係は例えセルフレジに入っていてもお客さんに商品の場所を聞かれたりもするので、普通に声を出さなければいけません。 確かに体調を崩したのは私ですが、最初は喉が痛いだけで声は出ていました。全く声が出ないほど悪化したのは正直、そんな状態で８時間ほど働かせたバイト先のせいだと思いますし、最初は無理をして来ていて、それでもこのまま無理をし続けたら治らないということでお休みを、という流れになったのに、こういう言い方をされて悔しくて悔しくて泣きそうでした。 私はどうしてもチーフの発言が許せないのですが、怒ることは間違っているのでしょうか？チーフのいう通り休む方がおかしいのでしょうか？
お付き合いしていた彼氏が約2ヶ月半前に亡くなりました。 いつも仲良しで喧嘩もしたことが無く、とても大好きな彼氏でした。いつも2人で笑っていました。優しくて思いやりのあって、面白くていつもにこにこしている彼が本当に大好きで大切でした。 買ったばかりの携帯を家に置いて突然誰にも言わずに一人寂しく遺体として発見されました。亡くなった後に分かった彼の秘密もありましたが、彼の車は未だ見つかっていません。 新しい携帯も誘われて一緒に買いに行きました。普通にお昼も食べました。 亡くなったと聞いたときは、「どうして？」の気持ちしかありませんでした。生きた心地がしなく、お仕事も３日ほどお休みしました。 その後は、家族や友達、同僚の方々に支えられて少しずつ元気でいられるようになりました。 私はたまに彼の夢を見ます。 月に1回くらい彼の家にお線香をあげに行くのですが、彼の家に行く前日などや、週末によく見ます。 夢の中の彼は、いつものようににこにこしていたり、気まずそうにしていたり様々ですが、彼に会えるだけで幸せです。起きたあと、いつも彼の写真に「ありがとう。」と手を合わせたり、ノートに手紙を書いたりします。 今私が彼に会えるのは夢の中だけです。もっと彼の夢を見るためには、どうしたらいいと思いますか？ また、夢で会う以外に彼に私の気持ちを伝える方法はありますか？ 非常識な質問で、本当に申し訳ありません。でも、どうにかして彼に会いたいし、気持ちを伝えたいし、彼の話もたくさん聞きたいのです…
私は物心ついたときから 必要とされてない人間だと思いました いい子にしてないと怒られる 話は聞いてくれない 彼氏とは別れさせられる 根本てきに性格が合わないのか やはり小さい頃からの環境だと 自分がいけないのかと 責めてしまいます。 その度毎晩毎晩泣くときもあります。 もうこんな家から出たい 高校を卒業したら 進学して1人暮らしを始めるつもりです。 ですがこの先こんな親を持った私は 幸せになれるのか。 愛されたくてしょうがないこの気持ちを 受け入れてくれる人はいるのか。 そして1番は、子供の一番の 理解者としてのままになれるか。 親が憎くて殺したいと思うときも ないとは言い切れません。 もう少し歳を重ねたら いい親子関係を築けるのでしょうか 私は幸せになっていいのでしょうか 生きていていいのでしょうか。 寂しさと不安でいっぱいです。
普通車の運転は裸眼でも大丈夫ですが、中型、大型、バス、タクシーは眼鏡使用になっています。 免許は、大型２種です、深視力に自身が有りません、今月中には更新したいのですが。 眼鏡を４時間位かけて行こうと思いますが、何か良い方法は無いですか？ 大型ダンプに乗る時も裸眼です、夜、雨降りの夜は眼鏡を使いますが、普段はしません、乱視が強く歩けません、フワフワした感じです。 良いアドバイス宜しくお願いします。
私は20代後半の主婦でアルバイトしています。 職場のパートさん・アルバイトも主婦だったり、年代も同い年くらいから50代くらいまで幅広くいるんですが、わりと皆主婦だったり、シングルマザーが多いです。 30代後半の独身のパートさんがいて、一人暮らししているそうなんですが、 高いスニーカーを何足もはいている(ロゴ小さくても分かりました)し メイク用品とか小物もドラッグストアではなくて化粧品カウンター行かないと買えないような高いものとか使っているし うちの職場は制服が上着がありますが、パンツ、スニーカー自前で パンツもいつも綺麗なのをはいていて、どこのですか？と聞いたら、いいメーカーのでした。 パートさんはフルタイム働いても正社員ほど貰えないのも知っているし 何でかなーと思って、先日職場の送別会で席が隣になったので、その方に聞いたら、 パンツはセール品をまとめ買いしたものだし、動きやすくてくたびれないから何本も買った スニーカーも、私は膝と腰をスポーツで故障させたから足に良い靴をアウトレットで探して安く買ってきた。 靴は毎日はくと傷みも早いから手入れして交代ではいているだけ。 化粧品は、自分の肌と年代に合うものをきちんと選んで使っているし、割引とかポイントが貯まる日に買いに行くから、すごい出費にはならないよ、と言われました。 確かに肌も綺麗で、素っぴんで日焼け止めにおしろいだけの時も多いよ、と言われて、羨ましいなあと思いました。 でも次の日に、あるパートさんから、 あんな風に詮索しなくても○○ちゃん(詮索してしまったパートさん)は賢いんだから、堅実なのくらい分からないの？ あんなしつこく聞かれたら普通はムッとするのに ニコニコ丁寧に教えてくれてたけど 本人は嫌な気分だよ。言わないだけで。 と、怒られてしまいました。 実際、お金どうまわしてるんですか？と聞いていたのも聞かれてたみたいで それからパートさん達が少し冷たい態度になった気がします。 本人は挨拶はしてくれますが、何となく気付かないふりをされてるような感じで。 謝りたいのですが、全くタイミングが合わないし ラインも気付いたら消えていて。 どうすれば、うまく、いくでしょうか。 ~
日本全国で、今でもエレベーターガールのいるデパートを教えてください。
先日、自動車学校に入校し初日に適性検査を受けました。最初に回答の記入のやり方の説明を受けたのですが10秒ほどの説明で問題が理解できず、そのまま始まってしまいどう書いていいのか分からなくなってしまいました。するとすぐ試験官の方が来て「あなた、理解できてる？」とみんなの前で言われて恥ずかしさでパニックになってしまい、その後も同じことを繰り返してしまいました。冷静に考えたら分かるはずだったのに焦って頭が真っ白になってしまったのですが、みんなはすぐ理解できたのに私だけ出来なかったんです。 昔からバイトなんかでも人より覚えが悪かったり判断力が乏しい部分はあったと思います。 これで免許が交付されないとは思いませんが私は運転に向いていないのでしょうか？
とても悩んでいることがあります。 私は去年結婚し、いま現在５ヶ月の息子がいます。 義実家に同居しています。 主人との関係で1年ほど悩んでいます。 主人は一人っ子で現在22歳、 私は3人兄弟の末っ子で24歳です。 若くしての結婚だったのですが、 お互い好き同士だったため 最初はうまくいっていました。 ですがどんどん旦那の本性が見え始め、 きれどころがわからないし 人と違いすぎて、モラハラ夫でしかないです。 具体的にいうと、束縛も酷いので 好きな歌手やアーティストがいてはダメ(女性ならＯＫ) 男性の連絡先はすべて消す 同僚と話してても、きれられる 連絡がおそいだけでキレる、 とにかく短気で、自分の気に食わないことや 腹が立つことがあると暴力を奮ったり 言葉の暴力もひどいです。 お前は脳みそが足りない、 何回いえばわかるのか！ はなしかけるな、など声を荒らげて 感情的になるので 何もかもが合いません 付き合っていた頃は優しかったし 結婚するために仮面をかぶっていたのだと思います 脱いだ服はそのまま、くつしたさえ脱ぎ散らかし、 洗濯機の使い方はわからない、 実家暮らしだったため 箸さえ自分で取らない 今日はお義母さんが旦那のカバンを見た(旦那が通帳をなくして、私が使うものだったのでお義母さんが探してくれていた)ことで 私が責められ、 なぜ止めないんだ！ときれられました。 普通止められるわけがありません 旦那がカバンをみられるのが嫌だということも 知らなかったし、 すべて私のせいにされたのが気に食わないです。 ちなみに私とお義母さん、お義父さんとは 仲が良く、旦那より私の方が打ち解けています。 子育てもほとんどしない 営業の仕事を辞め、出産が終わったあと 飲食店かけもちになり 夜中は毎日いない 自然と育児はすべて私の担当 そして旦那のローン、奨学金があるため 貯蓄が足りず産後4ヶ月にして仕事をせざるをえなくなり、 私は前職に戻りました。 正直可愛い息子のためがんばれてはいますが 生理前など毎回扁桃腺が腫れて風邪っぽくなるし 産後はまだまだ不安定だと感じています。 今すぐに離婚したいのですが、 あいにく私は母子家庭で その母も脳出血で倒れ、 現在はリハビリ中、軽いうつです。 結婚前私が介護をしていました。 そのため頼る宛はなく 姉も結婚して子供がおり、 兄は遠い県にいて、美容師のため多忙です 子供をもちろん引き取りたいですが 体調の波もあり、育て切れる自信は完全にはないです。 頑張ればきっと育てられますが 産後1年休みたかったので それができていない不安と 旦那はバーテンダーにもどるので 養育費がもらえるか定かではない 母子手当などがもらえても 住む場所に困ります 母子寮しか選択肢はないです 引越し資金がないので、、 ちなみに父親は隣の市におり、 運送で自営業をしています。 とても田舎なのでそこへ帰ると 私の仕事がありません。 旦那に親権を譲り、 両親共に元気で 育てられる環境がある方に 引き取ってくれた方がいいのかとも思います でも本音は渡したくありません お産はとてもきつかったし 死ぬかと思いましたが それでも耐えて産めた自分を誇らしく 思っているし、 あんなに頑張ったのにこんなふうに 簡単に手放したくありません 今まで子供がいるから旦那とのいざこざにも 耐えてきましたが、なにせ回数が多すぎるので 精神的に苦痛です 子供が大きくなる頃にもきっと私は 目の前で罵声をあびせられると思います ノイローゼになる自分の姿を 息子に見せたくありません 母子家庭でやっていく、自信 なにがなんでもひとりで乗り越える 自信をつけるにはどうしたらいいでしょうか。 私情で申し訳ございません ※そんな旦那を選んだのも自分の責任、 なぜ結婚したの？などそのような意見は 重々承知しております
付き合っていた方が亡くなりました。お正月のお飾りなどはしないほうがよいのでしょうか。長期間不倫です。49日はすぎております。
鶏は交尾しなくても卵を産み有精卵と無精卵がありますが有精卵は雛になりますが無精卵はならないと聞きました卵は子孫を増やす為のものと思っているのですがそうすると無精卵は食料になるためだけにあることになりますね→なぜそのようなことが起こるのか不思議に思いました詳しい方教えてください。
友達に遊びに誘われたときに、お金がないからと断りました。そしたら親から借りれないの？と言われました。 友達に平気で親にお金を借りれないか聞いてきたりする子は本当の友達とは言えないですよね？ もし自分がこのようなことを言われたら、どんな気持ちになりますか？
最近まわりから馬鹿にされている感じがします ２５歳男性です。 自分はよく人の話を聞かない「説明が下手」と言われます。 自分でもきにしていることだし、治そうと思ってます。 しかし癖というのはなかなか治らずどうにもボロがでてしまいます。 自分は元々不器用で要領が悪いほうで何をやってもダメな人間です。当たり前のことができません。 効率の良いことができません。仕事もうまくできません。 親に当たり前のことをやろうとしてるだけなのに「大丈夫？できるの？」ッて言われる２５歳 バカにされています。 親にすら当たり前のことをやっただけなのに「よくできたね」と馬鹿にされています。 「お前にこれができるのか？」友笑われます。バカにされています 親や友達に何かをしたいと言っても何時も茶化されます。息苦しい。 友達が別の友達に「〇〇って本当説明が下手だよな」って話をしていたのを聞きました。 「○○さんは仕事出来ないイメージある」と言われて死にたくなりました。 要領よkくこなせる人間が妬ましい。自分より優れている強者だらけの世界が憎いです。 その友達の輪から抜けて今現在孤独です。 誰と話しても褒められたことはなく、馬鹿にされます。そして一人です。 「どいつもこいつも馬鹿にしやがって・・・」常に子供みたいに涙目になってます。情けないです 個性だという人もいますが、こんなの個性じゃありません。馬鹿にしたい人間のいいわけだとおもっています。 自分は自分で馬鹿だって十分わかっています。優秀な兄弟とくらべられて いつも下に見られているのは僕でした。僕だけなにかやるたびにいわれました。 もっと自分が有能で器用でなんでもこなせるようになるまで信頼のおける人間になったら 馬鹿にされずにすむのでしょうか。 こんな小さい自分が嫌いです、どうすれば良いでしょう。
大分前からなのですが、 嫌な体験、失敗したなと思う体験がフラッシュバックというか、頭の中で堂々巡り？、走馬灯のようにもう一度蘇るとでも言うのでしょうか、 そういう事が幼い、まだ小学一年生とかそんな時からありました。 自分にとって、それが大きな出来事であればあるほど、受け入れ難いのですが、 高校生くらいから、そんなフラッシュバックがあると、 別のイメージや言葉でかき消そうとすることで、なんとか自分を保ってきました。 それが、高校生の倍になった歳でも未だなおらず、声にだして全く意味のない言葉をいうことで、フラッシュバックをかき消すという癖が、１日に何度も出てしまいます。 家族（旦那）には、こういう理由があって、と説明して、その言葉（独り言）を放って置いてもらってるんですが、 時に『死んだらいい』など、否定的すぎる言葉で、子供が居る前でも無意識に出てしまい、 このままでは子供が大きくなっても困ってしまうと思います。 そのような病気？があるのでしょうか？ どのようにすれば治るのでしょうか？ 嫌な体験…というのも、本当に日常の些細な事を他人から嫌われたのではないかと、 自分ではマイナスに捉えてしまっているんです。
こんばんは。中二女子です。突然ですが、私は悩んでいます。 クリスマスプレゼントが決まらないのです。 私は祖父母と三人暮しなのですが、先週クリスマスプレゼントは何がいい？と 聞かれました。はっきりいって私はそんなものいりません。 しかし、誕生日プレゼントもいらないと言い、結構心配されました。 遠慮なんかしなくていいよと言われ本当の事が言いづらいです。 そんなの気にせず、言えばいいじゃないかと皆様は思うでしょう。 私も言おうと思うのですがいざ言うとなると、何故か恥ずかしくなってしまいます。 ストレスが溜まるかもしれないので心配だけはさせたくありません。 でも、欲しいものは特にありません。 そんなの知らねぇよと思っていますよね。くだらない質問してごめんなさい。 上手く話がまとまっていませんね。質問したいことは祖父母に本当の事を言えばいいのかどうかです。
40代はじめの発達障害当事者です。 無理解な家族から独立したいと思い、アパートを探していますが、都区内では家賃相場もかなり高く、月14ー15万ほどの収入では風呂なしアパートも考えざるを得ない状況です。 銭湯では高くつきますし、その数自体も縮小傾向なので、よりリーズナブルに住む方法を探していました。 近くに精神＆発達障害の居場所兼デイサービスみたいなところがあり、そこでは１回100円でシャワーが使えるのですが、そこの開所時間が私の勤務時間（障害者枠ですが、朝から夕までフルタイムかつ一般合同）とガチでかぶるため、あきらめざるを得ませんでした。 そこでお聞きしたいのですが、このサービスは全国共通でやっているわけではないのでしょうか？福祉施設でシャワーだけ借りることはできないのでしょうか？
私は中学生の女子です。私は3人兄弟で妹と弟がいます。ですが私だけは父親が違うので異父兄弟です。 私の母親と父親が離婚したのは私が3歳？位のときに離婚しました。原因は父親から母親へのDVだそうです。 父親は本当にひどい人だし、もう2度と会わせたくない。と母親は言っています。少し前に父親に会いたいか。と母親に聞かれて会いたいと言いましたが会わせてくれませんでした。私の父親は刑務所にはいったりあまりにもショックだったのですが人を殺したりなどもしたことがあるそうです。なのでそんな父親に顔が少し似た私のことを母親は嫌っています。なので母親には父親の話は自分からしません。勿論、いまの父親の前でも絶対にしません。なので本音は父親に会いたい。なんて言えません。同じような環境の友達に相談したら「本当に会うの？会ったら何されるかわからないよ？殺されるかもよ？」と言われましたが会いたいと思うのです。父親は元ヤクザで現在はホストらしいです。多分、周りから見たら母親と同様「そんな父親に死んでも会わなくていい」と思うかもしれませんが会いたいのです。父親は私の誕生日などになると毎年ブランドを買っていると母親から聞きました。母親は父親と連絡をとっているので今の父親がいないときにときどき過去の話を聞かされます。 会いたい理由はよくわからないけどそれでも会いたいって思うのです。でも住所は知らないし…戸籍などに記載されていないかなと思い今度、戸籍謄本をもらいに行こうかなと思います。父親に会ってたくさん話したいことがあります。母親は「お前の父親は本当にお前のことが大好きだったよ。」と言っていたので少しだけ心のどこかでまだ自分のことを愛してくれているのかな。最低な人だとしても私に会うことで何か変わってくれるかな。そう思ってしまいます。 私のことを十数年間育ててくれたのは今の父親だってことはわかっています。でも今の父親にも感謝してますが私は本当の子じゃないから妹と弟に比べたらものすごく厳しいです。それでもちゃんと今の父親は育ててくれました。なのでありがたいと思っています。 それでも父親に会いたいという私の気持ちは異常なのでしょうか。会わせない側の母親の意見を素直に受け入れるべきなのでしょうか。
私は最近、一人暮らしを始めたんですが、ガス料金の払込取扱票がなんの説明もなくポストに入っていました。私は、この払込取扱票をどうしたらいいのか調べるまでよくわかりませんでしたが、普通は、わかるものなんでしょうか？それともどこかで説明があったのに私が聞き逃していただけでしょうか？皆さんがどうやってこれの使い方を知ったのか教えてほしいです。私はネットで調べましたがネット環境がない人はどうやって使い方を知るのか疑問です。 　払込取扱票の使い方を聞きたいがための質問ではなく、払込取扱票の使い方が説明無しでわかるものなのかどうかを知るための質問です。（使い方といってもただ郵便局等に出してお金を払うだけみたいですが、私はそれすらわかりませんでした。）
Cyss263dという三洋の電動自転車をづっとつかわないでいたら、電池がダメになったらしく、まともにアシストしないのでアマゾンで見たら互換性のある電池がパナソニックからでていました。しかし容量が2.8Ahと低いのです。新しい電動自転車は10万円位するので手が出ません。2.8でも問題ないでしょうか？意見を聞かせて下さい。宜しくお願いします。
お寺の参道、神社の参道などには草が生えていませんが何をやっているのでしょうか。
片方の目がほとんど見えません。3か月程前ですが雨の日出勤する際傘の柄が歪んで見えたけどさほど気にせず過ごしてきて何か片方の目がというより両目に少し違和感を感じました。けどさほど気にならなかったのでそのままにしていたのですが最近トイレに行き鏡の前で自分を見た時にふと片方の目を閉じてみると自分の顔がまったく見えません。もう片方の目を閉じて見るとはっきり見えました。自分の部屋へ行きもう一度鏡を見てみるとトイレで見た時よりは見えました。顔の中心部分はよく見えるんやけど中心部分から周りの部分が暗くなってる状態。自分自身仕事に追われる状態で眼科には行ってないんですけど見えなくなった片方の目は今現在まだ中心部分は見えますが将来まったく見えなくなるのでしょうか。自覚症状がないため自分でもびっくりしています。
安い賃貸マンションで一人暮らしをしています。 洗濯機はバルコニーに設置しているのですが、排水パイプは排水の溝にかけて、流れるようにしてあるのですが 洗濯するごとに排水口に流れきらない排水でバルコニーが3/2弱　水浸しになります。 自分のところだけならいいのですが、お隣とバルコニーがつながっているので、お隣まで水が行ってしまうのです。 最終的な排水が隣のバルコニーの排水講によって下水に流れていくようなのですが そこが詰まっている？のカモという感じです。 ただ、反対側で洗濯機使ってる人の排水も、溝をあふれ出て自分の所まで進出してきています。 溝が浅いのか、普通にあふれ出てきており外に物を置いていると濡れるのが嫌です。 どうすればいいでしょうか？
約50年近い前の同窓会をしようと思っていますが、連絡先は卒業アルバムしか手がかりがありません。 住所は市町村合併などで表記が大きく変わり、当時の住所では葉書・手紙などを送っても戻ってくるような気がします。 古い住所表記を今の住所表記に調べる方法はないでしょうか 当該の市町村役場に直接問い合わせるしか方法はないでしょうか 現在私が住んでいる場所は卒業学校からは遠く離れているため出向くことができません
私は、若い頃から太っていましたし、顔かたちも美しくはありません。 周りの女友だちは可愛い子が多かったので、いつも自分はオチ的な存在でした。 彼女たちは、私のようなタイプの女性が可愛い格好やお洒落していることをとても馬鹿にしていました。確かに、綺麗もの、若い事が勝ちなのは事実なのかもしれません。 しかし、 辛辣な彼女たち(世間の言葉)が、日に日に耐えるのに限界で、 全てが怖くなり、精神的にひきこもり 人から反感を買わないように地味に女らしくしないように、お洒落しないように生きてきました。 そのため、批判の対象にはされませんでしたが、 ただ、最近になってこんな自分を虚しくなることが増えました。過去を振り返っても全然、楽しくありません。 街を歩いていても、女の子らしい可愛い格好をした若い子を見ると、 自分ができなかったことが無性に辛くなり気持ちが落ち込みます。 とうとう先月35歳になり、 やはり、35歳にもなれば質にこだわったり、ハイブランドなお洒落、シックでモードな無難な大人な格好をしなければならないのが世間の常識だと分かってはいますが、 しがない月12万前後の稼ぎの独身女には無理があるし、 私はやはり女性らしいお洒落がしたいです。白いコートやスカートを履いてみたい。着飾ってみたい。 女性らしすぎるくらい女性らしいら格好がしてみたいです。 でも、35歳のくせにばばあのくせに という声がいつ聞こえてくるか怖いし、 ちょっと服屋さんで見ていても自分でも、いい歳して、と虚しくなります。 やはり、若い頃にしておくべきでした。 若くなければ意味がないらしいです。 本当に虚しいです。もう、虚しくなる一方です。 後悔を一生抱え、この先の生きていくことからして希望や楽しみを見出せず苦しいです。 本当にどうしたらよいでしょうか？ 前向きになりたいです。
宅急便や簡易書留の受け取り時にいつも名前の読み方を間違えられます。 ネットで注文した場合などはちゃんとフリガナも入力しているのに間違えられます。 例えばですが、「東（アズマ）」なのに「ヒガシさんでよろしいですか？」 「あ、はい・・・（ホントは違うんだけど）」 というやり取りです。 （あくまでも例なので、ここには過度に踏み込まないでください） 腹が立つほどではないですが、不思議に思います。 これだけ世の中がお客様サービスに凌ぎを削っている中、人の名前を間違うのって失礼なこと、ちょっと気を付ければ対応できることなのに、なぜいつも間違うんだろうと思ってしまいます。 周囲にも必ず間違われるという人もいます。読み方って結構いろいろあるので。間違われやすい人って、人生で１０００回以上間違われているので、正直うんざりなんですよね。 皆さんはいかが思われますか？そもそも一般的にはどうでもよい話なんでしょうか。
家の中にテントウムシが入ってきて、植木の辺りに住み着いています。 これは外に出してあげた方がいいでしょうか？ テントウムシって集団で冬眠するんですよね？ 仲間が居そうな場所に放したら、自分で仲間を見つけられるんでしょうか？ ２～３日住み着いていて可愛いので、すっかり情がうつってしまいました。テントウムシの幸せになる方法、教えてください。
私は嫌な事があるとその日の夜に昔の嫌な記憶の夢を見ます。その時に自分の叫び声で起きる事もあれば、熟睡している時に気づかず叫んでいる事もあります。 最近ではこの事が増え、さらに関係ないかもしれませんが、元々潔癖性なのですが以前より手を洗う回数が増えたり、お腹は空くのになにも食べたくないといった事が起きるようになってきました。 自分に当てはまる事を調べると、ストレスが原因と出てきましたが、自分ではどれほどストレスを抱えているのかがわからないので病院には行ってないし、今の所行く気もありません。 潔癖性は大丈夫なのですが、睡眠や空腹の件はまだ続くとなると少々困ります。 解決策やアドバイスがありましたら教えてください。
「明日友達が遊びに来るよ」と言われたらどう解釈しますか？ 家に来ると思いますよね？
今回初めてのケースで、調べても調べても答が見つからないのでよろしくお願い致します。 金曜日の夜２０時近くに店舗側から佐川急便さんの方にて発送しました。と連絡がありその文の中にきちんと問い合わせ番号がありました。 今日（土曜日）になっても佐川急便さんに問い合わせ番号を照合しても出ません。 店舗側に朝、昼と２回程お電話したのですが、店舗側の言い分は きちんと発送しました。と、土日だから問い合わせ番号を入れても出ないと言われました。 でも月曜日に問い合わせ番号を入れたら出るし、午後には商品が届くようになっていると言われました。 こういう事ってあるのでしょうか？ ちなみに店舗側の方は中国人の女性で何度も催促してやっと金曜日に送ってもらいました。 送ったと言われてから問い合わせ番号がでないから何度も電話で本当に送ったかを確認しましたが、本当に送ったと何度も言われました。
冬至に「ん」のつく食べ物を食べると良いと聞きました。 私の生まれ育った地域では冬至といえばカボチャとゆず湯で、「ん」のつく食べ物を食べるという習慣がなかったので驚いたのですが、「ん」がくると「阿吽」を連想します。 「あ」のつく食べ物を食べる日、というのもあるんでしょうか？
先ほど昼寝をしていたのですが、夢の中で背中を10発ほど平手で叩かれました。 とても痛く、目が覚めた後も少し背中に痛みを感じました。 ところで不思議なのですが、起きているときに背中を叩かれるイメージをしても痛みは感じないのに、 夢の中で起きた出来事にはどうして痛みを感じるのでしょうか。 また、匂いについても同様で、夢の中と現実のイメージには乖離があります。 夢の現象についてご存知の方、教えてください。
中3女子に探偵、ボディーガードは雇えますか？ また、公民で法テラスという金銭的なことで裁判をすることや弁護士を雇うのを補償してくれる国の機関があると聞いたのですが、探偵やボディーガードはそれに含まれるのでしょうか？ 両親は離婚しており、母と暮らしてます。父方の祖父が定期的に来てくれます。父方の祖母は認知患っていて金銭的な面でもすごく大変な思いをしています。父も頑張って働いているもののほとんどお金が入ってこない状態らしいです。それに加えお金が無いのに人にお金を貸して、返せと言えずかなりの額が返ってきていないみたいです。 父が言えないなら私が言うと言えば父も自分で言ってくれるかなと思いますが、仮にそれでも言わない場合は本当に私が言おうと思ってます。 しかし中3女子だけで大人に対抗なんて正直できないです。しかもその貸した相手が誰なのか、どこにいるのか、何人いるのかも私は分かってません。なので探偵とボディーガードを雇いたいです。お金は貯金やお小遣いを使おうと思ってます。探偵やSPIの公式サイトを見たところ、高いですがどうしても無理というほどでは無さそうでした。 母には絶対反対されると思うので私だけでどうにかしたいです。 どうか回答宜しくお願いします。
タイトル通り、 彼氏にエッチな動画を見せて 「こんな風にして」とおねがいしたいのですが、 男性は彼女がそんなこと言ってきたら引きますか？？ 彼氏は前戯が下手（？）短い（？）ので私があまり濡れず、不満なエッチなのです。 かといって、 自分で逐一こうしてほしいと説明しても、その度に萎える&恥ずかしいので、言えません。 女性向け動画サイトで 「こんな風にしてほしいな…」 と思うものがあったので それを見せてみたら分かりやすいかな、 と思うのですが こいつこんなの見てんのか…と引かれないか不安です。 ちなみに28才女性、彼氏も同い年、 彼は無口でむっつりタイプです。 割りと「こうして」と言うとしてくれますが 今はエッチにそこまで興味が無いみたいです。 盛り上げるためにも、動画を見せる以外、 おすすめの方法があれは教えていただけると 嬉しいです。
つい先月、NHKの訪問員に来られ、契約してしまいました。解約したいです。 ｢二ヶ月毎の支払いになりますので…｣と説明を受けていたのですが つい先日NHKから電話があり、 ｢初回受信料は三ヶ月払いになりますので｣と言われビックリしました。(そんな説明、契約時に受けていません) 契約書の控えはほぼ字が写ってないし(って私の筆圧の問題ですが…) ちゃんとしてるのかよく分からなくて、なんだか、余計に信用出来ないっていうか… 現在、一人暮らしで収入も少なく、 正直4000円でもギリギリなのに、初回に6000円を出す余裕もありません。 そこで解約しようと考えています。 しかし、テレビは買ったばかりで…新品です。 テレビを捨てずに、部屋に置いたまま(押入れにしまうなど…)解約する方法はありますでしょうか(><) (その場合｢部屋を確認させて下さい｣と言われる事もあるらしいのですが、本当でしょうか…)
http://www.toto-troublemaintenance.com/index.html こちらのＵＲＬの会社なのですが、ささいな情報でもかまいませんのでどうぞよろしくお願い致します。
先日、大学の必修の科目を欠席4回、遅刻2回で出席日数が足りず、単位を認定できないと言われました。 今まで再三の注意を受けながらも、うっかり寝坊してしまい遅刻してしまったのが決め手でした。 自分に良くしてくれてる先生に呼び出され、「現時点での留年は確定したけど、この前の遅刻にちゃんとした理由があるなら担当の先生に掛け合ってみる」と言われ、とっさに病院に行ってましたと嘘をついてしまったのですが、証明できるものがなければどうにもできないと言われました。 実際病院には行ってないし、助けてくれようとしている先生に嘘をついた自分がとても恥ずかしいです。 しかし留年しない可能性に少しでもすがりたいという思いと、嘘をついてしまった罪悪感からなかなか嘘をついたと言い出せずにいます。 行ってもない病院にいついつに診察をしたということにしてもらうことは可能でしょうか？ 他になにか手はないでしょうか？ やはり素直に告白して謝るべきでしょうか？ 自分が最低なのはわかっています。 それを踏まえて返答お願いします。 長文失礼しました。
現在高校１年生です。 私は人との関わり方が分かりません。 幼い頃から家族に期待される通りの 自分を作り続け頭の良い相談も出来る 優しい人間だと思われてます。しかし 学校生活の中でいじめにあい友達に 裏切られ先生にいじめられ好きだった 幼馴染みには突然連絡を絶たれと 人間不振の状態に陥ってしまいました。 何か言われる度に相手の顔色を伺い ながら話を変える中学時代が辛くて 今は友達も知り合いも一人もいない高校で いつも一人で生活しています。しかし 一人だと何かと不便なことが多くあり 先生には嫌われ同級生には目をつけられ 地獄の様な生活です。そんな中でも唯一 繋がっていた中学時代の友達がLINEの トークから退出し友達からも退出しました。 もうなんでこんな悲しみばかりの生活を 送らなきゃいけないんですかね。自分の 本当の居場所はないし今の自分を変えたく ても変えられない現実。家族も崩壊寸前。 夢や希望はあるけど絶対に叶うはずもない 理想ばかり思い浮かべても今の自分と比べて 虚しくなるだけ。怒りや悲しみ、嬉しさや　 驚きといった感情もしだいに持てなくなって きて本当自分はなんで生きてるんだろって 思うんです。人は一人では生きていけないと 分かってるけど人が恐いんです。平気で 裏切ったり突然消えたり欺いたり…本当 この世で一番恐ろしい生き物だ。でもその 人間から必要とされたい愛されたいと思う 私は変わってる。距離をとってるのに相手と 近付けると嬉しい。 いつかはみんな死んでしまうんだから これからのどん底の人生を生きていくくらい なら今、人生にピリオドを打った方がいいと 思うのはおかしいんでしょうか？自殺する のは本当に悪いことなのかな。結局私は多分 今は自殺はしません。家族の仲を取り 持ったり相談に乗ったりしなければならない ので…ですがちょっと疑問に思って質問を させて戴きました。長文失礼しました。
みなさんが思う京都の良いところ・悪いところはなんですか？ 私は京都の者ですが、他府県の方から見た京都・京都在住の方から見た京都とはどんな違いがあるのかにも興味があります。 どんな事でも構いませんので、回答よろしくお願い致します。
付き合って２年です 共にアラサー(後半だからアラフォーかも) 私が２つ上 これまでそれなりにお付き合いをしてきて 今の彼との金銭感覚の違いをどうにも飲み込めずにいます。 デートは彼が多く払いますが、安いところは私が持つなど…… 私の方が収入が少ないので、当たり前というか普通の感じだと思います。 で… 気になっているのはプレゼントです。 お誕生日やクリスマスには 大人だし人前で使っても恥ずかしくないような、それなりのものをプレゼントしてきました。 値段でいうと15000～30000円です 他、バレンタインやお付き合いした記念日まで大袈裟になると大変なので そこは簡単に確認程度です。 彼からのプレゼントですが 食事とお酒だけ… とか 5000円程度のワイン一本ってこともあり・・ 全て数千円でした こういったものは残らないのでさみしいと言うことは、きちんとお礼をいったうえで それとなく伝えているんですけどね そして昨日 ちょっと早めのクリスマスをしました。 彼が出張で留守になるので仕方なく。 私はブランドのアクセサリーとマフラーをプレゼント。 彼は何も用意しておらず レストランで食事をご馳走してくれました。 そして今日 突然彼が会いに来て 小さな包みをくれました とても嬉しくて 彼の目の前で開けましたが・・・ 出てきたのはバレッタでした。 そういう物がたくさん置いてあるお店 女子ならわかると思います 多分しても2000円 正直ショックでした 先日髪の毛を切ったので使えないし。 バカにされてる？ 遊ばれてる？ 彼は自分の行動を写真つきで逐一報告してくるので 二股とか無理なんですよね… それが彼の価値観なら 私からのプレゼントを下げるべきか・・・ このプレゼントはショック過ぎると素直に伝えるべきか・・ 彼からは指輪はないもののプロポーズはされています。
このサイトを見ていると、結婚しない理由、子供を作らない理由がたくさん出てきます。 縄文時代から我々は誰かと結婚して愛し合って子供を作ってきたわけです。飢饉の時代もあったし、戦争で沢山死んだ時代もありました。でも、どんな時代にも子供を育てることを止めなかったからいま日本があるのです。そんな時代に比べて、今結婚をしない子供を作らない理由は何なのでしょうか？
来春から高校生なのですが、通学用バッグのことで質問があります。 高校男子は、リュックサックと肩掛けバッグのどちらを使っている人が多いのでしょうか？ やはり、NIKEやアディダスなどのスポーツメーカーのものを使っている人が多いのでしょうか？ バッグの容量は何Lが最適でしょうか？ よろしくお願いします。
少し汚い話になるのですが… 普段からよく便秘になる私ですが、いつも生理前になるとどちらかというと下痢になることが多いです。 下痢とはいかなくてもゆるくなるなどの期間が2～3日程あります。 そろそろ生理予定日なのですが(順調なら明日辺り)今回は5日程前からお通じがなく色々とつらいのです… いつもはニキビが増える、お腹を下す、暴食、眠気、胸の張りや腰や子宮辺りの重く痛いような嫌な感じ等が生理前に続くのですが… 今回は眠気と便秘くらいで(-_-;) 生理が来るような感じも全くないのです… 生理痛がいつも重いので、正直軽いのは有り難いです。 でも便秘はもっとつらいです(/_;) 食事面ではデトックススープ(キャベツ、人参、ピーマン、玉ねぎ、セロリ)を作って毎日たっぷりの野菜を食べています。 サラダも食べて豆乳も最近毎日飲んでます！ 駅から家の往復はいつも歩いているので、運動不足って程でもないとは思うんです… (片道大体20分) 薬に頼らずなんとか自然排便を…と思うのですがどうしたら良いでしょうか… どなたか助言をお願いします！
こんにちは。 本人限定受取(特伝)の本人確認証(免許証など)のコピーについて質問があります。 郵便局で運転免許証などをコピーされた後、コピーされた免許証は郵便局員のみで閲覧されるのでしょうか？　それとも、発送してきた相手など第三者に本人確認書類が見られるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
新車を購入 数日後に走行に異常があるような重篤なことではないが、目視であきらかにおかしい部分を発見。 すぐに販売店に連絡。 購入から半年後にようやく修理が完了。修理は保証の範囲内。 半年後になった理由は、販売店の対応の悪さ。 あなたでしたらこの販売店の対応をどのように受け取りますか？ １）とんでもない販売店だ。対応が悪すぎる。 ２）相当遅いとは思うけど、修理したからそれでよい ３）問題ない おそらくこの３つのいずれかだと思いますが、もしご自身だったらどれでしょうか？ 可能なら選んだ理由も教えてください そしてもし可能なら、選んだ後、ご自身だったらどのような行動をとるかも教えてください。 ・対応が悪過ぎて気持ち悪いから即刻売却 ・事実としてクレームを言い渡す ・気持ち良くその後も乗り続ける ・その他　 よろしくお願いいたします。
４０代になり、子供たちもだんだん手がかからなくなってきました。主人にも大きな不満はありません。 今の生活は幸せで満足しています。でも、最近昔のことを思い出します。 学生のころのことやあの時違う道を選んでいたらどうなっていたかな？とか。 普段から優柔不断な性格でぐじぐじ悩んでしまいます。 レストランで食べるものすらぱっとは決まらず、注文してからもまだ悩んでいます。 今満足しているのに、違う道に行っていたら・・・戻ってみたいと思うときもあります。 そんな自分の性格が嫌いです。 もっと、後ろを振り返らないで、まっすぐ前を見れるようにするにはどういう考え方をしたらよいのでしょうか？
電話が出来る環境では無いので…泣 わかる方よろしくお願い致します。。 茨城県、稲敷市江戸崎病院という精神科病院は、2015年12月は、 何日までやっているかご存知の方教えて下さい。
何度かここで引越しの物の片付け方や捨て方について質問した者です。 ここでアドバイスをいただいて今より狭い家に引っ越すために大量の（前の引越しの時からそのままの）段ボールの中身や衣類・本などを全て整理し、目標の「私個人の段ボール20箱」から半分に減らすことができました。 今度の家は3DKで私と姉の二人暮らし、私の部屋は収納なしの和室6帖、姉の部屋は大型クローゼットがついた洋室6帖です。 その姉についての相談です。 元々姉は多趣味な上にコレクター気質で、一度「好き」と思ったものはとことんコレクションしてしまう人です。 宝塚、昔のアイドル（山口百恵さんとか）、今昔のアニメや漫画（ベルばら、ロボットアニメ、昔ばなし、ドラえもん、コナン等々）、好きなキャラクター（ムーミンやスヌーピー等々）、好きな歌手やタレント、好きなプロ野球チームのグッズ… 挙げればきりがないほどの物を収集しています。 それも「広く浅く」ではなく「広くとても深く」です。 特に宝塚グッズは月刊の雑誌2種類を20年近く前からのものを今でも全部保存してるし、写真・プログラム・DVDやブルーレイディスク（自分で録画したものだけでも段ボール3箱以上）・その他もろもろのグッズが文字通り天井まで積み上げられています。 今の姉の部屋の荷物の半分を詰めただけで最初に引越し屋さんからもらった段ボールがなくなってしまったほどです。一体何箱あるのか数える気にもなれません（ちなみに食器などの共用品はまだ詰めてません）。 「全部捨てたくない。持って行く」というので、「こんまり」さんの本を読ませて「ときめくかときめかないか」を判断させようと思ったら 「全部ときめく。全部自分の人生には必要だ」 と言います。 それで 「全部ときめく時はどうするか」 という下記のサイトを見せました。 http://minimalist-fudeko.com/everything-sparks-j … しかし「自分の幸せは好きなものに囲まれて暮らすことだからこの記事には当てはまらない」と言います。 そこまで言うなら、全部姉の部屋に置くことを絶対条件として好きなだけ持って行けばいい、と言うと 姉「全部置けるわけない。リビングは共同スペースなんだから自分の領域にも置く」 私「共同スペースだからって何置いてもいいわけない。また今みたいなゴミ屋敷になって誰も家に呼べなくなってもいいの？」 姉「それは嫌だ」 と議論になり、終いには 「捨てられない自分が嫌になる。だからって無理矢理捨てたら自分の生き甲斐がなくなってしまう…」 と落ち込んでしまいました。 せめてタンス4棹や衣装ケース10数箱に詰まっている洋服だけでも「本当に着るものだけにして、着ないものは捨てるなりリサイクルするなりしようよ」と言いましたが「処分していい服」は45Lの袋にやっと一袋だけ。 私が呆れるとまた「自分は捨てられないダメ人間だ」と落ち込みます。 そうかと思うと私がコンビニやドーナツ店でもらった景品の使ってないカップやお皿を処分しようとすると怒るし… 引っ越しは4日後でもう時間が無いので何十箱あるかわからない段ボールを持って行かざるを得ない状況ですが、こういう「モノに執着が強すぎる人」「全てにときめいてしまう人」がモノを減らすための処方箋のようなものはないのでしょうか。 このままではまた家が「汚部屋」になってしまいます…
自分の老後の世話を我が子に～って言うと、「子供は道具じゃない！」とか批判してくるんですが。 独身でいたい～子供作るつもりない～と言うと、「子供いなくて老後の世話どうすんの？」と言ってきます。 つまりどういうことですか？
数えで言うと40歳で、今は39歳です。 来年の2月で、40歳になります。お払いしておいても大丈夫でしょうか?。教えてください(._.)宜しくお願い致します。失礼します。
京都府について調べています。 ①京都府にしかない魅力 ②京都府にしかない良い政策・改善すべき政策 ③他と比べて京都府の優れているところ、劣っているところ ④京都府が今抱えている問題 ⑤これからの京都府に必要なもの 私の個人的な見解だと偏るので、皆さんの意見を聞けば新たな京都府に気付けるかもしれないと思い質問させて頂きました。 出来れば具体例なども交えてくださると嬉しいです。 回答よろしくお願い致します。
郵便局に勤めています。 課長代理が、仕事の知識も少なければ、ミスが多い、しかもそれを人に知られないように隠す、ミスについて、謝りもしない、営業もしない。 今まで、ずーとイライラしていました。 だけど、今日本当にら腹がたち、訴えたいくらいです。 ただ、そんなに大きくないことかもしれません。でも、すごく嫌だったんです。 それは、私の資料を、勝手に移動されたこと。 断りもなく、しかも、私が休憩時間の間に。 椅子の横に置いてあったのに、椅子の奥に勝手に入れられいて、最初私のものがなくなっているとすごく動揺してしまいました。 そしたら、その人が、勝手にどかしたみたいで、朝礼でいったじゃんって。 その日朝礼で、その人は床にものをおくなといっていましたけど、だからって、私のものを、許可なく椅子の奥に押し込むってしますか？ 人のものって、勝手にさわったりしないで、もし移動したかったら、移動していい？とか聞きませんか？ しかも、-朝礼でいったじゃん-なんて、言葉使いに、幼稚で、呆れました。 謝りもしないで、自分は上司だからするような開き直り方に、本当に腹が立ちます。 職場にある、相談窓口に訴えたいです。 そういう態度をする上司って、自分の立場を利用した、パワハラのようにも思います。 上司こそ、人のものを、どこかにやるなんてこと、してはいけないと思うし、学校なんかじゃ、それはいじめになると思う。 局長に話したら、隠されたわけじゃないしと、言われて。 いやいや、置いた場所をいったわけじゃないし、勝手に移動されて、隠されたも、隠されてないだの、関係ないと思い、話にならないです。 私はすごく嫌だったし、勝手にそういうことするのはいけないとおもってます。 小さいことかもしれませんが、厳しい意見でも構いません。 皆さんの意見を聞かせてください
６０代も半ばを過ぎ　そろそろお寺も決めなければいけないかなと悩んでいます。 主人は次男で長男が本家を継いでいます。同じ町内です。 ３０才の時に家を建てたさい　本家の父親が仏壇を買ってくれました。 その時　本寺の住職が来てお経をもらいました。 その時だけで　その後は　なにもしていません。 その後本家での葬式には本寺からと近くのお寺の住職の２人が来ておられましたが 法要には大体　本寺から　そして近くのお寺の住職も何かとお世話になっているようです。 両親が亡くなると　そろそろ私達にも入るように勧められています。 私達の希望としては　近くのお寺のほうが　親しみがあり　便利でもあるので こちらに入りたいと思っているのですが 本寺は　少し派手で寄付も多いい上に遠く　車でも３０分くらいかかるため不便です。 本家にならい　私たち分家も同じように２つ入らなければならないのか それとも　分家である特権で　入りたいほうにしていいものか悩んでいます。 本家の兄夫婦は　私たちのしたいようにと言って無関心です。 近くのお寺を選んでいいものでしょうか よろしくお願いいたします。
来月、コンサートに行くことになりました。 最初は彼氏と2人で行こう！と言っていたのですが 実は彼氏は友達2人とも行こうと言っていて、どちらと行くか決められずチケットの当たった方についていこうとしていたようで（チケット応募した後にカミングアウト）、結果は彼氏の友達2人があたり、私と彼氏ははずれました。 友達が当たったので、その余ったので行こうと改めて誘ってくれました。 三枚×2のチケットがとれましたが、片方は良い席で、片方は後ろの席です。 私は後ろでいいから一緒に見たいと言ったのですが、そうすると前の席が1枚余るのはもったいなし、俺はこのアーティストが大好きだから前で見たい と長い話し合いの末彼氏と友達二人は前、私は1人で後ろで見ることになりました。（余った2枚は全然知り合いではない人に譲ることになりました） ダブルブッキングしておいてそのことを私には黙っていたあげく、誘っておいて1人にされたので悲しくて頭に来てしょうがないです。 私も好きなアーティストではありますが、楽しみではなくなってしまったし、それにお金をかけたくないと思ってしまい、行くか迷っています。 でも、彼氏の友達がチケットを持っているので迷惑がかかるし、すぐに譲り先が見つかるようなアーティストではありません。今回のことで散々迷惑をかけてきたのでこれ以上迷惑をかけるのは…と気が引けてしまいます。 彼氏も彼氏ですし コンサートもどうしていいのかわかりません。
夫が中学校の教師をしていて最近私の服の少しの乱れを見ては直してくれます。嬉しいのですが、治す度に「痴漢じゃないからね！？」と、言ってくるのですが、学校で何か言われたのでしょうか？あと、帰りが遅いと電話をするというルールなのですが電話をすると「早めに帰って来いよー痴漢に会うぞ」と言うのです。何かトラウマでもあるのでしょうか？聞きたくても傷をえぐりだしたくはないので聞けません。どうしたらいいでしょうか。また、学校の先生や塾の先生にお尋ねします。女子生徒の服の乱れを直すと痴漢と言われてしまうのですか？
タイトルが曖昧ですみません。 卒業した中学校が、過疎化、少子化で、廃校となってしまいます。 その地に記念碑のようなものを贈呈したいと思っております。 "記念碑のような"と記述したのは、別の卒業生が記念碑を贈呈するので かぶってしまっています。 植樹も、考えたのですが、「お祝い」、「子供の成長」などのこれから 成長などの願いを込めて行うもので、廃校後に、植樹もちよっと、ちがうかな? と思っています。 思い出の学校跡地(になる予定)に、なにか良いものは、ありますでしょうか? ご教示ねがいます。
30歳既婚女です。 長文失礼します。 昔から思い込みの激しい人や友達がいない人、精神が病んだ人やストーカー気質の人に絡まれます。 街中や電車でも、変な人に腕を掴まれたり突然抱きつかれたりします。 チカンとかでは無く、ちょっと頭のおかしな方？です。 人にも相談しましたが、昔からあんた変な人に絡まれるよね。と言われます。 会社をクビになった昔の上司から夜中に、助けて。と留守電が入っていたので電話したら、死にたい。と相談され、どうしていいのかわからないでいると逆切れされ、それから長文の手紙や変なお守りが家のポストに入っています。 前の会社の後輩からも、電話が来て泣きながら相談され、電話に出るのを止めたら、夜中ずっと電話が鳴り、最後にその女性のお母さんから相談の電話が来ました。まともに話をしたことの無い後輩です。 先日、車のエンブレムを取られ、警察に届けず修理屋に行ったところ、 修理した次の週も家の駐車場でエンブレムを取られていました。 家の警備員さんと防犯カメラで確認したところ、 犯人が寿司の宅配の男性だったとわかりました。 警察に行かないと。と言うと、警備員さんに、俺が首になるだろ！ とキレられました。 ランニング中に、おかしな人にマンションの上からバケツの水を浴びせられたこともあるし、 家のポストが破壊されたり覗き穴が外されていたことは何度もありました。 家に帰る途中、変なおじさんに壊れた傘を向けられ、「どうやって修理すると思う？絆創膏だよね。なんでわかんないの？」 と言われます。 病院やスーパーに行くと必ず変な人に話かけられます。 何か変な人に絡まれる原因があるのでしょうか。 ちなみに私は昔から勉強が得意だったのでそこそこの企業に就職し、 仕事も真面目なので裕福ですが、旦那は無職で私の預金と給料を食いつぶしており、基本家にいないので相談も出きません。 私の父の収入は充分にあるのに、 母は全面的に私の仕送りを頼りにしており、あんたは金があるのにドケチだから仕送りが足りない。誰のおかげで生きてると思ってるんだ。などと言われます。 一応感謝はしていますが、母は昔から変な宗教に資材を注ぎ込んでいるので距離を置いています。 兄弟はいますが、義理の妹や弟にも、お金の工面の相談しかされません。 断ると、「無慈悲だ。」とか、「自分ばかり贅沢しやがっていつかバチが当たる。」 などと言われます。 家と車以外、贅沢をした覚えは無いし、自分のお金なのでキレられるのは変だと思っています。 お祓いに行ったこともありますが何も変わりません。 何か呪われているのでは無いかと不安になって来ました。 昨日、家の近くで、見知らぬ中国人風の男性に、 「あなたどうやって生きてるの？もう死ぬよ」 と言われ、何が何だかわからなくなりました。 こんなことは日常茶飯事でしたが、疲れました。 こう言うことに詳しい方がいればアドバイス頂けませんか？
現在、ヤフオクで、あるものを出品しています。 本日、１人入札がありまして、質問欄から「落札したいので、即決価格を教えてください」と入札者から連絡がありました。 そのオークションは、希望落札金額を設定しておらず、早期終了は「あり」になっています。 この場合、どのように終了させるのでしょうか？ 当方の希望金額を質問欄からお知らせして、早期終了ボタンで終了させるだけでよいのでしょうか？ 落札金額は、例えば、現在は100円で入札されていたとして、希望落札金額を５００円とした場合は 100円のまま早期終了にして、５００円と送料を振り込んでもらうだけでよいのでしょうか？ ヤフオクの説明欄を読んでも、このような場合の説明を探すことができなかったので こちらで質問させていただきました。 不慣れなので、わからず困っております。 ヤフオクにお詳しい方、教えて頂けたらありがたいです。 よろしくお願いいたします。
離婚して数ヶ月、元嫁に彼氏が出来ました！ パートナーが出来たのは私にとっても喜ばしい事で素直に応援していました。ですが、その相手が問題でした。私たちの間には2人の娘がいます。（2歳児と7ヶ月です）今は元嫁と3人で暮しています。 離婚後、元嫁は水商売を始め、お客として来た男性と交際を始めたようです。元嫁の話では私と同業者との事だったので、会社の人間に聞いてみたところ、その男性は暴力団関係者と判明しました。元嫁もそれを承知で交際しているようです。その事が判明してから私は娘達が心配でなりません。何かあってからでは遅いので、児童相談所等に相談してみようと思います。その場合、私が娘達を引き取る事は可能ですか？知識のあるかた教えて下さい。
私には付き合って約1年になる彼がいます。 少し前から、私が一人暮らしをするようになり、彼はまだ学生なので半同棲くらい来てくれています。 しかし、彼の朝の目覚めがほんとに悪いのです。 私は仕事もあるし先に起き、朝ごはんを作ったあとに彼を起こしますが、とにかく、寝言が激しく場合によっては怒っていて全然起きません。 寝言でほっとけと言い返されたので、私もイラっとして遅刻しちゃえと思ってそのまま置いていったことがありますが、彼は記憶が全くないらしく謝罪し、凹んでいました。 彼は来年から社会人になるので、どうしたものかと思っています。。。 寝起きパターンはいくつかあります。 静かに目覚めるパターンでは、声をかけて優しく起こすとそのままゆっくりと目を開け、おはよーと言ってきます。この時寝起きはとてもスムーズです。 なかなか目覚めないパターンでは、わかったから！わかったから！そういうときはS出しとけって！みたいな寝言を、話しかけるたびにずっと言って、夢から帰ってきません。なかなか目覚めないです。 怒りながら目覚めないパターンでは、話しかけたり起こすたびにとにかく怒ります。もういいから！！起きてないってば！！なんなのもうほんとにほっとけよ！と言わんばかりに暴言を並べては舌打ちなり、あと3分で終わるっつってんだろ！などなど意味不明な寝言を言いつつイライラしながら暴れたりして時に反動で叩かれました。そして、夢からも帰ってこないし目覚めません。 寝言語録に関しては、とても面白いものもあるのですが、あまりに寝起きが悪く寝言もひどいので、心配になってきました。彼に自覚してもらうため、起こす声を録音して聞かせると驚いているほど記憶にないそうです。彼は普通に寝てるときにてまも話しかけると寝言で返事をするし、なんらかの言葉を返してきます。 眠りの質が悪いのですか？ たしかに、狭いベッドで寝てたり、彼の入眠時間と私の規則正しい時間とではズレがあるかもしれません。。。改善策を教えてください。。！！ 怒られたり暴れられると被害にあったり、寝言でも言い返してくるので私も朝からイライラするので治してほしいです。ちなみに、普段はそんな口調では話すような人ではないです。 回答をお待ちしています。
顔つきの台帳カードを新規で作りたいのですが役所になかなか行けないのですけど申請用紙は送ってもらうことは可能なのでしょうか
こういうことって、結構あたりまえの許容範囲ですか？ 地方在住の方で、こういった価値観に詳しい方がいましたら教えて下さい 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　よろしくお願い致します。 ※田舎レベルは、車で３０～４０分でスーパーが4軒ほど、 　電車は1時間に一本というレベルの場所です
男性に伺います。気になる男性が、初めて自撮り写メを送ってくれました。送ってくれたのは「１人エッチした後の疲れたかっこ良くない顔」です。彼とはうちで２人きりで鍋をしたこともあり、真面目な話もしますがエッチな話もたくさんします。そんな自撮りを送ってくるとは脈有りでしょうか？彼の心境を想像でいいので教えてください。
両親他界して一人暮らしをしてます。 先日、親戚の叔母さんから取れたての野菜（ブロッコリー、大根）、りんご２個（スーパーで購入してお裾分けと思います）、叔母さん手作りのおでんをタッパーで頂きました。 タッパーはいつでもいいからね～と言ってましたが、早くに返さないという思いもあります。 こういう場合、どのくらいのお返しが良いですか？ 今、考えてるのは勤務先の近所にあるお煎餅屋さんのお煎餅はどうかな？と思ってます。 （箱入りではなく、５枚くらいのがビニール袋に入ったようなのが500円×２パックとか） 上記のようなものは失礼でしょうか？ アドバイスがありましたら、お願いします。
教えてgoo内などで自分の性別を言う時、どう言われていますか？ 自分で、女性です と言うのも何だか変な気がしますが、女 と言うのもしっくりきません。 みなさんはどうされていますか？
彼氏へのクリスマスプレゼントを悩んでいます。 カジュアルな時計かアクセサリーを考えていますがオススメはありますか？ ブランドものがよいのですが予算は2万円以内で。 彼氏はふつうの会社員です（星野源似…とよく言われます） メンズにはあまり詳しくないのでできれば20代～30代の男性の方アドバイス ください。 ブランド名、オススメ商品、ショップの場所、ネットで買えるならサイトも 教えて頂けるとうれしいです。 クリスマスまであまり時間がないので今週末までに決めたいと思います、 よろしくお願いします。
初めまして。お世話になります。 突然ですが、同窓会で注意するべきことは何かありますか？ アラサーという年齢を迎えていると、結婚して子どもが生まれている人もいれば、仕事で成功している人もいると思います。 久しぶりに同級生と顔を合わせるのは楽しみだけど、そういったことを気にして参加するのを躊躇っている人も少なくないはず。 そこで同窓会に参加するにあたって、注意するべきことがあれば教えてください。 ほかにも同窓会にまつわるオモシロエピソード、失敗した気まずい思い出などありましたら、ぜひ一緒に寄せてください。 よろしくお願いします！
離婚する意思が、確定しているからですよね？
今、ネットでノートパソコン(１５インチ)を買う事を予定してます しかし…家庭事情が複雑で 自宅で受け取るのが困るんですが 例えばアマゾンでも楽天でも 大抵の店舗が自宅への配達しか受け付けてません ちなみに今回のパソコンはアマゾンでもムリだったのを確認済みです 更に、何とか１件ヤマトの営業所留めと ゆうぱっくの場合、郵便局止めが出来る SDS-WAVEと言うメーカーを見つけました http://www.sds-wave.com/t-q-a/index.html 但し…此処でも困るのが まず買いたいのが富士通のパソコンで ５年の延長保証も付けたいんですが 富士通では３年の保証付きで、それを超えた場合は 延長保証のメーカーでワランティマートが担当する様です でも…結局修理と言う事を考えると 富士通でもワランティマートでも 修理が終わったら自宅への配達しか受け付けて無い為 意味が無いと思いました ただ…クロネコヤマトのサービスを見ると 『自宅以外の指定した場所でお荷物の受け取り』 と書いてますし 営業所か指定のコンビニで受け取れると書いてます 実はメンバーズには既に登録してるんですが このサービスの場合、メーカー側が 自宅しか配達を受け付けてない場合でも 利用出来るんでしょうか？ もし可能なら、今後アマゾンや楽天含めて 他のネット販売でも利用可能だろうと思いました ちなみに、一旦自宅へ来て 再配達で営業所やコンビニでもダメなんです 更に…もし上記の場合でも可能なら 何か気を付ける様な事(トラヴル等)って有るんでしょうか？ もし利用経験の方が居れば特に教えて頂きたいです
男性に質問します。気になる男性（30代独身）がいます。彼とはうちで自然に鍋が出来る仲です。彼からは私の男関係を気にする質問も受けていて、お互い性的欲求を確認し合っておりいつエッチしてもおかしくない仲です。そんな彼にも女友達がいて、夜、飲んでいて終電を逃したということで彼の家に泊まった女性がいるらしいです。その女には「お互い年をとっても独身だったら結婚してもいいよ」と言ってるらしいです。保険的な女とは思いますが、その女が気になります。。彼は今、どういう心境だと思いますか？
貞子眼ってなんですか？どんな目のことですか？
娘が塾で仲良くしてる友達二人（二人共一学年上）から三人だけのXマスプレゼント交換に誘われました。 予算は一人につき1000円のプレゼントを用意してということで（高額なので子供に3回程相手の子供さんに金額確認させました）二人分2000円準備しました。 先週塾の帰り際に交換してきたのですが、二人からのプレゼントはどう高く見ても300円程度の物でしかありません。 一人に渡すプレゼントは予算千円と言われてたのに、これはあんまりじゃないかと思いました。 娘もプレゼント交換に誘われて嬉しく、お友達の為にと悩んで二人のプレゼントを選んだのに、貰ったプレゼントがこれだけ…とショックを受けてます。 娘は今週塾で会ったら二人に、予算は二人分で千円だったのかどうか聞くと言ってますが、自分が渡したプレゼントより貰ったのが少なかったと言ってるも同然なので、いくら小学生とはいえ、お金に関することは言わない方がいいのでしょうか。 こういうトラブルがあるから、来年からはもうプレゼント交換の類には参加しないように娘に言いましたが、実際私ももやもやが取れません。 塾の送迎しかしてないので、私は相手二人の親御さんと面識はありません。 こういうトラブルはどうしたらいいでしょうか。
私の実母が今年3月に他界した為、喪中はがきを毎年年賀をいただいている方にだけ送付しました。 ご無沙汰している、私の主人の叔母様からお手紙と現金が送金されて来ました。 家族葬にしました為、遠隔地で遠縁でもある叔母様には、 主人の考えで訃報はあえて知らせませんでした。 やはりお礼の手紙とお返しを送付したいと思いますが、 筆不精の私に、お礼の手紙の書き方を教えて下さい。
私は中学三年の女子です。 私は一言でいうと変人で、よく人にからかわれます。 小学一年の頃からからかわれてきましたが、当時の私は割とメンタルが強く、何を言われても平気なタイプでした。 ですがある日突然、からかいがいじめにまでエスカレートしていきました。 掃除用具入れに体操服を入れられたり、学校で飼っていたメダカをいじめられたりしました。 先生に相談しても、あまり動いてくれませんでした。私は段々人間不信になっていきました。 そのせいで人とうまく話せず、またそれが原因で陰湿キャラだとからかわれ、本当に辛い日々を過ごしました。 中学二年になって、引越しをしました。 転校した先の学校は、いい子がとても多くて、人見知りになってしまっていた私でも打ち解けられることが出来ました。 それでもいじめられた時の傷が癒えず、友達に少しからかわれると深く傷ついてしまいます。 またからかいがエスカレートするのが怖くて、家ではたまに泣いてしまったりします。 どうすればいじめの後遺症を治せますか？ 詳しい方、教えていただけると幸いです。
閲覧ありがとうございます。 http://tetsudou-musume.net/contents/chara/chara. … 季節は春として、このキャラクターにはどんなファッションが似合うと思いますか？ よろしくお願いします。
汚い話で申し訳ないです。 私には爪を噛んでしまう癖があります。結構ひどくて、足の爪なんかも噛んでしまいます。 たまに血が出ることもあって、酷い時には膿が溜まってしまうこともあります。 母は私のその癖を酷く嫌っていて、私が爪を噛んでいるのを見ると 精神病だとか、汚いだとか色々なことを言います。母の気持ちが分からないわけではありません。 自分でも確かに汚いと思います。 でも、その視線や言葉は私にとってとてもストレスなんです。 直そうとしても、イライラしたりストレスが溜まったりするといつの間にか手が口に行ってしまうんです。母にも申し訳なく思います。 どうか、直す方法を教えていただけませんか？
僕は兄がいるだけの男兄弟なんですが、バイト先の人から姉か妹がいそうと言われます。 妹がいそうと言うのは、面倒見がいいとかそう言う感じなのかなと思いますが、姉や妹がいそうな男性ってどんなイメージでしょうか？ 下らない質問ですが回答よろしくお願いします。
男子学生なのですが、この前、学校での実験で、呈色反応の所で一人一人時間を計る作業があったのですが、時計か何かで計ろうかなと思ったら、同じ班の女子が使って良いよと携帯を貸してくれました。 その人とは、たまに話したりメールしたりするくらいの仲で、普通なら大事な携帯を他の人に貸すのは躊躇うと思うのですが、何故かしてくれたのかが、今になってとても気になります。 そこで、質問なのですが、女性の方はどの様な相手になら自分の携帯を貸してくれるのでしょうか？ 出来たら女性の方に答えてもらえるとありがたいです。よろしくお願いします。
毎日筋トレとランニングして3ケ月。 この腹筋どう思われますか！ アドバイス等お願いします
私は自他ともに認めてしまうほど精神的に弱いです。 自分なりに理由はあるのですが、他から見れば＜また投げ出した＞と思われてしまいます。 ですがやはり、最近になり自分は弱いとしみじみ思いました。 そこで、本当に＜タフ＞になるためにどんな訓練や方法、ストレスなどからの抜け出し方がありますか？ 実体験、自分流のやり方などもよろしければ教えてください。
道路滑らない方法ありませんか
ネット通販をよく利用するのですが、日中は仕事をしていて留守のため居る日にちや時間帯を指定して送ってもらってます。 佐川急便が時間指定より２日も早く配達しに来て不在票を入れていきました。 いくら忙しいからといって指定の日にちより２日も早く配達に来るとかいい加減過ぎないでしょうか?それともよくある事なのでしょうか? 当日に数時間遅れたり早かったり遅かったりはよくあり、許容範囲なのですが 以前は福山通運が午後４時～の指定なのに午前に来て不在票を入れていき、再配達の依頼をしたらまた午前中に来て不在票を…という事をやるので 本社に苦情を入れた事があります。 宅配業者では指定時間通りに来ないのは暗黙の了解なのでしょうか
私は純日本人なのですが、日本とフィリピンのハーフの男の人との間にできた子供は、フィリピン人ぽい顔立ちになるのでしょうか？
22歳男です。 ２か月前から、陰部の付け根辺り(毛が生えてる部分)にしこりができました。 以前にも似たようなものが出来ましたが、その際は潰して芯を出したら治ったので、今回もニキビの様なものだろうと放置していました。 しかし、今日になって一部出血し、赤黒い血が出てきました。とりあえず、血を出して消毒したのですが、絞っても芯は出て来ず、不安になったので質問させていただきました。 性行為は一年近くしていないので性病の類いではないと思うのですが、箇所が箇所だけに病院に行こうか悩んでいます。 解答よろしくお願い致します。
仕事は人並み以上にでき、職場でのコミニケーションも全く問題ない人がいます。 しかしその人は飲みに誘っても必ず断ります。 会社全体の飲み会は出席しますが、個々の飲みは毎回丁寧に断られます。 こういう人についてどう思われますか？ 年齢は３７歳の男性です。中途で入社して３年目の人です。
この時期、室内で「コバエ」（小さなハエ）が飛びます。 何か果物を買ってきて　袋を開けると飛び出ているのではないか・・・。 そんな気がしてなりません。 自分なりに　柿のヘタについているのでは　とも思うのですが・・・。 ご経験ないでしょうか？
友達と会うのですが aさんは最寄り駅が福生駅で bさんは最寄り駅が新八柱です。 真ん中地点ら辺で会いたいのですが どの辺になりますか？
パッと見て何と読まれますか？ 教えて下さい。 私はレオンだったのですが、サトネと読まれていました。
彼氏の親から 早めのクリスマスプレゼントで チョコをいただきました。 お返しをしたいのですが どんなものがいいと思いますか(´・ω・｀)
祖父は生前、刑務官でした。 昭和30年代には退官していたと思います。 刑務所で、囚人の更正に力をいれていたというのを母から聞きました。 そのときの、囚人が書いた絵とか、詩とか、俳句のようなものとか、刑務所内での暮らしを綴った日記などがたくさんでてきました。 結構、本格的な感じで、絵も書もとても上手です。 母は、とっておいても仕方がないから捨てればといいますが･･･ いくら古くても囚人のものなので（おそらくみんな亡くなってると思います）捨てたほうがいいのでしょうか？
名古屋近辺の者です。 明治も10年台になると人口200人程度の小さい村でも10～2０台の大八車を持ち それを利用して副業に運搬業をしている村があります。 その村では農業が主で専門の車を製造する職業の人も無かったようです。 大八車は車輪など製造するのは大変難しいと思います。主な街には大八車を作る 業者があったのでしょうか？　また大八車でも質の上下があって一概に言えないと思いますが 明治の１０年ごろ値段は如何ほどだったのでしょうか？
20代の学生、女です。 言いようのない不安感にここ1週間毎日泣いてしまいます。 やるべき事・やらないといけない事から逃げてるからで、無心でしたら不安なんて感じないんじゃないかと考え、無心で出来る環境を作ろうと、部屋を片付けたり図書館に行ったりしました。 しかし何をやっても不安と焦りが消えてくれず、泣きながら片付けたり図書館のトイレでずっと泣いていたりしてしまいます。 一度深呼吸して気持ちを落ち着かせて、今なら出来ると思ってもまた泣いて、の繰り返しです。 もう何が不安なのか、何に対して焦っているのかよく分からない状態です。それでも不安の二文字が私の中にあり、泣くつもりなんてないのに泣いてしまいます。 考えるからダメなんだ、とも考え一日趣味のサイクリングに没頭しようとしましたが、泣きながら自転車を漕ぐ結果となってしまいました。 一日中泣いているから何も考えずに寝れるだろうと思っても、中々寝付けず、寝付いてもすぐに起きてしまう生活になりつつあります。 3日目ぐらいから食欲も落ちてしまいました。実家暮らしなので親に申し訳ないと思い、出来るだけ食事の際は普段通りに振舞っていますが、どうやら暗い顔で食べている様なので無理に食べなくていい・お腹が空いたら勝手に食べなさいと言ってくれます。本当なら嬉しい言葉なのですが、何故か私はそれすらも不安材料になり、親への申し訳なさに泣いてしまいます。 1週間前までの私から見たら、考えられない事の連発です。 きっとこれ不安の原因が分かれば治るのでしょう。しかしその不安が何なのか説明出来ません。 今後の事？評価？時間内に間に合うのか？ どれも今後の事は決まっているし、評価なんて二の次にして（不真面目だと怒られる事ですが…）タイムスケジュールを組めば分かる事だし、今までもそうして来ました。 でも今回は何故かどれもそうであってそうじゃない、というか、そうなんだけど…という言葉でしか表せなく、ただ漠然とした不安が心の中にあって、原因がそれなのかも不明なまま、ただただ泣いてしまうという事象です。 まとまりのない、乱文で申し訳ございません。 兎に角初めての事で、流石に親もそういった経験がないので、こういった経験がおありな方がいらっしゃれば、どうやって克服出来たのか教えて下さい。
男性に質問します。知り合ってから3年近く交流している気になる男性（年下）に、ピルはあるからホテルでエッチしない？とついにメールで聞いたら、ぜひ誘って♡とハート付きで返って来ました。彼は今、どう思っているのでしょうか？
学生時代に人間の常識を習ってない人ってなんなんでしょうか？ 最近、教師の質問に答えたり、バカ女の質問に答えて、なんでなんだろうと思っています 以下、 ・論理より感情 ・頭の良くない子にはなるべく簡単に説明しないと、はぁ？意味わかんねーよとなる ・権威は逆に舐められたり敵視もされやすい ・いじめっこに理屈を説いても完全に無駄 ・友達>>>他人 ・可愛い子は自慢できるし見てて可愛いから彼女にほしがる男多し、妥協してブス ・付き合いや金>>>不倫相手（一目惚れ、本気のぞく） このへんを学習してない人が多すぎると思います まぁ最後は応用ですが笑 わかってない人に限っていい人ぶるんですけど頭が悪くて空回りで逆効果で、自分大好きなんじゃない？って感じなんですよね… 普通習うというかわかるもんだと思うんですが、なんでわからないのでしょうか
今日あった出来事です。 僕と祖父が庭先で作業をしていたところ、廃品回収業者のおばさんが声をかけてきたので ノートPCならあると言うと、OKだと言うので取りに行きました。 ついでに家からファンヒーター、祖父宅からポットを持っていってもらおうとしました。 すると母が、『PC内にはデータとかあるから心配なので、ちゃんとした会社なのか確認するためにも、名刺をもらえない？』と業者のおばさんに言いました。 最初は連絡先などが書かれたチラシをもらったんですが徐々におばさんもイラついてきたのか、 『信用できないなら受けとらない。どうせ金にならないし。うちはサービスで回収してるようなもんだから。』と、ファンヒーターや祖父宅のポットまで突き返されてしまいました。 確かに母の態度は少し業者を疑ってるような感じだったので気は悪くしたのかもしれませんが、僕は常に丁寧に接していました。 そもそも、業者としては自ら身分を名乗る責任はあると思いますし、それが例えサービスのようなもので金にならなかったとしても、作業の手を止めて時間を割いているのにこんな態度を取られるのは非常に腹立たしいです。 それにちゃんとした会社であれば毅然として説明すればいいものの、怒るということは怪しい会社だからじゃないかとも思います。 これはどちらに非があると思いますか？ なんか本当に無駄に時間を割いたうえにこんなもやもやした気持ちにさせられたので、半ば鬱憤晴らしとして書き込ませてもらいました。
KDDIの携帯料金の未納で法律事務所から催告書がきました。 KDDIにも問い合わせて法律事務所の確認を取ったので本物のようです。 端末料金合わせて10万以上の請求がきていますがやっと最近仕事に復帰したため お給料もさほど高くなく、一度には払えないので分割にしてもらいました。 しかし一回目のお給料が思ったほどもらえず、一回目が払えませんでした。 そういった事情を話したのですが、全くこちらの話を聞いてもらえません。 2回目に１，２回目の合算で払ってくれといわれましたが一回分でないと厳しいです。 しかし払わないと法的手続に移行しますとしか言いません。 法的手続きに移行したら実際にはどういうことになるのかときいてもこたえてくれません。 どうなるのでしょうか？
社会人になる彼へ名刺入れをプレゼントで悩んでいます。 上質でいいものだけど主張が強くなく、シンプルで上質な名刺入れのおすすめを教えてください。 彼が前にちらっとイルビゾンテもいいなぁと言っていましたが、ブランドでも派手な色とかでなければ何でもいいよーとのことで、他にもおすすめがあればと思い質問しました。 色は黒にしようと思っています。 実際に使われてみてこれは良かった！というご意見も聞かせていただけたら嬉しいです★ 皆さんのご意見、いただけたら嬉しいです！ よろしくお願いいたします。
アラサーの女です。 恥ずかしながら、私には友達がいません。 小学校時代から中学卒業まで同性から虐められており、自然と距離を取った付き合いしか出来ませんでした。 高校時代の友人とも疎遠で、年賀状のみのやりとりです。 短大時代の友人は話しが合う子が誰１人おらず、電話番号すら知りません。 その後就職した会社の同僚とは数回食事に行きましたが、私が退職すると縁がなくなりました。 社会人サークルのようなものに所属すれば友人が出来るかもと思い、インターネットで色々と探しましたが、どれも男女の出会いを目的とした飲み会のようなものばかりで既婚でお酒が弱い私にとっては参加するのは難しく断念しました。 母には「たまには●●さん(高校時代の友人)とかと遊べば？」と言われます。 夫にも「たまには友達と食事に行っていいんだよ？」と言われます。 けれど、以前勇気を出して高校時代の友人を食事に誘ったのですが「連絡が来た時、何か化粧品でも売られるのかと思った‥」と言われてショックでした。 それを考えると、私には友達はいないのだと思いました。 それに高校時代の友人達は現在子育て真っ最中で、連絡を取るのも気が引けます。 最近よく思うのですが、私たち夫婦に子供が出来ず、もし主人が先に亡くなった場合は私は孤独死だろうなと思っています。 どうすれば友達が出来るのでしょうか？
少年院帰り保護観察中18歳の息子の事です。 傷害罪で逮捕状がでているのですがまだ出頭していません、胸ぐらを捕まえたら相手が倒れ、共犯の子がなぐったらしいのです。共犯の子は捕まっています。そこで質問ですが息子は又少年院に戻されるでしょうが一度1年少年院に入っているので、今回は2年以上が確実となるのでしょうか？長々とすみませんが教えて下さい
2015年11月29日の午後にどこかのテレビ局でやったスポーツ特番があったと思うのですが、知ってる方いらっしゃいますか？BSやCSではないと思います。野球の再現ドラマが流れたと思います。
最初の 1、2年をさぼってきた学生さんの3年目の冬って大変ですか？ 単位もギリギリ、就活もうまくいってない場合の心境ってどんな感じでしょう？ 元々恋愛にドライだと自分の事で目一杯でしょうか？
寝る直前に腹筋、背筋、腕立てなどやっても疲れって取れますか？ 眠れなくなってしまいますかね？ 出来れば早急にお願いします！
結婚を前提に付き合ってる恋人に父親が車の保証人を頼んでいました。 弟に頼んで断られたから恋人に頼んだらしいのですが、本当に理解に苦しみます。 弟にも100万近い額を借金させていて、その話を聞かされ矢先に今回の事が発覚しました。父親が恋人に口止めをしていたようです。 最悪、結婚を白紙にする事も視野にいれてますが、今後両親とどう付き合っていけばいいかわかりません。 恋人は私と私の両親が昔のように仲良くして欲しいようですが、今の私にそれは出来ないです。 両親と距離を置いていらっしゃる方もし、いらっしゃいましたらアドバイスお願い致します。お目汚し失礼致しました。
「服を新調する」っていうときちっとした印象なのですが、若い女の子っぽく言うと、どんな表現になりますでしょうか。 20-30代くらいの女性の方、よろしくお願いいたします。 （この範囲外の方でも、そういう若者言葉に敏感な方いらっしゃいましたらお願いします。）
すみませんが教えて下さい。 妻（私）＝51才、会社員として勤務中。 夫＝　　　57才、早期退職し無職。 現在は夫を世帯主として市役所に届けていますが、私が世帯主になると会社で諸手当がもらえるからそうすれば？　と同僚に言われています。 実際に世帯主を変更するか否かは決めていませんが、私が世帯主になると、どのようなメリット、デメリットがあるんでしょうか？
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9127297.html ↑の質問に回答（No.10でした）したんですが回答して１時間前後で何故か私が打った回答だけが削除されてました。 一体なぜ？？
20年前に下の奥歯を一本抜きました。抜いた歯を埋める為に両側歯を支えに 入れたと思いますその歯がぐらぐらして取れそうですが もしとれたとき歯医者に行かなくても大丈夫でしょうか。
ワーキング母です。 夫の長男への叱り方について相談です。 中学生ですが興味のない事に集中力が欠ける傾向があり、一度学校の勧めで専門医受診歴があります。今は、何か困ったら来て下さい、と、服薬もありません。が、こう言った子は、怒られる事が多くグレる？事が多いので、良い所を見つけてほめる事が大事、とアドバイスを受け、親も努力せねば、と思っております。 が、夫の叱り方を聞いていると、何度言ってもダメだ、と、お前はダメなやつだ、としか聞こえない言い方が多いので、専門医からのアドバイスを伝えても、俺は事実を言ってるんだ、呆れてるんだ、怒鳴るしか方法はない、私に、偉そうに言うな、と、聞く耳を持ちません。前にも同じ事になり、じゃあどう言えばいいのか、と言っても偉そうに、などと言ってダメです。 夫に諦めはつきますが、大事な我が子への悪影響は避けたいのです。 アドバイスを頂ければ幸いです。宜しくお願い致しますm(__)m
16歳の男子です 少し前に友達と進路のことや大学選択のことを話していたら生きる意味などを考え出して思考が止まらなくなり本当に毎日しんどいです。あと、死んだらどこへ行くのだろうとか。この世界ってそもそもなんだ？（笑）とかくだらない話をして、その時は笑ってるんですが1人になると本気で考えます。家族が死んだら…とか自分が死んだら…とか考えて、辛くなって怖くなったりします。思春期だから仕方ないことなんでしょうか？乗り越えるべき壁と言われましたがいつ終わりますか？みなさんはこんな経験したことありますか？はやく学校生活を楽しみたいです！
２３歳フリーターです。 週６勤務固定で祝日関係なしかつ給料が低くて有害業務。 これを今やってます。 社員の人からは、有害作業なのもあって人が定着しないので このまま社員になってほしいと言われてますが有害業務をやるのは私含めてもう一人だけです。 そして週６勤務で祝日も出勤なのが嫌です。（今は週５で入れてますが） 連休にしても年末年始位でせめて隔週とかでもいいから土日休みであればという感じです。 一人暮らしで、定時が２１時なので家事や歯医者や病院に行くことも出来なくなり 休みも週に１度しかないのがどうしても耐えられません。 そこで働いてる人は言うと、既婚だったり実家暮らしが９割以上。 家事するわけもなく、出勤してれば問題ないように見えます。 私は、一人暮らしで週６フルタイムでやらないとならないのがどうしても合わないのです。 洗濯機を回す時間も限られるし、残業も多いので帰ってくるのは２２時、２３時です。スーパーは閉まってます。家のことが出来ません。 家に帰ってきたらもう風呂にも入らずに疲れ果てて、そのまま寝るような日が多いです。 時給もそう高くないのに有害業務だし、社員曰く有害業務手当も数千円程度。 身体もキツイし、永続して続けるのは困難だと自覚してます。 他の仕事を見つけたいとも正直思ってますが、他の部署もやってほしいので残ってほしいと言われてます。 （真偽は不明ですが） 甘いこと言ってるのはわかっています。 あくまで一人暮らしで週６・有害業務という観点で経験者のご回答希望です。
女子高校生が1人でとんかつ屋みたいなとこでランチしてたら引きますか？今日とある人気のとんかつ屋に行こうと思い行ったのですが、すごく列ができてて、客層を見たら男性の会社員の方や、若い女性の方でもカップルだったり友達と一緒だったりで、なかなか若い女性1人という方がいなく、なんとなくそこに並んだらおかしいかなと思い諦めてしまいました。皆さんはどう思いますか？
友達が私の携帯でアダルトサイトを開いてしまい 誤作動でクリックしたら'ご登録ありがとうございます'と画面が出てきました。 メールを送ったら退会できるとの事でメールを送ってしまいました。 すると、8時までに電話をすれば退会できると書かれていました。 これは、電話をしたほうが良いのでしょうか？
３年程前から私の家に居候がいたのですが、(今は追い出しています。)合鍵を返しに来ません。 相手は車のディーラーをやっているらしく、私の住んでいるマンション付近で査定をする事も知っていたので、 「そのあたり通った時でいいからポストに鍵だけ入れておいてよ。」とメールを送信するも、スルー。 ２ヶ月程前、そのマンションからは引っ越したのですが、既に買い手がついているので早く返して欲しいのです。同じ鍵をマンションで使用するシステムなので… 「今日か明日行くわ。」と返事が来たと思いきや、「私今日は夜いないけど。」と返信すると、 「マジか。明日は朝一で石川県まで行かないといけないから難しいかも。」と返ってきました。 今日か明日行くと言っておきながら、既に相手の中では今日という選択肢はなかった事になっている事に、なにがしたいの？！と矛盾だらけの言い草に怒りがわいてきます。 引っ越しの準備やらなんやらで忙しいだの。 出来ればあまり住所は教えたくないので手渡しが良いのですが、今後どう対応するのがベストなのでしょうか？ ご助言お願い致します。
私は寝るのが面倒くさく、嫌いです。 理由として朝が弱いというのと、寝る時間が勿体無いというのがあります。 出来ることなら寝たくないです。 眠くなることにイライラします。 なんで寝ないといけないんだと、なんで人間は寝ないと生きていけないんだと。 眠くなるメカニズムってなんですか？ 眠気をできるだけ排除したいのですが、何か方法はありますか？ 別に寿命が縮まろうがどうでもいいです。 何か対策がありましたら是非教えていただけたらと思います。 よろしくお願い致します。
おばあちゃん（92）の家にこんな電話がかかってきたそうです 「私、長田区役所のササキ（女性）と申します、来年1月から年金の受け取りと振り込みにはマイナンバーが必要となる年金受給マイナンバーシステムが始まります、確認したところ、まだマイナンバーのご登録がお済みでないのでお電話いたしました、登録の締め切りは11日までなので、それを過ぎると年金の振り込みが停止してしまいます、すいませんがマイナンバーと年金の振り込みをされている銀行の口座番号を教えていただけますか？」という電話がおばあちゃん宅にかかってきました、おばあちゃんはわけがわからず、おじいちゃんに変わりましたがそのときには電話は切れていたみたいです、これって警察に届けた方が良いですか？長田区役所はおばあちゃんの家の近くで実在します、電話の内容は録音されていたのを聴いて書きました
教えて下さい！ 身内で、66歳。たまに仕事に行きますが、仕事のない日は、１日中、マッサージチェアで横になり、テレビをみて、毛布かぶってるので、寝たい時に寝て、起きたい時に起きて、おまけに、喘息持ちで、ヘビースモーカー、昔、アスベスト吸う環境の仕事してたらしいです。酒は時々昼間に、500mI発泡酒ビール１本飲んだり、飲まなかったり、夜は必ず毎晩、発泡酒ビール500mI１本、焼酎の氷入り500mI、ウイスキー500mIは見る限り飲酒。そして、サラミ、ポテトチップスなど、油菓子を夕飯の前に、つまみにして晩酌します。 ３食食って寝て、一切運動ない、運動不足、おまけに、ヘビースモーカー。 ここ最近、10㎏体重増加したらしいです。 こういう生活してると、今は、どこも悪いとこないらしいですが、この先どうでしょう？
電車は行きも帰りも座ることはできず、他人との距離が違い環境です。 車も神経を使って大変だとは思いますが、社内はプライベート空間ですし、帰りに買い物に気軽に寄り道できたりしますよね…
明日までにヤマト運輸で ゲーム機(PSP)を送りたいのですが 箱がないのでどうしようかと 思っています。 ヤマト運輸専用の箱って お金を払えばその場で 包装してくれるもんなんですか？？ ゲーム機生身でヤマト運輸にもっていき 手続きをして箱を買い、送る。 という流れですか？？ 至急よろしくお願いいたします！
突然仲のよかった友達に嫌われてしまいました。 今は高校一年生で、今も学校の行き帰りが一緒です。 でも、一緒に話すこともなく二人の間で沈黙がつづいています。 いつも三人で登校しているのですが、二人は中学のころから仲がよく、なので私一人はみご状態です。 ある日、帰りのホームルームが終わると二人は先に帰ってしまって私は学校内をずっと探していました。友達に見かけてないか聞いてみると、帰るとこ見たよというのです。 私はその時いらっとしました。先に帰るなら言えよって。 私の友達は気を使ってくれて一緒に帰ろってゆってくれました。 駅に着くとその二人がいました。でも、私は気づいてないふりをして違うところに移動しました。 家に帰ってそっこうLINEをしました。なんで先に帰ったのか。 用事があったからと言われました。 絶対嘘やと思いました。 そのあとごめんなと言われてちょっと心が緩んだのですが、私が、なんかしてもたんかなと思った。気にくわんことしともたんなら謝る。ごめん。って言いました。 そしたら、いまだに未読無視。 次の日、顔も合わせてくれなくなって、休み時間なんかいつの間にか私のいつめんがいなくなってて、 私は一人の状態です。 なぜ私が嫌われたかずっと考えてるのですが、全然心当たりがなく、嫌われるのも今回が初めてでいろいろ心配してしまいます。 被害妄想が激しいので、いつかリスカしてしまうかもしれません。 助けてください。
社内で好きな方がいまして 普段から話しかけてくれたり よく目が合ったり 困ったりしたら助けてくれたりして それがきっかけで彼を好きになりました。 それから連絡先を交換して 行きたいお店があるんですけど一人で行きづらくていので一緒に行きませんか?? お誘いをしたら 構いませんよー どこですか??汗 場所によって困ったりけったりですけど 場所をくわしく伝えて 返事が 〇〇駅は遠いイメージですが〇〇駅から近いんですか?? 〇○○駅からだとそれなりに駅をまたぎますよね??(^。^)／ってきました。 次の日にいきなり誘ってすみませんって謝ったら いえいえー...♪*ﾟみたいに言われました。 休憩中に喫煙者でタバコをすってる間に彼のすわってた席に座っていて私のとなりに座ってきたりとか しかも。向きが私の方で これって脈ありですか??
普通自動車免許の一発試験で本免学科受ける前に５回の練習なのか、実技を受ける前に５回練習なのか？ どちらですか？ もし、実技の前だとすれば、学科の後にしなきゃいけないのか？ 例えば、 学科の前に２回練習 学科合格 ３回練習 実技試験 といった流れでもOKなのでしょうか？ また、学科前に５回だとしたら、学科に落ちたら、また５回の練習が必要ってことになるのでしょうか？ よろしくお願いします。
今月末に引っ越します。 大人二人で荷物が結構多く（というか仏壇やタンスなどの大物が多い）、3トントラックで2往復と言われました。 その会社のサイトには「心づけ不要」と書いてありますが、大物が多かったりして大変だと思うし、少しでも気持ちよく引越し作業をしてもらいたいので作業が始まる前にクオカードか何かを渡そうかと思っています（前回別の会社で引っ越した時に散々な目にあったりしたもので…）。 契約の時に作業員は何人か聞いたところ「3人以上」と言われました。 当日は朝早いしバタバタすると思うので事前に用意したいのですが、「3人以上」ということなので3人なのか5人なのかそれ以上なのかわかりません。 その場で買いに行ける飲み物か何かにしようかとも思いましたが 「飲み物は作業後が常識（作業前だと邪魔になる）」 「みんな自分で用意しているので飲み物は不要」 と書いてあるサイトもありました。 作業前に何かを渡すとして、こういう場合どうしたらいいでしょうか。 引っ越し会社はパンダの会社です。 ※余談ですが前回の酷い目に遭った件 前回事情があって4日間で見積から引越しまで全てを終わらせなければならず、荷物も相当多かったので（しかも引越しの超繁忙期だった）引っ越し会社も自分で選べずにB引越サービスで引越したところ、無茶ぶりせいなのか家具は壊されるわ（しかも弁償してくれなかった）、段ボールは置き場所を書いていても無視して適当に置かれるわ、置き場所を指示するのに現場にいた私の足の上に荷物を落とされて怪我しても保障はないわ、段ボールの中身を書いた面を全て逆にして積み上げられてどれがどの荷物かわからなくなるわで大変でした。 （ちなみに作業員は10人近くいたと思います） 今回はこういう思いをしたくないので…
とある企業の内務事務に採用され２ヶ月目の主婦です。そこはシフト制で朝の8時から夜の8時までという募集が掛けられていました。勤務時間は４〜５時間です。私はもっと長い時間働きたかったので、朝の8時から4時までを希望した所、「朝の8時からなら昼１２時まで、もしくは１２時から４時までのシフトです」と脚下されました。それでもいいと妥協した私が悪かったのですが…（採用されないと思ったので）いざ採用されると、面接の時と丸で話が違うではありませんか‼︎ 慣れるまでは暫くこの時間でと言われたシフトは、午後１時〜や、午後3時ばかり。慣れるまでは仕方がないかなと思い、頑張って仕事を覚えました。仕事をしているうちに、だんだんと内部事情が分かってきて…どうやら午前中にはもう固定されたパートさんが数人いる模様なんです。最初のうちは低姿勢で「午前中にも入れて下さい」とパート頭さんにお願いしたのですが、あきらかに迷惑そうな態度です。朝型人間なもので、午後からの出勤がたまらなく苦痛で、最近は午前中が憂鬱で落ち込むようになってきました。面接の時の話と違った！と言う話はよくありますが、今から上の方に相談して改善される可能性はありますか？ シフトは皆で協力しながらスムーズに仕事を進めましょう、と言う雰囲気の中新人の私が面接と話しが違う！などと口を出す勇気もありません。やはり仕事は朝から始めたいです。転職も視野に入れていることろですが、この年齢（48）で何のスキルもない私を雇ってくれたことに感謝して我慢すべきでしょうか？
父方の祖母と叔母が憎くてたまりません。 お金の亡者です。 祖母は昔から金の亡者です。４年前に祖父が死んでからさらに酷いです。 (それに昔から祖母の両親いびりは孫の私から見ても見るに耐えないものです) 祖父が死んだ少し後から祖母が定期証書が無いと騒ぎ始め、父を泥棒扱い。母にお前が仕組んだんだと罵詈雑言。見に覚えのない両親は、知らないと言っても聞く耳持たず。それでも、仕方なく今まで通り暮らしていました。 しかし先日、ある事がきっかけでその定期が解約されていることが判明。調べてみると叔母が勝手に解約し着服していたことが判明しました。解約するときも、祖母を騙し銀行に連れていった事が判明、父は怒り叔母に問い詰めたが、祖母が庇い叔母は悪びれる素振りもありません。祖母も父を責め立て父は憔悴してしまいました。 頼りの(祖父の弟)叔父に相談し理解を示されたと思ったのも束の間…叔父は突然叔母の肩を持ち始めました。叔母は祖母の預金額を知っていて、また取りに行きます的な事を言っています。 父は祖母と不仲な為、ゆくゆくは老人ホームに入るためにと祖母の預金はちゃんと管理しておきたいのに、叔母は祖母の事は何一つ考えず、お金を貰えると権利ばかり主張します。 そもそも、そのお金も両親の収入です。 両親は祖母の生命保険を始め、なぜか叔母の生命保険まで払わされ、満期になれば名義は自分のものだとお金だけ取られ、祖母や叔母は自分の懐に入れる。その他、お金は後で払うといろんな積み立てを払わされ、お金が貯まれば自分の名義と金だけ取り、60歳を過ぎた両親は家を出るためのお金はほぼありません。 そのくせ、祖母は出ていけと毎日のように怒鳴り、お金が貯まらないのはお前たちが悪いと責め立て両親を苦しめています。 両親的には仲良くやりたいようですが、毎日祖母の罵詈雑言と叔母の悪質な金泥棒。これでは仲良くしようがありません。 祖母と叔母は泥棒癖が昔からあり、叔父(父の弟)の嫁が家に居ない隙に、洋服等を勝手に持って帰ってきて貰ったと言い張っています。そういう二人です。結局その嫁は離婚して出ていきました。当然です。 それを、母にお前は思いやりの欠片もない、○○(叔父嫁)はくれたと言い張ってます。盗んだのに。それに母はあげたくても、お金は全部保険や積み立てに使われるし、たまにあげても祖母の記憶から抹消されています。 さらに母が娘の私のために買っておいた靴や服を、勝手に叔母に自分からだと言ってプレゼント。 愚痴を言ったらキリがありません… 私が頼りになればいいのですが、昔から祖母に人格を否定され鬱になってしまい、自立しておらず両親を助ける術がわかりません。 祖母はともかくひどいので、私は祖母は叔母に預かってほしいのです。ただ、お金だけ使われ身ぐるみはがされて捨てられると、父が心配しているのと、叔母はそもそも祖母が嫌いなので預かる気は毛頭ありません。 老人ホームに預けるにも、本人の意志が必要なんでしょうか？ 祖母は、出ていけと怒鳴るばかりで自分はここにいる権利があると一点張り。だとしても、両親にだって権利はあります。今まで散々お金の面で家を支えてきたのは両親です。そのせいで、貯金が無いんですから。 誰も居ないときに、祖母や叔母は家探ししているし、祖母には家に居てほしくありません。 それと、祖母には貸家３棟の現金収入があります。 その貸家ももうボロがきてて修理が必要になりました。けどその修理代を父に出せと朝から怒鳴り、家賃収入は使わせないと騒いでいます。それに、貸家の税金も両親に払わせています。 父は苦しんでどうしたらいいかと私に助けを求めれます。私はどおしたらいいですか。 最後まで読んでいただきありがとうございます。
２０歳の二児の母です。 シングルマザーで アパート借りて 3人で暮らしてるのですが 父が連絡してきます 父は2人目が生まれた時に もう私の面倒は見れないから 連絡してくるなと言ってきました。 別に面倒見てもらったつもりは そんなにありませんが。 そんな父が最近兄が離婚して 帰ってきたから お金がないと 連絡してきました。 つまり貸してくれとの事です。 今までも何回も貸しましたが 返ってきた覚えがありません。 返してと言っても 上の子が生まれた時に 色々買ってやった。 妊娠した時に色々してやったと お金を返すつもりがないみたいです。 兄や元兄嫁がお金貸しても 返すのに。 それで私も生活が裕福なわけではないので いつも断りますが 何度も電話してきます。 どうしたら絶縁出来るでしょうか。 意見下さい。
昼食について質問します。自分は理系私立大学の男子なのですが昼食は学食ではなく毎日2限と3限があっても一旦アパートに帰って1人で食べています。大学からアパートまでは車で2〜3分の位置にあります。2限と3限の間の昼休みは、12時10分から13時までです。毎日アパートで昼食を食べるのはおかしいでしょうか？
私は日本の教育は良くも悪くも"みんな一緒"で個性を摘んで植え込みのように綺麗に均等に切り揃えられるものだと思っているのですが、就職活動ではその摘まれたはずの個性を求められる傾向にあると思います。 とても矛盾していると思うのですが、何故こんな事が起こるのでしょうか？ これは本当に個人的見解なのでもちろんそんな事ないと考えられる方もいらっしゃるとは思いますし、その考えの方を批判するつもりは毛頭ありません。 ただの子供の素朴な疑問として受け取っていただければと思います。 どんな意見でも構いませんので、皆さんの考えを聞かせていただけたらと思います。 よろしくお願い致します。
常日頃、思うことがあり、思いきって質問してみます。 これまで出会ったA型は、異常な人達が多数でした。 事例1 A さん A 型:人に一つ2時間はかかる仕事を一日に25こやることを要求し、出来ないだけで解雇に追いやる。 事例2 B さん A型 中部地方在住: 自分より仕事をされては困るから、使えない人間というメールを全社に送り、働けなくする。 Bさんは、新聞沙汰になる業務上過失致死を起こされてますが、自分の逮捕と家族の保身しか、心配されてるように思われてませんでした。聞いてもいないのに自供されていましたから、推測ではありません。 事例3 複数人のa型のみからなるいじめ集団 知り合いが、成績優秀でしたが、彼らの数ヵ月にわたる嫌がらせで、統合失調症にかかり、不自由な制約を課されることになりました。 事例4 c さん a型 ライバルを陥れるために、無人を装って彼の会話からから弱味を聞き出し、職場にばらすことでうさを晴らしたと、自慢されていました。 事例5 dさん a型 傷害沙汰を起こしてるのに、揉み消して、大手の会社に勤めています。コンビニ強盗紛いのことを昔、されていました。中○生の買春もあっせんされていました。 A型は、他人に厳しく、自分に甘い方が多く、その事を都合よく、自分にも他人にも厳しい、と言われる方が多いように思われます。 はっきりいって、邪悪なコミュニケーション能力にたけてはいるが、能力そのものには疑問が残ります。能力的に辻褄合わなくなったら、集団いじめなどで、邪魔物を消しています。ナンバー1に自分達がいる間は、本性見せませんが、それを覆す者に対しては、イレギュラー因子として冷酷に、不当に排除にかかります。何度も見てきました。上に書ききれてませんが、もっとたくさんの事例があります。 迷惑に感じる方の大半が、a型の男性でした。上記は全て男性です。 いい加減気持ち悪いし、迷惑です。このように感じてる方、他にもいらっしゃらないでしょうか？ 人が困るのが、楽しいのですか？
遺産分割協議書を書いています。 参考とする相続の書籍には、電話加入権を書くように書いてありますが、実質価値は1000円前後です。また、コミファ等NTT以外に加入すれば、NTTの電話加入権がなくても良いと思いますし、携帯電話にすればまったく不要です。 既に過去の遺物となった電話加入権を相続財産として扱う価値はありますか。
幽霊になるとか 地獄へ行く、天国へ行く、 ただの無になる、土になる いろいろ聞きますね でもさ 本当に正しいのは 「わからない」ですよね だって死んだことがないんだから 自信満々にああなるこうなるって言ってる知ったかぶりのカスども見ると ああ、こいつ頭悪いんだな、と思うんですが どう思いますか？
みんなの前で話すのが億劫です。 二週間に１回で昼休みが終わったあとに最近のできごとをざっくばらんに話すのですが、 緊張してうまく話せないことはないですが、 始まるまで、いやでいやで仕方ありません。それだけプレッシャーなのでしょう。 話題はあるのですが、、休みも気になってしまいます。 忘れるいい方法というか、気にならない方法があればご教授願います。
タイトル通りなのですが、人に対して、そういう人だったんだ...とガッカリしたことを教えて下さい。 素敵だな、仲良くなりたいなと思っていた人に限って、嫌な部分を見つけてしまったりすることが多くあります。
子どもの頃クリスマスのプレゼントでもらった「お菓子のお家」を探しています、 子供といっても50年前ですが・・・白い雪が屋根に積もっていて（けっこうザラザラした触感）中にお菓子が入っています、 ネットで探したのですがキットが多くお菓子の家では探せませんでした、サンタのくつしたにお菓子が入っているのは見かけるのですがお家そのものは1個か2個くらいです。 チョコレート色でなく白いお家がほしいのですが・・・やっぱりもう売ってないんでしょうか。
かれこれ7年ほど絶縁状態の身内ですが、つい先日身内の近所に住んでいる友人から「◯◯さん亡くなったの？」と連絡がきました。 友人によると、近所の福祉会館で絶縁状態になっている身内の名前(完全に同姓同名)のお通夜の準備がされていたそうでびっくりして連絡がありました。 その身内とはお互いの家族ごと絶縁関係であり、もちろん直接確認をとることができません。 私も含めて絶縁関係ではありますが、そうなる前は私自身、お世話になった方であり、もし、本当に本人であるなら仏壇に手を合わせることはできなくてもせめて心の中だけでも手を合わせたいと思っています。 何か方法はないのでしょうか。
中学生なので「死ね」ってきて何か英語で返してこんなのもわかんねーのって言い返したいので何か教えてください
夫の両親のことです。自分たち家族同士は大切にし合いますが、周りに対して冷たいです。 他人の悪口が多く、すぐ縁を切ると言い出します。でも、気に入ったわずかの人には、それはもう親切で大切にします。気に入るのは人懐っこくて学歴のある優秀な人です。初めて挨拶に伺ったときも、大人しい私には見向きもしないという感じでした。ちなみに義理の両親もどちらかと言えば大人しいタイプです。 私は大切な息子の嫁なので縁は切られませんが、結婚式で終始無視されたり、相手の体調を気遣うメールやこちらの近況を知らせるメールをしても無視です。(何か送るとか書類が必要の時はすぐに返信してきます。あと夫にもしょっちゅう連絡してきます。)今は他県にいるので、顔は滅多にあわせません。帰省は、夫だけにしてほしいそうです。 相手は私にどうしてほしいと思いますか。ショックを与えたいのでしょうか。不器用なだけでしょうか。
大学の先輩で、面倒見がよく凄くいい人なのですが、月１ぐらいでどうでもいいことで電話がかかってきます。 軽く１時間から２時間ぐらいの電話になってしまうので、正直電話に関してはかなりうっとおしいです。無視しようかと思ったのですが、先輩に対してそれはまずいと思い、着信が入っていた場合は、 後でかけるようにしている（かけなおすとそこから１～２時間時間がつぶれます。）のですが、無視し続けても差し支えないような何かよい手段はないでしょうか？ このような経験は誰しもあるかとは思うのですが。 よろしくお願いいたします。
付き合っていた頃から合わせて、交際３年になる旦那についての相談です。 旦那はとにかくバスタイム？が雑で、身体もちゃんと洗えておらず、垢が･･･。 ボディータオル？も私が使用したままの位置、旦那用のボディーソープも買って半年以上経つのになかなか無くなりません。 何より私が一番悩んでいるのは、歯磨き。 歯が黄色く、口臭が排泄物のようなにおい。 先日、何気なく「歯磨き粉やハブラシの位置変わってないみたいなんだけど、磨いてるよね？」と聞くと、「磨いてるよ」とのこと。 彼は嘘をついています･･･。 風呂のついでに歯を磨けば楽なのに磨かず、 風呂に入らない日もあり、その日は確実に磨いていません。 正直、臭いのでキスだってしたくないですし、 彼にバレないようにキスの後、口を拭いています。 彼が確実にちゃんと磨くようになるように言いたいのですが、どう言えば磨いてくれるようになるのか…。 どうかご意見お聞かせください。
高校3年生なのですが､同級生の子が亡くなりました｡ご家族の方と面識はなかったのですがとても仲良くさせていただいていました｡ 四十九日を過ぎているのですが､その子のお部屋に訪問させていただけることになりました｡ その時､何か持っていった方が良い物などはあるでしょうか?またそれに関する作法などがあれば教えてください｡
【昭和の時代を支えた物。平成の時代を支えた物】昭和の時代を支えた物っていうと団地と白物家電、自動車が時代の象徴だと思いますが、平成の時代の象徴って何ですか？ PCとスマホが平成の時代を支えた物ってなるんですかね。 PCって1995年のWindows95の時代ですよね。 平成になってから1995年まで人間は何をやってたんでしょう。 昭和のバブルの余韻だけで生きてたんですかね。
こんばんは、22歳の男です 昔から意味不明な場所に毛が生えています。 左の肩甲骨の上の辺りに直径5cmぐらいの丸型の範囲です。濃さなどは陰毛と同じくらい硬く長いです いつからか分かりませんが幼い頃から産毛で生えており、成長するにつれて濃くなり、今ではかなり硬い毛になりました ちなみに剃ったりすると若干肌が黒ずんでる気がします 親の話曰く父方の祖父が同じように生えてるという事らしいです。 遺伝なのはわかりますがこの毛は何故生えているのか、とても気になります 何十年も生えてるので命に別状があるわけとはとても思わないし分かりません。 どなたかの考察などお願いします
四文字の賀詞で、迎春謹上というのはあるのでしょうか？
ab型の左利きは本当に天才なのでしょうか…
カテ違いならすいません 近いうちに前撮りを控えているものですが、当日ヘアメイクと着付けをお願いしている美容院へ確認と打ち合わせをしに行ったところ、「当日は着付けが先になると思う」といわれました。 その時は親が同伴していなかったものでそういう場合もあるのかと考えたのですが、ふつうはヘアメイクをしてから着付けをするものと思っていたので正直驚きました。このことを伝えると、親にも「え？本当に？」といわれました。 （ヘアメイクと言ってもただ髪をまとめるだけだと思うので大丈夫だと思うのですが）万一ワックス等が着物についたりしたら嫌ですし、着付けした状態からどうやってヘアメイクとかメイクをするんだろうと不思議に思います。 もしかしたら私が知らないだけかもしれないのですが、こういうことってあるのでしょうか？ また、もしこのような順序で着付け・ヘアメイクをした方がいればその時の事を教えていただきたいです。よろしくお願いいたします。
もうすぐ70歳になる両親の生活（田舎で楽しめるのか？）や、今後の介護について、不安で心配です。 子供たちは、皆んな結婚をして親元を離れています。 転勤族だった父は、母と共に、つい最近まで都会暮らしをして、趣味の太極拳の教室へ通い、毎日が楽しそうでした。 しかし、やはり定年後は、持家のある田舎へ戻らなければと、田舎の持家をリフォームし、田舎へ帰りました。 もちろん、車必須の生活でスーパーや病院も遠いです。 都会でのマンション購入を検討していたそうですが、老後のお金を残そうと、諦めたそうです。 本当は、老後は都会でマンションを買って都会暮らしをしたかったのではないかと思います。 今更遅いですが、都会でマンション購入をお勧めして、趣味を楽しんでほしかったなぁと後悔しています。 今は2人とも健康ですが、あと5年〜10年先の健康面も不安です。 同じような境遇の方いらっしゃいますか？ また、田舎暮らしのご両親がいて、親元を離れている方、不安はありますか？
例えば女性がインディーロックに詳しかったりすると、「元カレの影響に違いない」などと、必ず男性の影があるに違いないと考えるような人の心理が知りたいです。 そういった心理には、女性が単独でインディーロックに詳しくなるわけがない→きっと元彼がインディーロックに詳しい人で、仕込まれたんだろうという思考があるように思うのです。 なぜそういう心理になるのでしょうか？ 女性が男性の影響を受けずに何かに詳しくなる可能性を考えないのはなぜなんでしょうか？
閲覧ありがとうございます。 私は酒に弱いと感じています。 一口飲めば顔が熱くなり、コップ一杯のビールで赤面、動悸、頭痛が始まり、寒気がして身体がふるえはじめ、しまいには嘔吐します。 いわゆる「酔う」という感覚もイマイチわかりません。すぐに体調が悪くなります。 潰れてしまっても記憶が飛ぶようなことは過去一度もありません。 また二日酔いも酷いです。特にワインや日本酒を飲んだ時は最長で1週間不調が続きます。 飲まされないようにするため、弱いという根拠を示すために、過去数回アルコールパッチテストを行いました。しかし、全く赤くなりません。時間を置いてもです。なお、肌が強いなどということはありません。 いずれも大学の講義や自動車学校のイベント、医科大学の学園祭などで行ったため、やり方が間違っているとは思えません。一緒に受けた友人達は赤くなりました。 お酒に弱いのにアルコールパッチテストで赤くならないということはあるのでしょうか？ それとも私は実際はそんなに酒に弱くないのに思い込みで弱いような状態になっているのでしょうか？
以前友人の家賃等のお金の立て替えをしていたのですが、返してもらってないまま地元に逃げられました。 許せないので後に裁判沙汰にしようと思っているのですが、知り合いに相談したところまずは督促状(?)いついつまでに返済してくれという旨を書いた手紙を送らないとと言われました。 そこで手紙を書こうと思うのですが、裁判でちゃんと使えるモノを送りたいと思った時どういった文面で書けばいいのかが分かりません。 拙い文章で現状が伝わるかどうか不安ですが、どなたか知識のある方ご教授頂けると幸いです。
税務署よりアンケート用紙がきました。 対処法をわかる方 実家が近くで酒屋していてヤフオクにと私が販売
１年程前に撮ったものです。 最初は気づかなかったのですが知人より心霊写真ちゃうかと聞かれて確認したら窓の所に何人ものものご見えます。角度変えたり逆さにしたら次々と色々な人の顔が写ってるように見えます。 中にはこちらを見てるようなのもあります。 もしこれが心霊写真なら写真に写る二人（左が私）は何か影響があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
この画像の壁紙はどこで買えますか？ イケアのコーディネートですが、イケアでは壁紙の取り扱いはありません。 サンゲツで似たものを探しましたが、ありませんでした。 よろしくお願いします。
落し物で袋を拾い中を見るとお金とタバコが入ってました。麻薬を拾ってそのままもっていくとつかまるってきいたことがあります。タバコは大丈夫ですか？
ある中学校の一年生ですが再来週に球技大会があります。そのため来週の水曜日に学年委員会が提案をして、採決をとります。 その球技大会の球技がなんとソフトバレーなのです。中学一年生という事もあり、いくらルールを変更しても限度があると思います。なんとかして提案を白紙にしたいのですがなんかいい方法はありませんでしょうか？ 採決の流れとしては提案→質問、意見→採決の順番になると思います。それなりの行動は起こすつもりではありますが、校則はやはり違反できないので、あまり大きな行動は起こせません。 どうか、お力添えをお願いします。
海外は　どこに出しても　返送ばかりで　ちゃんと届きません・・ 前はフランスにも まあ　有名人は受け取らないのか　事務所が面倒なのかみたいな・・ むかっ・・ 近年　郵便物も怖いのか・・ 何だかなあ・・
2週間後に今より狭いところに引っ越します。 去年、かなり広い家から5DKの今の家に引っ越してきた時、事情があって4日間で全ての荷造りをしなければならなかったので、いるものやいらないものを選別する暇もなく持てるだけ持って来たら家がモノであふれかえってしまって、未だに段ボールハウスの状態です。 今度の引越しを機に持って行くものは最小限にしようと思っていますが、「持って行かないもの」＝不要品の処分方法について姉と私で意見が対立しています。 まず前提として ・引越しまで時間がない（まだほとんど荷造りもしていない） ・引越しの理由は今の家の家賃が高いから（高額の年金を受給していた母が急逝して経済的に苦しくなった） ・いらないものは漫画本、あまり着ていない服、キャラクターグッズなどがありますが、ブランドものやレアものではない。 ・中には片側の表面の塗装が剥がれかけた大きな箪笥や壊れかけた旧式のTVもある で、姉は 「お金がなくて引越しをするんだからたとえわずかな金額でもいいからブックオフやリサイクルショップで売る方がいい。時間がないなら引越し先に持って行ってそれから売ればいい」 と言い、私は 「いらないものは元が安物なんだから売ったところでたかが知れてる。売りに行ったり売るものを選別している時間の方がもったいない。資源ごみに出すなり（大きなものは）不用品回収業者に持って行ってもらうなりしないと引越しに間に合わないし、いずれ売るものを引越し先に持って行ったらその分引っ越し業者の料金も高くなるし新居も狭苦しくなっていつまでも片付かない」 ということで意見が分かれています。 みなさんならこういう時、どちらを選びますか？ ご意見をお願いします。
ネットにラインのやりとり、ラインの名前などのせられました。訴えるにしても証拠がひつようですよね？その人とのラインはとっくに削除してしまいました。Twitterでの報告(通報)のやり方やネットトラブルの相談できる所知ってる方教えて下さい。
引越しのバイトを始めようと思っています。 どこの会社とか、詳しくは決めていないのですが、平日に週4以上ぐらいで入りたいと思っています。 シフトは自己申告制と聞いたので入りたい日に入れると思うのですが、12月～3月で平日に週4や週5入れるぐらい案件はあるのでしょうか？ 詳しい方教えていただければ嬉しいです。
閲覧ありがとうございます。 標題の件で質問がございます。 先月29日午前1時頃ルナルナによると排卵日の日に避妊に失敗し、9時間後にアフターピルを服用しました。 今日で服用して15日経ち、昨日が本来の生理予定日だったのですが、未だに出血はない状態です。 まだ6日の猶予はありますが、排卵日付近にアフターピルを服用すると出血は早くて見られると聞きとても不安です。 私の妊娠の確率は高いのでしょうか？ また、今検査薬を使ってもフライングになるのでしょうか。。 どなたかお知恵をお貸しください。 よろしくお願い致します。
【子供の名前(男児)】男の子の名前に「精子(せいし)」って付ける親ってどう思いますか？ どういう心境で子供に精子なんて名前を付けたのか意味が分かりません。 どういう心理ですか？ 女児に卵子(らんし)。百歩譲って「らんこ」。らんこちゃん。 子供に精子君(せいしくん)や卵子ちゃん(らんこちゃん)と名付ける親の心理がさっぱり分からないので、分かる人教えてください。 どういう心境で付けたんでしょう？ 私なら死にたい。小学校も低学年まで。 小学高学年から中学でまずいじめられる。いじめられるために産まれてきたようなもの。 キラキラネームとかDQNネームとかしわしわネームの比じゃない破壊力が精子くんにはあると思います。
教えて下さい！ 教えてgooにアドバイスしていただいた専門家様にメールで個人的にする場合って料金発生しますか…？
保育士２年目の23歳です｡行動が遅いことが悩みです｡ 例えば掃除｡毎日,日替わりで先生達がトイレ掃除をしているのですが 他の先生達は15分で終わるのに私は25分かかります。 他にも書き物やオムツ替え,午睡の布団敷きなど…何をしても遅いです｡ そして「ちょっと急いで」「もう少し早くして」と言われ 急いだら,雑になってしまって,注意されることも度々あります｡ しかし,食べることは早いです。 保育士としては,いろいろあって来年で退職する予定ですが 次の職場に就く時にも「行動が遅い」ってならないようにしたいです｡ どうすればいいですか？
いきなりですが、 足の感覚がなくなるほど 痺れる方法を教えてください。 正座以外でお願いします。
僕はいま小学生6年生です、最近Rくんと仲良くなり遊ぶようになりました。 ですが最初はみんなで遊んでいたのですが日に日にゲーム目当てで遊びに来るようになりました。 それはまだ良いんです(ストレスは溜まっていますが) 学校では同じ班で、消しゴムや定規を奪っては壊します。 しかも貸さないと(最低！友達の縁を切る！)と言うんです！もう僕もお手上げで、しかも意味もなく殴って来ます。もう嫌です。しかも断ったら一生遊ばない！と言うんです。それで最近では、学校から家に帰らずそのままうちに来ます。母親も、R君の母親に言うと可哀想といい黙っています。学校が終わるのが3時半でR君は3時半過ぎに来ますそして7時前までwiiuだのpcだのipadなど勝手に使います！ それで電気代が、、、、、そういう感じです！どうにか助けてください。もう学校に行きたくなくなって来たんです！
誰か分かる人いますか？
小学校の離任式の歌で 　 　さよならなんて　いやだよ　お別れなんてしないよ 　いつまでも　ずっと先生は　ぼくの先生だよ っていうのがあったんですが、作曲者は誰なんでしょうか。
私の家にはビニールの袋に入れた漫画が沢山あります。 ふとしたときそのビニールなどに小さい白い虫が動いてるのを見かけました… 掃除機で吸っても、ティッシュで拭いても5分も経たずしてまた新たな小さい虫が姿を現します。 ほんとうに気持ちわるくてどう駆除して良いものかわかりません。 どなたか教えて頂けないでしょうか？
CMの文句や曲の歌詞に過剰反応してしまって苦しいです。 例えば「落ち込むこともあるけれど元気にいこうぜ～」みたいな歌詞をきくと「ああ、この歌手さん大変だったんだろうなぁ」とやたら同情してしまったり、 男女に関する歌詞をきいたり、アイドルとかそういうの単語を聞くと動揺して親と目も合わせられなくなったり、 一番嫌なのはCMにでてくる「お父さん」とか「お母さん」とかを聞くと自分の両親を思い浮かべてしまい、特に赤ちゃん向けのCMとか番組が始まったときもそうなのですごい恥ずかしくて困ります。 事件性のあるニュースなんかにも振り回されるので、食卓の空気をどんどん重くしてしまいます。 どうしたらこういったものと上手く距離をとって付き合っていけるのでしょうか？とろうとろうと思っても気づくと引き戻されてしまうので疲れます。努力が足りないのでしょうか。
2時間程前の事です。 別れ話をしたら首を絞められました。 20秒くらいだったと思います。 もう本当にこのまま死んでしまうんだなって 思うくらい苦しくて暴れる事もできませんでした。 今、唾がのみにくく眩暈がしてます。 病院に行った方がいいですか？
はじめまして。先日までカナダにホームステイ留学をしていました。日本に帰るため空港までスカイトレインを乗車したときにPOLICEの黒服を着た人に駅で声をかけられ乗車チケットを見せて下さいと言われました。ホームスティ先からバスで駅まで乗ったときはマンスリーパスを持っていたのにちょうどバスで無くしてしまったのかPOLICEに声をかけられた時にはマンスリーパスを見せることができず、もう払うしかないと思いパスポートを見せ175ドルに丸がついた用紙にサインを書きました。一応マンスリーパスを持っていたがバスで無くしてしまったと言いましたが当たり前なことに聞いてはもらえませんでした。しかし飛行機の時間があったためその日は日本に帰るしかなくもやもやした気持ちで日本に帰国しました。罰金を日本で払おうと思い色々調べてみても支払い方が分かりません。カナダの罰金なのでカナダで支払わなくちゃいけなかったのかもと今になって焦っている大馬鹿者です。小切手で払う、カナダのメトロタウンで直接払えるなど情報は耳にしたのですがカナダに口座は持っておらず、日本にいる今、どのように支払えばいいか分かる方はいらっしゃいますか？やはりカナダに行って支払う方法しかないのでしょうか？？日本の警察に相談したほうがいいのでしょうか？ご存知の方教えていただけると助かります。宜しくお願いします。
ある会社でバイトして半年です。2１歳男性。 当初、面接で女性と二人受験し二人とも採用されたものの 自分だけ明らかにキツイ部署に回されました（有害業務）。 そして、自分の部署は人員を極限まで削っておりもう一人の部署と別の部署とは対極的です。 しかも最小限の人員しか配置されておらず、有害業務で一番遅くまで仕事してます。 同じ時給では頑張っている人が嫌になるのではないか。 何か基準を設けて、時給の差をつけてあげた方が頑張り甲斐があるのではないか。 上がらなかった人は不満をもってしまい、余計に仕事の差（やる気と言うのでしょうか）が出そうな気がするのですが 時給で働く側の率直な意見をお聞かせいただけないでしょうか？ 上司が前に人が定着しないと言っていたのですが こういうのも理由の一つじゃないかと思ってます。 因みに、社長は県外の本店の方にいるので、こちらの現状はわかってません。 結局、覚悟して有害業務に入ったわけでもなく 面接でいきなり言われ、長くやってほしいとは言われているものの 惰性で続けているだけなので体調的に長くは続けられないなという印象です。 皆さまの会社ではどうされていますか？
お酒が強い弱いと言った会話でありますが、 飲んだ翌日に、「昨日のこと、あんまり覚えてない」と言った発言をする人は、強いのでしょうか？ 弱いのでしょうか？ 見た目(座ってる状態)は素面に見えますが、動くとフラフラしてるとかも、含めで解答頂けたらと思いますm(__)m
【哲学】大人、独身、彼氏彼女無しって何の為に生きているんですか？
タイトルの通りなのですが、 そういえばあまりいないけど、変な名前という訳でなく、良い名前だなと思ったものを教えて下さい。
タイトル通り、どうしようもない実母の老後を考え不安でたまりません。 私は36才、旦那の両親と同居の三人(6歳、4歳、2歳)の母親です。 母とは車で四時間程の他県に住んでいます。 一昨年まで、フルタイムで働いていましたが、三人目の育休中に会社が倒産し、現在パートで月六万円ほどの収入です。ローンはありません。 私は三人兄弟の末っ子で、両親が23年前に離婚した時、長男は既に家を出て就職していました。 次男は離婚時から母子の縁を切っています。私は母親についていきました。 現在、父は車で４０分程の所に住んでおり、年金も十分あり持ち家で、子供に迷惑をかけないと言う性格と離婚後もどうしようもない母の金銭的な苦労を助けてもらっていたので、出来る限りの面倒を見たいと思っていますが、問題は母親です。 男癖が悪く、パチンコ好き、嘘つき、浪費家の人間で散々迷惑をかけられてきました。 独身の時は、一緒に住んでいて高校も行かせてもらった恩もありましたが、勝手に私名義で借金をしたり、泥棒の様な事をして警察に捕まったりと面倒をかけられ、私は家を出て別に離れて暮らしていました。 ２年前に色々あり、母は兄(長男)と一緒に暮らす様になったのですが、勝手に男を連れ込む、オール電化の契約をしてしまう、近所の人にお金を借りようとしたり等色々な事があり、兄もうんざりして家を追い出して、健在男と二人暮らしをしています。 母は現在65才、糖尿病で毎日インスリンを打っています。年金は２ヶ月で15万程、パート収入が月6万円程です。今は働いているし、恋人もいるので生活できますが、いつ体調を壊し働けなくなるか、また問題を起こすんじゃないかと不安でたまりません。 兄は２ヶ月後には仕事を解雇されるそうで、母や仕事に悩み現在の持ち家を売って、父の住む家に帰って来て母とは縁切りしたいそうです。私もそうしてほしいのですが、家を売っても200万のマイナスで売れず、父も高齢の祖母かいるので帰ってきて欲しくないそうです。 私も兄も母親に普通の考えの人間になって欲しいのですが、65才になると変わるとは思いません。 かといって、兄は近くに住んでいるし情もあるようで縁切りも出来ず、私も兄から母の事を聞くたび辛くてたまりません。 何だかんだ言って、多分私も母の事を見捨てる事が出来ないのです。縁切りが出来ないなら、せめて私の住んでいる近くの県営住宅やケアハウスを探し、月々お金を援助し私が面倒を見た方が良いのか悩んでいます。 どうすればいいのでしょうか？
職場でご飯を食べたり、外食をしたりしてから帰った後、 必ず甘いものをたくさん食べてしまいます…。 ダイエットしたいのに太ってしまうし、 何より、夜自分の勉強の時間として使いたいのに、甘いものをたくさん食べて、 さらにそのまま寝てしまったりします…。 勉強どころか、化粧もたまに落とさず…シャワーも浴びず…。 それで朝、自己嫌悪に陥ります。 胃に食べ物いれると血液がそちらに集中して眠くなったりなると聞いたことがあるので、 食べなければいいかと思ったのですが、食べないとすごいストレスです。 甘いものを買わなければいいのですが、食べなかった時のストレスを思うと何か買ってしまいます。 それなら少しだけ食べようと思うものの、食べだすととまりません。 甘いもの好きなわたし。 自分にまで甘い、根性なしです。 きちんと生活し、充実した夜を過ごすために、 おなかいっぱい甘いものを食べる習慣をやめたいです。 「これをしたらどか食いをやめれた」「こうしたら？」などのアドバイスをいただければ嬉しいです。。
Amazonをよく利用するのですが日中は仕事で留守のためいつも不在表が入ってて再配達してもらってます。 そこでクロネコメンバーズに登録しました。そしたらヤマト運輸から住所確認と利用案内の書類が宅急便で送られて来ました、が、日中は仕事で留守のため受け取れませんでした。 休日の午前中に再配達を依頼しましたが、昼近くから用事があり１１時２０分頃まで待ってましたが来ないため出掛けました。 帰宅来たら、１１時２５分に来たという不在表が入ってました。 本日の1８時～20時に再配達依頼しましたが、時間過ぎても来ませんでした。 日中に来たり、時間通に来ないのでもう仕事や用事で居ないので受け取れません。 本日の1８時～20時に居るから受け取りたかったのですが再配達依頼しても来なかったので もう明日以降来られても居ないので受け取れません。ヤマト運輸に連絡してその書類を受け取れないと連絡したら送らないでくれるでしょうか?
年間一人当たり、６０kgの米を食べると聞きました。田んぼの面積は４０坪弱必要らしいです。 ６０kgの米を作るには米の苗は何本必要ですか？
こんにちは。 最初からすみませんが、みなさんに助けていただきたいことがあります。どうか知恵をお貸しください。 私は今大学3年生なのですが、5年前くらいからだんだんと甘いものを食べ過ぎてしまうようになりました。もとから食べることが大好きで、甘いもの、特にアイスが大好きです。 最初は、毎日アイスとスーパーの安くなったシュークリームやケーキ一個くらいで、高校の時は体型を気にしたりしてご飯は少なめでした。 それが、今は、ご飯も甘いものも異常に食べます。 ご飯は、白米が大好きで1食1合食べてしまったり、甘いものも、ファミリアという2000キロカロリーくらいあるアイスを一度に食べてしまったり、キットカットなどチョコやクッキーを袋や箱で買ったら一度に食べてしまいます。スーパーでスイーツを買ってきて1人で毎日バイキングのようなことをしている時もあります。 我慢していても、どうしようもなく我慢できなくなったらコンビニのスイーツ目につくもの全部買って一度に食べてしまいます。 ですが、2、3ヶ月くらい前、全く食べ物を食べられなくなって、1ヶ月くらい1日でおにぎり一個と少しのおかずくらいしか食べられない時もありました。 今はもうもと通り食べ過ぎていますが、自分でもおかしいと思っているし、糖尿病などの病気にもなりそうで怖くてやめたいのですが、どうにもやめられません。 数キロの体重の増減はあるのですが、周りの友達に相談しても、親に言っても、太らないんだから大丈夫とか、見た目に出てないから大丈夫だよとかしか言われません。 本当に暴食をやめたくて、病気になりたくなくて相談しているのに、そういう答えにいらいらして、また食べてしまいます。 暴食が始まった5年くらい前から、楽しい感情も無くなった気がします。笑っててもなにをしてても楽しくないのに、辛いとかいらいらとか怒りの感情ばかりあります。 もうどうしたらいいのかわかりません。 あと少しで学生も終わるので、病気になって自分の好きなことができなくなったり、余計なお金がかかってしまうのが嫌です。 なので、今のうちになんとかちゃんとした生活を送れるようにしておきたいです。 まとらない文になってしまいましたが、どうしたら暴食をやめられるでしょうか。 みなさんの知恵をお貸しください。 本当によろしくお願い致します。
殆どの人は　ビニルだけ返されるけれど 要る人もいるようで 私的には　使い捨てなので　持ち帰って欲しいところ 今日は　ビニルは要らんので　中から出せみたいに言われて面倒でしたぶは・・ ビニル等に用意は　余り無いのでしょうか?? ジャストサイズくらいの　見え易いように透明ビニール袋です 直ぐ出せるように　封は無し　開放
いろいろ調べた上で、やはり分からないこともあるので質問させていただきます！ 来年から保育士として働くために、公務員試験を受けました。 今私は横浜市に住んでいるので横浜市と、住んでみたいという憧れで目黒区を受験しました。実家はどちらでもありません。 二つの自治体についていろいろと調べた中では目黒区に魅力を感じていたのですが、受験が終わってからしばらく目黒に行くことも調べることもなかったため、気持ちが薄れてきています。 横浜市はとても広く、市街からあまり離れた区での勤務になるのが嫌だなという気持ちがどうしても働いてしまいます。 １、1人暮らしのため、住宅手当や家賃相場がとても重要です。 2、地方から出てきたので、若いうちはまだ都会に憧れます。 ３、保育士として働く上で、保護者の雰囲気がよい街で働く女性の役に立ちたいと思っています。 以上を踏まえ、目黒区と横浜市どちらで勤務することを選ぶといいか後押しをお願いします。
月/2500kmの走行ですが、リースが良いか買取が良いか検討しています、今迄は買取ばかりでしたが、知り合いが経費で落ちるならリースが良いかも知れないよと言われました、詳しい方又現在リースされている方教えて下さい。
阿倍野ハルカスの１１階にプラチナサロンって部屋があり、カードを通すと中に入れる部屋がありました。 トイレの出口近くだったので友人を待っていたのですがその間に何人も入っていかれました。 ほとんどが若い方と言うより中年の女性の方でした。 外商かな？と思いましたが友人が近鉄の外商を利用しているのですが知らないとのこと。 なぜか気になりネットで調べてみましたが結局わかりませんでした。 もしご存知の方がおられましたらよろしくお願いします。
最近、近所でよく見る花があるのですが、何の花かわかる方、教えてくださいm(__)m
１１月１１日はポッキーの日などがありロッテとのパクリ疑惑で裁判があったが、世界ではほかの記念日として広告されているらしいがほか何の日があるのか知りたい。
家で次に買うテレビをSonyにするか東芝にするか、夫婦で揉めた時など、どのように話し合いますか？ よく男性と女性は思考回路が違うので話がかみ合わないなどと言われますが・・・
恐れ入ります。コーディングを独学で学んでいるのですが、単発でというか わからないところをお安めに教えてくれるところをご存じの方がいらっしゃいましたら教えて頂けますでしょうか。宜しくお願いします。
今月末に今より狭い部屋に引っ越すことになりました。 なので思いっきり断捨離しようと思い、服の類いはバンバン捨てました。 意外に手強いのが好きな映画作品のグッズや気に入っているキャラクターの食器などです。 どれもヤフオクなどで探して買ったんですが、もったいなくて使ってません。 時間があればこちらからオークションで売るのですがその時間はないし、リサイクルショップで売れるほどいいものではないし、でも高いお金出したからただ捨てるのも躊躇してしまい… あげるような人もいません。 しかしこれらを新居に持って行ったら置く場所がないのは明らかです。 この執着を断ち切るコツとかあれば教えてください。
大学生です。自殺（首吊り)をするのですが、遺書は必要でしょうか？
専門学校に進学する上で実家を出てバイトをしながら一人暮らしをしています。 生活費は全てバイトの給料でまかなっています。仕送りはありません。 勤労学生控除を受けるとして年収130万円以下です。 奨学金は全て学費に充てるため、手を付けられません。 103万を超えている時点で扶養者の税金は増えるみたいなので１３０万ギリギリまで粘るか、 いっそ扶養から外れて保険料を払いながら年収150万くらい稼ぐのがいいか、考えています。 なるべく親には負担をかけたくないので、自分でできる範囲は解決しようと考えています。 どっちがいいと思いますか？ また、他に方法を知っている方、教えていただけますか？
５０歳以上の女性の方に質問です。 貴方が、男性に貰ってうれしい物は何ですか？
悲しみにふけっている（喪しっている）故人の身内の方達に、「今のご気分は？」などと聞いている、非常識なマスコミ連中を、如何思いますか。 目前で・臨月の家内を亡くした者です。
最近、生協の組合人になりました。 ※組合人になった、という自覚はあまりないのですが、 コープで買い物をするとき、カードを作ったので自動的に。 それからコープデリを薦められています。 コープの品は好きだし、宅配も興味がありますが、 毎週毎週では負担にならないか、と心配です。 ときどき、家を一週間ほど留守にしたりするので。 お試し期間の３週間があるから、それで確かめて、ということらしいですが。 留守中に品物が届いても、あらかじめ設定した場所に置いてくれたり、留め置き？制度もあるらしいですが。。 注文しなくても、毎週毎週のカタログ配布のための料金１００円はかかるそうで、それももったいないかな？とも思います。 実際に試したことのある方、毎週毎週は負担ではなかったですか？ 私はわりと通販はするんですが、不在配達票が置かれちゃうタイプなので。。 でも、カタログを見てじっくりお買い物するほうが、スーパーでふらっと余計なものを買うなどの無駄遣いが減って、むしろよろしいでしょうか？ メリット、デメリット、教えて下さい。 他の宅配、オイシックス、らでっしゅぼーや等も良いと思いましたが、、、らでぃっしゅの方は 自分で選ぶというより、販売者側がセレクトしたお野菜等が一方的に？送られてくるシステムみたいだし、都会向きのようだし。
たしは精神科に行くタイミングがわかりません、、。 恋愛面に対して嫌なことがあると、リストカットをしたり死にたいと思ったり、 壁を血が出るまで殴ったりするんですが 恋愛面以外だとそうゆうのが全くないんで精神科に行ってもいいのかわかりません‥ 行ったところでお医者さんに症状がないのになにしに来たんだって 思われるのが嫌で‥ この程度じゃ精神科に行かなくても大丈夫なんですか？ 説明が下手くそですいません。
クリスマスということで彼にアルマーニの時計をプレゼントすることにしました。お店に直接買いに行くのは金銭的にも割高だし時間もないのでアマゾンで買うことにしたのですが、レビューを見る限り梱包してもらえないみたいなんです。 この場合箱の上から自分でうまく梱包するより他ないのでしょうか？ もし良い方法がありましたらお教えください。 ちなみにお金がかかっても構いません。 雰囲気はクリスマス仕様に梱包したいのですが。 それかプレゼント用です！
切手を貼り忘れて投函しました こちらにはかえってこず 相手側に不足という貼紙がついた状態で ポストにはいってたそうです。 お金はどぉなるんですか？ このままでいいんでしょうか？
半年前に買いました、友達のボードはみんな同じなのに自分だけなんか違うんです 調べても出てこないんで、誰か教えてください
江戸っ子の代名詞？のこの言葉。 現代語にするとどうなりますか？
パートなんですが、会社で「個人情報を外に出しません」という誓約書を提出するようにいわれましたが、自分の住所と名前、印鑑とあと保証人の住所と名前印鑑も押せと言われましたが保証人がいません。パートでもこのような書類は必要なのですか？　自分の名前だけならわかりますが保証人っているんですか。
年下で知識が携帯情報で威張るひと。 おまけに、自分以外信用出来ず面倒なことは上手く逃れだらしない生活。 人の努力や成功が気に入らず、苦労がわからず 間違っても誤らない。 これら全てを自分で行っていないと先に周り全体に吹き込み、味方をつけて　他人のせいにしてしまう。 こんな人どう思いますか？
一人暮らしの方に質問です。 アパート暮らしで、灯油の配達をしてもらえますか？ また配達してもらっている方は、灯油の保管場所どうしてますか？ 一度に何リットル持ってきてくれますか？
布団に潜って寝ようとしても妄想？ばかりで全然寝れなくてイライラします。 頭の中で別に考えたくもないのに、勝手に想像が広がって寝付けなくて。頭の中で無という文字だけを思い浮かべたり一定の音をずっと出すように考えたりしても気付いたら寝付けないんです。 22時から布団に入ったのにいつもこの時間まで寝れません。自分の体が本当に嫌いです。なんとかなりませんか。薬には頼りたくありません。 心の病気でもありません。
先ほど書き物をしていたところ、テーブルの上に白いダンゴムシのような生き物がいました。驚いて潰してしまったので外見は記憶だけですが、白もしくは透明で、ダンゴムシのような外見に触覚が生えていました。ゴキブリでしょうか？早急に解決したいので、心当たりのある方いらっしゃいましたら教えていただければと思います…
私は、この前帰ってきた漢字の10問テストが70点でした。 そのテストの事で母に怒られました。 でも、自分は書き取りの練習をテスト前にちゃんと やりました。それで70点なんだからそんなに怒らなくても いいと思いました。少なくともテスト勉強したんです！ 勉強して70点なのと、勉強もしないでだらけてて70点なのでは 違うと思います！ 皆さんは、テストの点が悪いと怒られますか？ 友達は、怒られない人が多いんです…
pixivの通知で、 『○人以上のユーザーが「作品タイトル」をブックマークしました。』 と出ますよね。 その通知からクリックして別のブラウザに飛びます。 『ブックマークしているユーザー』の下に、 ブックマークしたユーザー名が表示されていますよね。 そこで例えば、『3人以上のユーザーが「作品タイトル」をブックマークしました。』 と出て、そこをクリックして別のブラウザに飛びます。 『ブックマークしているユーザー』の下に表示されているユーザーは、 2人しかいません。 よく見たら、 『ブックマークしているユーザー』の隣に『3人』、 その隣に『2+1』と表示されています。 これはどういうことでしょうか。
部活をやめたいです。 理由は、部活をやらない方が学校生活は楽しいんじゃないかと思ったからです。 私はこの夏に少し大きな怪我をしました。 その際に、手術やメンタル面でのことで3ヶ月くらい休みをもらいました。 しかし、自分は休んでる間に部活なんてやらなくてもいいんじゃないかと思うようになりました。 部活なんてやらなくても、むしろやらない方が楽だし楽しいんじゃないかな。とか、わざわざ辛いと分かっている部活に、怪我で動けないのに参加するのがバカバカしくなってきました。 私はこの競技を小学生の頃からやってきました。 小中とやってきて、土日も休みなく練習をしていました。 なので高校は土日をバイトだったり家でまったりしたりなど、してみたいことに使うのもアリな気がして…。 しかしもちろん、親と顧問は大反対です。 むしろ、反対されなきゃおかしいことを、自分はしたんです。 怪我の手術をするかどうかで、 「将来つきたい仕事はやっぱり体が大事になってくる職だし、部活を続けるならもっと重要だ」 と言ったのは自分なのに 「やっぱりやめようかな」 なんて、反対されるに決まってますよね。 手術や、バレーの道具などで、たくさんのお金を使いました。 頑張るって言ったのに、頑張れない自分が悪いんです。 親には「失ったものは大きい。大きすぎて償えない。あんたは必死に生きている人間に失礼だ。私はあんたの半分はもう切り捨てた。あんたのことに親身になって接するには何年掛かるか分からない。あなたは本当にいろんな人を裏切ったのだから」と言われます。 先生からも「怪我したから部活でないなんて甘えだろ。膝の靭帯が何なんだ、俺だって指の靱帯切ってるのに出てるんだよ。親にだって失礼だろ」と言われました。 本当に自分は最低な人です。 手術の日も、母親が私に付き添うためにわざわざ休みを取って、そのほかの日も早上がりにしてもらったんです。母の職場の人のことも、私は裏切りました。 先生だって、メンタル面でのサポートを全面協力してくれたし、他の先生にも病院を紹介してもらったりしました。 祖母も、ほかの親戚も、手術の応援をしてくれたりしたのに。 私は全部それを裏切ってしまった。 「今更戻ろうっても、信頼はしないしほかの子に失礼だもんね」 母にこう言われて、確かにと思いました。 部活をやめて、やってみたいことが沢山あります。 ですが、母や家族、いろんな人から見放されるのが正直怖い。 家族に見放されてしまうのが、本当に怖いです。 すべては自分がまいた種なのに、バカみたいですよね。 もう、母親から泣きながら怒鳴られるのは本当に辛いです。 早く答えを出したいです。 最近家に帰れば怒鳴られて、泣きながら殴られてが続いてます。 母のハードな仕事のことも関係してるんですかね。 でも母がハードな仕事をするのは、私がしっかりしないせいでもありますからね。 何かもうどうしていいかわかりません。 本当に消えてしまいたい。 なんでこんなに迷惑ばかりかけてしまうんだろう。 高校のうちしかできない部活から逃げたら、弱い私は将来も逃げる人生を送ってしまう。 でも、じゃあ続ける！と言って続けられるほど甘いものでもない。 本当に辛いです、どうすればいいのか分かりません。 勉強に集中したいなんて、通用しません。 先生や親は許しません。 「おまえが勉強に集中できるわけないだろ」って。 ほかの子だって辛い中頑張ってるのに、お前は何なんだ。 と言われるのが、本当に辛い。 こんな日々がこれからも続くと思うと学校にも家にもいたくないです。 自分はどうすればいいのでしょう。 簡単な理由じゃ親も先生もやめさせてくれません。 これからの自分はどうすればいいかを教えてください。 文が下手ですみません。 よかったら回答お願いします。
記帳がいっぱいになったら、新しい通帳にして貰いますが古い通帳は、どうしてますか？捨てられず処分に困ってます。
この女性事務員は若い頃、「ヤンキー娘orレディースの総長」だったのでしょうか？ また、この性格からいって性欲旺盛な部類でしょうか？ （過去や現在を問わず） 男性である私自身はこの女性がイヤで仕方ないです。 顔つき、言葉遣いといい吐き気を催します。 中小企業：社員数１２０名（内女性社員は１２名で約１０％） ・鼻っ柱が強く、ヤクザみたいに激怒する職人の罵声にも一切動揺しないほどタフな人物 ・推定42歳くらいのおばちゃん既婚者 ・事務所で生産管理職 ・大酒のみで食欲旺盛 ・普段から声がデカイ ・顔は三宅雪子元衆院議員みたく、かわいらしい顔をしているが男勝りな感じがする。 ・女性というより男に見えます。 ・以前、上役さんの話をうんこすわりで聴いていることがあった。 ・周囲の男性から、 「表情を見ただけで性格がキツそう、ヤバそう」 「女を捨てている部分がある」 との発言あり。 ・自らが思った事は言葉を選ばずズバズバ、ボンボンとモノを言う性格。 （その一例） 私が以前、連日のように仕事上の事で事務所のとある女性Aさんを訪ねて不在だった時に 「そんな女は首に紐付けとけばいいんじゃ！ハハハハハっ！」とニヤニヤしながた吐き捨てた。 これはユニークとも取れますが、上品ではないなと当時思いました。 この時、不在だった女性Aさんは現場の出向いて担当者の方と交渉中だった為事務所にいませんでした。 大体、事務所に不在の時は現場で交渉中であることが多かったです。
大学内にて財布を紛失したのですが、お金だけ抜かれている状態で事務に届けられていました。 この場合、被害届を出せば警察は捜査してくれますか？ また、金を抜き取った証拠がないと犯人探しは無理でしょうか？ 潔く諦めた方がいいですか？
タイトル通り失踪しようか悩んでおります。 23歳の現在大学4回生の者です。 小学生の頃から親同士が絶えず喧嘩ばかり繰り返し、時には私をも巻き込むほど酷い有り様になることもありました。 そして今もまた、ローンのことなどで喧嘩しており、正直家の中に居づらいだけでなく、何回も喧嘩ばかりしてる両親にほとほと呆れたことや、私自身も留年している身で仕事していれば今みたいな喧嘩が起きないのかなと情けなく感じる面もあり身勝手も承知で失踪したいと考えています 大学も退学し、誰も知らない場所で暮らしていきたいです。 今は関東在住で、関西の方へ行きたいと考えております。 一応、親が知らない親戚(私の友人宅)へと身を寄せたいと考えているので、雨風は凌げます。 こんな質問で身勝手ですが、バレずに失踪する方法はあるのでしょうか？ 皆様のご教授、よろしくお願い致します。
楽天カードが簡易書留で近々届く予定なのですが仕事の便宜上、自宅から４０分程度離れたで職場で寝泊りをしているため、こういったケースの受け取り方法が解りません。一般的な自分宛ての配達であれば毎日同じ職場から自宅へ帰宅する父に不在通知等の受け取り手続きをお願いするのですが、物が物だけに本人確認があればそうもいかないだろうと思うのですが。そもそも本人しか受取れない物なのか？ 配達員は事前に配達時間を連絡してくれるのか？どういった形で受取るのがﾍﾞｽﾄかが知りたいです。 よろしくお願いします。
親友と話していて分からなかったので詳しい回答をよろしくお願いします。 離婚をしてシングルマザーだったのですが事故で子どもさんを亡くしました。 自分の家の先祖代々のお墓に納骨させてもらい墓誌にも名前を彫っているのですが、別れた前の旦那さんが何の声かけもなく自分たちの先祖代々のお墓に名前を彫っているみたいでそれをたまたま私が近くに行った時に見かけ、話すと知らなかったらしく不満に思っていました。 親友は仏式で前の旦那さんの方は神式らしいです。 ちなみに名前も離婚する前の苗字で彫られていました。親友は離婚してからは旧姓に戻しました。 納骨もしていなくてしかも苗字が違う名前を彫るのはいいのですか？ もう関係ないからと言っていましたがずっと気にしているようなので教えて下さい。お願いします。
喫煙者の方は何故に煙草を吸ったあと換気をするのでしょうか。 換気扇の下で吸われている人も多いですよね。 煙草とは煙を愉しむためにあるものですから存分に自分で吸われれば良いと思うのです。 不思議ですよね。
お恥ずかしい話しですが、2300円の5%オフがいくらかわかりません。教えて頂けないでしょうか？
車のシートに灯油をこぼしました。このような時何を使えば臭いが緩和できるでしょうか？中性洗剤で洗えば良いのでしょうか？ヒント教えてください。
ここ数年は関東でも結構な雪が降って、ニュースで夏タイヤの車がスリップして進めない映像とかたまに見かけます。 東京などに住んでる人は冬タイヤ持ってる人もいるとは思いますが、大半は冬タイヤ持ってなくて雪降っても夏タイヤなのでしょうか? また、昔は関東方面などは雪は降らなかったのでしょうか?
無知なため、ご存じの方お教えください。 数年前に一度行ったことのある産婦人科と 初めて行く産婦人科の受診費用は変わってきますか？ 病院って初診代みたいなものがあるかと思うのですが 数年前に行っている方に行けば それが掛からないのかなと思いまして… 普段、通ったりすることがないので分かる方 すみませんが教えてください。
少し気が早いですが、クリスマスに誰かに贈り物をする場合、いつ頃準備しますか？ 親から子どもへ、祖父母から孫へ、など家族から家族へというシチュエーションが多いかと思いますが、周到に早めに用意するのか、それとも隠してたのに見つかったというミスを防ぐために直前に用意するのか…。贈る側の皆さんはどちらですか？ あと、お子さんにプレゼントを贈る方に伺いたいのですが、サンタさんがくれた、ということで枕元に置いてこっそり渡しますか？それともサンタ云々関係なく、はい、パパママから、と渡しますか？
一つだけ、願いを叶えることができたら、あなたはどんな願いを叶えますか？
友達と話ながら歩いてたら突然おじさんがぶつかってきて そのまま歩き続けたら後ろからつかまれ 「なんだてめえは？」 と言われました。 完全にこっちのセリフだったのであっけに取られて めんどくさいことになりたくなかったので 「え、す、すいません。」 といったら離してくれたので そのまま逃げたのですが しばらくストーカーされました。 人混みに紛れてなんとかふりきった後、 怖くて友達と都会やばいね…っていいながらずっと話してたのですが もしかしてあれはナンパだったのでしょうか？ 自分田舎者で都会初心者なものですから もう明日から怖くてショッピングもできません。 都会ってこんな人ばっかりなのでしょうか？ ちなみに自分は男です。
これってモラハラですか？ 旦那との事で悩んでいて、これはモラハラなのか、それとも私がいちいち細かい事で気にして落ち込んでいるのか 一般的に(自分以外の人ならどう感じるのか)を知りたくて投稿しました ⚫️旦那の会社の人、数十人集まる場所で、うちの嫁はブスなんです！や、過去の言われたくないような出来事を私本人がいる目の前で言われる。(私は会社の人達と初対面の席) ⚫️子供が学校で嫌な事があったと旦那に話す。そうすると「むかつく相手はぶっとばしていい、殺しちゃっていい」と教える。 ⚫️自分が言われたくないような内容は聞こえないふり、又は無視をする ⚫️別居や離婚！もう我慢の限界と泣き叫ぶほど最後のギリギリのところでは話し合いができる、そして俺が全て悪かったと謝られる。仲が良い安定した状態では、話し合いにならない(機嫌があからさまに悪くなる、聞こえないふり、無視をする) ⚫️こちらが夜の営みをしたいと誘うと、断固拒否。女のくせに気持ち悪いと言われる。セックス依存症だと言われる(こちらから誘うのなんて2.3ヶ月に一度なのに) もう自分から誘うのは怖いので、旦那がしたい時にだけどうぞという感じです ⚫️旦那からの夜の営みを断るとあからさまにいつもと違う態度、不機嫌になる ⚫️俺とのセックスは最高だろ、もうお前は俺以外の奴とは出来ないな。と言ってくる ⚫️うちは数年後にはセックスレスになるな！となんでもない時にいきなり宣言される ⚫️俺のやりたい事を止めるなら、浮気に走るからな！と言われる。 ⚫️あ〜恵まれた環境だったらな〜と(お前に貯金があれば楽なのに)と言われる ⚫️家庭外ではとてもとても気を遣っていて、ゴマすりもうまい。その為慕われている。家の中では別人。スイッチ切れたかのよう。なのに友達や上司から電話が来るとたちまちスイッチが入り声にも張りが出て良い人になる ⚫️我が子に対して「お前のママは馬鹿だから」「○○だからお前のママはダメなんだよ」と言う。 結果、我が子からもママはバカだからねと言われる始末 ⚫️お前はちょっと知恵遅れだよな、病院行ってくれば？と言ってくる ⚫️旦那の事で悩みに悩み、情緒不安定になり精神科に行った そのとき言われた言葉が「お前精神科行ったの？(笑)良かったじゃん！精神科？へへへへへ〜」←嬉しそう ⚫️私が何かに悩んでいるとき、優越感に浸っているような表情をみせる ⚫️私が実家の家族に会うと非常に機嫌が悪くなる、だから泊まったりなどは出来ない。実家に泊まるとその腹いせに浮気でもされるんじゃないかという恐怖もある 私は頭は良くないし、高校までですが人並みに生きてきました 卒業後はデパートに勤務していました 友達も人並みにいます 元々は周りから天真爛漫だね！と言われていたのですが、結婚してからは昔は明るかったのにねと言われるようになりました 旦那から言われた中で、知恵遅れが一番引っかかってます。 子供が居るので離婚したら知恵遅れかもしれない自分が一人で育てていけるのか不安でなりません。 でも知恵遅れだったら、デパートの勤務も務まらなかったんじゃないか？とも思ったりします。 子供は良い子に育ってるね！と近所の人から言って頂けています。 私は旦那に何を言われようと、それは絶対的に子供には関係ないと考え、どんなに落ち込んでも、子供がいるときは切り替えるように努力はしてきました。 実家に迷惑かけたくないのもあり、とても悩んでいます。
love you 人の名前 ってゆう使い方はおかしいですか？ また、loveyouはI love youと同じ意味になりますか？ 回答お願いいたします！
特に男性に質問です。先日、好きな男性とうちで２人で鍋をしました。２人きりでしたがプライベートな雑談をして、勢いで肉体関係とかにはなりませんでした。その時、彼は「A君とは連絡取ったり、会ったりしてるの？」とか「〜へはいつも１人で行ってるの？」とか私に聞いてきました。 先日も彼とメールでエッチな話をした時、「A君とはエッチしないの？」と聞いてきます（確かに私はA君とは仲良しです）。彼は私をどう思っているのでしょうか？
アルバイトに応募する為に履歴書を郵送するのですが、宛先が総務部アルバイト係と指定されてました。封筒に宛先を書く際、係の後ろに御中と付けるべきでしょうか？様と付けた方が良いでしょうか？
千葉市に住んでいる主婦です。 子供が再来年高校生になるのですが、 千葉県の私立の高校で、ここいいよ！とか ここはやめた方がいいよ、とかの 情報をいただければとおもいます。 学費、設備、校風などの面で どういった情報でもいただければ 今後の子供の進路を決める上で とても助かります！
自作の垣根を竹で作ろうと思います。 父の実家に竹林があり、切り取り新鮮な青（緑色）竹でやろうとしたら、友人があれは、すぐくさるからやめよ、おれもよく知らないが、さらし竹と云うのがあるらしい、あれがいいのではないかと云います。 さらし竹と云うのは、竹の新種の区分名なのか、なにかくさらないように加工をほどこしたものなのか知りたいです。友人は加工のイメージを持っているようです。 結局のところどちらで作るのが正解なのか知りたいのです。教えてください。
労働関連で詳しいかた、質問があります。職場で、私の職場の人に一つ納得いかないことが起きました。下記事項を、箇条書きでお伝えしますのでお答えいただけたら嬉しいです。 業務上、海外出張は多々あり業務命令で今回も諸々手配を行い、関空を経由して出国することになった。 当日、過失であるが想定外のことが起き、飛行機に乗れないことが起きてしまった。 調整したのち、別便で経由でなく直便(LCC)で行くことになったが数十万円別途支払いが必要となった(後払い) 会社としては当初この費用を会社負担とする予定だったが、役員でまとまらず結論この費用は自己負担となった。 自己負担するには額が大きいこともあり、納得いきません。また関係あるかどうかはわかりませんが立場上私たちは嘱託職員、いわゆる契約社員でありここにずっといるわけではありません。 業務を行うにあたりこのような責任を負う必要はあるのでしょうか？ ちなみに自己負担分は給料の半分以上です。 上記の箇条書きは簡潔にお伝えしたいため要点のみ記載してます。不明な点ありましたら教えてください。推測ではなく、知識を持ち合わせてる人のみお答えいただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 最近、蹴ったり殴ったりする事が多くなってきて、疑問に思った事があるので質問します。 まず、自分は相手から蹴られると「スネ」でガードしています。 痛みはそれほどなく、後からスネが傷んだりする事も無いです。 でも、このまま続けてると大丈夫という訳にもいかないかもしれないです。 キックが来た際、他にガード方法とかあるのでしょうか？ 次に、基本足で戦うのですが、相手が寝転がっていて、それを蹴っていると相手が足を掴んできて攻撃できない時があります。 その時は相手の「ふともも」辺りを殴って蹴りに戻りますが、 相手に痛みを与えられる殴り方とかありますか？ 最後に、股間等、そういう部位以外に、人が激痛を感じて動けなくなるような部位はありますか？ 沢山答えて頂けると助かります！
先日、100円ショップで見かけた光景です。 お子さんが何か悪いことしたから、お母さんが怒っていたのかもしれませんが、延々30分以上続いてました。かなり大人でも説教されたら身にこたえるような言葉でした。教育熱心なお母さんってそんな感じなんですかね？ 反省していた子供が可哀想過ぎるほどでした。
毎日、新聞配達してくれるお店は、頼めばいつでも、ペットボトルキャップの回収に来てくれます。 毎月の販売所通信にも「今月は○○個集まりました！ご協力ありがとうございます！」と意欲的です。 おととい回収を依頼し、快諾を得て、スーパーの袋に入れて、 いつもと同じに玄関のドアノブにかけておきました。 （本日中に取りに行きます、といつも通りのお返事。） でもその日は、来られませんでした。 まあ都合が悪かったのだろうと、気にせず、 昨日もそのままかけておきました。 すると、昨日の朝刊も夕刊も、そのスーパーの袋に入れられて、キャップは回収されていませんでした。 いつも新聞はドアの郵便受けに差し込んでいただいているので、 スーパーの袋に入れられると、新聞が来たことが分からず、ちょっと困りました。 なので、今日はそのスーパーの袋に張り紙「新聞はこの袋ではなく、郵便受けに入れてください。よろしくお願いします」とし、ドアノブにかけ、 お店に電話して「おととい回収の依頼をしたが、まだのようなので、お願いしていいですか」と確認し快諾を得ましたが、 結局、今日も回収はされず、 新聞は、またスーパーの袋に入れられていました。えー・・・。 反抗されている？ 嫌がらせ？ 字が読めない？ 販売店に明日また電話するか、もうやめて他に持って行くか、これは家族が帰宅したら相談しようと思いますが、 今回の件は、一体どういうことなんだろう、ととても気になります。 ※　その販売所とは数年のお付き合いで、トラブルはありません。 推理・推測など、お願いします。
調べたりしないで！ 正直におながいします！
先程、インターホンが鳴って宅急便かと思い、出たら見知らぬおじさんがいました。 「○○駅はどこ？初めてだから分からなくて・・・」と尋ねてきました。 なんでわざわざ家に来るの?、しかも軽トラ?、その辺に歩いてる人に尋ねればいいじゃないか、 看板立ってるのに分からないのか？と不審になり、 「近くに交番がありますのでそちらに行ってください」を言ったら帰りました。 ご近所に不審者がいたと伝えたところ、「たまに見かけるけど、怪しい人じゃないと思う。 地元の人じゃない？」と言ってました。 ポストにはハガキが入ってて住所とか見られたかもしれません。 道を聞かれたとき、適当に答えたため、「違うじゃねーか!」と怒鳴りに来るかもしれません。 警察に通報したほうが良いのでしょうか？
2階建て5DKの借家に姉と二人で住んでますが12月末に引っ越すことになりました。 管理会社に退去の連絡をした時にハウスクリーニングはどうするか聞いたところ 「自分でやってもいいしこちら（管理会社）でやってもいい」 と言われました。 （契約書にも特にハウスクリーニングについての記載はありませんでした） 掃除をかなりサボっていたのと猫がいるのとで色々汚れている部分があります。 また、狭いアパートに引っ越すので不用品も大量に出ます（古い箪笥などの大物も含めて）。 ハウスクリーニングは自分で業者を探すのと管理会社に任せるのと、どちらが安くつくでしょうか。 高い家賃を払えなくなりそうでお金がなくて引っ越すので退去費用はできるだけ安く抑えたいです。 ネットで調べてみたのですが、自分でやる場合、ハウスクリーニングと不用品処分の両方ができる業者に頼むとか、それらができる引っ越し業者を選ぶとか、どれがいいのかもわかりません。 地域は福岡市です。 引っ越し業者はまだ決めていません。 アドバイスや経験談などよろしくお願い致します。
私は小学6年生のです。 みなさんに質問です。 先日、お父さんが家にお客さんを連れてくることになりました。 そこで掃除をしろ。(命令系)と言われました。 なんでお父さんのお客さんなのにお父さんはしないで 私たち(弟含)だけがやらないといけないのと思いました。 逆に私の友達が来た時お父さんは何もしてません。 どうして子供になんでもしろというのでしょうか？ 大人になってから困らない為かもしれませんが、 大人になって子供に押し付けていたら意味がないと思います。 どうでしょうか？ もう一つ質問です。 お父さんのお客さんが家に来た時に子供部屋を見せるってどう思いますか。 私は半年前に引っ越してきてマンションに住んでいます。 3ベッドルームで、父＆ 母、弟、私で部屋があります。 今まで自分の部屋がなかったので1人部屋の憧れてました。 もうすぐ中学生ですし、プライベートの時間が欲しいのですが、 しょっちゅう何をしてるか覗かれ、お客さんに部屋を見せびらかすなんて どう思いますか？ 回答お願いします。
学生ですのでお金があまり使えません 個室のネットカフェが良いと聞きますが 都会のネットカフェは夜は埋まってるイメージと一見に厳しいイメージがあります カプセルホテルというのもあるみたいですが一見でも入りやすいのでしょうか
”ある程度できているなら無碍に口出しするものではない”という意味のことわざ（格言？）を聞いた記憶があるのですが、正確にはどのような言葉でしたでしょうか？
週に一度ボランティアをしています。 学校の授業の関係で、次の週のボランティアに行けないことが分かっていたのでその週のボランティア時に事前に伝えておきました。 そして今日欠席したのですが、忙しそうな中伝えたので、忘れられていないか不安です。 仮に忘れられていて、無断欠席だと思われていても連絡は来ないと思います。 来週行くのがすごく不安です。 同じような体験した方いらっしゃいますか？
今年まで、住民税非課税世帯でした。今年より長女が就職し収入があり来年度は長女は住民税が課税されると思います。となると世帯全員が住民税非課税というわけではなくなります。主人が要介護５で、介護保険サービスを住民税非課税世帯という事で、かなり軽減されています。長女が就職してくれたことは、大変うれしいのですが、この軽減が受けられないのは大変、経済的に負担になります。そこで、長女だけ世帯を分離したらというアドバイスを受けました、このタイミングはいつが良いのでしょうか？今年中　来年に入ってから？確定申告もありむつかしいです。ちなみに私はパートで働いていますが、主人が私の扶養になっているので、住民税は非課税になっています。それと娘とは同居です。私は娘は娘の収入として、一切お金はもらってはいません。ただガス電気など、別というわけではないのですが。 世帯分離は無理でしょうか？できるとなれば時期はいつが良いのでしょうか？
最近の日本の社会情勢は、30年くらい前の米国のそれと良く似ている様な気がします。当時の米国は、中間層が無くなり、アメリカンドリームが消え、貧困層が固定化し、とまるで今の日本の様でした。私は当時、米国に暮らしていたので、何となくそう思うのですが、このままいくと、日本は米国のように戦争に活路を見出したり、テロと戦ったりする普通の先進国になってしまうのでしょうか？教えて下さい。
私は男性です。 平日仕事などで出かけるときに書類などを持ち歩くときにカバンを 持って歩くことは分かるのですが、休日に男性でカバンを持って 遊びに行く人って何が入っているのでしょうか？ 明確な目的（山登り・釣り・野球等）がある場合を除いてですが・・・ 私の場合全てズボンのポケットで間に合ってしまうのですが。
私は同人サイトを公開しているのですが、数日前から変な荒らしがついてどう対処すべきか困っています 何故かは不明なのですがその方は「お前のせいで自分が好きなサイトが晒された。絶対許さない。だから他の晒されたサイト全部にお前のURLを送りつけてやる」と、半ば脅しのような拍手を送りつけて来ました。 その時はネット上でよくある対策の「荒らしには反応しない・徹底無視」を決め込んだのでスルーしていたのですが、その方は本当にそれを実行したようで、何人かのサイト管理人様から「私のサイトで自サイトのURLが晒されている」という匿名のコメントがあった。との問い合わせがありました。 問い合わせを下さった方々は、お忙しい中わざわざ私のサイトを見て回ってそのコメントが事実無根であることを確認して下さり、こういうことを言っている人物がいる。とご丁寧にお教え下さいました。念のため該当サイト様へ確認にも伺いましたが、特にそのサイト様が荒らされているといった形跡はありませんでした。 私はお詫びと共に「荒らしですので、反応せず徹底無視でお願い致します」とご返信致しました それから特にご連絡もなかったのですが、その後私が交流を持っているサイトの管理人様にもその方が同様のコメントを送ったらしく、私と親交があったその方は慌てた様子でお教え下さいました その時も謝罪と共に「荒らしですので、徹底無視でお願い致します」とご返信したのですが、コメントを送った人物は私を孤立させたいのか、その方が返信せずにいると「私との交流はまだ続けるのか(要約)」と言った内容のコメントを再び送ってきたそうなのです その方はコメントへ返信しないままサイトを更新してしまうと、更にその人物を刺激してしまいそうでどうしたものか……と対応に悩んでいます。 私自身のことでしたら幾らでも何を言われても徹底無視できるので一向に構わないのですが、師走も近づきお忙しい中、交流のあるサイトの管理人様にまでそういったご迷惑をかけていると思うと、本当に申し訳なくて……。 徹底無視が一番であるのは確かなのですが、こういった自分ではなく他サイト様へ突撃されている場合、どう対処したらよいでしょうか。 そういった行為を止めるように促す文章をサイト上に記載しようとも思いましたが、下手に刺激してしまうと更に過剰な反応を示す可能性もあると読み、どうすべきか対応に困っております。 どうかご回答の程、よろしくお願い申し上げます。
かなり重度のアルコール依存性の祖父（精神科に入院経験もあり・一人暮らし）が、去年あたりから外で知り合った女性（特定の一人・おばさん・未婚）をたまに家に呼ぶようになりました。 その人にお金をあげているらしく、その女の人も「このじいさんからは簡単にお金が貰える」と味をしめて、他の家族がいない時を狙ってうちにちょこちょこ出入りしています。 祖父はいまいちボケていて、お金の管理などがきちんとできていないのですが、「自分のお金だけは死んでも離さない」と頑張り他の家族にお金の管理を任せてはくれません。 ですが実際、家の中に他人が居ても気がつかないレベルなので、家のものを簡単に盗まれてしまう状態でとても心配です。 また、その女性がくると祖父はしこたまお酒を飲む（飲まされる）のですが、祖父がそこから死ぬほど具合が悪くなってもその女性は平気で祖父を置いて帰ってしまい、何度も祖父は死ぬ目に遭っています。 そこで、その女性が家に来るのをなんとかやめさせたいのですが、何度電話を細工しても祖父が女の人に電話をかけて呼んでしまったり、その女の人から電話が来たりして、結局するりと入られてしまう状態です。 こういう女の人を警察に相談するなどして、外部の力でうちからシャットダウンすることはできるのでしょうか？教えてください。 ちなみに、他の家族は仕事の都合で完全に祖父ち同居することは不可能です。ただ、それでも祖父が心配なので、一ヶ月のうち２０日ほどは祖父の家に居るのですが、残りの１０日ほどで簡単に他人の侵入を許してしまう状態です。 何より、うちに平気で知らない女が出入りしているという状況が気持ちが悪いのです。助けてください…。
こんにちは、はじめまして。 先日、愛犬を失いペットロスになっている友人を傷つけてしまいました。 友人は半年ほど前に愛犬を亡くし、それからずっと愛犬の事を思い出して辛い、苦しいと言っており、いつも励ましてました。 最近になって、新しい子を迎えると言っていたので元気が出てきたのかなと安心していたのですが、先日、以前の子を幸せに出来た自信がないので新しい子を迎える自信がない、と言われました。 その時、私は「友人が愛犬を大事にしてたのを聞いているし、貴方なら新しい子も幸せに出来るよ」という事を伝えたのですが、「でも酷いこともいっぱいしてきた。自信がない。でも犬が居ないと生きていけない。死んでしまいたい。新しい子も家族同然に可愛がれるか不安」と言われてしまいました。 その友人とは本当に色々と趣味があい、普段色んな話ができてとても楽しかったのですが、愛犬が亡くなってからの半年ほどは辛い、死にたいという言葉ばかり聞いており最近は彼女の自殺を仄めかす発言を内心で少し嫌だな、と思っておりました。同時に、私自身も以前ペットを亡くし、ペットロスになっていたことがあるので友人がとても辛いことを分かっていましたので、いつも「新しい子を大事にできないかもしれない」という彼女の話を聞いた時は「そんなことないよ、大丈夫だよ」と伝えていました。ただその日は、酷い生理痛と体調不良で情緒不安定だったこと、自殺を仄めかす発言に内心でずっと気を病んでいたこと、また、つい先日ペットを家族だという方に嫌な思いをさせられた(私は犬アレルギーなのですが、半ば無理やり抱っこさせられ体調が悪くなり吐いてしまった。その事で会社に迷惑をかけてしまった)こと等、様々な事が重なってしまい思わず「家族同然だという言い方がそもそも好きではないし、そう言ったって虐待する人だっているし大事にしない人だっている」「でも貴方は違うでしょ」と突き放すような言い方をしてしまいました。 決して友人の事を批判するつもりはありませんでしたし、その後すぐに傷つけてしまったと思い、謝罪しました。 彼女は「家族だと思ってたんだけどな。でも大事にしてあげれなかったのは事実。ごもっともです」と言い、それから連絡が取れておりません。 私自身も辛かった経験があるのに、どうして突き放すようなことをいってしまったのか、後悔ばかりしております。 2,3度謝罪を入れたのですが「大丈夫です」としか返事は帰ってこず、きっともうこれ以上私と話したくないのだろうなと思うとこれ以上しつこく連絡を入れる勇気もありません。 八つ当たりのように言わなくて良いことをいったこと、結局のところ友人の辛さを理解できていなかったこと、そもそも情緒不安定なときに話をするべきではなかったこと等、後悔してもしきれません。 彼女とは本当に仲良くしてもらっていたため、私の言葉で彼女を傷つけてしまったこと、彼女との友情を断ち切るような事をしてしまった自分がとても嫌になります。とても親しく大好きだった友人でしたので心に穴が開いたようです。出来るものなら関係を修復したいですが、しつこくして今以上に嫌われたくないし、もう彼女とは関係を修復することは出来ないだろうと半ば諦めております。 ただ、今思えば、普段の「そんなことないよ、貴方なら大丈夫だよ」という言葉も結局のところ彼女を励ますことは出来ておらず、それどころか傷つけていたのかも…と思ってます。 彼女が「辛い、死んでしまいたい」と最初に言った時、私は本当はどうすることが一番だったのでしょうか。皆様でしたらどのように彼女を励まされたのでしょうか。よろしくお願いいたします。
訪問販売というか、要は外壁の塗装工事を我が社でやってほしいということなんですが、数日前、多分同じ町内を回っているんでしょうが、たまたま私の父がインターフォン越しに話しを聞いて、なぜか話しだけならということで住宅外壁塗装会社の人が家に上がりこんできたことから始まりました。 なんでも、家の外壁を一度コーティングすると一生手直しが不要になるということらしいんですが、母も私もやる気はありません。 父が話しだけなら聞くということで話しを聞いていると、NTTやデパートを手掛けていて、おまけに自分の親は地方銀行の頭取だと言ってきました。 見積りだけ出させて下さい、とその塗装会社の社長が言うので、「工事をするわけではありませんよ。」と母が前置きしました。 この時までは私は全然その会社の人に会っていません。 そして、本日、見積りを持って来られ、金額的にも無理なので、お断りしたら、色々と家庭のことを聞いてきて困りました。 私の家は私の両親と私と私の娘の4人で暮らしていて、つまり私と娘が母子家庭です。 娘が中高一貫校の私立に通っているのですが、工事金額が高いなら、娘に私立を辞めさせて通信制の高校にしたらどうかとか言ってきました。 外壁塗装工事のために学校を辞めなくてはならないなんて、そんな営業方法ってありなんですか？ あと、母子家庭の手当てとか受けているのではないのかとか、工事とは全く関係のないことを聞いてきて呆れました。 手当てが心配なら、私と娘の住民票を別の場所に移したらどうかとか言ってきました。 私の名前や生年月日は塗装会社の人は知らないですが、まさか娘の学校に電話したり、区役所で住民票とかを勝手に取ったりしたりしないでしょうか？ 父は断るのが下手なので、わたしが丁重にお断りしました。 しかし、向こうも商売ですから、なかなか引いてくれません。仕事を取りたいという熱意は感じますが、それと家庭の事情を色々推測したりするのは違うと思います。 一度はっきり断ったのですから、再び連絡してきたり、訪問とかはないですよね？ なんだか色々痛くない腹まで探られて気分を害しました。
タクシー会社から非常識な電話が度々あります。 何故か勝手に登録されてしまっているのか、 朝方4時や5時に電話が鳴ります。 折り返し電話して人違いと話しても、また掛かってきます。 昨日、仕事中にも電話が鳴り、折り返すと呼出音が鳴ったまま繋がりませんでした。 どういう事なのか理解できません。 都内のタクシー会社なのですが、よくある事なのでしょうか？
責任を取ろうとしないのか。 だって、自分の民でしょう？ 自分の組織でしょう？ 何故それらが大迷惑をかけたのに責任をとろうとしない 悪い神なのか。
こんにちは、女学生です。 北海道で一人暮らしをする事になりました。 住むところを決めるときに (夏場)学校から徒歩11分、駅から4分 の所が候補に挙がりました。 夏場で徒歩11分かかるならば、 北海道の冬場はどのくらいかかるのでしょう？ また、吹雪や大雨のときのことを考えると もっと学校から近いところに住んだほうがいいですかね？
電話、インターネット回線について質問なのですが、約半年程前まで使っていた電話会社、A社からB社に変更した際、A社との解約に関しては色々と面倒ですし代理としてこちらでやらさせて頂きます。と言われその方が楽だと思い、解約に必要な書類(請求書など)をB社に預け解約してもらい後日、解約が完了して書類などを返してもらったのですが、つい先日弁護士事務所から電話があり、A社に滞納金があり、現在は強制解約されていてすぐに支払うようにと言われました。 おかしく思い、すぐにB社に電話して確認を取ってもらったところ、やはり不手際があり解約の手続きが出来ていなかったと言われ、滞納金をこちらで負担させていただきますとのことでした。 そこで質問なのですが、今回A社を結果、料金滞納で強制解約されましたが、この件で個人情報信用機関などに名前が登録され今後引っ越しなどクレジットカード、消費者金融などの審査が通りにくくなる可能性はありますでしょうか？ もしそうだとすればこちらとしてはB社からそれ相応の誠意などをみせてほしいと思っているのですが、何と言ったらいいのでしょうか？ 下手に言うとこちらが脅迫などと言われるのも嫌ですし、向こうがどの様なお詫びをしてくるのか分かりませんが、例えば商品券などでしたらいくらぐらいが妥当でしょうか？ 分かりずらい説明、長文で失礼しました。 よろしくお願いします。
もう大学を卒業して25年くらいになるのですが、私が卒業した大学は２年に一回くらいの頻度で同窓会が開かれます。 私自身あまり大学に良い思い出がなく、大学時代に仲が良かった人とは時々連絡を取ったり、お茶したりしてるんで、それで充分だと思ってます。私と連絡を取っている人はみんな今迄同窓会に参加したことがありません。 実は同窓会の幹事が2人いるのですが、この2人が卒業後マルチ商法にはまり、せっかく就職した会社を辞め、マルチの勧誘に一生懸命でした。 例えば、お茶しようとか言って、誘いだし、言ってみるとマルチの勧誘。ある人は鍋パーティーだと呼びだされ、その幹事の人だけでなく、幹部会員達に囲まれ仕方なく会員になった人もいました。 私自身もランチだと呼びだされ、結局夜中までマンションの一室に監禁され、契約書にサインをさせられ、ようやく解放されました。すぐに内容証明を送り、契約書の破棄と今後連絡をしてこない旨を通知し、消費生活相談センターにも相談しました。 それでも職場に電話してきたり、職場まで来たり大変でした。私はまだマシな方で、中には会員にさせられ、借金まで背負わされ、家を売り、現在まだ返済中の人もいます。 同窓会を欠席するにしても、連絡だけはしようと思い、連絡すると「過去にこだわり過ぎ。若気の至りと水に流せないのか」と言われました。 水になんて流せません。監禁された時の恐怖は今も消えてません。それに借金返済中の人は水になんて流せるわけないはずです。 頻繁に同窓会を開いて、二次会では別のマルチか宗教の勧誘があるのがわかっているから行きたくないんです。 欠席すると連絡すると、いつまでも理不尽に罵られ、連絡しないと実家にしつこく連絡してきます。 そもそも大学時代の友人なんて、一生の友人というわけではないですよね。長く続いている友人は中学、高校の友人です。 あまりにしつこいので、連絡網から削除してもらいました。わたしもメルアドとか知られたくないので、解約予定のタブレットで連絡し、その後タブレットは解約しました。 だからもう連絡は来ないと思いますが、大学時代にイヤな思い出しかなく、卒業後も迷惑した同級生の同窓会に出ないことが、そんなに心が狭いことなのでしょうか。
50才になる男性です。今年の1月に中学校の同窓会を44名(男性22名、女性22名)でしたのですが、また集まりたいという声＆今年度みんな50才(50年に一度の節目の年)を記念して、来年の2月末にミニ同窓会を披露宴が行えるような所で行う予定です。人数はおそらく25名ぐらいになると思います。 そこでケーキを用意してトータル50本のローソクを立てて、みんなで吹くことを考えています。最初はケーキを5等分し、一つのケーキに10本ずつのローソクを立てて、それに5人ずつぐらいが囲んで吹くことを考えていました（A案）。が、この案を私の周りに連絡すると、いやな人の吹いたケーキは食べたくないとの意見がありました。私は鍋だったら、みんなで箸をつつくし、よいと思っていたのですが、このような意見もあり、どうしたものかと悩んでいます。 他の案（B案）としては人数分のケーキを最初から用意しトータル50本を立てる。つまり25人参加とすると25個のケーキに2本ずつのローソクをたてて、みんなが自分のケーキのローソクを吹くがあると思います。 トータル50本のローソクには、こだわっているのですが、どのような方法がよいと思われるでしょうか？ 知恵やご意見を頂ければありがたいです。 なお蛇足ですが、A案だと逆に好きな子（好きだった子）が吹いたケーキは食べたいはあると思います(笑)
20代半ばの男性にピアスをプレゼントしようと考えています。ピアスを探してる中でプエルタデルソルというブランドを見つけたのですが、系統はどういう感じなのでしょうか？シルバー系は全くの無知でして… ちなみに友人の服装はアルマーニ等を着ています。
世界一優しい分私に気を遣ってるのではないかと不安になります。　 昨日たわいないやりとりをしていて体重の話になり、彼氏に体重を聞かれたので絶対嫌だって言ったら俺は彼氏なんだから安心しろよって言われたので、正直に答えました。　　　 ちなみに身長140㎝代で体重59キロの体脂肪18です。これを正直に答えたら、なるほど、そうとう頑張らないと40キロ前半はキツいな！　とりあえず55キロを目指して頑張ろう！と言ってくれました。 すごく嬉しかったのですが反面胸が痛かったです。 自分の彼女が60キロ近くもあってこんなことなかなか言えることじゃないので冷めるのが普通だと思ってました、、　　　 彼氏が気を遣ってるんじゃないかと思い「まだ今でも会いたいって思う？」と聞きました。←彼氏は以前から早く会いたいとよく言ってくれていたので　　 いっつも思ってる。俺はそのくらいで冷めるような彼氏じゃないと言われ感動して泣いてしまったのですが、これは彼氏の本心だと思っても大丈夫なのでしょうか?　こんな優しい 紳士的な男性は私にはもったいなさすぎるくらいで、私も大切にしたいし気を遣わせたくないんです(;_;)　 彼氏は身長160㎝代で47キロという普通に痩せているし、私よりかなり細いし自分よりはるかに太い彼女に神対応してくれる人で申し訳なさすぎて好意を素直に受けとめることができません。　 私自身も変わろうと努力しています。61キロからスタートして少し前に59キロ代になり、そして今日体重図ったら58,2キロまで落ちていて57キロ台にいけそうです!←ダイエットというより仕事がかなり過酷で食欲もないに等しかったという感じで体重が落ちたのかもしれないですが(>_<)　　 贅沢な悩みかもしれません。彼氏は本心で言ってくれてると判断してもよろしいでしょうか…？
昨日セレクトショップに行きました はやりSサイズがない １５８ｃｍしかない男なのでMサイズでは大きいのです しかし店員にSサイズはないかを尋ねても今はほとんどSサイズはないんですよと 嫌そうな顔で答える 無いとは言っても詳しく聞くとメーカーは作っているようだ セレクトショップでたくさん置けないのでSサイズは一切おいていないだけ GUとかユニクロとかメーカーで大きいところはSサイズもある しかし私が街中でほしいと思った服はSサイズが置いていない 標準となるS、M、LのSを置いておらず LLや３LやXLなど大きい方はいくらでも置いてあるのになぜSを置いていないのか 一番問題だと思ったのは 私が「いつもSサイズがなくてすごく悲しい気持ちになるんです」と言ったときに そのセレクトショップの店員（男）は表情も変えずに真顔で 置いてないんですと答えたこと 普通は取り寄せるか少なくとも無いことを申し訳なさそうにしませんか？ 靴やさんとか携帯ショップとか普通の店なら取り寄せてもらえるのに Sサイズの服を取り寄せてもらうのはなぜできないのか腹立たしい しかも店員は嫌そうな顔をする たいていどこの店でも 私が逆の立場なら「悲しい」とか「つらい」なんて相手に言われたら 悲しい思いをさせまいとどうにかして取り寄せますよ メーカー自体は作っているサイズなんですから なぜそれすらしてもらえないのかと 気持ちを汲んでくれないのかと腹が立ちます これは私が何か相手に嫌な気持ちを起こさせる人間だから いい対応をしてもらえないのでしょうか それとも服屋の店員というのは 特に多くの品を置けないセレクトショップの店員というのは みんな上から目線の人間なのでしょうか 誰に対してもこんな対応なら誰も行かなくなると思うのですが 小さくて見た目もダサいから相手をしてもらえないのかと自信を無くします そうではない理由があるのですよね
私はコンビニでアルバイトをしています。 外国人の観光客が多く簡単な英語で対応しているのですが、今日中国人観光客の方に「モバイルカード(英語だったので違うことを言っていたかもしれないですが)がほしい」と言われました。 私はわからなかったので、売り場にあるiTunesカードやAmazonカードを見せたのですが違うと言われました。 そしてiPhoneの電源ボタンの下あたりを指しながら説明されたのですが全くわからなかったです。 モバイルカード？はコンビニに売ってるものですか？？ そしてこういう場合英語で何と言えばいいでしょうか(･_･;
