株のネット口座開設 松井証券の口座開設申込書を取り寄せたのですが、身分証明書(マイナンバー)のコピーを返送するように言われているのですが、他にネット口座開設で身分証明書は住民票しかないので、それで開設出来る口座はありませんか？
日経レバレッジ、インバースETFはカンタン丸儲け？！ 詳しい方、専門の方、経験者の方、お願いいたします。 私は少々、株式投資をいたします。 親しい知人も株式投資を行っております。 その知人はそれまで普通に一部やマザーズ株で売買をし日々利益を出しておりましたが、最近になって日経平均のベア、ブルに切り替えました。存在自体は私ももちろん知っておりましたが、知人いわく、 「持っていた銘柄は全部売却して、日経2倍と楽天ベアを運用することにした。 通常の企業で取引するのがバカバカしくなるくらい儲かる。日経2倍は、日経平均の価格の値動きの2倍動く株で楽天ベアは、日経平均がマイナスになると、2倍プラスになる株だ。 毎日の売買がすごく簡単で、日経平均が下がったら日経2倍を買って仕込んで日経平均が上がったら、買っといた日経2倍を売却して、楽天ベアを買うこの繰り返しで、簡単に月に70から90万プラスになる。日経平均が基準だから、下がったら、大体次の日は上がるから値動きが読みやすくて。 企業の業績とか様々な要素を考えながら売買して、空売りがあったり決算が悪かったりすると株価下がったりして厄介だけど、日経2倍と楽天ベアは、日経平均を基準にして売買するからひとつの企業の業績だとか新商品とかを調べる必要もなく、ひとつの企業が問題を起こしても日経平均まで下がるくらいの影響はない。」 と言っています。理屈や理論は十分にわかりますがこれがすんなり行けばだれも苦労はしないのではないのかと思います。またこのように通常の銘柄取引よりも簡素でさらに利益が出るのならばみんなこちらに移ってしまいますよね？もちろん私も様々な取引においてリスクもある程度承知しているつもりです。また短期、中長期などの考え方の差はあろうかと思いますが、日経平均レバレッジ、インバースはこのようにカンタンなものなのでしょうか？ご教示をお願いいたします。
株、全くの初心者のため本を読んだり無料セミナーに参加してます。独学では限界があり、学校に通いたいと思ってますが、学校も沢山あってどこに通ったらいいかわかりません。初級で安くて16万～27万、その後中級、上級となり、かなりの高額になります。また、パソコンを使っての実践をやってるスクールありましたら教えてください。よろしくお願いします。
証券会社の自己売買はなぜ認められるのか？。客から注文をとって代行しているやつらが自己売買なんかできたら客の注文を見て相場操作できるではないですか。
いったいいつになったら、デフレ脱却できるのか？ 現在円は避難通貨と扱われています。 デフレ状態ですと、安全な通貨として円が買われる➡円高になる➡株が下がる このようなことが何度も繰り返されています。いい加減にしてほしいです。 いったいいつになったら、デフレ脱却できるのか？ またデフレに強い投資についても教えてください。
現在、現物買いで株をしています。 空売りを勉強したいのですが、頭がわるいのか、仕組みを何度聞いても理解しません、 どなたか、私でもわかるような、簡単な説明をお願いします。
株と証券って同じですか？
何故正しいのか理由も書いてください。
株買って売買してみたいですが、どこからスタートすればいいですか？株についてわかりやすい本もあれば教えてください。
株を勉強している初心者になります。 株の見方などを調べているのですが、高値と安値とかイメージとして分かります。 始値や終値も漢字の意味として読みとれます。 ただ、調べる中で「売り気配」という謎の言葉を知りました。 私が気になるのは、その値はどうやって算出しているかです。 株を購入するに当たりこのような指標は確かに重要だと思います。 初めは何円で一番高い時は何円だったなどは、自分の目で見て分かる為安心できる指標です。 しかし、売り気配は、売り気配はこう！という解説しかなく、これはどこの値を以てどう表示しているのか良く分かりません。 株を購入する上で必要な指標とは思いますが、どのような基準で表示されているか疑問で質問させて頂きます。よろしくお願いします。
初心者にとって、1番扱いやすいネット証券会社はどこでしょうか？
日本の場合株の売買単位は100株や1000株単位(Ｓ株、ミニ株等を除く)が多いですが、米国のように1株単位で取引できるようにはならないのでしょうか？ 素人考えですが、1株または10株単位で売買できるようにすると、NISAと合わせてもっと株式市場が活性化され良いと思うのですがどうでしょうか。
昔からいう「ナンピン三分の一」、「乗せは三分の一」、「ツナギは三分の一」の意味ですが、 ナンピンで総資金の３分の１まで建てこれが本玉。乗せは本玉の３分の１まで乗せて、つなぎは本玉（乗せがあればこれも含めて）の３分の１までという意味ですか？
株式投資をやりたいのですが頭が悪すぎて分かりません。 まずなにからやれば良いのでしょうか？ ネット放送でＦＸやってる人たくさんいるけど、みんなよく分かりますね。 私は全く理解できません。 元手も少なく大金持ちになりたく本業に したいので長期での投資は考えていません。
すみませんが、モーニングスターのホームページの使い方が分かりません教えてくださいお願いします。 　 　1.気になる銘柄や自分の買った銘柄を登録できるのか 　2.運用成績や損益通算やポートフォリオを自動計算してくれるのか(メモを取りながらだと面倒なので) 　3.マネーホォワードやモーニングスターアプリと連結出来ますか、また出来るのならそのやり方 　最後に皆さんは記録をどの様につけていますか？
宜しくお願い致します。 長文になりますが　ご理解いただき　ご了承ください。 良いアドバイスをお待ちしております。 投資、ギャンブルというものに全く縁がなく過ごしてきました。 実母が　大のギャンブラーで、パチンコ・麻雀・株などに のめり込んでも、影響されることなく 働き蜂の様に　飲食業を続けてきました。 未婚・兄弟・身寄りなしの　母一人子一人の女です。 母親がアルツハイマーと診断され 商売を続けていけなくなり、 母親の生業であった　借家業を受け継ぎ　介護しようと決心し 商売は　人に貸しました。 しかしながら　母親の借金が発覚。 借家も、自身の店舗も売却し、返済は済ませました。 働くところを探しましたが 年齢や、母親の介護もあり　時間的な制限もある為 なかなか　条件に合うパート先も見つかりません。 介護職なら・・とヘルパーや、ガイドヘルプの免許も取得しました。 母親が痴呆になる前に　購入していた株などを　何とかしないと・・と 勉強し、ネットの株サイトなどにも　有料で登録し 少しですが　利益が出た事もあります。 が、向いていないのは　百も承知なので、 やはり　コツコツ働く道を選ぶ決意をしました。 ・・が 借家・自宅・店舗も売却し、引っ越し先にも慣れたので 真剣に働き口を探そうとした矢先、 母親が心筋梗塞となり　入院。 ますます痴呆は進み、働く事が　ままならない状況となってしまいました。 結婚もせず　働き蜂として暮らしてきた蓄えと わずかに残った母親の資産で　この先暮らして行くには 在宅で　出来る　株式投資　もしくは　FX投資しかないかと　思いました。 FXは　セミナーにも通い勉強もしましたが 根性無しで　インもアウトも　遅れがち。 つくづく　向いていないと　株式の勉強をすることになりました。 書籍も　数冊読んでみましたが　ピンとくるものが　ありませんでした。 ネットでは　アドバイスをくれる有料サイトは数々ありますが 全く　利益につながりません。 初期投資は　惜しまないつもりです。 真剣に株で利益を上げる勉強がしたいと思っております。 マンツーマンでも、結構です。 株式投資で　利益を上げる為に　教えて頂けるセミナーもしくは 投資顧問会社など、教えて頂けませんでしょうか。 宜しく　お願い致します。
株や経済の全くの素人ですが、株を始めました。私の予想は７月１０日の選挙前に円安株高になる（政府自民党の施策で）でしたが全く外れました。長期的には素人が儲けることは難しいのかもしれませんがギャンブル間隔で楽しめたらと思っています。 １． 輪転機でいくら万札を印刷しても円の価値は上がる一方です。グーグル、ＭＳ、アップルのような巨大企業も無く、家電や半導体も韓国、中国の後塵を配し自動車以外にこれと言った強力な産業も無いのに何故日本経済は強いのですか？（まさかアダルトビデオ？） ２．サード配備決定でサムソン、現代等の韓国企業は中国の いじめに合うと思います。これら韓国企業が仮に倒産した場合、株価の上昇する企業は？ 以上です。
ソフトバンクが英半導体大手を買収とありましたが、ソフトバンクの株価は上昇しますか？
【株】各証券会社が出してる目標株価はどこで見れますか？
個人差はあるでしょうが、株を勉強してそれなりコツつかんでモノになり出すにはどれくらいの期間が必要だと思いますか？
「１株１００００円の銘柄」と「１株２００００円の銘柄」があるとします。 １株当たりの配当（分配）金は、どちらも１００円。 投資金額を２００００円と仮定した場合。どちらの株を買えば、より多くの配当をもらえるでしょうか？ ・株価１００００円の銘柄⇒配当２００円 ・株価２００００円の銘柄⇒配当１００円 と単純に思うのですが、どこか間違っていますか？
上がりまくりの任天堂株。 明日買うのはもう遅いですかね？
株式のテクニカル指標についてお聞きします。 たとえば、長さや面積や容積などには、1Ｍ＝39.3701インチ＝3.28084フィート＝3.3尺　や　1㎡＝0.01アール　や　1リットル＝0.001㎥＝0.264172ガロン　　などと　度量衡換算表がありますよね。 また株式のテクニカル指標には、ボラテリティやＲＳＩやＭＡや株価位置などがありますよね。 よく株式の講義をしている方の話では、ひとつの株式の今の状況（たとえばトレンドなど）を指標であらわすときは何を使うかによって表現がちがうだけであり　また数字の％がちがうだけであり、テクニカル指標は表現を変えた言い方でその株式の状況を言い換えたにすぎないと聞くことがあります。 そこで思ったのですが、もしそうであれば、数学的な単位には度量衡換算表があるのになぜ株式のテクニカル指標にはそれがないのか たとえば、ＭＡ（5日）5％　＝　ＲＳＩ（5日）　Ⅹ％　＝　ボラティリティ（5日）　Ｙ％　＝　株価位置（5日）　Ｚ％　　などと　表する期間（上記でいえば　5日　）　が一定であれば　別の指標でいいかえることができるのではないでしょうか。 だれか、これを計算してくださる方は　おりませんでしょうか。　お礼に　コイン500枚差し上げます。　よろしくお願いいたします。
配当利回りというのは、（たぶん）株価が上がれば下がるんですよね。 そうすると、配当利回りが高くでも株価が低ければ配当金は少ないのだと思います。 株価の高低・上下とは関係なく、一株当たりの配当ランキングみたいなものを知りたいのですが、何か指標みたいなものはあるでしょうか。 たとえば EPS ＝一株当たり当期利益 のようなもの。 また、一度発表された配当は一年は変わらないんですよね。
下記２つの銘柄情報（チャートなど）をご覧になった上で、感想をお聞かせ願えませんか。 数日前に始めたばかりのど素人ですが、興味を持った銘柄です。詳しい方々は、どのような点に着目して見ておられるのか教えていただければと思います。 個人的な見解で構いませんので、よろしくご教示ください。 ＮＥＸＴＦ商社・卸売 (1629) https://www.rakuten-sec.co.jp/web/market/search/ … ＮＥＸＴＦ自動車 (1622) https://www.rakuten-sec.co.jp/web/market/search/ …
sbi証券は、初心者に向いていますか？
【株】PER(株価収益率)が高すぎる会社はなぜダメなんですか？ PER(株価収益率)とは株価を1株当たりの当期純利益で割った値で、日経平均銘柄だと14-16倍だそうです。 で、PERが高い銘柄をスクリーニングするとワタミが2.43倍とPERで見ると良い会社に見えます。 進学会だと3.02倍でブラックワタミ嫌いの人なら進学会の株を買えば儲かると思うのですが投資家は買ってないですよね。 なぜ買わないんですか？ PER(株価収益率)は良いですよね？
配当金計算書や年次報告書が送られてきた封筒の中に、「株主様はお取引の証券会社等へマイナンバーをお届けください。信託協会」と書かれた紙が入っています。 半年前にも（１２月末権利確定の企業分）同様の通知を受け取りました。その時は連絡はしていませんが、配当金は普通に受け取れました。 今回また同じ紙が入っているので、このまま放置しておいていいのか気になります。 今のところ、売買にも配当金の受け取りにも、なんの支障もありません。 他の方は、自分から証券会社にマイナンバーを届け出ているのですか？ 連絡をしないと不利益なことがありますか？
株の源泉徴収無しにすると利益が収入カウントされるので住民税が高くなる。と聞いたことがあります。ここでひとつわからないのは、源泉徴収ありにしても所得税15%+住民税5%は自動的に引かれています。源泉徴収無しにして確定申告すると、所得税15%と住民税5%をあとから直接支払います。であれば合計所得が高くなってしまい住民税の支払い額が高くなる、といいますが、結果支払ってる住民税の額は同じですよね？ 当方サラリーマンで株の利益を出したのですが、源泉徴収無しで確定申告してしまいました。先日高い住民税の支払いをしてきたのですが、それは単に株利益の5%を支払ってるだけなのだと思ってましたが違いますでしょうか？ 質問を短くまとめますと、サラリーマンが２０万以上の株利益を出した場合、源泉徴収ありでもなしでも、支払い方法が異なるだけで結果的に支払う住民税の額は変わらない、であってますか？
PBR１倍、すなわち解散価値を大きく下回っている企業の存在価値ってあるんでしょうか。 特にPBR0.3倍、0.4倍といった半分以下になっている企業についてです。 もちろん解散すればもうかるからと言って株の買い占めに動けば株価は上がるので思うように買収できる訳ではありません。また預金で１００億円持っている会社の時価総額が３０億円という訳ではなく簡単に換金できない資産もあるということは理解しています。 ただ、PBR0.3倍や0.4倍なんて、その会社のノウハウや社員の頑張りや、将来の成長の期待など全て否定してさっさと解散しろと言われているような株価だと思います。もしその会社の社会的な存在意義、将来への期待が持てるならば、少なくとも１倍以上であるべきだと思います。 この考え方に矛盾はあるのでしょうか？ （世の中考え通りにいかない等の話はご遠慮ください）
大学生でも株を始めることができますか？
はじめまして。 私は現在20歳を超えた大学生です。 株の現物取引に興味を持ち、自分がアルバイトで稼いだ少しのお金で取引してみたいと考えています。 親には内緒にしておきたいのですが、難しいでしょうか？ 1人暮らしなので郵便物などを見られる心配などはありません。 口座は特定口座の源泉徴収ありにすれば税金からばれる心配はないとも見たのですが実際どうなのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
【東証】2016年6月24日。英国イギリスがEU離脱が国民投票で決定した日。 日本の東証の上場銘柄で値上がりした会社はたった6社のみだった。 値下がりした銘柄は1954社にも上る。 この値上がりした6社ってどこですか？ 円高が関係がない。 円高の方が儲かる会社ってどこ？
こんにちは。 経済に疎い私に、トレードの世界で戦っている人たちがどのようなことを考えて仕事をされているのかを教えていただけませんか？ 昨日イギリスのEUからの脱退が決まって、為替や株価に大きな変動がありましたね。 投票が始まってから脱退が確定するまで「残留予想ならポンド買い、脱退予想なら売り」ということくらいは理解できるのですが、マーケットが閉まってしまうこの土日や、あるいは現在金曜日の夜など、トレードでもうけをえようとしている人たちはどんなことを判断材料にし、そしてどのような論理で売り買いを行っているのでしょうか？ トレーダーの思考回路というものを教えていただけませんか？その視点からならもう少し経済がワカル気がいたしますので… お願いします！！
イギリスがEU離脱ですね。日経平均株価はいくらまで下がるでしょうか？ ズバリ今だから買いだ！という株ありますか？
今回のように世界経済が不安定になり、安全な日本円が買われることで株価が下がるケースが多々あります。 しかしこれって行動として矛盾してないですかね？ 円高になれば多くの企業の収益が減ります。 海外からの投資額も為替の問題で減ります。 その結果、株価が下がります。 そうなると経済が安定しなくなり、「日本円が安全」という前提が無くなってしまう気がするんですが。 「株価がある程度暴落しても日本はまだまだ安全」という相対的評価があるから一定の金額までは爆買いされるということなのでしょうか？
譲渡制限株式を譲ってもらい、会社に譲渡承認を申請したら、３ヶ月たっても なんの回答もありませｎ。 そこで ２週間たったら、譲渡承認したものとみなす、という 会社ほうの規定を主張しました。 すると、１ヶ月前に株式譲り渡し人が死亡したので、相続人に株主名義を変更した、というのです。 私のほうが株式譲り渡し人から先に譲渡してもらったわけですから、既に株式譲り渡し人は無権利のはずです。すると、相続できない、ということになるとおもうのですが。 どう対応したらいいでしょうか？
現在大学４回生でこれから実習や就活で忙しくなり自由な時間がどんどんと削られていきます。 ４回生になったときに時間がなくなるということでバイトを辞めましたがそのせいでお金が全然持ちません。 そこで学生が空いた時間に株をして儲けるとこは可能でしょうか？ 目標としては月５千円入ればいいかな～と思っています 専門家からすればばかな質問だとは思われるでしょうが回答よろしくお願いします
現在会社を退職します。 当時の社長はお亡くなりになり、親族では無い 従業員の方が代表取締役になられました。 先代社長時に、会社株券を買いました。 その株券は、退職時に買い取ってもらおうと思っていますが 買取請求出来ますか？　会社は、買取義務が発生しますか？ 僅かながらの株と言えど出資した満額とは言えずとも… 買って貰えるのでしょうか？ 買取拒否をされたら、裁判で争えるような事が出来ますか？ よろしくお願いします。
配当利回り一覧で [ 株価１０００円未満の企業 ] に着目すると、 たとえば、トップ２０（６％以上）では７５％程度を占めています。 ところが、配当利回りが１％未満になると、大体２５％程度になっているようです。 株価が低いと配当が高くなる（する）傾向があるように見えます。 株価を上げたいために配当を高く設定するのかな、という気もしますが、実際のところどうなんでしょう。 そうしたことも含め、株価　と　配当　の関係について、何か教えてください。
税金も手数料も掛からないようですが、NISAの顧客に関して、楽天証券に利益はあるのですか？ ど素人の疑問ですがどなたか教えてください。
空売り禁止銘柄＝日々公開銘柄なんでしょうか。 揖斐公開銘柄について教えてください。 宜しくお願いします。
東証に上場する会社の上場セレモニーの見学をしたいと思っているのですが、 下記の疑問点があります。 ------------------------------------------ ・一般の人でも見学可能なのか？ ・その上場セレモニーの当日のスケジュールはどうやって確認できるのか？ ・スーツで行く必要があるのか？ ------------------------------------------ こちらご存知の方はいませんでしょうか？ 知っている方がいましたら教えて頂けいないでしょうか？ 以上、よろしくお願いいたします。
【株用語】信用買いの「強制売却」はロスカットのことですか？ ロスカットとは違う意味ですか？
株を購入すると言う旦那について。 旦那27、私26の新婚でえす。 旦那が私に300万渡してと言ってくるのです。 理由はお金を増やすために日本ハムの株を購入するのだそうです。 私は株には全く無知で渡して大丈夫なのでしょうか？？ 2ヶ月ほどで返してくれて少しは増えるみたいなのですが。 そのお金が2ヶ月で減る確率はどのぐらいなのでしょうか？？ 宜しくお願いします。
数ヶ月前は、2万越えたと話題になっていたのに、ふっと気がついてみれば今は大体15000円あたりです。 こんなに値下がりしたのはどうしてですか？
日銀がＥＴＦを追加購入すると景気にどんなふうに影響するのでしょうか。 単純に只、株高になるってことでしょうか？どっかのサイトで「金利を下げる効果がある」 って載ってたような気がしますが、、、ご教授お願い致します。
『実際に移動平均線の上に株価があるときには買い目線、その逆は売り目線、などルールがシンプルなので初心者の方が初めに使う指標としては最適なものです。』 この文について教えてください。 「移動平均線の上に株価がある」というのは、「現状、買われている傾向が強い（多く買われている）」という意味でしょうか。それとも「ルール」という言葉からして「今、買うに適した状況にある（買うタイミングと言える）」という意味でしょうか。
豊富な銘柄を扱い、頻繁に更新しているサイトですと、ありがたいです。 よろしくお願いいたします。
株で100株単位の銘柄をスクリーニング出来る 無料サイト等は無いでしょうか？ よろしくお願いいたします。
【博多一風堂ラーメンの社長の河原成美さんの風格が大いに変わっていてビックリした】いつから白髪のオールバックロン毛オヤジになったんですか？ 眼鏡も鼈甲みたいな高級眼鏡をしてロンサバ風成金オヤジに変貌していた。 力の源カンパニーのファンダーっていう肩書きになっていて、代表取締役社長には元CCCの清宮俊之という人物がなっている。 ということは、河原成美は子供がいない？そもそも結婚してるのでしょうか？ 河原成美が結婚してるのか、子供がいるのか教えてください。 清宮俊之と河原成美の関係はなんですか？ 河原成美の娘と結婚したとか？ この2人はどういう関係なのか教えてください。
【IPO(新興企業)の上場株は】現在の価値より初期値設定が高い銘柄を買った方が高騰する可能性が高いのでは？ 上場する始めの設定が現在の理論企業価値より割安に設定して上場するってことは何か負の部分があるってことですよね。 ということは、みながこの初値は高いよーと思っている銘柄こそ、上場する当の本人たちは上場後にさらに株価はグングン伸びると主要証券会社も主要銀行も思っているってことで素人がIPO株を買うなら、企業株価より割高で最初に売り出し公募している銘柄を買った方がその後に高騰する確率は下がるより高くなると予測される。 どう思いますか？
1日取引で上下する 株銘柄を見抜く方法を教えて下さい
○○円まで下がったら、、、 デッドクロスになったら、、、 決めた条件になったら、指定したアドレスにメールを送ってくれるような アプリ、ソフト、証券会社のサービスなどはありますか？ 平日の昼間はパソコンを開けないので、スマホにメールを送ってくれたらとても助かります。 出来るだけ細かい条件を入力出来るのがあれば助かります。
LINEの株について質問です。LINEが近く上場するとのことで、新規公開株だし購入したいと思い、いつも株を購入している三菱UFJに連絡をしたのですが、三菱では取り扱いがなく、コメダを勧められました。コメダも興味ありますが、やはりLINE株が気になります。 いつも三菱に頼みっぱなしで、窓口で直接話をして購入していたので安心だったのですが。。LINE株の抽選販売に申し込むにはどのようにすれば良いでしょうか？楽天証券は口座持っているのですが使ったことがなく、電話をかけて抽選販売に申し込めば良いのでしょうか？なんか情けない質問で申し訳ないですが、アドバイスよろしくお願いします。
LINEが7月に上場するという噂を聞きました。新規公開株ということは郵政株のときみたいにまた抽選でしょうか？ 郵政株は三菱UFJ銀行を通して三菱モルガンスタンレー証券で購入しましたがまたこの手順で購入出来るでしょうか？
米国株と国内株によって異なるようですが、これらも含めた比較一覧サイトはないでしょうか。
日経平均株価は四半期ごとのものは 発表されないのでしょうか。 （四半期平均しかありまんでした。）
株初心者です。 ストップ高で空売りし（またはストップ安で買い）、値がはがれて下がった（上がった）ところで利益確定というスキャルピング方法はデイトレにおいて勝率の高い有効な方法でしょうか？ ストップ髙安で買ったは良いものの、張り付いたままの場合、大引けで手仕舞いするには買い手売り手が少ないい場合は持ち越しになってしまうということですよね？ 初歩的な質問ですみません。
日産の三菱自動車の燃費改ざんデータの公表は、株価を下げてから買収するためにやった行為ですか？東南アジアでの利益考えれば非常に安い買い物ですよね？結局ルノーの丸儲けですか？
会社で証券会社の持ち株があり、受け取っていない配当金があり、証券会社に問い合わせたところ、 送金先を記入する用紙のほかに、特別口座という記入用紙が同封されていました。特別口座とはどのようなものなのでしょうか？ 　書かなくてもよいものなのでしょうか？
日本というと何かというと、株を国民的に嫌いな国。　お金は全部銀行に貯金。という感じで投資後進国みたいに思われているような気がします。（気のせいかもしれませんが） 外国人から「日本では星占いで株価を予想する会社があるんだって？」となんて事も、、。（しかも実際に検索してみたらありますし） 投資に関して外国にはない日本にはこんな優れた～～～がある！というものはありますか？　 よろしくお願い致します。
テクニカル分析表の見方を教えてください。 RSI、25日かい離率、ボリンジャーバンドの分析方法について添付資料から教えてください。 RSI：80%近くで株価上昇限界近い、25日かい離率：平均移動からのかい離率、 ボリンジャーバンド：±２σの範囲内に収まる確率・・・約95.4％など一般的には分かりますが、 添付の表から、どう分析できるのでしょうか？ 例：買い&売り　、買いのみ　、売りのみ　とは？ 　　各、通算パフォーマンスの数値の意味 などご教授いただきたくよろしくお願いいたします。
こんにちは。 資金50万円で株取引を始めようと思います。 全くの初心者で、朝7時に出勤して帰りは9時くらいの生活サイクル。 基本的に土日休みです。 仕事中でもちょくちょくスマホは見れます。 このような環境で1番最適なネット証券会社ってどんなところがありますか？ ご教示願います。
質問をお願いします 日経平均株価が9:00に取引が始まる前に、前日比の寄付きを確認できるサイトや方法などはありますでしょうか？
約20年程前に株式投資をしていた事があります。 その時は松井証券に口座を開設していました。 サポート体制がとても良かった事を覚えています。 久しぶりに少額ですが、株式投資を始めてみたいと 最近思う様になりました。 皆さんがお勧めの証券会社はありますか？ 何か情報を頂ければ幸いです。 またお勧めの参考書や参考になる情報サイトも 同時に教えて頂けますと嬉しいです。 宜しくお願い致します。
株式投資を始めようかと考えている初心者です。 質問があります。 証券口座を開設して株取引を始めて、株を購入した場合、 発生する税金や各種手続きはなにがありますか？ また、どのくらい手間がかかるものなのでしょうか？ 教えてください宜しくお願いします。
株式投資を始めようかと考えている、初心者です。 とりあえず、現在は、株主優待のつく ブックオフとマクドナルドの株を買おうかとかんがえているのですが、 その場合も、NISA口座を使った方が得なのでしょうか？ 教えてください宜しくお願いします。 ブックオフコーポレーション 895円×１００ 89500円 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/detail/ … マクドナルド 2692円×１００ 269200円 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/detail/ …
税金対策だと思うのですが、どうも小賢しすぎる気がします。　こういう会社と、普通に業績がいい会社（経常利益も黒字、純利も黒字、負債の減り、現金資産もプラス）、どっちの株価のほうが上がり方がいいでしょうか？
平田先生の株ドカンの情報商材に興味があります。 ２つ質問です。 ●期間限定のためある一定の期間を過ぎると 月額20，000円のサービスが自動的に29，800円に 値上がりするのでしょうか？ ●やはりサイトを開いた瞬間からある一定の期間を過ぎ 受付終了準備中と記載された直後に申し込んでも特典である 「９つのポイント秘伝書」は頂けないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
有料で見れるサイトがある事は知っています。　ダメモトで、タダでグラフというかチャート化して公開しているサイトがあったら教えてください。　よろしくお願い致します。
総株主の議決権の十分の一と発行済み株式の十分の一とはどう違うのですか？ 議決権を行使できない株主を除くということの違いでしょうか？ ご面倒ですがご教示ください。
日本では、日経225・Topix の他に ジャスダック指数や マザーズ指数がありますよね。 アメリカもダウの他に ナスダックがあります。 中国株（上海）にも 小型株や新興市場を対象にした指数って あるんでしょうか。 あるのでしたら その名称を教えて頂きたいです。 あくまで、 上海総合指数 上海A・B しかないんでしょうか・・ ご教示どうぞ宜しくお願い致します。
個人で小額ですが株をやってお小遣いを稼ぐことってできますか？ よく、テレビドラマとかだと株に失敗して借金地獄になってしまうとかありますけど、それって信用取引の場合ですよね？ 詳しい方、できれば分かりやすく教えてください！！お願いします。
【2017年に日本株を暴落させようと企んでいる組織名を教えてください】2017年に日本の株式市場を大暴落させると意気込んでいる組織はどこですか？ どうやって暴落させるつもりですか？ 2017年のいつに大暴落させるつもりですか？
昨日、ストップ安だったからですか？
株について最近勉強をしている者です。実際には株を運用してはいません。 株価の推移をみていると、大抵は山→谷→山・・・と繰り返しの周期になっています(と思いました)。 ①そこで買う株のそれまでの推移をみて山があった後の低いと思われるときに買い、その後高くなったら売る。これは成功しそうな方法だと思うのですがどうなんでしょうか？ ②また、低くなっている時に買った株がその後しばらく低迷していても長い目ゆっくり株が値上がりするのを待ち、上がったらその時点で売る。これは方法としてどうなんでしょうか？ ③上記の2つでは会社の倒産した場合以外のリスクは何でしょうか？ 長くなってしまいましたが教えていただけると幸いですm(__)m
「日本にはヘッジファンドというのは存在しない。 この意味を日本人で理解出来る人は少ない」 これはどういう意味ですか？
SBI証券を利用して株取引をしています。 4月12日に株を売却して利益を得ましたが、利益額のうち、20%が引かれた状態で買付余力に反映されていたと思います。 ただ、16年1月1日から見ると損失がまだあるため、この仮徴収された税金の分は還ってくると思うんですが、今見てもまだ還付されていません。 いつ頃、還付され、買付余力に反映されるんでしょうか？ それとももう反映されていて、僕の勘違いですかね？ 教えて下さい、お願いします。
【山一ファイナンスと山一証券って繋がりはありますか？】
１秒間に１０００回もの売買をする高速取引が問題になっておりますが、ここで質問です。 一般の投資家は株の売買をするときに証券会社を通じて売買しますが、高速取引の売買注文サーバーを証券取引所に設置して高速取引をするヘッジファンドは、証券会社経由せずに直接取引所で取引できるのでしょうか。
【株式の配当】で年4回くれる上場企業を教えてください。 年4回以上も配当している上場企業もあれば教えてください。
【株式投資】の配当金は分かりますが分配金ってなんですか？ 分配金は急に発表されて貰えるものなので買う前に事前には分からないものですか？ 分かるものですか？ 分配金ってどれくらい貰えるものなんですか？ 最近、分配金を配布した企業ってどこがありますか？ 業績が良いのでお歳暮、お中元、お年玉、大入袋みたいなもの？ 配当金がボーナス、賞与みたいな感じですか？配当金って年2回？年1回？企業によってバラバラですか？最も配当金の年間配布回数が多い企業ってどこですか？年3回とか4回とか配当金を配っている企業とかあるんでしょうか。
初心者です。宜しくお願いいたします。 決算の数日前に業績の上方修正が出た場合、決算の日までは株価は上がる可能性のほうが高いのでしょうか？ また決算翌日は下がるのでしょうか？ 上方修正が出ても下がったりすることも承知ですが今回は上がるという仮定で教えていただきたく思います。
4755楽天の株主です。このたび定時株主総会の招集通知が送られてきました。議案のなかに新株予約権発行の件が上がっています。 しかし、2015年６月、一株当たり1905円の第三者割当をしておきながら、今年の株主総会で新株予約権を行使価格一株当たり1円で発行するとの提案が行われています。 これは株主を馬鹿にしているのではないでしょうか？ これは私の理解不足でしょうか。何かの間違いかなぁ。仕組みに詳しい方、解説して頂ければ助かります。 よろしくお願い致します。
株価についてお聞きします。 今、１株2000円（売買100株単位）のＡ社があります。事業ｂ　事業ｃ　事業ｄ　事業ｅを行っていたとします。 売り上げなど、それぞれ25パーセントづつとします。事業ｄ　事業ｅを他社に譲った時 株価は、1000円となるものでしょうか。 元の株価（2000円）には、残った事業が相当頑張らないと　戻りませんか。
上場企業の暴落を事前に知りえて株の空売りをすればインサイダー取引となり犯罪になると思うのですがインサイダー取引をしていた事が容易に発覚するものなのでしょうか？
「信託銀行、日本株買い増し」などの記事を目にしますが 信託銀行は証券会社のように直接、市場で株の売買ができるのでしょうか？ 初歩的な質問ですがよろしくお願いします。
土日でも為替レートは見る方法はありませんか？
昨年の暮れ近くから株を始めました。 　昨年は、株価が上がるので今年になって、売るつもりでしたが 　下がって、今２割程度赤字になっています。 まぁ、このままもっておけば良いと思いますが、株の勉強をしなくてはと思いＨＰで 検索して、勉強しています。 *******ここから　教えてください******* ① 売り板　買い板があり　購入するとき指値なら、売り板の最低の気配値で買を出すと買えるとありますが、これで買えるのでしょうか。 ② ①で証券会社の　売り板　買い板を見ると　売り数量のあるところと買い数量のあるところが、ある気配値で分かれています。 売り数量のあるところの気配値にも、　買い数量が表れても不思議でないと思うのですがどうでしょうか。 ③ 外国投資家の比率が、銘柄の株主欄に載っていると書いていますが、どのサイトでどのような見方をすると良いのでしょうか。入っている証券会社は野村です。 よろしくお願いいたします。
ほぼまったくの素人です。 これから勉強しようと思い、書籍を購入しました。 ネットで売買します。少額で一日数回売買するつもりです。 手数料がなるべくかからない証券会社がいいと思っていますが、 おすすめがありますか。 最初にデモトレードで練習できるとよいのですが、 ありますか。 また、収支を管理するのに、初心者用の簡単なテンプレートが あれば助かります。 まとめての質問ですみません。回答はひとつでも結構です。 よろしくお願いします。
東証の上場企業って売上高が3億円を切ると上場廃止にされてしまうんですか？ 株主は株は無価値になるんですか？ 払い戻ししたら潰れるのでは？
株について 常識的な事でいいので、詳しく教えてください
ある銘柄を１２０万円と１１０万円でそれそれ１単位で買いました。 現在株価は１１５万円です。 このとき、 ａ）　１１０万円で買った方を売れば確定利益５万円で、含み損は５万円。 ｂ）　１２０万円で買った方を売れば確定損失５万円で、含み益は５万円。 ａとｂ、どちらが得ですか？ （今後の株価変動は全く予測が付かないと仮定します） 一見ａの方が得に見えますが、これは錯覚でしょうか？
私は、次の2つのサイトで日経の株価指数のチャート及び数値と上海総合株価指数のチャート及び数値をそれぞれ見るようになったのですが、上海総合株価指数のチャートが時間になっても更新されません。 パソコンの環境などに問題があるのでしょうか？ 日経株価指数 ① http://nikkei225jp.com/chart/ ② http://jp.investing.com/indices/japan-ni225-adva … 上海総合株価指数 ① http://nikkei225jp.com/china/ ② http://jp.investing.com/indices/shanghai-composi … ② のInvestingのチャートが前場及び後場の時間になっても更新されません。どうしてなのでしょうか？ 遅い時は1時間ぐらいかかります。 それともう一つですが、①の日経株価指数のサイトのチャートですが、②のInvestingのチャートより遅く更新されるのですが、Klugなどの前場と後場の終値を見ると、①のサイトの終値となっています。 ちなみに、ニュースなどでも①のサイトの終値の数値になっております。 ①のサイトは②より遅れて更新されるけど、①の終値は、時間調整されて正式な数値で表示されるってことですか？①のサイトと②のサイトの終値が違っていたので疑問に思っています。 今、①のサイトで上海総合株価指数の数値と②のサイトで上海総合株価指数のチャートを見ています。 Investingのリアルチャートの時間の方が1分ほど早く表示されています。 でも公表されるのは、①のサイトの数値です？ サイトによってタイムラグがあるのは、解りますが、正式な数値で前場と、後場の終値が表示されないと困ります。 解りづらい質問で、大変恐縮ではございますが、どなたか解る方がおられましたらお願いします。
以前から下記のURLに表示されるチャートで欧州株価指数を見ていました。 http://nikkei225jp.com/euro/ チャートはサブメニューの項目で国と時間足を設定すると、選択した時間足で上下の2か国のチャートがリアルタイムで見れるのですが、その下の表（欧州株価指数自動更新）の中のイギリス、スウェーデンなどは日本時間で更新されて表示されているのですが、ドイツ、フランスが全然というほど、更新されません。以前は、1，2分遅れほどで更新されていたように思われます。 どうして更新時間が遅れて表示されるようになったのでしょうか？ サイト事態の更新をしても時間は変わりません。Windowsの設定でしょうか？ もし、その他のサイトなどで、日本時間の時刻に沿ってリアルタイムで見れるサイトがありましたら教えて貰えないでしょうか？ 画像も添付しました。 どなたか株価指数を見ている方などで知っている人がいましたら宜しくお願いします。
日経平均下がって喜んでいる人って、そもそも投資に迂遠な人ですよね？ 経済的に、食うために消費するしか、しいて言えば、少しのレジャーの為に消費する程度しか経済活動のない人達だと思います。 世の中悪くなって、何が楽しいのでしょう？ 結局その余波で、底辺の自分達が苦しいだけだと思うのですが？ なんか金持ちザマ～ｗｗ的な話なんですかね？
頭に障害がある20代です 情報収集能力 本屋、ネットで、調べ物するのは 普通の人より得意です だが、コミュニケーションが恐ろしく取れません 仕事も単調な事は出来ますが 突破的なことに対応出来ません 現在最低労働賃金の事務職ですが やはり、障害があるせいか 給料がとてもじゃないけどあがりません 20代で投資家として稼ぐことを考えていますが？ どうですかね？ もちろんFXや、株の本10冊くらい読んで 最初はテクニカル分析の練習でグラフ見るだけ 日経新聞を見る習慣をつけるで 徐々になれていくから、始めたいと思います。 もちろん投資で失敗する可能性ありますので 仕事は続けていくつもりてすが 20代で投資家デビューはどうなんでしょう それとも資格を取って、自分の適正を見つけて もっと稼げる仕事を見つけるべきでしょうか？ 最終的には自分で決めますが 思うこと何でもお願います ただ、やってもいない人が 投資は儲からないと言うのはやめて欲しいです
A株を5000株持っていたとして、複数にわけて売買する場合は 1000株売却、その後1000株購入を合計5回するのは問題ないんでしょうか？
GPIFが年金で株式投資を始めたのはいつ頃からですか？？
去年確定申告した時に、貸し株金利の雑所得を申告漏れしているのに気が付きました。 貸し株金利は、証券会社が税務署に報告していないと書いてありますが 修正申告しないとやばいですか？
株式投資を始めようと思う初心者です。 個別株は難しく感じるので、日経レバETF(1570)と日経ダブルインバース(1357)だけで運用しようと考えているのですが、もっと分散させたり個別株にも関心を持って投資した方がいいのでしょうか？ 個別株を勉強することが、日経平均の動きを読むのにも役に立つと思うのですが、どうやって勉強していけばいいのかわかりません。 おすすめの勉強法なども教えていただけるとうれしいです。 今は主にテレビで経済ニュースをじっくり視ているだけです。 よろしくお願いします。
いつもお世話になります。株式投資初心者の３０代です。年初からの日経平均暴落で大損をしました。 たぶん資金管理の甘さが原因だったのかなと思います。 現物でやっていますが、少しづつ売買を経験して、人の心って弱いんだなあとつくづく思いました。 「上がれば、まだ上がるだろう」「下がったらいずれ上がるだろう」損切が大事だとは分かっていてもいざその場面に直面すると損を受け入れたくなかったり、このくらいの利益では満足したくないと思ったり…。これって株式投資初心者がみんな通る道なのかな？？ そこで、次のことを徹底すれば、負けの数は多くなったとしても、利益を大事にとっていけば負けない（勝つとは限らないですが）と思ったんですがいかがでしょうか？ １　買いが成立したら、直ちに自分の設定したラインで逆指値での売りを設定（損切ラインの設定）。 ２　そこで売りが実行された後に上がっても後悔しない。 ３　買い成立後、利益が一定以上出たら、直ちにその利幅のライン内で逆指値を設定。 ４　利益が増えていくのと同時に逆指値の値を上げていく。 また、株の本では、買いのタイミングや銘柄選択の分析について頁を割いていることが多いですが、そこよりもむしろ売りのタイミングや資金管理のほうがずっと重要なんじゃないの？？と思ったんですがいかがでしょうか？？ ご意見お待ちしています。
教えてください。持株会を退会して端株のみを売却しました。確定申告をするつもりで、持株会の精算書をみたのですが、株式譲渡計算明細書に記入するときの取得費というものは、精算書に記載されている『平均買付価格』を用いてもいいのか教えてください。
①から③の書類があります。以下を教えて下さい。 ①A証券会社　「特別口座年間取引報告書」 　譲渡の対価の額、取得費及び譲渡に要した費用の額、差引金額 記載あり ②A証券会社　「上場株式配当等の支払通知書」 ・株式の種類、株数、配当金、支払者の名称 ・ 配当等の額、源泉徴収税（国税、地方税）記載あり ③B銀行　「特別口座年間取引報告書」　 譲渡の対価の額、取得費及び譲渡に要した費用の額、差引金額 オープン型証券投資信託の配当等の額、源泉徴収税（所得税）、配当割額（住民税）、特別分配金の額、記載あり 　 質問１ ①と②は、リンクしていて、①の「譲渡の対価の額」とは、②の株を譲渡すなわち売った際の金額なのでしょうか？ 質問２ ③の「譲渡の対価の額」とは、オープン型証券投資信託を、譲渡すなわち売った際の金額なのでしょうか？それとも、オープン型証券投資信託から得られた配当金なのでしょうか？
SQというのは、今度の金曜日の9時についた日経平均の値段ということでしょうか？
例えば、１株から取引できるとして、１株、１万５０００円だとして 手数料等込みでいくらまで値上がりすればだいたい儲けが見込める値段なのですか？ ちょびっとの利益ならば、その値段で 指値？ 成り行き？ で注文しておけばいいだけなのではないのでしょうか？ なぜ損する人が沢山いるのでしょうか？
中国経済からアラブ油田危機等で日経平均が急落し 今日銀がマイナス金利を導入した影響で金融機関が大きなダメージを受けていますが 特にN証券・D証券等の大手の証券会社は大丈夫なのでしょうか？
マイナス金利は日本経済の異常事態の始まりではないでしょうか。 銀行が預金者から金利を差し引くのは時間の問題ではありませんか。 これで株価が上がることはまず無くなったのではないでしょうか。 おそらく本年度内に株価は急降下するのではないでしょうか。
http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/detail/ … ガンホー株は空売りできますか？ 半年ですよね？
東芝の株価は今後いくらになりますか？上場廃止しますか？ 負債？が、１兆円もあるらしい？・・・。
2009年にサービス終了した「Doblog（ドブログ）」というブログサービスに関する質問です。 Doblogには投資関連で有名なブログがあったという話を聞いたのですが、そのブログはDoblog事件後も他のブログサービスへ移転して続いているのでしょうか。サイト名などが分かりましたら教えてください。よろしくお願いいたします。
安倍首相は日経平均株価を幾らにするのが最終目標なんですか？ いま日経平均株価は1万7000円で十分に高いと思うんですけど、ジュニアNISAで0歳から投資出来て非課税でしょ。さらにマイナス金利を導入して銀行預金している預金者を株投資に目を向けさせようとしてますよね。 4年前の日経平均株価って9000円だったんですよ。 それが2万円になって、いま1万7000円。 安倍首相は更に上を目指してるようだけど、日経平均株価が2万円代を1年間キープしたのはバブル期の1987年から1991年の5年間しか戦後60年のうち5年しか日経平均株価は2万円の時代はなかった。 安倍首相ってもう1度バブル期を起こそうとしてるんですか？ 国内株を国民で買って、企業を国民総出で支えようっていう流れですけど安倍首相は1万7000円で満足してないようなので幾らまで持っていくのが最終目標なのか知ってますか？
国内株式は現物取引しか経験したことがないので、質問します。 ①申し込みするにあたり証券会社では審査等があるのですか。 　例えば知識や経験がどの程度あるか簡単な書面での問診とか。証券担当者の自己判断とか。 ②儲かるのと損する場合とでは、どちらが多いですか。その場合には特に何を注意して取引しますか。 ③取引手数料はあるのでしょうか。またネットで審査等がなくても簡単に申し込み出来る証券会社　　　教えて頂きたいのですか。 ④取引するにあたりメリットとデメリットがあれば、ご経験をもとにご教授願います。
と経済に詳しい人に聞いたら、そんな事したら、外貨が減る。資源の無い日本は特にそう。 と言ってました。 はて？
なぜ日銀のマイナス金利で証券会社の株が買われているのか理解出来ません。 なぜ証券会社の株が買われているのですか？ 不動産株が買われているのは納得出来る理由がありますが、銀行が証券会社に日銀に預けていたお金を運用委託することはないですよね？
金融機関や証券会社で働くと、個人的に株式投資はできないんですか？？
東証マザーズ上場の株を持っていて、その企業が東証１部へ鞍替えした場合、その株を持ち続けることは可能なのでしょうか？ また、それがもし海外のニューヨーク証券取引所の場合は持ち続けることは可能なのでしょうか。 宜しくお願いします。
貴方の株式投資推奨銘柄を教えてください。 　私は昨年末「三井化学」で少し利益を得ました。　 　現在は「パナソニック」を先週１０８２円で新規買いました。
日本で全く知られていないのですが、魅力あるリターンが望める外資系の投資会社に勤務しています。効率的に日本人の方に知ってもらうためにはどのような方法があるのでしょうか？
株勉強中の者です。野村証券の用語解説に「空売りは、近い将来に株価が下落すると予想し、現在の株価でいったん売りを出し、値下がりしたところで買い戻して借りた株を返す。この時の差額が利益となる。株価の下落局面でも利益を出せることがメリットとして挙げられる」とありますが、売る場合は、当然、その株をあらかじめ持っていなければならないと思うのですが、「借りた株を返す」との表現にあるように借りるのでしょうが、取引最中に証券会社から借りるということができるのでしょうか？また、現物取引で空売りはできますか？
売買単位が50の株を50保有していましたが、単位が100に変更になっており売買できなくなってしまったのですが、売却するにはどうしたらよいのでしょうか？
よくテレビなどで、年商◯◯億の会社を見ますが、年商より純利益率がいい会社の方が優秀だと思うんですけど、何故純利益◯◯億というように表現をしないんですか？
日経平均、日経先物、ジャスダック、マザーズ、NYダウ、ダウ先物、上海50、上海先物、原油、原油先物を１つのページで見たいのですが、ポートフォリオなどにまとめられて見られるアプリありませんか？ これらの指標の中の１つ2つ見られないみたいなアプリが多いのです。 よろしくお願いいたします。
不動産賃貸業　経理初心者です。お世話になります。 今年度、自社株の贈与を受けます。 そこで具体的な手続きについてお聞きしたいです。 税務署へ提出する書類としてはどのようなものがありますでしょうか。 自社株の評価をするために使用した判定の明細書や、土地の評価明細書なども 提出する必要がありますか。 どうぞよろしくお願いします。
石油が下がるとなぜ(株)がさがる
上場までには色々過程があると思うのですが、どこで公になるのが一般的なんでしょうか？ 申請？承認？もっと前？ どこの公式発表が一番先なんでしょうか？ 日本郵政は予備申請の時にニュースになっていたし、ＪＲ九州は証券会社の選定から出てました。ただ、普通のipoはあんまり大々的にニュースになっていないような気がします。 あと、zmpって春までには上場するんでしょうか？上場しないとか延期するという噂もあるようですけど。 ラインも色々取り沙汰されながら延期してもう2年くらい立ちますよねー？ 分かる方教えてください、お願いします。
本日、1月19日はNY市場は休みですってどういうことですか？ 土曜日でも日曜日でもない火曜日ですよ？
ドル売り・円買いにより「円高・ドル安」が起きますが、円を買った投資家は、その円をどこに投資しているのでしょうか？ 通常なら、ドルを持っている外国投資家は、円を買い、その円で日本株式や社債、土地投資、場合により日本国債を買うと思います。場合によっては銀行預金や債券と思いますが、その結果、株式や社債、土地などが値上がりするハズです。 しかし、例えば、今年になって、昨年の120円台から117円レベルの円高になっており、つまり、円買いが起きているわけです。ところが、円高になり輸出企業等の業績悪化を見込んで、日本株式は下落しています。（1月18日、1ドル117.40円の円高、日経平均は16,955円に下落）。 買われた円は、株式市場に向かっていないように見えますが、どこに行っているのでしょうか？ それとも、外国投資家は、下落しながら、株を安くなりながら購入しているのでしょうか？
年越しの年末は日経平均が1万9000円だったのに、年明けから2週間しか経ってないのに1万7000円になってて2000円も下がってる。 いま株やってる人は死んでますか？
1年ほど前　日経新聞を本気で購読し始めました。やっと最近になって「読める」ように なりました。もちろんすべてではありませんが。で自分らしく腰を据えて本気で時系列的に 貨幣史・経済史を勉強しようと思います。結局、過去からしか未来を推測できないと 思っているので。お勧めの本とかありましたらお願いします。レベル的には日経が７割くらい、 日経ヴェリタスも購読してますが米バロンズとマーケットアイが歯ごたえありすぎという 印象です。もちろんネット本とかでもいいです。
日本は中国の道連れになるんかな？ ひぎぃ
市場が不安定なときに発生する円高リスクにより、日本にいる投資家が国内株式で利益を出すのは難しく、そもそも利益を出しづらい構造なのではないかと思えてきますが、どうでしょうか？ 日本の国債の大部分を日本国民が保有しており、海外から借金をしていないという信頼性からか、世界的に市場が不安定なときに安全な通貨として円が買われますよね？市場が不安定なときに更に円高リスクが出てしまい、円高だと国内企業の大半には良い影響がないので、国内株式は投資にリスクがあると思います。 また、日本の株式を売買する海外の投資家が多いので、海外要因から急に国内株式が売られますよね。海外投資家が突然売りまくるのはどこの国もそうだと思いますが、少なくともアメリカの投資家は、なんというかあらゆる物事の「軸」を見れている気がして、日本の投資家よりタイムリーに動けていると思います。これらの理由から、日本にいる投資家が国内株式で利益を出すのは、そもそも利益を出しづらい構造なのではないかと思えてきます。 ご意見をお聞かせください。 宜しくお願いします。
昨年からIPO株に挑戦していますが全然当たりません。 複数の証券会社で口座を作り、 当選確率を上げようと頑張っていますが全然ダメです。 IPOの抽選ってこんなにも当たらないものでしょうか？ 利用している証券会社はSBI、マネックス、カブドットコムで予算は100万円です。 IPOで当選されている方はもっと予算を用意されているのでしょうか。 効率よく当選するためのアドバイス等ありましたら宜しくお願いいたします。
最近米国株が大幅に下落しています。 8日発表の雇用統計が良好な結果にも関わらずをNYダウ終値は1.02%の下落となりました。 日経新聞ではその理由を中国景気の先行き懸念としていますが、米国と中国の関係は貿易面でもそれほど大きくないと理解しています。中国の影響受けて日本株が下げるならまだしも米国が大きく影響受けるのは分かりません。 どのように理解すれば良いか教えて下さい。
株価の乱高下とはなんですか？ どうして、そんなに上がったり下がったりするのですか？
17500円～17700円ぐらいで買っておきたいと考えてます。
都市銀行の連結決算経常利益の内訳(企業ごとの経常利益)を掲載した資料はどこかにないでしょうか？ ・できれば年度別で一覧表示されているとありがたいのですが…
全くの素人で今回初めて株を買おうとしている者です。 温泉が好きでよく日光や鬼怒川に行くので東武鉄道の株を買って 優待で切符をもらえたら嬉しいなと思っています。 売ったり買ったり利益目的ではなく半年に一度無料券が貰えれば嬉しいな程度なのですが 電車賃はそんなに高くないし、金券ショップでも優待の乗車券が買えるので リスクを冒してまで株を買わなくても良いのか、 やっぱり無料でもらえたら嬉しいから株主になってみようか迷っています。 本当に素人考えの質問で呆れられるかと思いますがご意見いただければ幸いです。 実際買っている方のご意見や注意点などなんでも良いのでお教え下さい。 宜しくお願い致します
株は値上がりする時のほうが取引回数が増えますか？
円安とは、円を売ってドルを買うことだと聞いています。 そして円安と日本株は連動しているとも聞きます。 円を買って日本株を買うものだと思うのですが、違うのでしょうか？ 円高と日本株が連動しそうですがどこがおかしいかご教授お願い致します。
とある平和堂のレジで働いている者です。 Webの給料明細を見たく、サイトを開けたのですが 企業コードが分からず 給料明細を見れません…
いつもお世話になっておおります。 初めて財務諸表を見た超初心者です。 一般の企業には流動資産、固定資産というのが貸借対照表に出てきます。 ところが、銀行や保険会社では上記の勘定項目がなく、代わりに有形固定資産や無形固定資産、資産の部合計などが出てきます。この場合　 固定資産 = 有形固定資産 + 無形固定資産 流動資産 = 資産の部合計 - ( 有形固定資産 + 無形固定資産 ) の計算で良いのでしょうか？ 　また、なぜ銀行や保険会社では固定負債や流動負債が出てこないのでしょうか？社債という勘定項目があるので出てきてもよさそうなのですが・・・。 　財務諸表のDB化を試しているのですが、銀行や保険会社の場合は困り果てています。 銀行に至っては現金が負債に来るし・・・ 以上、上記の計算式で正しいか、固定負債や流動負債の件で分かる方おられましたら教えてください。 よろしくお願いします。
売上高が減っている企業は儲かってない会社ですか?後、営業利益が減っている会社、経常利益も減っている会社、当期利益がマイナスになっている会社は赤字なのですか?僕は軽度知的障害があるので、簡単に説明してください。その他会社が潰れやすいとか倒産しやすいとか赤字だとかいうのはどこの部分を見れば良いですか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
さんたともうします。 株やFXをしたことがなくよく理解できません。 ネットをしていましたら 「スイス国立銀行がひどい、死人が出るレベル」 という２ｃｈなどよんでいたのですが、YouTubeなども観ましたがいまいちよく理解できませんでした。 教えてくださる優しいお方、お待ち申し上げます。 １分３０秒ぐらいから次第にびっくり驚きだしているのですが、なぜでしょうか？ また、ブラックマンデーやリーマン・ショックとくらべて何が違うのでしょうか？スイス円をしていた人だけが損をしたのでしょうか？ よろしくお願い致します。 失礼致します。
１）創業時に5万円株を5万円で20株購入した ２）しばらくして同じ株を10万円で10株購入し計30株となった ３）その後分割して300株となった ４）その企業が最近東証に上場することになった ５）同業他社の株価は5000円程度である ６）最近50円株や5万円株のような言い方をしなくなったようであるが、もし同業他社が50円株で100倍の5000円になったとしたら ７）100倍×5000円×300株＝1億5千万円 となるのでしょうか
まだ取引はせずにネットや本を見て勉強中なんですけど、これから日本株は下がるから大変だよっていう事をよく見ます。今は初心者が株を始めるにはあまり良い時期じゃありませんか？(*_*)
年末で株が買えるのはいつまでで、 年始はいつから買えますか？
こんにちは。 専業でデイトレードをしていたのですが（プロとはいっても私の場合は日給4000円～20000円と不安定な生活で、もちろん定職のように社会保険も賞与ありませんでしたが...) 転職が決まったため、もう今後数年間以上は取引をしないことに決めました。 中長期投資は専門外でしたのでリスク回避のため行う予定はありません。 定職で貯金が溜まったら取引再起するかもしれないし、仕事を続けたいと思ったらもう一生取引しないかもしれません。 各証券口座はずっと取引をしなければ消失してしまうでしょうか？ 過去の取引実績やお金を預けている2口座はともかくとして、ツール用に使っていた口座（信用・先物口座までつくったが、取引したこともなければお金を預けたこともない5口座）が解約閉鎖されてしまわないか心配です。 当時定職についていなかったこともあり、信用口座をつくるのに何度も申し込んで苦労した経緯があり、取引は数年間以上(もしくは一生)しなくても口座だけ思い出やいつか再取引のためにずっと残しておきたいのです。 例えばツール用に使っていた楽天証券はずっと操作していなければいずれ解約閉鎖になると書類に書いてありましたが、一般的には口座に数万円だけでもお金を預けていれば解約閉鎖されないでしょうか？ よろしくお願いいたします。 使っていた口座は、 取引メイン：SBI証券、ライブスター証券　 ツール用orその他：楽天証券、岡三オンライン証券、カブドットコム証券、GMOクリック証券、松井証券 です。 一般的には口座に数万円だけでもお金を預けていればずっとログインしていなかったとしても解約閉鎖されないでしょうか？ よろしくお願い致します。
非上場企業で、社員持株制度がある会社は上場する予定があるという事でしょうか？
株式を保有していなければならない日と、売ってもよい日を教えてください。
21歳の大学生です。 あまり物欲もなく、気がついたら貯金が130万円まで貯まっておりました。 家族は私はこんなに貯金を持っているとは知りません。なんだか言いづらいです。 長年ただ通帳に眠っているだけで、毎年ほんのわずかな利息がつくだけで何か有効活用できないものかなぁと最近思い始めました。 最近身近で株主優待でいろいろともらっている人がおり、自分も興味を持ち始めました。 例えばオリエンタルランドの株主になればチケットがもらえたりしますよね。 ただ株のリスクなどに関する知識が乏しいです。ほんの少し商法で学んだ程度です。 百万円株を買って5000円のチケットをもらえても、一万円くらいあっという間に損をしてしまいそうです。 そこで質問なのですが、大学生が株主優待目当てで株に手を出すのは危険でしょうか？ もしくは株主優待に限らず、なにかいい使い道があれば教えていただきたいです。
こんにちは。 SBI証券で、指値注文の変更・取り消しで手数料はかかるのでしょうか？ 例えば、現在地が19990円で20000円で指し値売りを指定しても３０分たっても約定しなかったので、19995円にした時などです。 約定しなければ何度指し値を変更しても手数料はかからないのでしょうか？
例えば日本のある株式会社に海外からＭ＆Ａのオファーが あったとします。 オファーを提示している側にとっては その時点において株価はより安いほうがいいに決まっていますよね。 というのも、買収で何万株という譲渡がある場合、株価が１円、１０円と 上がっていけばその分、買収額も高くなってしまうからですが、 そこで上昇する株価を故意に下げようという動きがあってもおかしくないと 思うのですが、市場でそういうことが実際ありうるのでしょうか？ というのも、じつは今持っている銘柄に買収のオファーが多数あり 一気に上昇し、アレッ、ストップ高かな、と思ったとたん 今度は逆に叩かれ、ぐんと始値まで戻されてしまったので そういったオファーの会社が株価を作為的に下げようと 骨折ってるのかなと思って質問させてもらいました。 よろしくお願いします。
株はどうなったら儲かってどうなったら損するんですか？ 教えて、下さい！
株、投資信託で積極運用している方。 金融資産の何％を運用していますか？銀行預金は安全だと思いますか？ 巨大地震やリーマンショック級の金融危機、さらにそれを超える世界恐慌などへの備えは万全ですか？
こんにちは。 SBI証券とライブスター証券の間で資金移動(株式ではなく、買い付け余力の現資金１５０万円の移動)させたいのですが、移動手数料はどのくらいかかりますか？ また、手数料を一番安くするためにはどのような方法が良いですか？ （例えば、証券会社A→ゆうちょ・三菱などの銀行口座→証券会社B　の方法や、 証券会社A→直接 証券会社B　へ移動　などがあると思います。どの方法が最も安いでしょうか？）
過去の(一年程度)日経平均株価の推移をチャートで表したものでなく、数値で表したｻｲﾄをお教えください。
株式投資をやっていてよかった！って思えることを教えてもらえませんか？
初心者な質問で申し訳ないですが、年末になると必ず騰がる銘柄ってあったりしますか？
来年からスーパーなどのレジでもキャッシュカードで口座から預金が引き出せるように規制が緩和されるようですね。このようなことで株価が騰がる業種ってどこがあるのでしょうか？
株をしていることは主人にナイショにしていますか？ ナイショにせずしているとしたら、どうやって話しましたか？ 私は株を始めようと思うのですが主人がどんな反応をするのか気になっています。 よろしくお願いします(._.)
塾ナビを経営しているイトクロが上場しました。 利益6億円だそうです。 http://thestartup.jp/?p=14674 こういった話は良くあるのかと思いますが、 主要サービスは幾つかあるようで添付画像参考にしてください。 塾ナビで何十億も稼ぐ事が出来る理由が見えません。 http://www.jyukunavi.jp/ このサイトですから、大した事はしていません。 評判を見ると、上位掲載のサイトは大手で掲示板サイトでは評判が悪いです。 つまり、広告サイトです。 掲載料は公開されていません。 それだけに、売上が広告なのかステークホルダー企業からの売上かわかりません。 ただ、VCが入っていないという特徴もあります。 単純に塾ナビであれば、私でも作る事が出来ると思います。 また、競合もそれは同じです。技術レベルは低いです。 ただし、営業して何十億も売上るのは想像がつきません。 質問です。 イトクロはどういった営業手法で何十億も売上たのでしょうか？ つまり、最初はアクセスも塾ナビ経由の問い合わせも無いのに、広告掲載営業するのは困難です。その解決策が知りたいです。 VCも入っていないなら、ステークホルダー企業からの循環売上も見込めないので、単純に営業頑張って何十億も売上だのだと思いました。 すでにこの時点でまちがっていたらその点の修正もお願いいたします。
最近は若者にも株は人気みたいですね。皆さんの周りに若くして株で稼がれている方っていらっしゃいますか？
株の本を買って勉強中です。まだ取引とかはしたことがありません。 本のなかでわからないところがあって、逆指値注文っていうものです。ネットなんかも見たりはしたんですけどいまいちピンときません。 普通の指値注文とは何が違うか教えてください(?_?)
株価が急落する状態を俗にナイアガラといいますよね。なぜナイアガラなんでしょうか。 ナイアガラの滝は幅広いことで有名なのであって、高低差を問題にするのであればヴィクトリアの滝の方がいいんじゃないかと思います。 ナイアガラといわれるようになった理由をご存じの方がいらっしゃったらお教えください。
はじめて株を購入する時に銘柄選びって難しいですよね。皆さんはどのように選ばれたのですか？
最近、ママ友さんの話を聞いて株に興味が出てきました。 ネットで色々覗いたりはしているんですけど、いまいち株のことが分かってなくて。 株のことを勉強するなら何から始めたらいいですか？
この年末年始おすすめの銘柄ってありますか？年末年始で株価も変動も起こりそうな予感。何か良い情報をお持ちの方いましたら教えて頂けると嬉しいです。
これから株や投信をします。 証券会社に５０万（で、信用取引で×３倍）をあずけるのと、 １５０万円あずけるのでは、１５０万あずけられるのなら１５０万のほうがいいものなのでしょうか？ いまいち信用取引がわかってなくて。。。
どうして株価が低いのですか？　配当率3.8％もあるのに。
2008年度開始（4/1）時点でのの東証1部、２部、東証ジャスダック、マザーズのそれぞれの上場企業数を知りたいのですが、分かる方はいますか？
例えば 500円の指値で1,000株の買い注文 すると何円必要か? (答え)　500円/株　×　1,000株　＝ 500,000円　プラス手数料　 この計算方法で間違いありませんか、教えてください。
ネットでこれから株価が上がる銘柄を教えると言う情報を見ました。国内株式はほぼ10年位のキャリアー？があり、この手の情報を気にした事は無かったのですが、一切が無料(登録料、情報料等）であるとの説明があり、又このページ上に広告らしきものが無かったのでこの会社はどうやってお金を稼ぐのかが気に成りました。勿論実際にメールアドレスを登録すると銘柄情報と共に強烈な勧誘が有るのかもしれませんが、もしそのからくりを御存じの方がおられれば教えて下さい。この手の情報には拘わらない方が良いのでしょうか？
すでに自己資金（自分の貯金）から振り込んで、会社の運営資金を調達してきました。 それをもとに増資をしたいと思いますが、方法を教えていただけにでしょうか。 よろしくお願いいたします。
前日比率を毎日入力して折れ線グラフを作った場合、 それは株価における上昇や下落の推移を正確に表しているグラフに なっているものなのでしょうか。 初歩的な質問ですいません よろしくお願いします。
毎月1万と投資金額を決めます。 1ヶ月必死に、経済情報誌をみて、ネットで探して、または仕事上の範囲で見つけても良いと思います。 何処か一つスゴイ会社を見つけます。そして1万円程度の株を買います。 　それを毎月やっていくのです。1年後には12の銘柄を持って投資金額は12万円になります。 いくつかは株価が下がることはあっても多くの会社は株が上がっているはずです。 　それを30代から30年続けます。投資金額は360万ですが、いくつかの会社が10倍以上に株価が膨らめば800万ぐらいの株価になるはずです。配当も４％と計算して32万はつきます。 　勿論本人の収入によって毎月10万ずつの株を買っていけば8000万配当金320万。 　もしもその中に未来のアップルとかマイクロソフトみたいな会社の株があれば1億2億を添えることになります。 　この考え方はどうでしょうか？勿論臨時に金がいる場合は値上がりした株でなくて値下がりした株を売れば税金を取られることもありません。 　この方法なら絶対に株で損をしないと思いますがどうでしょうか？
これから株を始めようと思います。 投資スタイルはテクニカルチャートを利用したスインクトレードで考えています 動画やサイトで勉強中で始める前に本を数冊読んでから始めようとおもいます できれば初心者にも読みやすい技術系の戦術書がいいです よろしくお願いします
たとえばヤフーファイナンスで９５０８九州電力の掲示板を見ると空売り残高報告書にモルガンとかの外資が何百万株も空売りしていると掲載されているという文面をよく目にするのですがここで質問です。 この空売りはモルガン自体がやってると思われますか？それともモルガンを経由してヘッジファンドの空売りなのでしょうか。 宜しくお願いします。
企業の自社株買いの方法としてよく新聞等で「立会外取引で前日の終値の○○円にて買い付け」という 文面を拝見しますがなぜザラバで取引時間中に取得しないのでしょうか？ そのメリットとデメリットをどなたか教えて頂けませんでしょうか？ 宜しくお願いします。
株のことを全然知らない者です。 株をやっている(ホントか分かりませんが)という友達から月数万程度は簡単に稼いでるよと聞きました。 自分の中で株は「かなりの金額を動かして大きな利益を得る」というイメージがあるのですが、数万という少ない数の利益を簡単に稼げるものなのでしょうか？ 自分はやりませんが気になったので教えて下さい。
http://kabu.user-infomation.com/kabu_225saitei/2 … 個人的には裁定取引とは例えば日経平均と先物の価格がかなり乖離しているときに同時に日経平均銘柄と先物を売り買いしてどこかのタイミングで逆売買してその鞘を取る取引と理解しているのですが上のＨＰを見ますと「通常、相場の先高観がある場合にはＳＱ日付近まで清算しないほうが有利」とありますが最初に同時に売り買いした時の差額が利益となるのでどのタイミングで逆売買しても利益は同じだと思うのですがこの点についてどなたかご教授願えませんでしょうか。宜しくお願い致します。
株ビギナーです ある銘柄が 上場初日に ストップ高になるのと 値がつかないのとでは どちらが 凄いことなのでしょうか？
NY株式市場半日立会　ってなんですか？
【株】セントレックスってなんですか？
今年の東証の取引総日数を、どなたか教えてください。
郵政株3種2000株ずつ買えました。そこそこ上がってるのでもう売ろうか利回りのために長期で持とうか悩んでいます。利回り3パーセントもあるなら結構いいなと思いますし。みなさんはどうされますか？
東急建設(1720) 一時のオリンピック決定後の騒ぎがおさまって久しいですが、８月の中国ショック以来、日経平均に関係なく仕手株的に売られ続けています。割高の評価がついたままですのでもう少し下がると思いますが、今買っておいたら忘れた頃に復活するでしょうか。 「分かりません」という回答以外を期待します。
時間があるときに株式投資に関連する入門書を読めればと思っております。なにかおすすめのものがありましたら教えて下さい
株初心者にオススメの本を教えてください。 株オンリーじゃなくても金融商品全般についての本でもいいです。 できれば、図書館に置いてありそうなものをお願いします。
日本郵政株のブックビルディングに参加したところ、「補欠」となりました。 ５００株で申し込んだところ補欠数量100株となっていたのですが、これはどういうことでしょうか？ 100株だけ購入できるということでしょうか？ 長期保有を考えていたので100株ならやめようと思っています。
株でチビチビと儲ける方法について。 当方、お金が2,3万程度しかないのですが、こんな低資金でもチビチビとやって儲けられますか？ 考えた方法 ①新興市場や二部銘柄で安いものを選ぶ。 ②予め「○円上がったら売る、○円下がったら買う」というのを決め、それ通りに取引。 これらを何度か繰り返し、複数の銘柄でバランスをとりつつ小さい額で利益にする。 手数料問題は、10万円以下無料の松井証券で。10万円超えたら別の証券へ。 以上です 素人の考えた浅はかな事ではありますが、こんなやり方でも儲けがでますか？ たとえ数百円数千円でもよいので、何とかして儲けを出したい考えです。 まあ、税金はどうしようもないのですが......。 肯定的否定的、どんな意見でもお待ちしています。 デメリット、メリットご指摘いただければ幸いです。 素人です! ご回答お待ちしています。
未成年のものです。株式投資についていくつか質問があります。 まだ勉強途中ですし、実際証券会社での取引のシステムなど具体的にはつかめていないところがありますので、「こんなんで株やんの!?」と思われるかもしれませんがご了承ください。 ①株の注文した際、桁間違いをした場合どうなるのか。取り消しはできるのか(基本できないとは思いますが) ②例えば自分の口座の暗証番号が漏えいして、勝手に莫大な金額の株を注文された場合、どうするのか。取引の停止はできるのか。 以上です。 親は株の取引に関して理解を示してくれおります。もちろん現物取引のみ、自分の所持金の余剰資金を用います。
【例】 買った銘柄に「高値ー1円で売り」のトレーリングストップを発注。 この注文をした場合ですが、急な暴落でも高値ー1で確実に約定するのでしょうか？ それとも高値ー5、高値ー10と多少幅を大きくしておかないと確実に約定しない ものなのでしょうか？ お手数お掛け致しますが、ご回答頂けますようお願い致します。
ある大手スーパーの株を、株主優待を目的に、最小購入単位の、100株をネット証券会社で、購入しました。 全く初心者で、今後の流れがわかりません。 証券会社から詳しい案内等があるのでしょうか？
アベノミクスによるさらなる・おおいなる相当な株価上昇は、これから 見込めないのか？
このところ株価が乱高下していますが落ち着くのはいつごろになるのでしょうか
儲かるでしょうか？もし買えたら運用はどうすべきか？すぐ売るのか、しばらく持っているかなど。
例えば、3000円の株を100株購入の場合と、300円の株を1000株購入した場合です。 それぞれ株価が2700円、270円に下落したとして、どちらも下落率、損失同じなわけですが。 個人投資家のプロの皆さんはやはり「違う」と考えるのでしょうか？ そもそも株価が高い方が安心だから、同じ下落率でも意味が違うとか、いろいろな解釈があろうかと思いますが。 どんな見解でもいいので教えてください。相場や下落の理由、出来高・・・他の状況によって一概に言えないことを承知で質問させていただきました。
今年中に戻ると思いますか。
ＩＰＯの新規上場株について教えてください。 例えばゆうちょ銀行は現在仮条件が1250円～1450円となっていますが、この仮条件とは 何のことでしょうか？ 1000株購入すると具体的にはいくら出費することになるのでしょうか？ また公募割れとはどういうことでしょうか？ 上場後の初値が購入価格を下回ることをいうのでしょうか？ 購入価格はどうやってきまるのでしょうか？ よろしくお願いします。
というニュースが最近よく流れていますが、どうしてそうなるのかもう少しわかり易く解説してもらえないでしょうか？
こんにちは。 会社や株式に出てくる PBRとBPSについて PBRは　(1)PBR＝「純資産」÷「１株当たり純資産(＝BPS)」　　で計算して求めることができます。 BPSは　(2)BPS=「純資産」÷「発行済み株式数」　　　　　　で計算して求めることができます。 そこで、PBRの分母になっているBPSの部分に、(2)を代入してみました。 (3)PBR=「純資産」÷「１株当たり純資産(BPS)」 　　＝「純資産」÷（「純資産」÷「発行済み株式数」） 　　＝「純資産」×（「発行済み株式数」÷「純資産」）　　 　　＝「純資産」×（「発行済み株式数」×＿＿１＿＿＿ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「純資産」　　　　） 　　＝「発行済み株式数」 このように、PBRの式内の分母分子の「純資産」が約分されてしまって、PBRが「発行済み株式数」と同じ値になってしまいました。 これで正しいのか、もしくは計算のどこが間違っているのか中々 見つけられません。 ですがもしこの計算が正しいなら、PBRなんてはじめから計算せずに、発行済み株式数を見ればいいとなってしまうので、自分の計算がどこか間違っていると思います。 画像は（3）が横並びの式だと分かりにくいので、文字式の分数の計算で表現してみました。 教えて頂けますと幸いです。宜しくお願い致します。
IPOを購入希望をするとき、指値で上限価格にするのと、成り行きにするのでは、当選の可能性に違いはありますか？ どちらが有利とかありますか？
閲覧ありがとうございます。 チャイナショックのような金融危機で影響を受けるセクターと その理由がいまいちわかっておりません。 パッと思いつくセクターは、海運・商社・鉄鋼なのですが他にもありますでしょうか？ 加えて 海運：不景気で物の移動が少なくなるので下がる 商社：商品市況が下落するので下がる と解釈しております。 そして鉄鋼がなぜ下がるのかわかりません。 ご教授頂ければ幸いです。 また上記で誤りがありましたら訂正お願い致します。 よろしくお願い致します。
株主重視経営に対する反対意見として、 「短期的な株価の上昇で利益をあげようとする株主によって、企業が食い物にされてしまい、長期的な視野に立った企業の発展が望めなくなる」とは、目先の事しか考えて投資しない株主によって、企業の長期的な発展が望めなくなる。という解釈ではおかしいでしょうか？ 急いでいます、、、どなたかアドバイスをお願い致します。
『新日鉄住金』が株価の単位が十倍になって、それまで２４０円代 だったものが昨日から２４００円代になりました。 　単位を十倍にする理由について 　いつ頃、どこで発表されたのでしょうか？ 　　以上２件についてよろしくお願いします。
ドル円で陰線がでて 買いかたの投げが出るとはどんな意味ですか？ 1ドル80円ぐらいの水準
手数料が安いので、当証券を利用していますが、売り、買い、訂正、取り消し等のたびに、画面が白くなり固まってしまいます（フリーズ）。回復するまで、2～５分かかります。一刻を争う取引なので、全く役に立ちません。当証券に問い合わせても、解決できません。私のパソコン（DELL製）のスペックは、十分すぎるほどの能力があります。何かソフトが足らないのでしょうか？　同様にフリーズを起こされた経験をお持ちの方、その他パソコンに詳しい方、どうぞ教えてください。
株初心者です。仮定の話として個人の裁量配分で日本郵政のIPO株を 5000株～１万株貰ったとします。 上場日に初値成り売りの注文をしたとして、5000株～１万株も必ず 初値で売れるものなのでしょうか？ お手数お掛け致しますが、ご回答頂けますようお願い致します。
最近の株価は下がり続けています。 中国の景気悪化から株価が続けています。 なぜ、以前のように安定した株価推移にならないのでしょうか？教えてください。 今では上がるより下がる力が強い。以前のような安定した株価推移になることを願っています。
漠然とした質問ですが、株式を購入するとき何に注目しますか？ ＰＥＲ、ＰＢＲ、自己資本比率やオーナー株主の企業、25日移動平均線など、様々なポイントがあると思います。いろいろ本を読んで勉強していますが、皆さんはどうされていますか？ 指標の組み合わせ、なぜそこに注目するのか、その理由を教えてください。 よろしくお願いします。
覚醒サクヤの修正後の性能はいつ発表されますか 実装が２５日なら今日明日のうちに来ますかね？
今年中に株価10倍になるセクター、銘柄は何だと思いますか？
過去の分足チャートを見ることはできないでしょうか？ 例えばソニーの３ヶ月前の○月△日の分足チャートが見たい、となった時それが見れるサイトなどないでしょうか？ マーケットスピードを使うと７日前までは見れるのですが、それ以上見ることができません。
【株取引】株は上がっても下がっても対応出来る3回買いがお勧め。 1発買いと違ってリスクを下げることが出来る。 本当ですか？
株価の上昇はGDPやGNPに含まれますか？それとも生産物ではないから含ませないのでしょうか？
株について質問です。 ⚪️⚪️会社 一株1000円とした時 証券会社から株を買う場合 どのくらいの手数料を取られるのでしょうか
ドル円はどうなるんでしょうか 円高になるんですか 円安になるんですか
持っている株が上場廃止になっているのですが、言い方が違うかもしれませんが損金扱いにして確定申告したいのですが、どうすればいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
株初心者です。教えて下さい。 今、株主優待のある株を100株、NISAで持っています。 もう400株買って優待を増やしたいのですが、NISAの枠はもうありません。 こういう場合、NISAで100株、普通に400株買ったとすると 合わせて500株で商品券などをもらうことはできるのでしょうか？ 同一の人間が買うので大丈夫かなと思ったのですが、教えていただけますか？ よろしくお願いします。
【為替】円安米ドル高、円高米ドル安のときユーロはどう動きますか？ 円と同じ動きですか？米ドルと同じ動きになるのでしょうか？
2015年9月11日の日経新聞で今秋上場予定のかんぽ生命の予想配当率を5.2%と報じていました。年1回配当なので年に換算すると2.6%なんですが、早速勘違いしてかんぽ生命だけ突出して高い配当がもらえるという人も出てきています。周囲も勘違いしていました。日本郵政、ゆうちょ銀行が年2回配当という点も誤解しやすい(かんぽ生命の年1回と基準が違うのに並べて表示)理由かもしれません。 この表現は「よくある当たり前のこと」なんでしょうか、それとも「誤報」にちかい表現なんでしょうか？特段注意書がない限り一年でどれだけもらえるか、で表記してほしいです。 ＊そもそも配当は確定しているものではない等の質問の趣旨と違うコメントはご容赦ください。 ＊いったん「時事問題」で質問しましたが、削除してこちらで質問しなおしました。
閲覧ありがとうございます。 スイングトレード初心者にお勧めの書籍やサイトがありましたら ご教授頂ければ幸いです。 具体的な手法のモデルが提示されているものですと助かります。
財布に1万円あったとします。 株価1円の株を1000株買って、同値の時に全部売り、また財布に戻ってきた金額はいくらになるか教えてください（その計算の仕方について）。財布のお金⇔各種銀行口座⇔証券口座への振込手数料は無料とします。 売買手数料は108円とさせて頂きます。 購入時　株価1円×1000株＋手数料108円＝1108円 売却時　株価1円×1000株－手数料108円＝892円 損得　　892円－1108円＝－216円　よって最終的に財布の残額は9784円ですか？
ご存知のように日経が基本的に下落しています。事の発端は中国と言われていますが、同時に米国の利上げもよく問題にされます。更に、日本の景気も懸念が浮き彫りにされているような気もします。皆さんのお考えありましたら、よろしくお願いします。
ある情報では次の数値に近くなれば底値に近いと云っていましたが、 どう思われますか。 皆様は底値かどうかについてどのような数値を参考に されていますか。 ①２５日移動平均線のかい離率：　15％以上 ②騰落レシオ割れ：　70割れ ③東証一部新安値銘柄数：　850銘柄 ④カラ売り残比率：　40％以上 ⑤信用買い残評価損率：　マイナス20％以上 ⑥その他 他にも判断する基準があれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
シカゴに本部を置くNGOの国際ロータリーは上場していますか？ よろしくお願いします。
為替をやり始めた初心者の者ですが、上海株価指数のリアルタイム（ストリーミング）チャートを見たいのですが、無料で見ることのできるサイトがあれば教えて貰いたいのですが。 サイトで検索するとInvesting.comのチャートが引っかかるのですが、チャートを見ると動いていないのですが、登録しないと見れないのでしょうか？ 日経平均総合チャートは、Investingで無料で見ているのですが。 もし登録するのであれば、何処から登録するのでしょうか？ Investingに限らず見ることの出来るチャートがあれば教えて貰いたいのですが？ 恐縮ではございますが、宜しくお願いします。
バフェットのように、バークシャーハサウェイ（BRK.B）１銘柄だけに全資産を集中投資をするのは安全でしょうか？
日本郵便会社の社員です。株のことには素人です。日本郵政従業員持株会の積み立てが80万円位になっています。11月4日株式上場となっていますが、一般の株のように、上場後売ることが出きるのでしょうか。
9/4の夕刻の値洗いで、追証に注意の警告が表示されましたが、9/5の朝の値洗い実施されているのでしょうか？それとも、土日曜日の朝の値洗いは実施されずに、月曜日の朝に実施されるのでしょうか？ 現在、追証、預り金不足金等は発生していません。
アメリカの雇用統計が微妙な水準だったため、9月の利上げが遠のいたそうですが、 市場ではまだ警戒して、来週も株価は下がるようです。 なぜアメリカの利上げで株が下がるのでしょうか。 そして今年中には利上げされそうですが、そうなると日本株はどうなるのでしょうか。
中国の影響で、株価が上がりません。 年末に22,000程度まで上がるという専門家は多いですが本当でしょうか。 また来年は中国経済の減速が予想されますが、日本の株は下がるでしょうか？
お世話になってます。最近になって株取引を始めた初心者です。 先日のスズキのVW提携解消のニュースを含め自社株買戻しやサード・ポイントが自社株消却を要求していることを機に31日開始直後4283円で300株ほど買ってしまいました。瞬く間に株価は落ち、あっという間に現在3892円の終値をつけて含み損12万円ほどになってしまいました。。 日経平均は700円も値を下げていますし、損切りすべきか保有し続けて元に戻るのを待つかの判断ができません。。。 浅はかだったと後悔していますがどうにもなりません。。 お手柔らかにお願いします。
一番底は先週の18000割れでしたが、そのくらいまで再びさがる可能性がありますか。
今まで世間一般でギャンブルと言われるものにあまり興味が持てなかったのですが、株を含め経済動向の面白さに魅了されています。 自身では、惹かれる理由を客観的に分析できないことに、少し恐怖心を抱いています。 ご意見をお聞かせください。
株価指数を動かしているのは何ですか？
米国株価はNYダウ、ナスダック指数、S&P500などあります。 経済番組やニュースなどではNYダウが最も報道されているようですが なぜたった30社の株価だけで表されるNYダウが多用されるのですか？ 500社の大企業が採用されているS&P500や新興市場中心のナスダック指数 のほうが米国全体の株価を現実的に表していると思うのですが。 何かふかーい理由があるのでしょうか？
NYダウは米国株価の代表みたいに思われていますが 上場2500くらいの企業からわずか30社の株価で 計算されています。少なすぎませんか？ 日経平均でも225社の平均です NYダウを日経平均に当てはめると 「日経20」みたいな感じになると思いますが。 個人的には米国株価の代表ではなく ただの参考値くらいに思っています。 何かNYダウが重要視される理由があるのでしょうか？ NYダウに恨みがあるわけではありません 誤解のないように
株は下がるとみるか　上がるとみるか？
例えば30万あったとしてそれを証拠金に信用取引○倍でして損益が30万になったら自動終了てことですか？
HYPER株アプリをipadインストールしたいのですが、appstoreで(ipadから)検索しても見つかりません。どのようにすれば、インストールできますでしょうか。 また、HYPER株アプリは他の証券会社よりも今のところ操作性という点で一番使えるアプリだと感じていますが、他の使えそうなモバイル株アプリなどは何がありますでしょうか。 ご存じの方、宜しくお願いします。
配当金をもらう時、その株を「現物で持っている」のと、「信用買い建てしている」のと、どちらが得か教えてください。 条件は以下のとおりとします。 ---------------------------------------------------------------- 配当金が1万円。 毎年確定申告をしている。今年もする。 前年から損失の繰越が相当額あって、今年の儲けはすべてその損失で控除できる。 ---------------------------------------------------------------- 上記の条件において、その銘柄を持っていた場合、本来配当金は1万円ですが、もし ①現物で持ってる場合 　配当金は税金の源泉徴収で約20％引かれる。なので1万円のところ、8000円しかもらえない。 　しかし、確定申告すれば、源泉徴収された20％分が戻ってくるので　最終的には10000円そのまま手に入る。 ②信用で買い立てている場合 　配当金はもらえないが、代わりに配当落調整金がもらえる。 　これは約15％の所得税分が引かれる。なので、1万円のところ、8500円しかもらえない。 そして、この差し引かれる15％は「税金の源泉徴収」をされてるというわけではないので、確定申告をしても、戻ってくるわけではない。 　なので、最終的に8500円しかもらえない。 ●結論 　現物だと1万円もらえるが、信用買い建てだと8500円しかもらえない。 　つまり信用で持っていると損。 ・・・これであっているでしょうか？
これから、投資を始めたいと思っている者です。今回の暴落は 買いのチャンスとみて良いのでしょうか？ とりあえず最初の購入として（NISAで） ①バンガード・トータル・ワールド・ストック ETFに 40万円ぐらい ②三菱UFJ国内債券インデックスファンドに 10万円ぐらい ③ｅＭＡＸＩＳ先進国債券インデックスに 10万円ぐらい の投資を考えています。 もう少し様子見をしたほうがよいでしょうか？ 上記三銘柄についてアドバイスと頂けたら幸いです。
東京証券下落　理由は？
SUMCO(3436)の株価が、下落を続けています。 原因は何でしょうか？ 増配決定したのになぜですか。
親戚の一人は日本株を買いたいんですが、皆中国人です。日本株の買い方を教えていただけないでしょうか。また親戚は日本に会社を開設したいです。その手続きはよく分からないんですが、教えていただければありがたいんですが。
株式の売買の予想をしてくれるサイト、またはアプリ等でお勧めはありますでしょうか？無料・有料は問いませんのでご紹介いただけたら幸いです。宜しくお願いします。
非上場企業についての質問です。 会社の自己株式を、取締役や他の株主が購入することはできますか？ できるとしたら、株主総会の承認が必要ですか？
日本国内からアメリカの株を買うことはできますか？ 買うにあたって注意することがあったら教えて下さい。
先週から初めて株取引を始めてます。 6161エスティクを買いましたが、今朝は2548円から全く動きがないのはなぜですか？ 単に、売りたい人も買いたい人もいないからと考えていいですか？
持ち株が急落したときの対処方法は
11/4に郵政３社が一般人に株式を開放するらしいです。かつてのNTTのように売り出し後、しばらくは急騰する可能性が高いとか。NTTの株の購入は抽選だったと思います。郵政３社の株式はどうなんでしょう。大和証券とかから11/4に普通に買えるんでしょうか？それとも抽選なんでしょうか？
中国元切り下げが日本の株式に与える影響を教えて下さい 丁度最近株式投資を始めようかと思ってた矢先なので投資家にとって 今 売り／買いがタイミング的にどうなのかさっぱり分かりませんまったくの株初心者ですのでデイトレーディングも含め詳しく教えていただければ助かります よろしくお願いいたします。
【株式投資】去年の2014年に株式分割した上場会社は？の問いに113銘柄。とすぐに答えられるのはなぜですか？ どうやって調べたんですか？ ずっと追っていた？ それとも検索する方法がある？ 113銘柄中、株式分割して値上がりしたのが62銘柄で、値下がりしたのが51銘柄。と調べられるのは株式投資の業務ツールを使ってるから？
閲覧ありがとうございます。 進捗率とはどのような影響を与えるものなのでしょうか？ 過去に出した決算予想に対しての進捗状況を表すものという解釈なのですが （間違っていたらご指摘お願い致します） その進捗率を発表するタイミングは決算なのでしょうか？ また、いつからいつまでの目標に対しての進捗率なのでしょうか？ 初歩的な質問で恐縮ですがご回答頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
例年下落傾向にありますが、今年はどうでしょう？
株をやろうかと思っています。絶対に儲かるということはないのはわかっているのですが宝くじのような完全な運ではないので、ある程度慣れてくると少額なら高確率で儲かるのでは？とも思ってます。 上級者だったら１年で平均何％ぐらい増えるものなのでしょうか？
日経平均株価はこのまま上昇していくのでしょうか？
いまボックスカルバートの水路上で交差する道路があります。この水路上の部分は橋梁でしょうか？土被りの厚さは60㎝以上有ります。今回は水路ですが、道路のトンネル上で他の道路と交差する場合も、トンネルなのか橋梁なのかどのような基準で区別するのかわかりません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
日本の株価が2万円を超えました。1万円に戻りますか？それとも3万円を目指しますか？
アメリカの政策金利を上げるのは9月12月どちらが本命でしょうか？ 金利が上がると円ドルは、どのくらいになるのでしょうか？
例えば月収３０万円の人がいて、そこから３万円分、毎月株を買うと決めておく。月収２７万だと思って生活する。そんな株の買い方に惹かれています。株を買ったことはありません。株をギャンブルではなく、資産運用として始めたいです。経験者の方、アドバイスをよろしくお願いします。
デイトレードは１日で売買を完結しないといけないものなのでしょうか？ １取引の金額に制限はありますか 清算は１日単位ですか、１取引ごとｄすか
基準価格が下がるとともに毎月の配当金が下がっていきます。どちらも暗い見通しになります、ジッと我慢をしているのが良いのですか。ニューヨークドルはそれほど下がっていないのに地役を上げることは難しいものですね。
何から始めたらいいんでしょうか？
東京オリンピック時、それ以降の日本の株価は、 どのようの方面へ向かっていくのでしょうか？
株を始めてみたいと思うのですが、初心者にオススメの銘柄は何かありますか？
「初押しは買い」とよく聞きますが、初押しかどうかの判断で参考になるケースがあれば教えてください。
1年ほど前から投資について勉強しています。 リスク資産と無リスク資産を7:3の割合で考えているのですが、この無リスク資産の考え方がわかりません。本やブログを読むと「無リスク資産には国債がおすすめ」などと書いてありますが、これは定期預金などでも代用できるものなのでしょうか？
トレードって、短時間で儲けられ(損失がでる)、銘柄はそこまで関係ないとおもいますが、投資は、企業価値に投資するわけなので、銘柄はとても重要だと思います。銘柄選びのときに株主優待や配当を目当てにしてもいいでしようか？
上海株式市場が連日大幅に下落していますが当局の介入資金はいったいどこから捻出されているのでしょうか？
10月以降、株価は大幅下落になるでしょうか
資金200万程度で株式投資でこれから生計を立てようと思っています。 同じような資金、またはそれ以下の資金で投資をはじめて生計を立てている方、またその他の方でもアドバイスや体験談を教えてください！ 私は今国立大学4年生ですが、就職したくありません。就職したくない理由は就職する理由がないからです。 そこで、自分で自由に時間をコントロールでき、また株を通じて社会とも接することができる株式投資に魅力を感じました。 大学を卒業したら、勉強をしつつ、200万円ほどの貯金とアルバイトで資金を積み立てて投資を始めようと思っています。 大卒で就職しないことは人生における大きな選択であると思うので、たくさんの人の意見を聞きたいと思い、質問させていただきました。ポジティブな意見やネガティブな意見でも構いませんので、回答よろしくお願いします。
GPIFが年金資金の国内株式運用割合を引き上げていることを背景に、日経平均株価は総じて上昇しているようですが、国内株式への比率が目標に達したら（近づいたら）株価は下がり出すのでしょうか？ 国内株式の比率は、現在、どれくらいまで引き上げられたのでしょうか？
閲覧ありがとうございます。 「材料がある時価総額が低い銘柄」は株価が上がり易い、 というようなお話を聞くのですが なぜ低時価総額の銘柄は株価が上昇しやすいのでしょうか？ 非常に初歩的な質問で恐縮ですが お教え頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
資産の一部でVIX指数（恐怖指数）や日経平均VI先物指数を買っておけば暴落があったときのリスクヘッジになると思ったのですが、この手のETF（ETN）はあまりにも指数とかい離しすぎてリスクヘッジになっていません。ただただ下落の一途という感じです。 直近のギリシャを原因とした市場の乱高下にもほんの少し反応しただけでさっさと最安値更新中。もはやこのETF（ETN）を持つこと自体がリスクなのでは？と思ってしまいます。 指数とかい離する理由についていろいろ読んでもよくわからなかったのですが、ロールする度に少しずつ負けてしまう等、いろいろ理由はあるんでしょうが、 【質問１】指数とあわせるのがそんなに難しいものなんでしょうか。また 【質問２】ベアファンド等以外で、何か暴落に備える代替投資先はないのでしょうか。 お詳しい方回答よろしくお願いいたします。
はじめて証券会社に口座の開設をしました。ＳＭＢＣ日興証券です。事前に説明等を読んで、一応理解したつもりで郵送で手続きを行いました。「お取引口座開設のお知らせ」という書類と、日興カードというキャッシュカードなどを受け取りましたが、わからない点があり混乱しています。 証券総合口座の口座番号が記載されています。私は、この口座にＡＴＭ経由で入金後、ＰＣを使って株を購入、配当金などもこの口座に入り、日興カードで出金と思っていました。 しかし振込先指定預貯金口座（当社からお客様に振り込む際の口座です）という箇所に、普段私が使用している地方銀行の口座番号が記載されています。 指定の銀行口座で受け取ると課税され、株式数比例分配方式で証券会社のＮＩＳＡ口座で受け取ると非課税となる、と読んだ記憶があります。私はそのように申し込んだつもりでいましたが、間違えてしまったのか不安です。 申込用紙に銀行口座を書く欄がありましたが自分に関係ないと思い空欄にして郵送したところ戻ってきました。「ダイレクトコースを選んでいるから銀行口座を書いてください」とあったので、銀行口座を書き入れて再度送りました。 証券会社から受け取った用紙には、登録済みとして「証券総合口座取引」「振替決済口座」「保護預かり口座」とあり、開設済みとして「特定口座　特定保管勘定　源泉徴収あり」「特定管理口座」と書かれています。 これはＮＩＳＡの口座を作るのに失敗しているということでしょうか？ そういえばＮＩＳＡ開設にはは３、４週間かかると書いてありましたが、それより早く届きました。 銀行口座を書けと送り返された時点で電話で質問すればよかったのかと今になって感じていますが、その時はあまり考えもせず機械的に記入しました。 なんだかわけがわからなくて困っています。
TOBするけど、その公開買付価格が今の市場価格より安いところがあるけど、これはどうして？ 例えば、今だと8079正栄食品がこういうTOBをしています。 11.8％を上限 買い付け価格1000円 このTOB発表時点で株価は1100円ほどあり、買い付け価格より安いです。 こういうTOBはけっこうみかけます。 普通に考えるとこんなTOBに誰も参加するはずはないですよね。 どうもこういうのは ・大株主が株を売却したい ・その売却する株を買いたい人がいる という、もう買い手と売り手が確定してる時にやるみたいですね。 しかし、だとしたら、公開買付の形を取らなくても、そのまま立会外取引で売買すればよいのではないでしょうか？ 公開買付だと無駄に証券会社に手数料も取られそうです。
ある企業の株を買おうか悩んでいるのですが 今度決算があります。インターネット掲示板で粉飾疑惑があるらしいのですが そこを決算ではっきりしてから買いたいのでIRにはメールしました。 ただそれでは不十分だと思うので可能な限りこちらからアクションをしたいので 取り締まってくれる機関の連絡先を教えてください。 よろしくお願いいたします。
簡単に質問します。 株式市場に出ていない株を勝手に購入する事は可能なんでしょうか？ もっと言えば勝手に買収される恐れはあるのでしょうか？ ざっくりしていてすみません。
大変恐縮ですが、質問させてください。 なぜＩＰＯ公開時にＶＣ（ベンチャーキャピタル）はロックアップ契約を結ぶのでしょうか。 私は、早く株を売却したいＶＣにとってロックアップ契約は好ましいものでは無いと思います。 しかし、実際にロックアップ契約を結んでいるＶＣが多く存在するのはなぜですか。 どなたか知恵をお貸しください。
以下の問題で質問です。 ある顧客が、権利行使価格1,100ポイントのTOPIXコール・オプションをプレミアム50ポイントで10単位売り建てた。その後、転売は行わずSQが1,200ポイントとなった場合および1,150ポイントになった場合の損益を求めよ。 問題の回答は、「1,150ポイントの時はプラスマイナス0で、1,200ポイントの時は▲500万円」とありましたが、1,150円の時がなぜプラスマイナス0になるのかがわかりません。 1,150ポイントの時でも買い手が権利を放棄するため、500万円の利益（50ポイント×10単位×10,000円）ではないのでしょうか？
証券外務員試験の勉強中です。 プットオプションのプレミアムの特性として、「権利行使価格が高いものほど、プレミアムは高い」とありますが、それはなぜでしょうか？
株に関してはまったくの素人の質問です。 今日の上海株価は乱高下しましたが、株の売買で 必要とする時間ってどのくらいなんでしょうか。 例えば、100円の株を買って、1000円に値が上がった時売れば 900円の儲けだと思います。　(手数料などはここでは考慮しません) ・まず、株価が分かるのいつなんでしょうか。 　よくTVで東証などの電光掲示板で株価がでますが、この時でしょうか。 ・それと株価は決定される時間って、どのくらいなんでしょうか。 　株価に影響する売りがでた瞬間に決まるのでしょうか ・それを見て、買う/売るまでにはどのくらいの時間が必要なのでしょうか。 これも、よくTVでみるシーンですが、複数のモニターをみて 今が売りだとか、買いだとかありますが、買いたいと思って PCを操作した瞬間に、買えるものなのでしょうか。 株価が乱高下している時に、売買にかかる時間と価格が決まる時間に 差がありすぎると、売っている間に、価格が変わってしまう事が あるのかと疑問に思いました。
１９０００～１９５００円位のところで買増そうと 考えています。
1ドル＝1－0.1円になって、日本人大金持ちになる？
【香港証券取引所】香港証券取引所の外貨は何ベースで取引されていますか？ 米ドル？香港ドル？ 香港ドルだと深セン証券取引所と香港証券取引所との差別化は何ですか？
日経平均株価、本日 -620円　原因はなんですか？ 中国株の暴落が原因なんですか？
日本は外国に対しほぼ借金などない それどころか対外資産が増えている 円がどんなに価値下がろうがまず破綻はない →　って意見を2chでみました。 　　日本の借金は、実はどうでもいい？それなら、日本円を日本人1人1億円渡せば良いのでは？ 借金時計ってどうなのでしょうね？ http://www.takarabe-hrj.co.jp/clockabout.html それに、消費税増税をする意味は？借金が多いから、消費税増税したのではないのですか？ 将来、日本人の老人が多くなるからとかで。年金とか。
100万円を500万円に増やしたいのですが、 ローリスクハイリターンの投資か せめて、ミドルリスクハイリターンなものはないでしょうか？ やはり、レバレッジ掛けての先物、FXぐらいですかね、、、 買いは家まで　売りは命まで というから、レバレッジ掛けて勝負したら、最悪命まで逝っちゃう可能性すら 出てくんですかね？
もしかして、株って、「下がったところで買う」だけで良いのでは？ あちゃ～、スゴイことに気づいちゃった。。。これでだれでも億万長者ｗｗｗ もちろん、トレンドラインが↑の時の株だけ、買うわけですが。。。 あ～、簡単だなぁ。株って。。。。 BNFの手法が、最強ってことですね＾＾
パソコンで調べると、「2702日本マクドナルドＨＤ」は、東証ＪＱスタンダードと書いてあります。いちいちパソコンを立ち上げるのは面倒ですから新聞の株式欄で見たいのですが、ジャスダックの「小売業」には、そのマックが出ていません。どこに載っているのでしょうか？
日経先物、ミニ、L３枚しています。 下がったら、大損してしまいます。 ギリシャ問題は選挙日曜にありますが、賛成で日経は上がって、反対で下がるのでしょうか？ 日経平均株価は月曜上がりますか？下がりますか？
国内株式をデイトレードを新興市場中心に順張りで取引している者です。 本日7/3(金)の新興市場の地合いが個人的に悪いと感じたのですが やはりギリシャ問題が関係しているのでしょうか？ それとも上海総合指数が続落、JASDAQ平均やマザーズ指数がダブルトップの形だからか？とも 考えたのですがイマイチ納得がいかず悩んでおります。 Twitterなどで「今日は地合い悪そうだ」の様な投稿を幾つか見たので 皆様がどのように相場を読まれているのかご助言頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
企業が新規株を発行し、お金を集める時、 企業は、株式額面分を収めるのですか？ それとも、株式の、時価を収めるのでしょうか？
ユニクロみたいに安定して急上昇しそうな株 なんでしょうか？ 東証1部で、大企業が良いです。 親が株買うかもしれません。まぁ、ギリシャ問題解決後がベストと思います。 価格ドットコムとかどうでしょうか？ 予算は・・・5－30万円ぐらいなのかなぁ？聞いてません・・・。 銀行株が安定していますかね？ 価格ドットコムや、ヤフー株、ドコモ株はどうでしょうか？
マネックス証券の口座開設申し込みの画面にあるリスクの説明のところに、"当ファンドの基準価格は、組み入れた有価証券の値動きや為替相場の変動等の影響により上下するため、 これにより元本消失が発生することがあります"とあります。 これはどういうことでしょう？ ①マネックス証券は入金されたお金を使って企業に投資をするということですか？ ②マネックス証券に入金したお金が減ることはあるのですか？ ③マネックス証券に入金したお金は利子などで取引しなくても増えるということでしょうか？ ④マネックス証券に入金したお金はいつでも取り出せるのですか？ ⑤マネックス証券で何も取引しなかったら自動的にお金が減っていくのですか？ 詳しくは、こちらでお願いします。口座を開設し、10000円入金することにリスクがあるか、ということがこの質問の核心です。 http://support2.trafficgate.net/monex/ 補足 あと、リスクとは全く別の話になるのですが、よく、"⚪︎月⚪︎日までに口座開設申し込みで⚪︎⚪︎をもれなくプレゼント！"ってありますけど、これってほぼ年がら年中やっているやつですか？
先週はギリシャ問題合意の期待感から株価が上がりましたが、今朝のニュースを見たら、なんだか雲行きが怪しく感じました。 明日、２９日の相場展開の予想をお聞かせください。 お願いいたします。
【信用取引】中国人の信用取引額が45兆円らしいですが、日本人の信用取引額は幾らですか？ 東証で。
上場すると資金調達が今までとは桁違いに楽になります。 一方で買収リスクもありますが、一部上場だろうとマザーズだろうと 流通株式数は25%,30%でOKとあります。 であれば、社長(筆頭株主)、持ち株会社(身内などで株式管理会社を作る)で 70-75%を占めていれば、株主総会などで辞任に追い込まれることはない。 所詮ほぼ同族企業ってことで回避できるのではないでしょうか？ もちろん社長自ら資金調達のために株を売却した場合は別ですが。 TOBなどやられても、本人、身内が売却しなければ助かりますよね。 なんか考え方間違っているでしょうか？
30歳過ぎて初めて開始したく準備したく思います。 恥ずかしながら知識は全然で周りにもやっているのでしょうが、得る環境にありません。 当然、短期での利ザヤも理想のでも中長期間の安定も必要であるとも思ってます。 本でも良いのでしょうが、実際今現在の経済状態で、どの証券会社、業種銘柄、買い方などご指南いたがけないでしょうか？ 成功された方、リスクの抑え方、宜しくお願いします。
最低でも監理銘柄送り、最悪一旦上場廃止になるのでしょうか？ 内容から、会社ぐるみは明らかですよね？ それともこのまま何もオトガメなし、はあり得ますか？ （厳重注意！　程度でしょうか？） 海外投資家からの日本市場（企業と証券）への評価が心配です。 →日本の株価は海外投資家次第のところあり
株知識ゼロのド素人ですが、航空会社の株を購入したいと考えています。 実家が遠方で帰省は必ず飛行機です。学生時代は繁忙期を外して「早割」等の安いチケットを購入していましたが、社会人になってからは繁忙期にしか帰省できず、泣く泣く高いチケットを買っています。 株主優待券を使えば半額チケットが購入できる。優待券はオークションや金券ショップで入手可能だと知り、今後はそうしようと思いました。優待券は１枚５０００円程度で売られているようなので往復分で１万円の出費です。もちろん１万円を払っても半額チケットとの差額のほうが大きいです。 いっそ自分で株を購入して優待券をもらったらどうかと思い検索してみました。現在のＡＮＡの株価は３００円少々、１０００株以上買えば年に２枚の優待券がもらえると書いてありました。３０万以上使って浮くお金は１万円なので、最初はがっかりしました。 しかし定期預金を解約して株に回すほうが、やはりずいぶん得だと思いました。定期預金は数十万円程度ではほとんど利息も付きません。私は投資の知識も度胸もないので、積極的に株取引にチャレンジしようとは全く思っていません。つまり証券会社で口座を開設し、航空会社の株を買ってそのままにしておきたいのです。 証券会社のサイトを少しだけ覗いてみました。基礎知識的な説明が書いてありました。これから投資をはじめるなら、もちろん勉強をしなければいけないのでしょうが、私の考えるような場合でも、やはり基本的なことは勉強しなければ危険な事態が起こるのでしょうか？ 周囲に質問するような相手もいないので、こちらで教えてもらおうと思いました。よろしくお願いします。
【日経平均とITバブル越えニュース】日経平均がITバブルのときより高くなったというニュースを見たんですが、時価総額がITバブル時より高くなったということですか？ ITバブル時より上場が緩和されて、しょぼい会社でもバンバン上場しているからITバブル時より上場企業数が多くなったので当たり前に日経平均がITバブル越えしたのではないのでしょうか？ ITバブル時の上場数と現在の上場数の数の違いと今日のITバブル越えニュースに関連性はないのか教えてください。
香港の保険会社ITAを利用して外貨投資されている方か、この分野に詳しい方にお訊きしたいです。この会社についてと実際どのようにして投資をするのか仕組みについて、リスクなど良い点悪い点など教えていただきたいです。投資を始めるかどうかはまだ決めていませんが、全くの素人なので、どういうものなのか興味があります。よろしくお願いいたします。
【仕立て株】インバウンド銘柄ってどんなのがありますか？ インバウンド市場？インバウンドってどういう意味ですか？
前日の出来高がゼロで価格の変動がなかった東証の企業を取得したいのですが、どこかにそのような情報はあるでしょうか？
何ヶ月か前に1000株ほど一部上場株を信用売したのですが、信用売りした銘柄の横についている「東/6ケ」というのはどういう意味なのでしょうか？（添付画像です） あと、信用売は日が経てば経つほど手数料があがっていくのでしょうか？ ご回答よろしくおねがいいたします。
証券外務員試験の信用取引の問題で質問です。 「ある顧客が、時価1500円の上場銘柄A社株式1万株を信用取引で買い建て、委託保証金を現金および時価500円の上場銘柄B者株式で必要最低限差し入れました。 この場合、(1500円×10,000株）×20％＝300万円が最低限必要な委託保証金となり、A社株の評価損をB社株の担保評価額から差し引いた額が300万円を下回ると、追加保証金が必要となります。 なお、当初の必要差入担保は1500万円×30％＝450万円です。」 「最低限必要な委託保証金（300万円）」と「当初の必要差入担保(450万円)」の違いが理解できていないため、上記の中の「当初の必要差入担保は1500万円×30％＝450万円です。」の部分がなんのことを説明しているのかがわかりません。 教えてください。
証券外務員試験に実際に出た問題で、回答がわからなかったため質問です。 東証一部の株価は、景気動向指数の中の先行指数、一致指数、遅行指数のうち、先行指数に該当する。 ○か×か。 宜しくお願いします。
証券外務員試験に実際に出た問題で、回答がわからなかったため質問です。 会社の収益力は、流動比率と自己資本比率ではかる。 ○か×か。 回答をよろしくお願いします。
ＦＸなどの株取引でデモで取引できるサイト（国内外問わず）を教えてください。条件としては実際の相場と連動している方がいいです。
証券会社に問い合わせしてもなかなかつながらず ここで質問しています 株式銘柄１０ほど持っているんですが 買って損ばかりで売ったことがありません 今回一つかなり利益のあがった銘柄を売ろうと思うのですが、 税金はどうなるんでしょうか？ 特定口座（源泉徴収あり）してますが、 同じ時期に利益株と損出株を売れば税金は取られないんですか？ やはり利益の２０％は払うんでしょうか？ 損特の申告は自分で？証券会社？ 自分でするのか自動でしてくれるのか？ どうなんでしょうか？
ROE（自己資本利益率）は１０％を超えてやっと一人前なんて話もありますが、この低金利、低成長の時代に借金に頼らずに自己資本だけで１０％の利益を叩きだすって結構厳しくないですか？ 借金をして、それを効率良く使えばROE１０％ってのもわかります。また、安定稼働している大企業が自己資本を絞ってROE１０％ってのもわかる気がします。高成長の海外に事業展開して嵩上げするという方法もわかります。 でも、それ以外の方法で、国内の一般の事業でROE１０％以上という数字を出すにはどういう工夫をしているのでしょうか。ご教示くださいますようお願いいたします。
資金を用意して株を買い、自分が買ったときの値段よりも高く売ったらそれが儲けになりますよね。なので、その株が買ったときの値段を上回らない限り売らなければ損はしないと思うのですがどうなんでしょうか。そんな簡単な世界ではないのでしょうか。 株で損をする、という人たちはどういった経緯でそのようになってしまうのでしょうか。 基本中の基本！な質問なのかもしれませんが、それは重々承知の上でおしえて頂けたらと思います。 よろしくお願いいたします。
海運株の株価と関連が強いことは知っているのですが、 この数字が直接、企業の業績に影響を与えるのでしょうか? どうぞ宜しくお願いします。
5年ほど前の留学中に友達になった日本人の男子学生が、株で学費を稼いでいると言っていました。 当時はあまり関心がなかったのですが、今は自分が株に興味を持ち出したために彼がやっていっと思われる株の種類がどういったものか気になります。学費＋生活費を稼いでいたようですが、どういう方法でそんなに稼げていたのでしょうか。学費だけでも年間200万弱はかかっていたはずです。 また、海外に住みながら日本で株の収入を得るというのは可能なのでしょうか。 無知過ぎなのは承知ですが、どなたか回答していただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
二つの証券会社に同じ銘柄を持っています。半分売却したいのですが、どちらを売却したほうが得でしょうか？ A証券は、購入価格800円で100株、現在価格2500円、含み益１７万円。 B証券は、購入価格1800円で100株、現在価格2500円、含み益７万円。
最近ニュースとかで、株で儲かっている人の話がちょくちょくでますけど、株やっている人は、今たくさん利益が出ているのでしょうか？　周りにやっている人はいますか？なんかやってないと損みたいな気がしている今日この頃ですが、周りの人にも聞けないし、今から買うのも高すぎる気がしているうちに永遠買えない気がしてますが・・・皆さんの周りで、またはご本人さんでこれくらい儲けましたという体験談を教えてください。
例えばの話ですが、日経平均株価が今の水準から8割近く下がるとしたら(実際にはありえないことだとは思いますが)どんな理由が考えられますか？ また、現実的にそこまで下がることはないと言える裏付けや根拠としてはどの様なことがあげられますか？
信用売りを入れていた株が倒産した場合の話です。 これ自体はとてもラッキーな話ですが、倒産の場合でも、普通に期限（半年）以内に反対売買して決済すればいいのでしょうか？ 上場廃止前の売買最終日に（多分１円か２円になってるでしょう）買い戻しても問題ないでしょうか？
株トレーダー3年目に者です。 先日、株主主催のパーティーに赴いた際いろいろな情報を交換する事が出来ました。 そこで話題となった商材があり、早速試してみた所納得する部分が多く非常に興味深い内容で少しずつですが確実に資産を増やす事に成功しました。 そこで質問なのですが、このような商材を発表するにあたり何か特別に許可などはいるものなのでしょうか？ また私は商材購入は正直初めてでたまたま当たりでしたが、そうでないものも多いと聞きます。何か見分ける方法などあったりはするのでしょうか？
四季報を見ると、会社の株主の構成比率（浮動株、特定株の割合）が必ず載っています。 ところが、四季報に会社の情報が載っていない、リートのような銘柄は、その情報を知ることができません。 これを知る方法はないでしょうか？ 全社載っているところを見ると、浮動株、特定株の割合というような情報は上場企業なら開示が義務付けられているかと思います。 なので、どこかで知ることはできると思うのですが。
日経平均をちょっと振り返ってみると、２０１５年の３月１３日に　やたら爆上げしてたんですけど、その時、なにがあったか　覚えてる方　おられますか？？　　米国の政策かなにかだったんでしょうか？　そのとき　株から離れていたもので・・。　　教えてくださいm(__)m
同日中の取引について質問です。 同じ日に、同じ銘柄を何度も取引していると、 それぞれの取引では儲けが出ているのに、概算評価損益ではマイナスになっていることがあります。 平均取得金額と関係があると思うのですが、仕組みがよくわかりません。 基本的に同じ銘柄を何度も取引するのはやめた方がいいのでしょうか？ 解説していただけるととても助かります。 初心者ですがよろしくお願いいたします。
トヨタの経営は実質無借金といいますが、貸借対照表のどこをみてそのように言えるのか、できれば直近のデータで具体的に教えていただきたいです（＞＜）また、トヨタの単独での貸借対照表はどこで見られるのでしょうか？結局トヨタが実質無借金である、というのが連結決算での話なのか、単独決算での話なのか分かりません。 トヨタさんのＩＲページはこちらです。http://www.toyota.co.jp/jpn/investors/financial_ … どなたかよろしくお願いします。
優待獲得のために、現物買いと信用空売りを同時に注文する方法についてですが、例えば100万円の株に対して上記の方法で買う場合はいくら 資金が必要ですか？ 現物買いの時点で資金が100万円減りますが、同時に空売りするためにもいくらか資金がプラスα必要ですか？ また、その時点で不要としても後日買い戻すので100万円プラス買い戻し時の金額が必要ですか？ それとも、買い戻しと同時に現物売りもするため、必要額は現物買い時の100万円だけでよいのでしょうか？ わかりにくい説明ですみませんが、どなたかご教示くださいませ。
FXで利益を出した場合、利益の20%の納税義務と聞いていますが、かなり大きい金額の利益を出しら、(利益数千万円） (1) 翌年の年金とか健康保険の掛け金も多く要求されるのでしょうか？ (2) 夫が会社員で子供を扶養しているとして、専業主婦の妻がＦＸで夫の年収より、利益を出した 　　場合、扶養義務は妻になるのでしょうか？ 等、納税２０％以外にその他の金銭面で影響のでる部分を教えてください。
4/30の黒田総裁の会見、ネットで見れますか？ 見れるようなら、具体的な方法を教えていただければ幸いです。
私と父で、証券会社に口座を作る時、証券会社はこちらの親子関係は把握できますか？ 私と父がA証券に口座を持っているとして、A証券は二人が親子であることは分かるでしょうか？ 住んでるところが違うので住所と電話番号は違いますが、姓は一緒です。 親子関係であることが分かるとしたら、どうやって知るのでしょうか？
タイトルの件で質問です。 ある個人が、成行注文で買い委託した場合、委託手数料を加えた金額を支払いますが、売り委託した場合は、委託手数料を差し引いた金額を支払うらしいのですが、 ・買い委託時と売り委託時の受渡金額は、それぞれ、誰が誰に支払うお金なのでしょうか？(金の流れがイマイチわかりません) ・委託手数料を加えたり引いたりするのはなぜですか？
非上場会社の株式発行枚数の調べ方を教えて頂けないでしょうか？
株の優待条件に３年以上の100株の保有が条件としてある時、 下記の売買をおこなった場合、条件を満たしますか？ 条件１：常に100株以上は保有しているが、売買を頻繁に繰り返し、３年を迎えた場合。 条件２：権利日には100株以上保有しているが、全株式を売却している時期もあり、３年を迎えた場合。 よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 デイトレの勉強をしています。 取引経験はまだありません。 取引を始める前に、いろいろな銘柄の値動きを実際に観察してから取引を始めたいと思っています。 今はSBI証券のハイパーSBIで見ています。 歩み値の動き、板の動き、チャートを観察しています。 銘柄選びですが、取引前日に気になる銘柄をチョイスしたいのですが、チャートのどのあたりを見て判断してよいのか分かりません。 一応、値上がり率上位や値下がり率上位、出来高上位、出来高急騰のランキングで探すのですが、その中でも多くの銘柄があります。皆さんはどのあたりを見て銘柄をチョイスしているのでしょうか？ また、東証一部、ジャスダック　マザーズ、初心者が見ていくにはどのあたりの市場がお勧めですか？ ご回答お願いいたします。
http://www.capital-tribune.com/wp-content/upload … 失われた２０年を乗り越えて、スローな成長曲面に入っているのでしょうか？
30代独身男性です。 小売業(古物)で10年弱会社に勤め、現在起業するにあたって、資金を投資してあげてもよいと言ってくれてる人がいます。 取り扱う商品の単価が高く、かなりの初期費用と運転資金が必要の為、非常にありがたい話なのですが、 ただその投資家というのが、中国の男性の方で日本語が全く話せません。(架橋の方ではありません) 意思の疎通は日本語が堪能な彼の彼女に通訳をしてもらってます。 (ちなみにこの彼女というのは元、私の部下である人物です。 起業することを知り、協力したいと彼氏を紹介してくれました。) 投資家の意見 ・日本ですでに飲食の会社に投資を行っており、その会社の別会社として小売業の会社を設立したい。 ・小売り事業に関しては全くの素人なので、経営は全てあなた(私)にまかしたい。 ・投資金額に関しては1000万円～2000万円を予定しておりで、店舗の家賃や改装費、商品の仕入れ額や在庫の状況をみて一括、もしくは分割で投資する。 ・あなた(私)にもおおよそ300万円程の出資を要求する。 ・初期投資金額の割合でリターンを何%にするか定め、初期投資金額を返済しきった後の利益に関しては完全に折半にする。 ・中国語と日本語が堪能な行政書士(投資家の知人)に間に入ってもらい、ちゃんとした契約書を作成する。 ・事業に失敗した際の損益に関しては一切あなた(私)に求めない。 上記の内容は私と数日間話し合った結果、最終的に投資家の方が出した意見でございます。 自分の意見も受け入れてくれて悪い話ではないと思っているのですが、 なにぶんこういった経験や知識もないので本当にこの内容でいいのか不安です。 以上を踏まえ私からの質問としては以下の通りです。 1・最初にいくらかの自己資金を出している以上、雇われ社長にはならないのでしょうか？ (金額に関わらず投資する以上、私が別会社の社長であり、また株主でもあると考えて良いのでしょうか？それは私の希望でもあります。その際には私自身が別会社として、新たに株式会社を設立する事になるのでしょうか？) ２・仮に経営難に陥った場合、投資したお金を全額返金してほしいといった要望を受ける事はあり得るのでしょうか？(赤字で配当余力がない場合はどうなるのでしょうか？) ３・今までの内容を踏まえ、投資家の方と今後どういったふうに契約を交わし、どういった関係性を作るのがベストだと思われますでしょうか？ その他注意点やご指摘がございましたら、教えていただけますでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
お疲れ様です！ 是非、質問させてください！！ 僕は、某製薬企業の営業マンです！！ うちの会社は、とあるバイオベンチャーから導出されてきた薬を、最近販売し始めました！ どうやら、僕ら現場の感覚からして、この新薬はかなり売れそうです。先輩らもそう言ってますし、実際、先生らの評判も既に上々です。 そして、うちの会社がこの薬を売れば売るほど、この上場しているバイオベンチャーにお金が入るそうです！！ 僕は一介の営業職ですが、このとあるバイオベンチャーの株を購入することは可能ですか？ 実はこれに備えて、某証券口座を開設したのですが、いわゆるルールブックをどう解釈してよいのやら、自信がありません。 儲かったら東北にも一部寄付させていただきますので、どうかアドバイスよろしくお願いします！！
「東証の株式時価総額がもう少しでバブル絶頂期（１９８９年末）の６００兆円に迫る」といった記事が相次いでいます。一方で日経平均株価はバブル絶頂期（３８，９１５円）の半分程度です。 日経平均株価だけ見ると日本経済もまだまだかなぁと思いますが、純粋にバブル期並みに株式市場にお金が流れ込んでいることを考えると、驚きです。しかもPERひとつを取って見てもかつての６０倍、７０倍といったバブルではなく１７倍程度と地に足が着いた水準です。 株価・時価総額ともに日本経済の好調不調の指標、体温だと思いますが、、、ここまで株価と時価総額との間に差が開くと どう考えれば良いのでしょうか？ ＊日経平均株価よりTOPIXで見るべき等のご意見は質問の主旨と違うのでご遠慮ください。
ネットを調べたのですが語彙が乏しすぎて引っかかりませんでした。 初歩的過ぎる質問をお許しください。 取引が終わり次の日の始まるまで成行買いを入れると（予約）とでます。 次の日、取引が始まり買いがたくさん入っていた場合、すぐには完了されませんね。 買えるまで値段は上りますがある一定時間すると買えるときもあります。 この場合、買い待ちの人は皆同じ値段で買っているのでしょうか。 または、さきに買いを入れた人から段階的に値段が上っていき、 買えるようになるのでしょうか。 諸先輩方、どうか無知な初心者に教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
昨年の12月末まで譲渡益税徴収額合計が7万円で 今年1月からの譲渡益税徴収額合計も7万ほどありまして 含み損があり、損切りを考えています。譲渡益税還付金は 　1、上記徴収額を超えれないのですよね？ 　2、また通算14万が上限と考えてよろしいでしょうか？ 　　　それとも今年の7万が上限と考えるのでしょうか？ ご伝授よろしくお願い致します。
配当の高い株を探していたところNTTドコモがいいとネットにありました。 ヤフーファイナンスで調べると一株が2200円（2015.3.21）で配当金が3030円/株（2014.3）です。数字だけ見ると買った額より配当金が多いので何か間違ってます。この一年間に株の100分割か何かがあったのでしょうか？
SBI証券のIPO抽選に申し込み、補欠当選しました。 その後、自分の保有株一覧にIPO株が加わりましたので、繰り上げ当選し たと認識しています。 3/24に上場するので、今から成り行き売り注文を出したいのですが、 現売をクリックすると (該当する銘柄情報は見つかりませんでした。)と表示されて注文が出せません。 いつからIPOの売り注文は出せますか？ 当日朝まで出せないのでしょうか？
日経平均の本決算の記事の右上の6.26は何を示しているのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
ROEは借入金を増やして自己資本比率を下げることで意図的に高く見せることができるという欠点があります。 ＲＯＥ＝ ＥＰＳ÷ＢＰＳなので自己資本比率を下げてもＥＰＳとＢＰＳの値は同じなのでＲＯＥの数値はおなじだと思うのですが、 “自己資本比率を下げることで意図的に高く見せることができる”とはどのようなことなのでしょうか？よろしくお願いいたします。
米国の投資会社から日本の株を購入したときに、株主優待は受けられるのでしょうか？ 株主優待は日本国内居住者のみ対象などの制約はあるのでしょうか？ 例えばソフトバンクのように携帯電話サービスの割引となると海外居住者はサービスを受けられないとありますが、吉野家やANAの割引券などはどうなるのでしょう。 米国株には株主優待というのは無いと聞いたので、気になりました。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 株主優待の権利について、お聞きしたいことがあります。宜しくお願い致します。 早速ですが、株主優待をもらえる権利というのは１個人単位で発生するのですか？ それとも取引している証券口座ごとに発生するのですか？ 例えばＡ会社の株主優待をもらおうとする際、Ａ会社の株を３つの証券会社でそれぞれ 必要最低数（株主優待の権利をもらえる株の所持最低数）持っていると、株主優待でもらえる品物は３回もらえるのですか？それとも株主名簿に記載されている名前での管理ということで１回きりですか？ わかりづらい文体になってしまい申し訳ないですが、ご教示のほど、よろしくお願い致します。
株について初心者です。株取引をしたいのですが、おすすめの証券会社はありますか？ 松井証券が10万円以下は手数料がかからないらしいのですが、あるサイトで「松井証券が一番安かったのは昔の話。今は片道が〜往復が〜」と書かれていて、よく分からなかったんですけど、松井証券はあまりおすすめ出来ないんでしょうか？ 他におすすめの証券会社とかあったら、教えて下さい。
大塚勝久氏及び大塚久美子さんはおよそ20%の株、それぞれ互角で、これから株主総会の前から委任状という形で早くも3週間前から委任状が届いているのですが、あなたが株主だとしたらならどちらを応援しますか？ また、その理由はどうしてですか？ 私はこれからのグローバル社会で生き残るには昔の接客社風も顧客に信頼できる非常に大切な経営方針だが、生き残るには久美子さんに次世代を任せるのが正解なのかなと思う。 やはりある程度安くて良い家具を求めている顧客に対しての提供がどれだけできるかだと思うし、ユーザビリティにどれだけ近づけるかがカギだと思う。 古いやり方だと利益は一定で右肩上がりには決してならないと感じています。 その代わり顧客より厚い信頼でリピーターになるというのも利益幅が大きくなるのもわかるが、インターネットのインフラが整っている今の時代には削ぐはない。 決して批判しているのではなく温故知新の考えです。 勝つのはどちら？だと思うか？ 大塚勝久氏か大塚久美子さんか。 また、その理由は？
例えばその日の取引終了後に、[A社が株主優待を拡大する]というニュースが報道されたとします。 すると翌日、A社の株価は上昇 する可能性が高いのでその株を翌日の始値で買ったのですが、すでにかなり上昇しておりその後下降したためその日の終値で売っても儲かりませんでした。 ニュースが報道された当日の夜間取引でも、終値よりかなり高額で売られていたため買えませんでした。 そこで、質問です。 ・ニュース報道された翌日の始値が、前日の終値よりかなり高額だったのですが、これはすでに多くの人が株を購入したから上がったのでしょうか？ 株価が上昇した=多くの買い注文が約定した、という認識なのですが、正しいですか？ ・だとすれば、この株を上昇前に買うにはどうすれば良かったのでしょうか？ お手数をおかけしますが、どなたかご教示ください。
日本だと外人が国内企業の株を買えない例があったように思います。 マスコミは外人が株を保有するのダメでしたよね？ 日本人は外国の株を買えるのでしょうか？
金融用語を勉強しています。 一般的な意味での「リスクヘッジ」とは、リスクに対する備え、のことだと理解しています。リスクを避けるのではなく、リスクのすべては避けきれないことを前提に、リスクが発生しても被害を最小限にとどめるために手を打っておくという考え方だという風に記憶しています。 さて、おたずねしたいのは、金融用語におけるリスクヘッジです。 「たとえば、株式などを買い付ける際、同時に先物市場で同量の売り注文を出しておき、現物が値下がりしたときに先物市場で先に売ったものを安く買い戻せば、損失をカバーできる」 というような解説を読みました。利益追求よりも価格変動リスクを抑えるための行為だ、というような説明がありました。 なるほど、と一応は納得していたのですが、よくよく考えると、「それじゃあプラスマイナスゼロで、最初から買わないほうが、コストがかからない分だけ得なんでは？」という気がしてきました。あるいは、取引額をうんと引き下げるとか。 こういう場合、少額でも運用益は出るのでしょうか？それとも、損をしない運用という意味では、「買わないより買ったほうがいい」理由がほかにあるのでしょうか？
確定申告をすると、課税所得が2411000で税額が143600となりましたが 計算すると６%になります 復興税除く これは何処に勘違いがありますか？
今の相場はどちらにあてはまるのでしょうか？
こんにちは。 中間配当がある場合の配当落日について教えてください。 8月に決算、配当があり配当落日が8月末日で、2月に中間配当がある場合、 8月末日の配当落日に株を保有していれば2月の中間配当時点で株を保有していなくても 中間配当も得られるのでしょうか。
こんにちは。 株を売るときに成行で期間を決められると思いますが、 期間を過ぎた場合はどうなるでしょうか？ 特に手数料は取られず 株の売りは成立せず何もなかったことになるのでしょうか？
パートをしている主婦です。(給与所得控除内) 最近株取引をはじめました。(特定源泉徴収なし) ほかの口座で特定源泉徴収有りで作ることはできますか？ またその場合パート代と源泉徴収なし口座のみ気にしていれば、確定申告、 扶養などは大丈夫ということでしょうか？ よろしくお願いします。
お世話になります。 下記写真でチャートに3個の数値があります。 一段めは日付だと思うのですが、2個め3個めは何を指すのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
この男性の使ってるトレードツールの名前を教えてください。 http://www.bloomberg.com/image/icIApBv.CWNs.jpg
あるテキストに 営業ＣＦ、投資ＣＦ、財務ＣＦ 営業ＣＦは本業による現金収支。 設備投資があまり必要ない企業だと営業利益や経常利益の0.6倍程度(旧ガイダンスP19) 製造業のように設備投資が必要な企業の場合には営業利益や経常利益の１倍程度が標準的 赤字の場合、特に製造業などで赤字の場合はには少し心配 なぜ、設備投資があまり必要ない企業だと営業利益や経常利益の0.6倍程度で 設備投資が必要な企業の場合には営業利益や経常利益の１倍程度が標準的なのでしょうか？
投資家になるまでの経緯、教えて下さい。 その他最近の売買、証券会社の評判、今後の展望などご自由に。
2000年　2,937(単位　百万円）　2001年　13,945 2002年　35,231 2003年 64,169 2004年　157,784 の５年間の売上高の成長率はいくらになりますか？
確定申告で株売買のデータを申告する必要があるのですが、ほんのわずかに 配当金をいただいていますが、これも申告する必要があるでしょうか。 （株売買とはけた違いの、2万円にも満たない配当金です。） ここから2割近い税が引かれてはいます。 配当金に関しては書類の書き方がよくわからず、無視したい気分になりましたので 質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
四季報の説明に「四」・・・第1・第3四半期決算とあるのですが、 第1・第3四半期決算とはどの期間をさすのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
SBI証券で株を持っています。NISAではありません。 これをSBI証券の妻名義のNISA口座に移管することは可能でしょうか。 また、可能であれば手数料はかかりますか。 知ってる方、教えていただけると助かります。
株式投資を1年くらいしてきましたが、日経平均先物もしてみたいと思っています。 日経平均先物を始めるための勉強として、おすすめの本や勉強法など、いろいろ教えて下さい。 今は、テレビでモーニングサテライトや日経朝トクを見たり、日経ヴェリタスを読んで世の中の動きを把握するようにしていますが、株式投資についてはほとんど勉強していなくて、日経平均先物の取引の仕方についても全くわかっていない状態です。 よろしくお願いします。
株投資等を行っていますが、日経平均が18,000円を回復しました。これからまだ日本の株価はどうなると思いますか。
ディトレをしていますが、一応セミナーや勉強会に出て信用現物６銘柄ほど。安値で買っても踏み下げられ、１つの銘柄があがると他の持ち株がいきなり下がってきたり、株式はやはり調整されているのですか？損益を出すように個人投資家の小物でも監視されているのでしょうか？上がり下がりをしていたのに毎日駄々下がりで、あがっても少しだけとか買い増しナンピンソンぎり買戻しなどもしてみますが？？？ソンをするようになっているのでしょうか？それからバイオ株は今年はもうあがらないのでしょうか？詳しい方お願いします。
株BooKという株式情報をメールで毎日提供してくれる会社から、利益大還元ということで50万円相当の商品が当選しましたというメール連絡がありました。一応会員登録はしてありますが、まだ有料情報を購入していませんし、これからも購入予定はありません。同様に情報を提供してくれるいくつかの会社にも登録してあり、ほどほどに情報は確認しております。 本人確認が必要で必ず電話連絡することとあります。こんなことってあるのでしょうか？ ご意見をお聞かせください。
その昔リクルート株が上場廃止となりましたが、ずっと保有していた人は最近再上場した際に蘇らせることができました。 対してJALが上場廃止となったとき紙屑となってしまいましたが、再上場を果たしてもやっぱり紙屑のままでした。 どう違うのかご存知の方いらっしゃいましたらご教示ください。
株式　空売り比率　何が分かるか
株の一般口座の取引について質問します。個人の売買について、証券会社から税務署へいちいち報告するものなのでしょうか。月単位にするのかどうか。
未公開株といっても新聞に掲載されているような地方未公開株です。この株を証券会社を通じないで自分で譲渡する相手をネット上で見つけたいと思っています。法律上何か問題あるでしょうか。また、ネットで可能なオークションサイト等はありますでしょうか。
東証大引けの意味は何でしょうか。教えてください。
期限が切れてしまったものはもう受け取れないのでしょうか？
株の購入を検討しているのですが、専門用語など分からないことだらけです。そこで、勉強の為に本や実際に株を購入されている方のブログを読んだ方がよいのかと思ったのですが、おすすめがありましたら教えてください。 なお、今のところはデイトレーダーやFXは考えておりません。小心者なので１０万前後の資金から始めようと思っております。
日本データー機器という会社知りませんか？ 株式を公開していたようですが１９９５年に倒産したそうです。 この会社は一体何をやっていた会社なのでしょうか？ 教えてください
上場企業の株を売却した場合、所得になり次年度からの国民保険が三割負担になったり、市町村民税等も上がるのでしょうか。
お勧めのネット証券はどこですか？
ＦＸと株って何が違うんですか？ まず何から勉強したらいいのでしょうか
半年ほど株取引をやっています IPOを注文しているのですが、今まで一度も買えたことがありません抽選に外れてばっかりです。 みなさんは普通に買えていますか？
父が高齢で、ガン治療の最中です。 が、残念なことに、おそらく、あと１年以内に亡くなると思います。 そこで気になるのが遺産相続と、相続対策です。 父には、現金以外に、およそ4000万円分の株を持っています。 私達は３人兄弟です。 私は株に詳しくないので、この株券がどのように遺産相続されるのかが分かりません。 勝手に推測してみたのが、 ●父の死亡後、強制的に売却しないといけない。売却したお金から相続税を支払い、余ったお金を兄弟で分ける？ ●父の死亡後、株は売らなくても良いが、３人兄弟の誰かが相続しないといけない。 その場合、例えば、1500万の株、3000万の株、500万の株があったとしたら、誰がどの株を相続するかで相続の際に不平等で争いの原因にならないか？ また、株を売らずに相続した場合、相続した人間が自腹で相続税を支出する必要があるのではないか？ そのような感じかな、と勝手に想像してみたのですが、 なにしろ知識が全くないので、よくわかっていません。 父の死後は、実際はどのようになるのでしょうか？ また、父の死亡前に、私が取っておくべき、ベターな相続対策（株について）はありますか？ アドバイスがあればお願いします。
日経平均は2万円を超えると思いますか？
今年の6月ごろまでに、 調整する可能性があると思いますか。
到着してうれしい銘柄を教えてください。
現状インタゲ2％は無理そうですけど達成できますかね？ それとも結局円高になりますかね？
チャートの分析手法を教えてください。
投資で負けない手法を教えてください。
今一番感じているメリットは何ですか？
株って あがった時にうればいいだけで 簡単そうに思うのですが そんなにすぐ下がるですか グラフを見ていると上がったりさがったりですけど、必ず大体は一番 さがった時よりは アガってますよね 東京電力 とかみたいな よっぽどの大暴落じゃない限り でもそんしている人 が たくさんいるみたいなので 絶対それだけじゃないってことはわかります 一体その理由とは何なのでしょうか 私は一回も行ったことがないので やさしく教えてください
ある株の配当＋優待利回りが10%あるとして、そこに一億円つぎ込めば一千万の利益か得られる、という考え方は正しいですか？
空売り初心者です。 空売り規制について詳しい方教えてください。 当日基準価格（前日終値等から算出される）から10%以上下落した場合、 51単元以上の空売りが規制されておりますが、下記の銘柄の場合ですと前日終値からの下落率が10％に達していないので、51単元以上（例えば300株等）の空売りをしても問題ないでしょうか？ 日経平均レバレッジ上場投信（1570） 前日比：-5.63％ 単元株数：1株 また、もし10％以上下落した場合、この銘柄の場合ですと50株まで空売り可能という解釈で問題ないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ここ８ヶ月前ぐらいから日経平均と日経平均先物の終り値の差が、配当金落ちではなく、平日でも ー５０～－１００、５０～１００もあるのですが、どうして、こんなに差が出るようになったのでしょうか？ ー３０から３０ぐらいならわかるのですが、、、。 教えて下さい。 よろしくお願い致します
株のディトレードに興味を持ち、「１万円から始めるネット株」をいう本をコンビニで購入しました。 現在マニュアルに沿って楽天証券の口座を開設、NISAも申込み、なんとか売買の方法までは理解できたので証券会社の株を２株買ってみました。 その後、肝心のリサーチ方法や株に対する知識がほとんど無いので、何をどう初めて良いやらわかりません。 初心者のための「株の入門書」、「おすすめの書籍」「サイト」「おすすめのセミナー」などがありましたらぜひご推薦ください。 熟練者の方でアドバイス等もいただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
日経平均と日経平均先物は全くの別物ですか？ この日経平均先物とは、なんでしょうか？ それと、金利先物についても知っておりましたら、ご教授お願いします
初心者ですので税金２０％をどのように引かれるのかが知りたいです。 証券会社にて源泉徴収ありの場合です。 （例）A株を100万円買い、その後120万円になり売却したとします。 この場合(1)(2)(3)のどれでしょうか？ (1)利益である20万円に対して20％の4万円が引かれ、100万＋（20万-4万）＝116万円 (2)全部合わせた120万円に対して20％で、120万-24万＝96万 (3)その他 上記の場合どういう計算で税金が引かれるのでしょうか？ 何卒教えてください。
去年の大納会は日経平均株価が日本人のエボラ疑惑と ギリシャ関連で下落し、その他の株も下落しました。 あとはNYのダウが高値更新し続けたのも要因かと それ以降はエボラが陰性であることが分かり、１２月３１日 からNYダウは暴落し続けているので大発会で日経平均株価は 上がり他の株価もその恩恵を受ける可能性が高いのでしょうか？ ご意見頂けると助かります。
日銀のＥＴＦ購入について、よくわかりせんので、お教え願います。 (1)購入目的は、金融緩和ですか、それとも株価の下支えですか。 (2)購入したＥＴＦの価格が、将来、上昇したら、その益はどうなるのですか。 それ以前に、益出しをする為に、売却をするのが世間に知れたら、市場全体の株価を暴落させる懸念があり、いつまでたっても売却できなくはありませんか。 (3)逆に、将来、値下がりしたら、その損はどう処理をするのですか。 (4) ＥＴＦ購入をいつまで続けるか分かりませんが、購入停止を決めたら、市場の株価全体を暴落する誘因になりませんか。 へたをすると、いつまでも購入を止められなくなる懸念はありませんか。 以上、素朴な疑問ですが、お教え願います。 ※参考記事 http://jp.reuters.com/article/jpmarket/idJPL4N0S …
光通信がウォーターダイレクトに１株６５０円でTOBを実施するとのニュースがでて、先週末ウォーターダイレクトはストップ高６１６円で終えました。 私はウォーターダイレクトを以前５５０円で購入して現在も保有しています。あまり株に詳しくないので、このような状況の場合、どのタイミングで売却するのがよいのかわからずに困っています。しばらく含み損を抱えていたので、含み益があるうちに売却したいと考えています。 どなたか詳しい方、アドバイスをお願いいたします。
すいませんが株初心者なので教えてください。 私は普通の会社員で入社当初から毎月コツコツ投資し持株会に入会しています コツコツやって来た投資も３株ほどになり、売却をしたいと思うようになりました。 そこで会社の事務を通し、持株会から自分の口座に株を振り替えるため某証券会社に口座を開設しました。 自分なりに少し調べて、特定口座源泉アリを選びました。 ところが持株会から振替をしてもらったところ自分の口座に入った株は一般預かりになっていました。 一応証券会社に問い合わせたのですが、この会社の振替は一般預かりになります。それだけの説明でした。 まずここで意味不明になったのですが、売却したかったので一株だけネットから売却しました。 株を取得した額から計算し20万を越えないようにしました。 この選択は正しかったのでしょうか？ ホントは3株全て売却したかったのですが・・・ 利益が20万超えると確定申告をしなくてはならないのでしょうか？ なんか頭がぐちゃぐちゃになってます 確定申告しなくてもいいためにはまた来年一株の儲けが20万以内に抑えて、また再来年一株だけ売ればいいと勝手に考えていたのですが合ってますか？ 出来れば後二株まとめて売りたいのですが、そうすると現在だと約50万位の利益になってしまいます。 どなたか簡単に教えていただけないでしょうか
同一銘柄の株式を複数回購入してもっています。 売却指示にあたり、売却するのをいつ購入したものを売却するのか 指示することになるのですがこの場合にどれを先に売却したら得になるとかありますか？ ぱっと考えたところ、変わらない、が答えかと思いましたが、 現在価格１０００円、 購入価格９００円1口 購入価格１１００円１口 で前者を売っても損益となり、益金に対する税金は発生しません。後者は発生します。 さらに、１１００円１口を売却後に価格が８００円まで下がった場合には売却しても 税金が0円ですみます。このシナリオだと売る順番が違うと税金の額が異なってしまいます。 したがって、同一銘柄で1口売るのであれば高値から売るほうがよいのかなと思ったのですが いかがでしょうか？ 何か基本的なところからわかっていない気がしてますがアドバイスください。
株初心者です。 一応本は３冊位読、株とはどんなものか、チャート解説を読みました。 年齢的に金銭に余裕も出てきたので始めようと思っています。 前にテレビで証券会社のファンドマネージャーが資金が100万円あれば損失が出る事もありますがトータルで無限に増やせますと言っていました。 まあそんな人達がいればこの世の中は皆金持ちな訳だし大げさだとは思っていますが、個人でやるより手数料等を払ってもプロのアドバイスなどを聞いて購入した方がいいでしょうか？
郵便局さんの民営化のファイナルステージでしょうか？ 来年9月に上場するそうです。 ところで、日本郵政さんのようなお金持ち企業さんが、 上場するメリットとはなんですか？よろしくお教えください。
オリジン東秀の株券を持っています。 オリジン東秀が、上場廃止の時、 事情があって売れずに持ち続けています。 株主優待とかは、いただいているのですが、 もうこの株券は、どうすることもできないのですか？ 一番良い方法を教えてください。
日々、更新される株式の上昇率ランキングが過去の分まで遡って見られるサイトなどはありますか？
日本に配備されるそうですが、機体の整備は三菱重工業とIHIでしたっけ？ 今のうちに株買った方がいいかな？もう遅い？
以下のＮＹ証券取引所の公式サイトで、ＮＹダウのチャートって見ることができるのでしょうか？ https://www.nyse.com/index たどりつけません。。。
今まで10～100倍になった銘柄で多い業種は何ですか？ 製薬ベンチャー系が暴騰しやすいんでしょうか？
2年ほど前から株の売買をしております。 元々はネット証券会社のみでしたが、今年の夏から知人の紹介で、担当者を介してしか取引ができない会社にも口座を開設して、売買をしています。 そして、本日、会社名・担当者名入りでお歳暮が届きました。 これは、証券会社からと捉えて良いのでしょうか？ それとも、担当者個人からと捉えればよいのでしょうか？ ちなみに取引額は知れておりますので、とてもじゃないですが大口客ではありません。 こういうことは普通なのでしょうか？ ご存じの方いらっしゃいましたら、教えてくださいませ。 宜しくお願い致します。
上方修正や下方修正って決算前に発表するものですか？ 必ず発表するものなのですか？ 何のためにそんな事をするのでしょうか？ それは事前予想と言うのですよね。 事前予想は大体は決算発表のどのくらい前にだされるものなのでしょうか？
パソコンを持っていない友人の代わりに質問します。 友人はフリーターで、友人の姉の扶養家族になっています。 友人は証券会社で一般口座と特定口座の両方を持っています。 特定口座は源泉徴収有です。 一般口座で５００万円ほど利益が出たそうです。 （親から相続した株で、売れた額から親がその株を購入した額の差額） （友人の姉と友人が半分ずつ株を相続し、便宜上、友人の証券会社の口座に相続の際、株が入っていたそうです） 特定口座では１００万円程の利益が出たそうです。 どちらも確定申告すると６００万円の利益になってしまい、翌年の社会保険料が上がってしまうので、源泉徴収済みの特定口座は確定申告せずに、一般口座だけ確定申告しても良いでしょうか。 あるいは、現在特定口座で含み損のある株があるので、その株を売れば、特定口座はマイナスになります。その場合は、一般口座と共に、特定口座も申告すれば、合算されますか。 アドバイスをお願いします。
ＰＥＲが10の場合で株価が1,000円、一株当たりの予想純利益100円。 この場合の益回りは100円÷1,000円で0.1 1÷PER＝益回り。1÷10＝0.1 なぜ1÷PERで益回りが計算できるのでしょうか。逆数とのことですが、理解できません。よろしくお願いいたします。
上場企業の緊急記者会見とかってどこから発表されるのですか？
また聞きをするとインサイダーではないのですか？ 会社関係者が知人に株を売買させる気もなく、 友達の友達が内部情報を噂としてたまたま聞き、 閃いて株を購入した場合。 たとえばあなたが会社関係者なら、「自分のこと」もインサイダー。 あなたの親戚が会社関係者ならば、あなたがその親戚の人から「直接」聞いたのならばあなたは「情報受領者」に該当し、インサイダー。 親戚の人が別の親戚の人に話したことをさらにあなたが聞いたのならば、 インサイダーではない。 あなたの友達が会社関係者ならば、あなたはインサイダーにあたります。 しかし会社関係者の「友達の友達」があなたならば、 上記の親戚の例と同様に、あなたはインサイダーではない。 要は、また聞きはインサイダーではない。 これって本当でしょうか？
設定が少々細かくなり申し訳ないですが、 インサイダー取引の範囲について教えてください。 ・下記の第三者(2)もインサイダーに該当しますか？ 流れは、会社関係者→第三者(1)→第三者(2)の順で 重要事実が伝わって第三者(2)が会社関係者の会社の株の売買をした場合。 第三者(1)は、会社関係者ではなく、 会社関係者から情報を貰った ただの情報受領者である。 ※家族や友達など。 情報受領者（第三者(1)）から第三者(2)に 情報が伝わり第三者(2)が株を売買した場合は 第三者(2)もインサイダー取引になるのでしょうか？ ※第三者(2)は、会社関係者の友達の友達や 家族の友達などです。 詳しい方、教えて頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
来年ぐらいに地デジ対応フルハイビジョンテレビ購入者の買い替え時期に当たると思うんですが、テレビ関連銘柄の株を買うとしたらどこがお勧めですか？メーカー株か部品株のどちらを買うべきか悩んでます。 みなさんもう仕込みました？
インサイダー取引は、会社関係者から未公表の重要事実を得た情報受領者が対象となるわけですが、この場合もインサイダー取引になるのでしょうか？　 会社関係者→情報受領者→第三者（インサイダ？） ※人をまたいだ場合です。 第三者もインサイダー取引になってしまうのでしょうか？ 変な質問にはなりますが、ご教授頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
パターンを変えて質問致します。例えばになりますが、 子会社の朝礼等で「現在の○倍受注が入り、今後忙しくなる。」と言われたとします。 これを外部者に言って、外部者が「親会社」の株を売買してしまった場合でも インサイダーに該当しますでしょうか？　 ※設定と致しましては親会社は株を一般公開している状態で、子会社の株は親会社が100％保有しているものと致します。　詳しい方、ご教授して頂ければと思います。　宜しくお願い致します。
夫が、ストックオプションで自社株を少し持っています。 しかし、株は全くの初心者でいつ売ったらいいのかわかりません。 最近、日本全体の株が上がっていますよね。夫の会社の株も上がっていて、今は売りどきでは…と思うのですが、主人は選挙で安倍さんが勝てばもっと上がる、増税も先送りだろうから、まだまだ株は上がると言っています。 みなさんはどう思いますか？
最近株取引に興味を持ち始めた超初心者です。 カブドットコム証券の一般信用取引で株主優待をゲットしようと考えていますが、口座に入金しなければならない金額がいまいちわかりませんのでお教えください。 優待ゲットはつなぎ取引を使います。 例えばA社取引で株価1,000円×100株＝100,000円の場合、現物取引（買）と信用取引（売）を同時に行う場合、いくら口座に必要でしょうか？ 初歩的な質問でスミマセンがよろしくお願いします。
株をはじめたのですが、各銘柄の株価を予想するよい方法を教えて頂けますか？ 株で買っている人は、何を根拠に、売り買いのタイミングを見極めているのでしょうか？ 参考になるサイトや掲示板、情報源も知りたいです。
質問１：上場企業に置いて債務超過の企業の猶予期間は１年ですか？ 質問２：猶予期間は債務超過が発覚してからでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 今年（平成26年(2014年)）の東京証券取引所の最終売買日（大納会）は１２月何日ですか、
ネット証券で５００円の株を１万株売りました。 その株がその日に４７０円に下がったので その日に売った代金で１万株買おうとしたら 出来ないと言われました。そういう仕組みになっている 理由をお教え下さい。 その日に買うことが出来るネット証券会社があったら お教え下さい。
よろしくお願いします 少し前から株取引をはじめました初心者です はじめに証券口座にA円入金し、 現在の実現損益が-30000 現在保持している株価が購入時より＋100000 今までの取引の手数料が総額3000とします この場合証券口座の評価額がA＋67000 となると思うのですが現在A-30000 と表示されています このような評価額になる理由がわからないのですが 何か考慮し忘れている内容があるでしょうか 教えてください
ゼンショーの株価は今後どうなると思いますか。 今、すき屋でいろいろ問題になっていますが、 すき屋は、グループの中のひとつであって、 グールプ企業の他の企業でまた何かブラックな部分が表沙汰になると 株価はもっと下がるのではと思ったりします。 国内でそういうことがなくても、マクドナルド的なこととかが あるかもしれないし、 きっかけがあれば暗黒樹海行き銘柄になってしまうのではないかとか 思ったりします。 下がったらかなり自社株買いとかするのでしょうか、 どうなると思いますか。
投資をはじめ、今勉強中です。まだ株投資を始める前に選挙が騒がれるたびに株の価格変動が報じられていましたが、全く興味がありませんでしたので、株の動きや影響する産業なんか考えもしませんでした。今盛んに解散が騒がれ現実味を帯びてきたら　株にどのような影響がでるのか気になって来ました。簡単なものでは無いでしょうが、注意点なんかあれば教えて下さい。お願いします。
お世話になります。 パソコンが使えるようになったため、今までの電話での注文をやめ、ネット注文に変更したいと考えております。そこでご相談ですが、すでに電話注文で取得し保有している株式をネットで売却することは可能でしょうか。よろしくお願いします。
ストップ高、ストップ安になった場合、何か規制がかけられたりしませんよね？ つまり翌日この値段から開始しなければならないとか？そいうのですが、ありませんよね？
私株やってるわけではないですけど、興味があるので聞きます 中にはずっと儲かってる人がいると聞きます そういう人たちはどういう戦略でやってるのですか？ と、いうのを儲かったり損したりしてる人に聞くのもおかしいのですが、あいつらはきっとこういうやり方でホニャララ・・・みたいなのを知ってる人教えてください マネできないようなものでもいいです 興味があります
10月31日に日銀の発表を機に一気に株高になりました。今日は17,000円台にも突入。 報道ステーションを見ていると、外国人投資家もいきなり円の買い戻しに走っていると言っていました。また、証券会社には株を買いたいという人の電話が鳴りやまないというシーンも流れていました。 ど素人で右も左も分からないものですが、こんなに株がいきなり上がったあとに買っても、 あとは下がるだけの可能性もあるので今更買っても遅いのではと思うのですが。 もし遅くないという意見があれば、教えて頂きたいです！！よろしくお願いします。
貸借銘柄で無い銘柄は 個人は空は入れられませんが、機関は空売りできますよね その機関の入れた空売りの速報とか見るサイトは無いのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
勤めている会社が上場を目指し、今年度は審査年だそうです。 この春に持ち株会への奨励を開始しておりますが、集まりが良くないらしく、再三に渡る加入依頼があります。 所属していて何ですが、この会社は「ブラック企業」だと個人的には思います。業績はかろうじて黒字ですが、人の活かし方をまったく理解されていない経営陣です。 このような会社の未上場株を買うメリットがあるのか疑問です。愛社精神があれば、こちらから買わせて下さいというところですが、モチベーションも上がらず買うことのメリットが見いだせずに居ます。 本件のような事案が不得手なため、ご教示いただきたいと思います。 ちなみに前職では吸収され合併後に上場し、初値は高かったようですが、すぐに下落したようで、殆どの社員がメリット教授できなかったと聞いています。 買うべきか、買わざるべきか一般的な見解でも参考にしたいと思います。 よろしくお願いします。
値幅制限の拡大についてなのですが、 ・三日間ストップ高or安 ・三日間ザラ場中出来高なし ・三日間比例配分がない とありました。上の二つは分かるのですが、下の比例配分がない状態と言うのが分かりません 説明出来る方回答お願いします
以前質問をさせていただきましたが、質問内容が違っていたようで、再度の質問となります。 IPOの申し込みを行ったところ、証券会社の担当者より留守電があり、 IPOは残念ながら割り当てられませんでした。上席者との面談を行いたいため、ご来店いただけますか？ という連絡がありました。 IPOを申し込むにあたり、面談をやるなんていうことはあるのでしょうか。 経験のある方、そちら方面に詳しい方ご教示ください。 証券会社は大和証券です。 よろしくお願いします。
株の初心者です。 色々調べていたら、株主優待を無料で手に入れる方法があるらしいです。 以下、とあるサイトから引用です。 ※株主優待をゲットするには「権利確定日」「配当基準日」 に株主であれば良いです。 つまりその日1日でも株主になって株主名簿に載っていれば、株主優待の権利がゲットできることになります。 （優待制度の基準に、持ち続けることが条件という場合もあるから注意！）※ 要するに、権利確定日に信用取引の売り注文と現物の買い注文を同時にするらしいです。 そこで、一つ気になったのが引用文最後の (優待制度の基準に、持ち続けることが条件という場合もあるから注意！)という文章です。 こういう条件があっても不思議ではない、むしろあって当然かと思いますが、自分が欲しい銘柄は、この条件が付いて ているかどうかはどうすれば調べられますか？ 証券会社の優待情報を見ても載っていません。 初心者ですのでどなたかご教示ください。 よろしくお願いします。
5年以上上昇してきたNY株価の終焉、 日米株価の暴落の可能性はあると思いますか？
証券番号4694の株式会社BMLの株はこのところ下がりっぱなしです。 その理由は何なのか、憶測でもいいのでご意見お待ちしております。
最低単位（１００株）の現物を持っている銘柄の信用買い注文をすると「規定により注文できません」と注文を拒否されます。 どういう理由でだめなのでしょうか。 ちなみに、単価260円、株数2万株、預けてる現金約600万円です。 当該証券会社（安藤証券）に聞いても、規則というだけで、何が問題なのか答えません。 理由のわかる方教えてください。 他の証券会社でもできないのでしょうか。併せてお願いします。
ありえない例ですがお付き合いください。 例えばサラリーマンが一般口座で5000円の株を一株買います。それが急騰して20万円で年度内に売れたとします。 差益19万5000円で税金は免除されますよね？ で、年度内に売れずに年度を超えてから20万円で売れた場合は購入した5000円は年度末に－5000円で精算され、利益20万円で税金の対象になるのでしょうか？
株初心者です。 主に優待目的で株を始めようと思ってます。 いま、買いたい株がいくつかありまして、 優待目当てですのでその株は一生所持するつもりでいます。 もしその株をNISAで買うとすれば得ですか？ それとも、NISAの非課税期間は五年のみだそうなので、NISAでは五年以内に売る前提の株を買うべきなんですか？ 初心者で何もわかりませんので、どなたかご教示ください。よろしくお願いします。
株初心者です。 NISAについて色々しらべてるのですが、NISAでは長期投資向けの株を買うべき！という記事をよく見ます。 というのも、ＮＩＳＡ制度は資産の売却後に非課税枠の再利用することができないし、 仮に、順調に株価が上がって5年目になれば、一旦売って、新しい“非課税枠”で買い直すことで、再び5年間は非課税の状態になるからだそうです。 しかし、私はこの文章があまり理解できません。 別に株は長く保有すれば良いというものじゃないんじゃないでしょうか？ 100万で買った株が、半年後に120万、5年後に115万だったら半年後に売った方がいいですよね？ なぜニーサでは長期保有した方がいいんでしょうか。 長期保有すれば売却の値段も上がるわけではないはずです。 当方、投資初心者ですのでよければご教示ください。 よろしくお願いします。
株初心者でおそらく情けない質問だと思いますがお付き合いください・・・ 現在２０１４年９月ですが ９月期第３四半期とはどういう意味でしょうか？ 第３四半期なら10月～１２月ですよね？ また、よく目にするのがまだ２０１４年なのに２０１５年の決算報告書みたいのがよくみかけますがどういうことなのでしょうか？ まだ証券口座開いたばかりのポジションの者ですので、わかりやすく説明していただけたらうれしいです。 よろしくお願いいたします。
マケスピを使っているのですがあまりにも表示が遅すぎて困ってます。 ネット回線は問題無いのに相当遅いです。 銘柄打ち込んで検索しても表示まで2分～5分はザラです。 検索画面で止まってます。 私だけでしょうか？デイトレードも絶望的に不可能な状態で 普段の検索も遅すぎて面倒になります。
全く分からないのですが、とりあえずはじめてしまえば覚えますか？ デモでやりかた覚えれるのもあるみたいですし どうなのでしょう？
一日売買用の余力に過ぎないのに勘違いして注文を出してしまいました。その日のうちに決済すればよかったのですが、次の日になってしまって一日不渡りの状況となりました。いま入金できる状況にございません。 どうしたらいいですか？
連れ高する連動株・グループ株を公開しているHPや書籍は存在するのでしょうか？ もし、そのようなものがない場合は、やはり毎日相場を監視して、感覚を養うしかないのでしょうか？ また、ある会社が主要株主になっている会社を検索可能なHP（例えば、A社で検索すると、A社が主要株主であるB社、C社が表示されるイメージ）をご存じないでしょうか？ お手数ですが、ご教示よろしくお願い致します。
素朴な素人質問となりますが、株式市場で流通する金は、純粋に投資家の売買の金だけで、企業の収益など他のものは含まれないものなのでしょうか？ 株式市場で扱うのが株券なので、この株券の評価額が、市場の売りと買いのバランスのみが決めるものか？ということにもなります。 （株の配当金は別であることは理解してます） 答えがＹｅｓであれば、儲けた人（額）があれば、相反して損した人（額）があるということになりますよね？
上場していない株式会社の株主に配当はありますか？
エイチ・ツー・オーリテイリング（8242）の株価の件ですが、今年の５月頃は８００円前後だったのですが現在は１７００円台となっています。年初からのデーターを確認しても８００円前後の記録はありません。 株価が大化けしたとも考えられませんが、小売業のイズミヤと合併したことも影響があるのでしょうか。 ご教授お願いします。
「株は投資、ＦＸは投機。」という意味がよくわからないのですが 投機を調べたら 「投機（とうき）とは、短期的な価格変動の目論見から、利ざやを得ようとする行為。 」 とのことですが、 株は長期、FXは短期という意味が、「株は投資、ＦＸは投機。」なのでしょうか？
数年前から持っている株の売買単位がいつの間にか上がっていました。 購入した際の売買単位は１０株単位だったと思うのですが、現在の売買単位は１００株になっています。 現在、持っている株数は５０株です。持っている株を全て売ってしまおうと思っているのですが、売ろうとしたらエラー（売買単位が誤っています）が出ます。 追加で買おうとも思いましたが売買単位が１００株で購入したら合計１５０株になってしまいます。売る時は１００株単位なので５０株余ってしまいます。 このような場合はどのようにしたら良いか教えてください。宜しくお願いします。
お試しで数銘柄を1万円くらいの少額で売買して結局マイナス50円くらいでした。 A銘柄＋20円 B銘柄-30円 C銘柄-50円 あとで調べると、特定口座（源泉徴収あり）であれば確定申告は原則不要とのことですが、一般口座で自営業の場合、株についての確定申告も必要というHPもありました。 申告が必要なのでしょうか？
専業主婦（無職）です。 間違って一般口座で取引をしてしまいました。利益は20万円以内です。 特定口座（源泉徴収あり）での取引は基礎控除以上の利益があります。 この場合、確定申告は必要なのでしょうか？ 一般口座で基礎控除以下だと確定申告は必要ないという認識なのですが、 特定口座（源泉徴収あり）も合算しなければいけないのでしょうか？ 色々調べても、サラリーマンの給与所得以外の所得の場合の説明はあるのですが、 収入が株取引のみの場合が見当たらなくて質問させて頂きました。 どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら、お教えください。 よろしくお願い致します。
9月に配当がでるらしい会社の株式を買うことを検討しているのですが、 株式の権利付き最終日はどのように調べればよいでしょうか？ 9月末日決算なので、9月末日時点で株主としてとうろくされていればよいのでしょうか？ http://kabukiso.com/siryou/calender.html アサカ理研<5724>(東証ジャスダック) というところなのですが。
ある銘柄を購入して配当を取る場合 権利つき最終日までに株を購入するのは分かるのですが 証券会社で株を購入した場合「受け渡し日」があります。（３日から５日） 例えば ９月１２日（金）が権利つき最終日とした場合 受け渡し日を考慮して、さかのぼって９月８日（月）に購入しなければいけないのでしょうか？
Morningstarの「株式新聞」とみんなの株式の「日刊株式新聞」とどちらがいいですか。 それ以外に良いと思う株式専門紙はありますか。
SBI証券の口座です 信用取引で、例えば 証拠金が現金100万 建て玉が200万 この含み損で -15万 という状況で 次営業日も下げて追証の危険が出てきたとします。未然に防ぐため口座に現金を20万入金してしのいだ。しかし、翌々営業日も下げてさらに現金を入金、、、 と、とにかく証拠金30%を割らないようにすれば建て玉が-50%の損失になっても追証ロスカットは回避できますか？ 無期限信用で決済期限は無しです。 実際は損切りしますので ちょっと非現実的な話かもしれないですが 回答よろしくお願いします。
すこし前のことですがTVで 日本投資家と違い、米国投資家の多くは株式売買の際にEPSに着目すると紹介されていました。 なぜ米国投資家がEPSに重点をおくか、その理由を教えてください。 (TVでも説明があったとは思いますが、パッとしなかったのか忘れてしまいました) よろしくお願いします。
SBI証券は発注後、価格の訂正しかできません。 楽天証券は発注後、価格と数量の減数訂正しかできません。 数量の増数と減数の訂正ができる証券会社を探しています。 ご存知の方はご教示頂けますと幸いです。 宜しくお願い致します。
空売りを土日をまたぐ5日間した時の逆日歩の計算はどうなりますか？ 逆日歩料は日々違うと思いますが 土日は金曜日の逆日歩料になりますか？ よろしくお願いします。
ネット取引ができないＡという証券会社（Ａ社）に口座があります。 いつも、そこの担当者さんに有望な株を紹介頂いて売買をしています。 当然、電話での対応になり、何といっても手数料が高いです。 A社を利用する以前より、B証券会社（Ｂ社）というネット証券会社の口座もあります。 例えば、A社担当に勧められた銘柄「Ｘ」があるとします。 これを、A社でも買って、Ｂ社でも買ったとします。 その場合、Ａ社にＢ社でも保有していることはわかりますか？ 似たような、Q&Aがあり、そこでは「わからないよ」という回答が寄せられていました。 しかし、つい最近ですが、配当金の受け取り方法が、Ａ社とＢ社、違う方法（※）で設定してあったようで、Ａ社担当から、「同じ方法に変更して下さい」と連絡がありました。 ＜※Ａ社は証券会社の私の口座、Ｂ社は私個人の口座に入金するとしていました。＞ ということは、「私が他社で保有している銘柄もわかってるのでは？」なんて思いました。 実際のところ、どうなんでしょうか？ ご存じの方、教えて下さいませんか。宜しくお願い致します。
ネットで手数料が安くてすぐに取引が始められる証券会社を教えてください
sbi証券での株の売買方式について、下記のやり方に該当する売り方がないか教えてください。 【やりたいこと】 (1)9:00時点の寄りの場で　指値売り (2)(1)が成立しなかった場合成り行きで売り注文に変更 このような売り方はありませんでしょうか。 「不成」、とか「寄指」など、言葉としては理解しつつあるのですが、 午前中全て指値になってしまう？ような気がして、 上記を実行する売り方（またそれに近いもの）があれば教えていただけますと幸いです。
ビックカメラ（3048）株価の事で考えを聞かせてください。 現在　株価は堅調です。 今月は権利確定月にもかかわらず信用売りが大量に発生している状態です。 実に信用買いの3倍ほどの発生量です。 当然ですが株不足の為に逆日歩も負担するでしょうから、いかなるメリットが有って 大量の空売りが存在してるのか疑問です。 単純に確定後の株価下落を想定済の商いだけでしょうか？ 賢者のご意見お願いできますと幸いです。
株を始めました。投資信託もあるので、担当者が熱心に　デイトレード並みに売り時買い時の連絡をしてくれます。自分の判断でも取引してみようと思い　ネット口座を開きました。そのことは先の証券会社にも知れてしまうのでしょうか？
夫は結婚前に起こした事業を結婚後１年で失敗し、多額の果てしない借金を残しました ですので、以来サラリーマンをしていますが収入のすべてを、借金返済に充ててきました 家にはお金を入れたことがないです。夫は自分のおこずかいは自分の親にたかっていました 結婚して、お金を入れないので私が働きに出てました。残業も多く、子供も小さいのに、保育園の送迎、食事など自分が仕事が休みの日でも、子守をしてもらえませんでした。 そのためカップラーメンに湯を入れるとき子供が足にやけどをしました。そういうこともあって、 破産をして、自己再生してほしいといいましたが、願いはかなえられませんでした。私の収入の一部も借金返済に充ててきました そうやって、子育てを手伝ってもらえなくて・・・なのに家計を支えることもしないで 今年、定年を迎えます 子供も去年結婚しました 私は株などの投資で大成功し、何億という大金を去年手にしました これら夫に上げないように分けないようにしたいのですが、離婚しても半分は持って行かれますね？ 先に亡くなってもらうしか方法はないのでしょうか？
なぜSONYは太陽光発電ビジネスに参入しない&しなかったのでしょう？
http://info.finance.yahoo.co.jp/history/?code=46 … このように、分割？とか、まぁ、ヤフーの株価の一覧が出ます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ヤフー知恵袋に、 ＞９７年の秋に １株１９０万位で始まって 最高１億５０００万位になりましたその頃から 株式分割が毎年行われて 最初の１株を１度も売らないで いまでも持っていれば ２５億円位になってるといわれています。 ・・・・っと、書かれています。 1997年11月は、2.25調整後終値、となっています。２．２５です。 そして、2014年8月、今月は、調整後終値、436。 調整後終値とは？株式分割後のことではないのでしょうか？ というのも、1997年11月は、およそ、２、です。約２００万円 今は、最低購入代金　４３６００円ぐらいとなっています。ヤフー株 まぁ・・・何度も、分割して、上がっているようですが・・。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 主な質問となりますが、 「200万円1株が、25億円にもなる！？」っていうのは、本当なのでしょうか？ また、25億円になったのは、何年何月（何日）でしょうか？ つまるところ、月足チャートは間違っているということなのでしょうか？下記。 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/chart/? … 1997年11月に買って、一番利益が出たのは、何年何月（何日）になったのか？わかるでしょうか？ 2013年10月555583456457425,594,900457 2013年9月26日分割: 1株 -> 100株 2013年9月487.5571483.5557144,145,500557 というのも、見方がよくわかりませんが・・・。これって、株価は変わっているのでしょうか？ 分割すると、上がるとは言われるようですが。 よろしくお願いします。
SBI証券のHYPER株アプリの『気配値(板)』画面の右上に『貸銘』『一般』『NISA』 という文字があります。 この中で『一般』というのはどういう意味なのでしょうか？ ご存知の方、宜しくお願いします。
お世話になります。 遺産分割の作業しています。 母の保有していた株式を売却するかどうか、いずれにしても価値を確認する必要があります。 株価（ネットなどで確認できる1株の単価）を保有株数に掛けたのが価値、売却した時に手に入る金額と考えるのでしょうか。多分手数料など減額する要素があると思うのですが。 株価×株数＝1,248,000円となる内容です。 この辺の（株、投資など）経験、知識が全くないのでご教示頂きたくお願いいたします。
は何でしたか？ 教えてください 代表の逮捕でしたか？ 地震でしたか？
投資で生計を目指す者です。 投資を始めて、10年近く経ちますが、若いころに比べて、銘柄情報をすぐに覚えること（思い出すこと？）ができなくなってきました。 社名変更やら、合併やらで、変更が多いこともあるのですが、配当性向や財務情報も毎年変動していて、なかなか覚えきれない部分が出てきているのです。 膨大な銘柄から漏れの無いように、よりよい投資判断をしていきたいので、自力で銘柄情報を記憶しておきたいのです。 ツールもいろいろあると思うのですが、それですと、定量的な情報は取り扱うことができると思いますが、定性的な情報は除くことになってしまうような気がします。 何か良い方法があれば、教えて頂けると、ありがたいです。
金融機関のアナリストはどのような情報源を主として情報を集めますか？また、その中には一般人では手にはいらないようなソースも含まれているのでしょうか？
NISAて5年非課税て聞いてます。 中途の売却でも非課税ですか。
昨日、アメリカがイラクを空爆したことで日経平均が下落したそうなのですが、空爆と株価はどのような関連があるのでしょうか？
当方、株取引一年目の新米です。 初めて、空売りに挑戦しようとしているのですが 勝手が分からず混乱しています。 いくらsbi証券の指定口座に入金しても 「買い付け余力」は増えても 「信用建て余力」にはカウントされず、操作手順が分かりません。 何をどうすれば、振り込み金額を委託保証金としてカウントされるのでしょうか？ どこかで、手順を誤解しているのだと思っております。 何方かご指摘頂けたら幸いです。宜しくお願い致します
こんにちは。質問をご覧いただきありがとうございます。 株を始めたいと思うのですが、知識が0です。 まずは、株について学びたいのですが、勉強の仕方がわかりません ・勉強すべきこと ・勉強の仕方 ・おすすめの本や、雑誌 などを教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
ヤフーファイナンスについて質問です。 ポートフォリオで、保有している銘柄の 保有数、購入価格を登録してみました。 デザインを株価ボードにして表示させています。 それぞれの銘柄の保有数、購入価格は 入力したとおりあっていて、 時価は現在の株価×保有数で表示されているのですが、 上の方にある損益表の購入価格と損益ががよくわかりません。 損益表にある購入価格は、株価ボードにある それぞれの銘柄の購入価格合計とは違います。 それと、損益は「購入価格－時価」という計算とは違うものなのでしょうか。 どういう計算で出てきたものかがわかりません。 今現在の株価でどのぐらい損しているかなどが わかるようになるとありがたいのですが、 よろしくお願いいたします。
SBI証券の口座です 某銘柄を474円で500株保有してました 朝に寄り成りで全て売却して 午後に457円で200株買い戻しました その日の終値が471円でした 457円で取得したから2800円の含み益だと思います。しかし、保有価格469円の400円含み益になっていました。 ((474×500)+(457×200))÷700=469....の計算だと思います。 質問は この銘柄を464円で200株売却したら1000円の損切りですか？1400円の利確ですか？ 実質的に1400円の利益だと思いますが、SBIの口座で損益計算上はどういう扱いなのでしょうか？
当方，SBI証券をメインにして取引を行っています。 大学の同窓会のつてで，中間管理職なポストの知り合いが居ます（歳も離れていますので本当に知り合いレベルです）。 個人的には非上場の地元銘柄やIPO銘柄が欲しかったりするのですが，実際の所，それらの案件を回してもらえるほどの信頼関係って築けるのでしょうか。 そもそもIPOなんて地方証券会社に回ってくるのか疑問ですが…。 私の資力はほとんど無く，全財産投入しても数百万です。実際にはSBIなど他で運用している株式を切り崩すのは現実的では無いので投入できて200万程度です。 現在，運用利回りの目標は配当株優売却で5パーセント程度です。 それを超えるメリットを享受できるでしょうか。
最近株をはじめました 買う株は自分が少し詳しいジャンル 2ちゃんの掲示板（株の板ではない）を見ていると、「今この株があつい」といか言い出す輩がいるので、それについて少し調べる 納得出来たら買ってみる これで200万の元手が2000万強になりました コツは「今から乗ってももう上がりきっっちゃって、後は下げなんじゃないか？」と思わない事 ここから少しでも上がればラッキーと、いう気持ちでやること これだけだと思うんです 2ちゃんの情報は意外とはやくてまだまだそれより情報が遅い人がいるのでその前に買えば良いだけなのでは？ 銘柄をここに書いて良いのか分かりませんが、俗に言うポン通、日本通運が10倍くらい上がった時に買って結局20倍まであがりましたし（私がうったのは18倍のとき） あと、mixiも少し話題になった時から後買いしましたが。これは2.5倍ほどですが儲かりました まだ他にもありますが、こんな感じでずっと勝てるんじゃないんでしょうか？ もちろんイレギュラーもあると思いますが 要は人気になりそうなのを先に買えば良いだけですよね？ 普通に生活していたら大体分かるじゃないですか トータルで負ける所が想像できません いかがでしょうか？
建設業における主要な定点観測調査ってどのようなものがありますか？ 消費動向調査みたいな政府やつです。
証券会社のオンライン口座開設をするとき、本人確認書類を送る方法として、本人確認書類の撮影画像をメールに添付して送る方法がありますが、第三者に見られてしまうことってないんでしょうか？ メールは、葉書のようなものだと、どこかで聞いたことがあるのですが。
1回の配当で5、6万円貰おうと思ったら、株を幾らくらい保有しておかないと貰えないものですか？
過去半年分程度の東証１部上場全企業（１７００余りでしょうか）の、日ごとの株価終わり値を 一括でダウンロードする方法ご存じの方いましたら、教えていただけないでしょうか。 （もしくは１０回程度の分割ダウンロードでも可）。 １企業ごとのダウンロードなら方法はわかるのですが、１７００社程度を一つずつ手作業は 気が遠くなってしまいますので、一括方法が知りたく、お手数ですがご教示頂けると助かります。 以上、よろしくお願い致します！
昨日、テレビで安倍政権の各種の改革が、日本の経済を上げると思うか？、との視聴者ダイレクトアン ケート（テレビリモコンを使った回答）では上がらない、を回答した人が６５パーセント近くもいましたが、 こんなに多くの国民が期待してないってことは、これからの日本経済は徐々に下がっていく、という結果 が出る可能性が高いのですかねぇ・・・？ 期待薄だから平均株価も、大局的には上がらない、と考えるべきでしょうか？、
現在株のデイトレを初めて3か月になりますが、なかなか勝てるようになりません。 主に新興市場の動きの良い銘柄のスキャルピングを行っています。 損切りを徹底すること、優位性のある手法を身に着けること、精神面を磨くことなど、 デイトレで成功するためには様々なスキルを身に着ける必要があると思います。 そこで質問ですが、現在デイトレで成功されている方でも、初めは勝てない日が続いた方も多いと思います。 いまご自身を振り返ってみると、『負け組』から『勝ち組』へ成長するなかで、とりわけ大きな要因は どういったものでしたか。 ご教示お願いいたします。
とある一人暮らしの高齢者が、ある証券会社で株の取引を長年続けていました。 毎年6月中に、本人名義の保有株式の保有口数等を報告する書類が本人宛に郵送されてきたのですが、今年に限って何も報告の書類が来ませんでした。 本人が不審に思って、その証券会社のいつも利用している支店に問い合わせたところ、お客様の証券は、現在店長預かりになっています、との回答があったそうです。 本人は、こんなことがあるのだろうか？と、更に不信感を強めています。 株は、この支店に横領されたのでしょうか？ 私も同行して、近いうちに支店側に明確な説明を求めようと考えていますが、事前に弁護士等に相談してから行った方が安全でしょうか？ どのように対処するのが良いでしょうか？ 何か良い相談先はないでしょうか？
　株式の利益約３００万円（特定口座、源泉徴収あり）を前年までの繰り越し損が３０万円ほどあったため、確定申告しました。すると、市から今年度の国保保険料が前年より３５万円程多くきてビックリしました。 　そこで、質問なんですが、株式の売買益のために保険料が上がったと思いますが、確定申告しなかった場合、前年と収入が変わらなければ保険料は前年と同じですか。それとも、確定申告してもしなくても、税務署から市の方に譲渡益報告がなされそれに見合った保険料となるのですか。ちなみに、私は現在６３歳、年金生活で収入はアルバイトを含め２００万円くらいです。
粗利と営業利益の関係を教えてください。 粗利が黒字なのに、営業利益が赤字って結局、トータルでは黒字なんですか？赤字なんですか？
最近よくＧＰＩＦというのがニュースで流れています。 そのＧＰＩＦがこれからは株式を買うというのがニュースになっていますが、 ＧＰＩＦが大株主になった時はＧＰＩＦという株主名なのですか？ あと、ＧＰＩＦはものすごい規模のお金らしいですが、 いまいちピンときませんのでわかりやすい例えがあればそれも教えて下さい。
株主の資料？みたいなそういうのに、株主の状況ってありますよね？？名前の隣に住所が書かれていますが、それの住所って名前の人が住んでいるところという風に解釈してよろしいのでしょうか？ 例えば A子 東京都○○区 とすれば、A子が東京都○○区に住んでると言えるのでしょうか？？ ちょっと気になったもので…
旦那が株主1万株を私有していたとすれば、その嫁さんもセレブじゃないと結婚しないのでしょうか？？ それともセレブとか関係なしに普通に好き勝手に庶民でも選ぶのでしょうか？？ それと、1万株とは何なのか詳しく教えて下さい。
金曜日、２４５円でストップ高となった銘柄があります（ソフトブレーン(株)【4779】）。 月曜の始値はもちろん分かりませんが、値幅制限により２９５円になるとストップ高になるはずです。 まずは確実に買いたい、そして可能であれば安い価格帯で買いたいと思うのですが、 仮に予め２９５円で買い注文を出しておいた場合、もし月曜の始値がそれより安かった場合は２９５円以下で約定となるのでしょうか？それとも２９５円に達するまでは約定とならないのでしょうか？ （証券会社はマネックスです） ご教示いただければ幸いです。
専業主婦です。親の遺産が入り、株を始めました。順調で手数料を除いた利益が年間100万を越えそうです。夫の扶養を考えて　100万までにした方が得ですか？　それとも　扶養を外れてもガンガンいった方が得ですか？　ちなみに、夫は今年の9月に定年となり、その後は同じ会社で嘱託勤務となります。　夫の扶養を外れるタイミングはどうなのでしょうか。 回答をよろしくお願いします。　　
株は儲からないという話を耳にしますが、なぜ儲からないんですか？
証券会社につくる口座の種類についてです。 源泉徴収なしの特定口座と一般口座を比較して、一般口座のメリットはなんでしょうか？
ある本に株価収益率＝配当性向/必要収益率－ROE×（1－配当性向）に書き換えられる。 と書いてあったのですが、この式の「必要収益率」とは何？ 必要収益率を求めるにはどのように計算するのでしょうか？
単元株数、単元株価の意味を教えてください。株初心者です。宜しくお願いします。
株式投資を行う個人が増えてます。 みなさん安くなったらナンピンだとか買い増しだとかで株数を増やしているようなのですが、どんな感じで買い増ししてますか？ 参考までに教えてください。 例えば、買値より下がったから安いところで買い増しして平均単価を下げるという人が多そうですが、初めに何枚買って１回目の買い増しの時は何枚で２回目の買い増しは何枚とか、その辺のところを教えていただければ幸いです。
現在、マネックス証券のマーケットボードプロで登録銘柄を毎日チェックしています。 抵抗線、支持線などはかけますが、記憶しておくことができません。 多数の銘柄をチェックする目的で、上記の機能があるアプリかサイトを紹介ください。 できれば無料がベストです。
トヨタの外国人比率の記載が無いのはなぜでしょうか。 日経会社情報には記載があります。
以下の条件を満たすツールはどのようなものがありますでしょうか 1. 成り行き注文と同時に指値と逆指値を指定できる。 2. 指値と逆指値の水平線をチャート上に表示できる。 3. 2の水平線をチャート上で変更できる。 近いもので結構ですので 使いやすいツールがあれば、ご教授ください。 よろしくお願いします。
円安になるから株が上がるのか、 株が上がるから、円安になるのか。 どちらでしょうか？
教えてください。 上場株のように上場された日経225連動型投信はなぜ日経225と連動して動くのですか？ 一般個人の指値での売買が出来るので、もっと自由な動きになると思うのですが、流動性の高い＃1321などごく短時間でも225平均と同じように動いているのが理解できません。 よろしくお願いします。
東証と超高速取引（ＨＦＴ）について教えてください。 1.東証では超高速取引（ＨＦＴ）規制はされているのですか？ 2.規制されていないならば、超高速取引（ＨＦＴ）のサーバーは、東証内に置かれているのですか？ 3.東証で超高速取引（ＨＦＴ）をやっている会社名を教えてください。
お世話になります。 母の持っている株についてなんですが、 10年ぐらい前に保険会社（T＆Dホールディングス）が上場するにあたり抽選？で株（200株）を頂きました。 数日前に株主総会の手紙が来て思い出し、母に話したところ「売って家族旅行でも」って事になりました。 ただ、母（65歳）は若年性健忘症で株の売り買いをした事はなく、どこの証券会社を利用したかも覚えていません。 （話は正常なんですが、5分前の記憶が余り覚えてない程です。） 私も株は、10年ぐらい前に勤めていた会社を退職した時に頂いた、持株会の株を売った事ぐらいで殆ど覚えていません。 本当の初心者です。 そこで、どうすれば売れるのか？ (1)母の株を私の証券口座？に変更は可能なのか？（その後、売却） (2)もしくは、母名義で証券口座？を開設した場合、現在の株は、その講座へ移動できるのか？ (3)上記以外に最善の方法があるのか？ お手数ですが教えてください。 どうかよろしくお願い致します。
Yahooファイナンスで始値だけハイフンの銘柄があります。例えば下記URLです。 1991年10月25日以前は、全て始まり値のみハイフンで、高値・安値・終値が入っています。 http://info.finance.yahoo.co.jp/history/?code=13 … 始値・高値・安値・終値が全てハイフンなら「取引がなかった」ということで理解できるのですが、毎日始値だけハイフンっていうのはどんな状態なんでしょう？ ご回答よろしくお願いします！
現在IPOにて利益７万円程の保有銘柄がございます。 先般NISAの存在を知り、上記保有銘柄を取引している証券会社にもNISA口座が存在する事を知りました。 現在、利益確定はしておりませんが、売却の際に既存口座ではなく、NISA口座から売却をする事は可能でしょうか。
なぜ妖怪ウォッチの版権元のレベルファイブが話題になっていないのでしょう？ なぜレベルファイブはパズドラのガンホーとかモンスターストライクのmixiのように株価が沸騰しないの？
もう６月に入りますが１万４千円台です。 ６月には１万５千円を超えるのではと思っていますが今後、 不安要素があるようでしたら教えて頂けると助かります。 デフォルト、テロ、シャドーバンキング、中国バブルの破綻 等
初歩的質問ですが、教えてください。 例えば 1日目が 始値 100円 安値 100円 高値 100円 終値 100円 2日目が 始値 120円 安値 120円 高値 120円 終値 120円 の銘柄があったとして 1日目の始値で100株購入し、 １日目の昼ごろに110円で指値売り注文（期間は１週間）を出したとします。 この時、２日目の朝に約定する金額はいくらになるのでしょうか？
こんにちわ。 最近F-02Fアローズを購入いたしました。 証券会社のwebサイトからログインができません。 知り合いのＸPeriaならログインできます。 タブレットの設定でしょうか？ 初心者ですみません。
楽天証券です。 株の信用取引で、「信用取引保証金」というものが一覧に計上されます。 これは、約定した際に、強制的に拘束され、信用余力には含まれないのでしょうか？
東証上場企業がもっと大きい会社に買収された場合、その東証上場企業の株券は紙くずですか？買収した企業が買い取って、自動的に銀行口座に払い戻されるのでしょうか？ 買収した企業が買収された東証上場企業を上場させたまま、買収した企業も上場し続けるというパターンはありえますか？経費が2重に掛かるので馬鹿かまた高値で売却する気マンマンってことですよね。 買収された株券がどうなるのか教えてください。
旦那の親が起こした会社（非上場企業、社員23人くらいの小さな会社です。）の非上場株式の効果を教えて下さい 夫のが可哀想で質問上げます 旦那の両親は二人ともお金の欲は結構多いです お母様も引退をすると言いながら、毎年続けておられます（現在71歳） 株はお父様の60％のお母さん40％の保有（資本金1000万円） お父さんがボケはじめ 引退を決定いただき、退職金を支払って、夫が代表取締役になりました 後　夫はお父様を考えて以前の給料よりは下げでも　一応会長にしたんですが 最近になって、お父様がすごく会社の経営に口出しが多くしで困るんです 夫は、自分が会社の株式を持ってないからお父様よりも力がないと考えて心配しています この場合、お父様が保有している株式の効果はどのくらいですか？ 例えば、 代表取締役である夫の同意がなくても、 勝手に書類の契約をしたり、夫を解雇させる事も出来るんですか？ もう一つは、お父様から株式を譲渡できている方法はないでしょうか？ お母様も代表の席は息子の名前にしたんですがところ株のことは何も言わないです 本当に株式を保有している人が最高ですか？
株とカ225先物とかFXとかうまくもうけている人もいるとは思いますが、やはり投資は才能があるひとが裁量で儲けているのでしょうかね・・・？
以下4つの質問があります。 1)売り注文というのは、信用売りでしかできないものですか？ 　（現物で売り注文からは始められないという意味で） 2)買い注文を出すとともに、ここまで株価が上がったら売る。（利確）という 　売り注文と、ここまで株が下がったら売る。（損切り）という売り注文二つを 　同時に出すことはできますか？ 　 3) 2)ができる証券会社サイトがあれば是非教えてください。 4) 3)のサイトがなければ、何かツールを使ったりすることになるのでしょうか？
カブドットコム証券を、ufjのオートログインから利用しておりました。 (1)オートログインできなくなる (2)カブドットコムのパスワードが不明そうだったので、 　初期化しようとカブドットコムのコールセンターへ電話した。 すると・・・ (3)「パスワードを入力してください」と本人確認が終わらないと先にすすめない様子。 どうすればよいのでしょうか？ Q&Aにも、ダイレクトにつなぐ回線もみあたらず、困っています。
初めまして。上場を目指している企業に働いているものです。 持株会に入会しているのですが、初心者で分からない点が多く、質問投稿させていただきました。 持株会から以下の内容の発信がありました。この発信内容に関しての質問です。 【発信内容】の下に、【ご質問】を明記しましたので、回答いただけたら嬉しいです。 宜しくお願いします。 【発信内容】 ２．持株会の現状のご報告 会社からの積立奨励の施策もあり、会員の皆様に積極的に積立をして頂いております。その結果、2012年7 月ごろより会員の皆様の積立金額が株式持分の供給を上回ることとなり、積立金が余剰している状態が続いております。 2013年8月、2014 年1 月の自己株式処分で株式を購入したことにより一時的に余剰は解消いたしまし たが、毎月の積立金が余剰する傾向に変化はなく、今後も、株式を購入できる見込みは限定的です。 ■Ｑ＆Ａ■ Q1：このまま余剰した積立金が株式に変わらなければどうなりますか？ A1：持株会退会の際に、株式持分数の精算金と合わせ、返金されることとなります。 Q2：積立金が余剰した状態で株式公開を迎えたらどうなりますか？ A2：仮に株式公開を迎えると、公開後の市場価格にて株式の買い付けが行われます。 【皆様へのご質問】 (1)積立金が余剰したまま、株式公開が近づいた場合、一般的には、当該企業の持株会は、株式上場に伴い、株式買付けはしないものなのでしょうか？ (2)Ｑ２のアンサーにあります「仮に株式公開を迎えると、公開後の市場価格にて株式の買い付けが行われます」にある「公開後の市場価格」とは、公募価格での買い付けなのでしょうか？それとも株式上場日の初値だったりするものなのでしょうか？
株式取引歴3年目の初～中級者です。 質問 上場と同時に個人の株式口座で自社株式を購入したらインサイダー取引になりますか？ 内容 このたび私(平社員)の勤めている会社が2～3年以内に上場するはこびになりました。(決定事項、公表されている) 従業員持株会が設立され参加を募っています。 5%の補助が支給されるようです。上場後は利率の良い優先株ではなく一般株の買い付けをドルコスト平均法にて執行していくようです。(優先株は発行しない) 議決権は持株会の長が不一致行使で皆の意見を反映するようです。しかし個人名義の議決権ではないため株主総会には出席できないようです。 私は以下の理由から勤めている会社の株式を個人保有したいと思っています。 理由 (1)個人の議決権がほしい (2)投資家向けIR誌がほしい (3)株主総会に参加したい (4)持株会の購入方法のドルコスト平均法を嫌悪 (5)持株会は財産形成の謳い文句だが自社の株はたくさんいらない、１元単位あればいい。 (6)5%の補助はおいしいが株式に変わると元本割れのおそれがある (7)持株会だと配当報告書が来ないらしい(持株会が一括で受け取り、持ち分に応じて分配するから) (8)持株会の運営費という名目でピンハネされるかも、という不安 (9)幹事の証券会社が野村？大和？なので手数料が高い 株式購入後はインサイダー取引にならないように退職後１年以上は保有するつもりです。購入は、1元単位のみでキャピタルゲインは考えず無配当になってもずっと保有します。
ベトナム株を現地で口座を開けて買う場合、現地通貨で買うのだと察しますが、 ドン/円　　の変動率は高いのでしょうか？ ユーロ/円　やドル/円はチェックしていて大体の相場はイメージつくのですが、 ドン/円は今までなかなか注目してこなかった故。。 もしよろしければお教えください
連休明けと、今年暮れまでの株価？ 景気は持ち直すというコメンテーターと、あまり期待は出来ない、と二分してますが、投資家筋は、どう見てますか？ウクライナ、中国など世界情勢との兼ね合いもあるでしょうが、 連休後、今年いっぱいの株価はどのように推移していくと思いますか？
IT関係を中心に、ベンチャー企業は、基本的に上場を目標にしている ところが多いと思います。 Facebookのザッカーバーグも、上場して莫大な利益を得たとよく 聞きますが、具体的にどのような仕組みで利益がもたらされたので しょうか？ 上場する際に新規株式を大量発行して、それを自らが保有するのであれば、 その分の額面の金額は払うわけですから、上場後株価が上がったとして、 その株式を売却したとしても、それほど莫大なキャピタルゲインが あるとは思えないのです。 よく聞く創業者利益とは、キャピタルゲインのことではなく、保有して いる株価の評価額のことを指しているだけなのでしょうか。 株式等の知識は本当に基本的なものしか持ちあわせておりませんので、 出来るだけ平易に解説いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
SPDR S&P500 ETF1557と上場インデックスファンド米国株式(S&P500)1547で売買代金に結構差がありますが、どうしてでしょうか。
GPIF（年金積立金管理運用独立行政法人）の動きが6月以降出てくる と麻生財務大臣が発言されましたが この事は先日ニュースで報じられた「公的年金、高利回り投資へ ゴールドマンなどに委託」の事でしょうか？
こんばんは。 日経先物などで１分足の株価データをリアルタイムで取得したいのですが、 岡三証券か楽天証券のRSS以外でもあるのでしょうか？ あと楽天RSSで取得する場合、直接１分足は取得出来ない様ですが、 お勧めのフリーソフトはどの様なソフトがあるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
株主総会へ出席することになりました。が 数社ですが・・・ この場合　株主総会への出席費用（宿泊費用および交通費）は損金になるのでしょうか？ ちなみに法人株主です。
源泉徴収あり口座１つです。 その年マイナスであれば翌年プラスの場合、意味があるのはわかりました。 しかし今年プラスで来年マイナスだった場合、今年のプラスの中で支払った税金は帰ってこないですよね。 で、あれば、今年プラスの場合で去年もプラスであれば、確定申告の必要はあるのでしょうか？
切替注文って、 何なんですかね？ 自分の証券会社の注文履歴を見ると、 １３時４０分にそのような履歴があり、 その１分後に切替完了と書いてあり、 １８５円で逆指値で注文を入れていたのに、 186円で約定（つまり勝手にロスカットされてしまいました）してしまっているのですが （そのせいで損をしてしまいましたが） 銘柄は宇部興産で、 189円で指値（買いから入り）を入れ、 185円で逆指値注文を入れ、 186円で約定してしまいました。 どんな可能性が考えられますか？ ライブスター証券です
ありますか。 扱うのは現物先物信用のみです。 私からの質問は、どんなテクニカル指標を参考にしたりしますか？
証券会社に口座開設の際、 「特定口座の源泉徴収有り』で口座を開設すると、 利益が出た場合はその都度20％の税金が引かれ、 １年間のトータルで損失が出た場合のみ、 今まで徴収していた税金の還付が、 ３月にまとめてされるのですよね？ でも、 この証券会社http://www.live-sec.co.jp/corporate/の場合は、 「利益が出た場合はその都度20％税金が引かれる』と言う所までは他の証券会社と同じなんですが、 トータルでマイナスが出たら３月まで待たなくても、 トータルで損失が出たその日から３日後には、 今まで徴収していた税金が全て還付されるというのですが、 本当ですかね？ そんな証券会社はあるのですか？ 意味が分からないなら補足致します
知り合いの未上場の会社から、その会社の株を1株1円で買わないか打診があったのですが、気になることがあったので、お聞きしたいことがあります。 その人が言うには、「配当はないけれども、上場した際に1株あたりの値段を上げるので、その時に株主は利益を得ることが出来る」とのことです。 そんなことは可能なのでしょうか？
株式の勉強をしようとＵＳＥＮ (4842)を買っています。 売買単位が10株で300円だったため、合計3,000円でした。 ところが売買単位が4月から100株になるそうです。 こうなると私の場合どうなるのでしょうか？ 売りたくても買い増しして、100株以上にしないと売れない状態になるということでしょうか？
今まで株の売買はしたことがありません。たぶんこれからも無いと思います。 ニュース・新聞を見て質問があります。 自分で持っている株を売ろうとした。しかし市場で買う人が全くいない。 こういう場合は売買は成立するんですか？ また、１００株売ろうとしたけど、買いたい人が５０株分しかいなかった。 こういう場合は売買はどうなりますか？ またＴＯＢだかＴＢＯをして、買付して上場廃止する会社がありますよね？ あれはなんのために上場したのですか？ みんなに出資してもらいたいけど買占めはイヤってことですか？ 小学生に教えるレベルでお願いします。
上場株式の注文方法で「引け注文」というのがあり、引け値で売買ができる仕組みです。 この注文に対して、証券会社はどのように売買を執行しているのしょうか。 例えば、板で売り方９９円に１万株、買い方９８円に１０００万株が指値されている状態で、引けの瞬間に９９円が付き、これが引け値になるケースもあります。 このようなケースでも１０万株を売却注文すれば、９９円で約定するはずですが、どのように捌くのでしょうか。 極端な数量を例に出しましたが、株数の大小に関わらず、証券会社はリスクを取ることにならないのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
　ボクは別に株をやっているわけでは無いのですが、ちょっと調べなくてはならなくなったので質問します。 　『上場している株』と『していない株』の株価は、それぞれどうやって決められるのかを簡単に説明してください。また、上場した株としてない株は、両方とも『個人⇔個人』で取引出来るのか、についても教えてください。 　非常に基本的なことで申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
この質問をクリックして下さりありがとうございます。 私の中で３つ疑問があります。 NYダウに対して「前ならえ」をしているのが日経平均で 動きがとても似ているという事を聞いた事があるのですが これの因果性がいまいちよくわかっておりません。 (1)何故、日経平均はNYダウに前ならえなのでしょうか？ また、他にも指数は沢山ありますが 中国の指数にも「前ならえ」と知人から聞いたのですが論理の飛躍しすぎていて わからなかったのですが (2)中国の指数にも何故日本は影響されるのでしょうか？ （他にも影響される指数がありましたらご教授頂けると幸いです） 最後に「ハンセン指数」「上海総合指数」とありますが (3)この２つに相関関係はあるのでしょうか？ とても基本的な質問かとは思うのですが 皆さんの知識を分けて頂けると幸甚です。
上場会社の情報を調べてると銘柄の最後に0がついているものがあるのですが、 0を抜いた数字でも検索できますし、この0にはどのような意味があるのでしょうか？
騰落率を示す赤と青のバーが表示されているkabuドットコム証券のkabuステーションが非常に見やすくて重宝しているのですが、一度に50銘柄しか見ることができていません。多重起動もできず、パソコンも多くはないので理想の数を一度に見れないのですが、いっぺんに600銘柄くらい見るツールや方法はないでしょうか。アドバイスよろしくお願いします。 他の証券会社でもリアルタイム騰落バー表示はありますが、たくさんのタブはあっても一度に最高で見れる銘柄数は50銘柄です。マーケッドスピードは多重起動できるのですが、騰落率のバーではないですよね。そういったツールはあるのでしょうか。よろしくお願いいたします。
GW明けに家電が総値崩れすると予想していますが果たして当たるでしょうか？ 私は消費税増税前の今の方が安いと思いますけどね。 消費税増税後のGW明けに家電が値崩れしているか消費税増税前に買った人間の方が得をしたのか勝負しましょう。 私は消費税増税前の３月末までに消費税５％で買った方が，４月１日以降の消費税８％ーGW明けの値崩れ価格より安いと思う。 どうでしょう？
株取引で、利益が出ています。 3月17日だったと思いますが、この日までに 確定申告しないと、絶対ダメですか？？
　株式をしています。 なるべく、郵送物が家に来てほしくないので、 証券会社の登録時にも、郵送物がこないやつを チェックしてました。それで、登録時以外、 郵送物がこなかったのですが、 　今月、議決権行使書、期末配当金領収書、 株主総会招集の通知などが来てしまいました。 　こういうのも来ないようにするには、どうしたらいいでしょうか？
１社は村田製作所（コンデンサー）です。 あと２社はどこですか？
今月末から、株取引を始めようと思います。 今までは、iPhoneにて、カブドットコム証券のプチ株しかやったことがありません。 本格的にやろうと思い、パソコン購入を考えてますが、ノートパソコンの方が良いのか、iPadまたはiPad miniでも十分なのか教えてください。 自宅にはデスクトップがあるのですが、仕事のため、ほとんど自宅にいないため、持ち運べるものを考えてはいます。
設定した株価になったら、すぐにメールで知らせてほしいのですが、 どこのアラートがいいかがわかりません。 SBI証券のスマートアラートやYahoo!ファイナンスのアラート等があるようですが、 どこのアラートがオススメでしょうか？ 最大50件も登録できれば十分なのですが。 よろしくお願いいたします。
証券会社に口座を開いてネットで株の売買を考えています。 どこの会社が良いのでしょうか？ 売買などの操作が簡単な会社や手数料などが良い所を教えてください。 ※株に関しては素人です。 丸投げな質問になっていますが、自分でHPなどを見ても良く分かりません。 恥ずかしいですが正直、あまり頭が無いので端的に教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
ネットでＭＯＮＥＸ証券、HS証券を使用しているのですが、所有株式の過去の配当金と源泉所得税がいくらだったかをデータで抽出したいのですが、方法を教えていただけないでしょうか。 宜しくお願いします。
味の素スタジアムを命名したのは誰ですか 使用料○年で○憶とは誰が言い出したのですか ドームの使用料の宣伝効果とかだれが考えたか ２００３年から始まっているみたいですが WIKIに２００３－２００６年がのっていませんが この間の動きは分かりませんか 推測でいいので教えてください
例えば現在の株価が500円の銘柄があるとして、 株価が490円以下になり、そこから491円以上に上がった場合に 491円で買える注文方法はありますでしょうか？ 主にライブスター証券を利用しており、買いの注文方法は下記のものがあります。 通常注文、逆指値S、逆指値M、OCO、IFD、IFDO この中でライブスター独自の注文方法「逆指値M」がイメージに近いのですが、 この注文方法だと株価が490円以下になった時点で注文が出されるため、 もし485円まで下がっていたとしても、491円で買ってしまうことになると思います。 491円に上がった段階で指値で買いたいのです。 よろしくお願いいたします。
BPSの計算方法は、「連結決算に書かれている自己資本÷その時の発行済み株式数」であっていますか？ 株のサイトにのっているBPSと、私が計算したBPSの数がぴったり一緒にならず困っています。 これは、私の計算間違えなのでしょうか。 回答お願いします。
東証で売却した約定代金は、すぐに反映されてまた別の銘柄購入代金にあてられます。 PTSで売却した約定代金は、すぐには反映されませんでしたが、そういうものなのでしょうか？ 売却した約定代金でまた別の銘柄を購入しようと思ったらできませんでした。
株・個別銘柄の適正価格の算出方法を教えてください。
あなたはシャープ株で大儲けした人を尊敬しますか？ あのシャープ株が暴落したときに買った人は株というより博打ですよね。 ちなみに，私はシャープ株で儲けた人を全く尊敬しません。
いつ世界の紙幣価値が暴落しますか？ 紙幣流通量が多くて，円の価値が下がるというか紙幣価値自体が無くなってきてるような気がします。円が暴落するとか，米ドルが暴落するとか言ってるけど，紙幣自体の価値が相対的に無くなってきているわけです。 で，お金は価値が目尻するとみて土地，不動産に資産を移しました。そして，たまたまですがアベノミクスのお陰で，不動産の中古価格が相対的に上がってました。ラッキーでした。 東京五輪で建設株に行かずに，不動産株に行っていても，不動産に行っていても上がったわけです。で，円のまま銀行に保有していた人は円安で同じ金額なのに価値は下がった。 日本のみなさんは円の価値が下がったことに気付いているのでしょうか。もう三菱UFJや三井住友などのメガバンクから資金を引き上げました。日本の銀行の総預貯金額も減っていくでしょう。 銀行にお金が集まらなくなると，メガバンクが日銀の日本国債を買えなくなる。 それで円は終わりですね。 いま残りの1/3の資産を台湾系の銀行にお金を移してた方がいいかなと思ってます。 米国アメリカと中国はどうなるか分かりませんからね。 EUもEU危機でえらい目に合うことがわかったし。台湾が何やかんや言って安全なんですよね。
今、非上場会社の持ち株を持ってます。 この株をある企業が6倍の単価で買収してきてますが、売ったほうがいいのでしょいか？ また、この話の先には上場が考えられるのでしょうか？ 上場まで持ってたほうがいいですか？
株って他人を信じたら負けな気がしますが，どうなんでしょう？ 株って人の裏をかいて売り時を予想する世界ですよね？ それなのに，買い時も分からない人間が売り時なんてもっと分かるはずがない。 だから，お金さえあれば，誰でも買えるときに人の助言なんか聞いている人間は勝てるはずもない。 買ったときに負けが確定している。 勝ったらそれは運で，負けたらそれが実力だと思う。 この中に他人の助言を信じて株を買ってる人っていますか？ 自分はどのように株を探していますか？ ちゃんと売り時で探していますか？ 株を買って，私が「売り時はいつ？」って聞いたら答えられますか？
現在関西在住の30歳です。貯金しているお金で株を始めたいと考えています。資金は300万円くらいまでで考えています。儲けたいというのはあまりなく、株主優待を受けられればいいなと思っています。そこでオススメの株主優待のある株を教えていただきたいです。また、乗り物系でオススメの株主優待のある株も教えてください。よろしくお願いします。
NISAは証券口座じゃないと配当金に所得税が取られるって知ってましたか？ 銀行口座でNISAをすると、株売買の所得税は非課税だけど、配当金は所得税が取られるらしいです。 みなさん知ってました？
株取引を初めてやりましたが本当に難しさを感じました。株取引の詳しい方ならばどのようなスタンスなのか教えていただけますと幸いです。 ちなみに今回の取引詳細は以下になります。 2/7　東海旅客鉄道（JR東海）を10,770円で買い 2/12　同株を11,235円で売り 2/21現在　同株11,895円 結果論なのでなんとも言いがたいですが、利益が出た分マシかなあと思う反面やはり後悔もしています。
収益と利益の違いを教えてください。
二月十四日の東証1部の時価総額は423兆3850億円、普通株式数は、3956億5400万株。一株当たり時価は、1070.08円でした。上場銘柄数は、1781社です。単純平均が293.24円と新聞に載っていました。教えていただきたいのは、次の点です。上場銘柄数に単純平均を掛け合わせて、その出た数字に普通株式数をかけあわせれば時価総額と一致するのではないでしょうか？
先日東証一部に上場している某企業を退職しました。(役職は平社員でした) 退職手続きの説明で、退職後１年間は持ち株を売却するために会社に申請を出して許可をもらわないといけないという説明を受けました。 理由を確認したところ、「インサイダー取引防止規定により退職後1年間は就業中と同様の規定が適用される決まりとなっております。」という回答が来ました。しかし前回退職した人に確認したところ、そのような説明はなく自由に売却したとのことです。 私も退職後まで元の会社と連絡を取り合うことは避けて、株の売買は自由にしたいと思います。 つきましては下記について知っている方はご回答いただけないでしょうか。 どうかよろしくお願いします。 (1)退職後1年間は就業中と同様の規定があるというのは本当でしょうか？ 　 証券取引の下記ＰＤＦを確認したら、Ｐ１７に事例が掲載されているだけで、 　 そのような規定があるとは記載されていませんでした。 　＜http://www.tse.or.jp/sr/comlec/b7gje600000067le- …＞ (2)会社の指示に従わずに売却した場合はどうなるのでしょうか。 　 訴えられたりすることがないのであれば、会社には申請せずに特に時期など決めずに指値取引により自由に売却したいと思います。 その他、参考になることがあれば教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
株って売上高、営業利益、経常利益を見て買えばいいんですよね？ 株式投資って、売上高に対する営業利益が高い会社の株を買えばいいだけでは？ 何をそんなに複雑に考えることがあるんでしょう？ 買いたいジャンルの銘柄一覧から、売上高 ÷ 営業利益 = で、1番営業利益が高い会社の株を買えば、良いだけの気がする。 経常利益が高い会社は、売上高が急落する可能性があるので、経常利益は保険として見ます。補助的に。 皆さんは、何を見て株を買ってますか？
株初心者です。 株を売買する際によく見る板情報ですが、表の一番上の成行の欄の横には売り注文の数量は入ってないのが普通と思っていたのですが数字が入っています。 これはどうゆうことなのでしょうか？ 成行注文数？ 　板は指値の数量だけだと思っていたのですが、そして数量記入はOVERの欄までだと思っていたのですがわかりません。 ちなみにその株はストップ安です。 どなたか詳しい方素人でもわかるよう教えていただきたいです。
に質問、株をやっている人 著名な投資家などが、日本株に投資するのは無意味と言っているのを聞きました。 投資効率が悪いという事かな？と思いましたが、それなら、これからはどこの市場が良いと思われますか？ また、他の事も教えてください。
銘柄コードを入力すると、その銘柄の適時開示情報が表示されるＷｅｂサイト(証券会社内のサービスもＯＫです)はありますか。 東証の適時開示情報閲覧サービスでは、時系列に様々な銘柄がダラダラを表示されるので・・・。 また、東証のでは、「ある日」のデータのみですが、欲しいのは、「ある銘柄を選択すると、その銘柄の適当な期間の情報が表示される」のが欲しいです。 よろしくお願いします。
株の超初心者です。 株には興味ありますが、損するのが怖くてなかなか手を出せていません。 短期的な売買は向いていないので、中長期的に保有したいと思っています。 例えばA社の株を取り合えず10000株買いたいと思ったとしますよね。 買うタイミングって勘なんでしょうか（笑） 折れ線グラフ？？みたいなのを見て（あまり見方も分かりませんが）一番安いと思った時に勘で買うみたいな。 上昇してる銘柄なら最安値の頃の価格なるまで（下がるまで）待つのが懸命ですよね。逆に下降している銘柄なら何か買い時が近付いてる気がして買いやすいのですが。 応援したい会社があって株を買いたいのにいざ買うとなると株価が下がるのを期待しないといけないって何か複雑な気分ですが（笑） あと、損切りってありますが、買った時に掛かった費用より価格が下回ったら即座に売りって自動的に出来るんでしょうか。 そうすればプラマイゼロで手数料分くらいしか損しないで済むかなぁと思ってしまいましたが。 何せ超初心者です。お手柔らかにご回答頂ければ幸いです。よろしくお願いいたします。
株初心者です。ご教授お願いします。 たとえば、持っている株を100円で売り指値注文をしたとします。 翌日、寄り付きから90円になって、100円を上回らずに80円とかで終わった場合、売り注文は成立しますか？ もしできない仕様だった場合、損切りできずに、すごい損するかもしれないということですよね？ ちなみに証券会社はマネックスと株ドットコムです。 ご教授よろしくお願いいたします。
　NYダウが上がれば、日経平均も上がるし、NYも下がれば、日本も下がる、ということがほとんどだと思います。そうじゃないことって、あるのでしょうか 。また、過去にあったのでしょうか 　個々の銘柄はべつとして、日経平均を予想する時に、日本の経済指標なんてほとんど意味がないと思い、質問しました
大和証券以外でネット取引出来る注文期限の長い証券会社を探しています。
会社員です。５０万円程の資金で、株主優待・配当金目当てで、 株を始めました。 NISA口座の開設は間に合わず、特定口座（源泉なし）で利益２０万円以下を 考えています。 そこで、NISA口座で、極小額株を何銘柄も売り買いした場合、 何のメリットがありますか？
イオンがダイエーを吸収合併するような動きですが、ダイエーの株を持っている場合、その株はどうなるのでしょうか？
新興国の通貨安をきっかけに世界各国で連鎖的に株価が下落しています。 過去の事例から今週末に底打ちして回復に向かうという記事を見ました。 日経平均株価が再び1万５千円台を回復するにはどれだけかかるかご意見 頂けると助かります。 各大手企業が２月決算を上方修正しているそうですが株価がここまで下落 しているとそれで上がるとは考えにくいです。
株の素人ですが株を購入しています。 普通の証券会社でなく、手数料がお得な、ネットのライズスター証券で購入しようとしています。 取引開始までに、最初に口座開設の申込になりますが、 私は初めてで怖がってます。 約款・規程等を閲覧して、同意するのは問題無いでしょうか？ ＰＤＦで閲覧になってますが、全部を読もうとは思いません・・・。 問題無い内容かと思いますが、詳しい方、教えてください。お願いします。
sbi証券で株のPTS取引をする場合なんですが、PTSの手数料と普段の株の現物買い手数料の2つが手数料として掛かるのでしょうか？
株式デイトレードで本当に儲けられる方法は誰も教えてくれないと感じずにはいられません。これでもかなりの数の教材を購入しいろいろなものに参加を続けていきました。 心理的に株などに手をつけている人は、人前で話す際に必ず勝った時しかいわないと思います。ほぼ全員がそうなのではないかと思います。またこのようにいいますと俺は儲けているがと出てくる方がいらっしゃるかと思います。（本当に儲けている方は申し訳ないです。） 普通の人以上に何年もいろいろな株式サービスも受けてきました。 ちょっとかなり有名どころの話をします。 あるスイングトレードでの売買タイミングを毎日配信するかなり有名なところでは、過去の上昇相場での成績は真実にせよ、その前の2012年前での相場では本当に勝てているのか疑問です。最近の単純な上昇相場にならない場合は、利確を早めたり、損切りを遅めたりで結局マイナスです。 ある先物の取引も合わせて助言をされているサイトでは、上昇相場にはめっぽう強いですと当たり前じゃないですか。 ある銘柄配信サービスでは一ヶ月に40以上の銘柄を言う始末。そりゃどれかあたるでしょ。 そして投資の手法を教えますとかいう情報商材屋は、勝てる手法を販売しているはずなのにシステムトレードを勧めてるのみ。私の手法は教えれませんと。自身の手法は自分で見つけるべきですとそんなことくらいわかってますし、普段の成績を画面画像を添付せずに手書きでブログ更新していて本当に勝ててるの？と問いたいです。本当に稼げるロジックを教えるはずはないでしょうと開き直る始末です。実際はただの情報商材屋なんだなと思いました。 あとyoutubeにて投資手法の基礎の基礎を伝え、実態は証券会社への入会を勧めてマージンをもらってるだけのアフィリエイター。 ましてや情報商材暴露サイトとかいうサイトもありましたが、実はそれじたいも手を組んでアフィリエイトサイトというオチ。 騙されるくらいなら騙してやろうかなと思えてきました。 汚い人間ばかりです。唯一情報屋として稼げれるところがありましたがもうそれ以外全部駄目ですね。全てにおいて暴露しているようなサイトはないんでしょうか。ご存知であれば教えて下さい。
東証のページに行けば、先月末の東証1部上場の全銘柄一覧を見ることが出来ますが 削除されていくのでそれ以前のを見ることが出来ません 2000年あたりから月末の東証1部上場の全銘柄一覧を調べる方法は有りませんか
ネット検索すると、よく指値と逆指値の説明が書かれているサイトが多いのですが、 自分の買いたいパターンの状況での買い方がわかりません。 以下のような状況ではどのような買い方がベストでしょうか？ 銘柄Aの株価が当日の市場が終了した夜の時点で1000円だったとします。 次の日の始値が1200円以下ならいくらでもいいから買いたいというような買い方をしたい場合、 どのような注文方法をしたらいいでしょうか？ 次の日、始値がいきなり1500円とかで始まってしまい、その後下落するよいうようなパターンもあるため、急激な上昇時は、そういう高値では買いたくないが、少しの上昇範囲であれば買いたいというようなときの買い注文方法をどうしたらいいかということです。 通常の指値注文の説明では上の場合、900円とか現在株価以下になったら買いというような例しか載っていないようです。
株式投資を始めて以来、長期投資しかやったことがありません。会社の決算を読みあさり、企業の営業活動、経営者の理念等で判断し購入。そのために、日商簿記１級も取りました。ほぼ役に立ってませんけど……。 それでも損失はあまりなく、少なくて＋８％～１５％、最近だと＋９７％の利益がでました。 それはそれでよろしい話なのですが、資金の回転率が低すぎて嫌気がさしています。 そこで、手元資金から１千万位をスイングトレードに回して運用しようと思います。その際、読んでおくべき本など何かありましたら教えてもらえないでしょうか？ 一度、全てを真似てみて自分なりに改良しようと思います。
知名度の高い人の予想している2014年の日経平均の予想レンジはどんな感じなのでしょうか？ うろ覚えですが昨年末に雑誌で見た感じだと14,000円～20,000円くらいの予想の人が多かった気がします？ 知ってる方が居れば教えて下さい。
不動産を売却すると 資産が減って株価を下げることに なりますか？ それとも売却益が出れば 逆に株価をあげることに なるのでしょうか？ それとも何の影響もないのでしょうか？
遅まきながら、株の投資で少しでも儲けてみたいと思いはじめた者です。 口座はすでに開設しているのですが、一度も売買はしたことがありません。 というのも、まったく、何から手をつけたらよいのか、どういう考えに従って、運用をすすめていけばいいのか、そういったことが全くわかっておらず、一度、一から勉強してみたいと思っています。 そこで、質問なのですが、現在、すでに株式投資を開始している方で、私のような者に参考になる書籍を紹介頂きたく、何卒、よろしくお願いします。
会社の存在意義、作る必要性はなんですか？ 昔の会社の存在意義は取引費用を減らすためのものであった。しかし、いまではインターネットで直接買えるようになったので取引費用の意義はなくなった。 会社の存在意義は信用、信頼か？しかし、いまでは1円で会社を登記出来る。 会社の存在意義、会社を作る必要はなんですか？
４月から消費税が上がって消費が落ち込むことが予想されていますが、株価って４月から下がるのでしょうか？ 株価の変動は株主が株を売ったら株価が下がるので、４月から消費が落ち込むのがわかっているなら多くの株主は３月くらいから売り始めるんじゃないのでしょうか？ 増税前の駆け込み購入で一時的に小売店の収益があがっても株主は４月から収益が落ち込むのがわかっていたらその時点では小売店の株を購入しないと思いますが。。。 すると３月半ばには株価が下がってくると思うのですが、素人考えでしょうか？
NISAをきっかけに株式投資を始めようと思っていますが、投資情報で有効で必要なものはありますか。基本は無料で得たいのですが教えて下さい。
株を始めたいのですがオススメのソフトかサイトを教えて下さい。 テクニカルのRSIを表示できて　（できればチャート自体にボリンジャーバンドみたいに表示できるのが望ましいですが）　無料で使いやすいソフトはないでしょうか？ よろしくお願いします。
株主優待の内容変更(廃止)のタイミングと、法的リスクについてお伺いしたいと思います。 通期の見通しが営業赤字となったことを受け、業績改善のため株主優待の廃止についての声が一部より上がって参りました。 株主優待の廃止のタイミングについてですが、 a.権利確定日前 b.優待券発送以前 c.優待券発送以後 のどのタイミングであれば、安全に廃止することが出来るでしょうか？ aであれば、何も問題は無いと思いますが、現段階ではbにあたります。 また、発送後(c)であっても、店頭での受け取り拒否等の対応は可能でしょうか？ 加えて、優待そのものは存続させるが、詳細を変更するという意見も上がっています。 具体的には、 ・原価率の高い書籍等への利用禁止 ・1,000円券を10枚から、１万円の買物まで使える１割引券を10枚に変更 など この場合もどのようなタイミングであれば問題なく変更出来るでしょうか？ ご存じの方がいらっしゃれば、ご教示願いたく存じます。
　初歩の質問です。 同じ年度で、 Ａ社の株で１万円損して、 Ｂ社の株で５千円得した場合、 足し引きして、税金を取られるのか、 それとも、Ａ社の損は関係なく、Ｂ社の得のみで、 税金が発生するのか、 　どういう計算になるのでしょう？
株式市況の予測の正確さに定評のある第一生命の新家さんは、今年は予想以上に円安メリットにより、日経平均は上昇し、年内19000円もあり得るとの報道がありました。この予測が正しければ、円安メリットにより、今後株価が大きく上昇する可能性のある銘柄はどのようなものがありますでしょうか？
私は、趣味で投資をしていて、以前聞いた話なのですが、証券会社の社員が株を購入するとインサイダー取引になると聞いたのですが、それは、事前に特定の銘柄が上がるという情報を知りえた場合のみだけなのでしょうか？それとも、完全に禁止なのでしょうか? 知っている方、回答お願いします!
日中、日韓の関係悪化がもたらす、取引起業である日本国内の会社って、株価下落の危険性について、何かしらのコメントってするんですか？ 最近、長期の投資について友人が語ってましたけど、経済ではなく、外交関係がもたらす経済の悪化が原因とする株価下落についてどう対処するんだろうと思いました。 実際、長期的にみてどうなんでしょうか？
NISAの口座でA社の株を購入して、その後そのA社の株を 売却したら、再度A社の株は購入できるのでしょうか 一度売ったら、その年は購入できないような話をTVで 聞いた様な気がしたので質問します 調べても出て来なかったもので、おねがいします
レ―ガノミクスで景気が回復する直前ごろから、証券会社のメリルリンチが、強気相場を投資家たちに呼びかけた言葉があります。 それは日本語で書くと、 なぜ株を買わないのか？ 神の声を聞け。 我々は強いアメリカにいる。 我々は孤独の道を行く。 という意味の文章ですが、これの原文（つまり英文）を知りたいのです。 ご存じのお方、お教え願います。
これは東証一部の『銘柄別』の値上がり率ランキング（1月10日）です。 http://info.finance.yahoo.co.jp/ranking/?kd=1&tm … 東証一部の『業種別』の値上がり率ランキングを見たいのですが、サイトを教えて下さい。
SBIです。 http://faq.sbisec.co.jp/EokpControl?&tid=16261&e … ここにも書かれているのですが、 ＞無料ご利用条件（1）・・・現物取引のお客様向け 下記の条件をすべて満たしたお客様は当月10日～翌月9日までHYPER SBIを無料でご利用いただけます。 ＞・前月の第1営業日～前月末の最終営業日（約定日ベース）に国内株式（PTS取引（SBI PTS）、単元未満株含む）の約定が合計1回以上 こっちが問題です。約定とありますが、株を買っただけでOKなのですか？ それとも、買ってから売らないとダメなのですか？これが質問です。 ＞・前月末の最終営業日、17時時点で円貨建取引の電子交付サービス（注1）をご選択、ご利用 こっちは大丈夫だと思います。見ましたが。
平素お世話になっております。夜分に恐縮です。 毎日２回、証券会社から市況メールが送られてきます。 本年の大発会で、平均株価が下がったことについて、「日経平均は16000円処での踏ん張りが期待されたが、ファーストリテ<9983>が4％を超える下げとなるなか、押し目買いも入れづらい状況であろう。」 みたいなことが書いてありました。 ふと気がついたのですが、よく同社の動向からみの市況メールが送られてくるのはなぜなのでしょうか？ 日本にはもっと重厚長大産業型で、発行済株式数の多い企業があるのにと思いました。 雑駁な質問で恐れ入りますが、ご指導のほどよろしくお願い申し上げます。
日経平均なら東証開始からの日足を探せば見つかるのですが topixは開設から日足ってありますか？ 東証の有料のものしか無いでしょうか？
一番早い日経平均チャートはどこですか？ （一番リアルタイムでみれるチャートのサイトはどこですか？）
食材がさり気なく高騰しているようです。株式投資で得られる優待などで食材が安く買える銘柄ってありますか？ 都内のスーパーで使えそうなものは無さそうです^^ 何かおすすめの銘柄ありましたら参考までに教えて下さい。
明日の日経平均株価は、先物のが240円安いので、240円安から始まるのでしょうか。 それとも、そうとも限らないのでしょうか？ 教えて下さい。
左の画像にあるチャートの移動平均線のような　右線直角に上 と移動している線のようなものをなんというのでしょうか？
現在、証券会社（１社）で株式取引を行っており、その配当を「登録配当金受領口座方式」で金融機関に振り込んでいます。 ＮＩＳＡの手続きにあたり、配当を非課税にするには、「株式数比例配分方式」を選択する必要があるということです。 後者ですと証券会社の口座に配当金が入金されることから、配当金が株式の購入に回ることは困ることから、直接の入金となるこの方式を避けたいと考えており、対策として別の証券会社にＮＩＳＡ口座を開設しようと思っています。 　その場合結果として、従前の分は「登録～方式」、ＮＩＳＡでの購入分は「株式～方式」の併用ができ、配当はそれぞれ指定した口座に振り込まれることになるのでしょうか。ちなみにＮＩＳＡで購入する銘柄は従前保有銘柄と重複することもあり、その銘柄については「株式～方式」が選択され、従前の証券会社の口座への振込になってしまっても止むを得ないと考えています。
株を勉強したいがために株をやりたい場合、いくら用意すればいいですか？ 今は最高１０万くらいまでしか用意できませんが、この資金で株の勉強はできますか？
信用取引の手数料、貸し株に対する手数料がどれくらいか参考までに教えていただけますか？ 証券会社によって違うのでしょうか？ 安い金利で借金して株を買うよりは安上がりに思えますし、信用取引の方がリスクはあっても儲けは大きいですよね？
日本の株式市場は、いつからですか？ 又、ニューヨークは、いつからですか？
株価が上昇していますが、日本人で 株取引をしている人は何％ぐらいでしょうか？ 子供でやっている人は少ないと思うので 100家庭中、何家庭やっているでしょうか？
NISAはいつから適応なんでしょうか NISAによる株価の高騰はありますか？ また2014年度の株価はどうなると思いますか？
中国の不動産バブルはここ数年で破裂するだろうと言われていますが、その影響は日本、中国の株式市場に対してはどれくらいでしょうか。 日本に対する影響は、2011年のユーロ通貨危機くらいでしょうか？ それなら日経平均8000円くらいを覚悟しておけばいいことになりますが。 中国(上海A株)なんかはどうでしょうか？ すでにリーマンショックで相当に調整しているので不動産バブル崩壊と言っても今からさらに何分の一というのは考えにくいのですが。現在上海総合指数は2000程度ですが、これが1000とかあり得るのでしょうか？ 10年前と比べると相当GDPも伸びているし、2000というのは水準としてはそんなに高くないと思います。日本の超円高のような通貨高になればわかりますが、政治的にそれもないかと思いますが。 中国は日本のバブル後と同じく人口オーナス期に入りますが、日本のバブル後と違ってすでに地方政府の債務がハンパないので日本のように景気対策で支えるのは無理な分、下がりやすいかもしれませんが。
バブル経済崩壊の責任を 公務員と企業が取らず、 下の世代に押し付けをしている。 年功序列によるジイジイの高額報酬を確保するために、 下世代へ過酷な環境の提供 アッパーミドルの高齢世代は経済で下をイジメ得た 高額の報酬を得ていると思います。 所得減少（数、単価、期間） ・バブル経済崩壊後の正社員採用渋りと年功序列 ・非正規雇用の増加 ・ブラック企業と勤務期間の減少 　転職活動の時間すら確保できない。ブランク期間の創出。悪の枢軸。 やっぱり、 ４０～７０代の大企業と公務員の結託が原因だったんだね。 ３０・２０世代の給与所得の還元を試みなければ、 貴を初めに子に含めても、 環境は悪くなると思いますが いかがでしょうか？
投資で大方の人が損をします。 　これって なぜでしょうか？ 　ご体験から どんなことに留意すれば、うまくいくのかしら？ 　有識者様教えて頂けませんでしょうか？
カブドットコム証券で株を買ったのですが入金していた額よりもややオーバーして注文をしていました。（指値注文です。） それらが約定したのですがややオーバーしていたこともあり証券会社から不足分の入金催促がきました。 こちらはお金を預けているわけで、まして指値で注文出しているのでその時点で買い付け金が不足するのはわかるかと思います。（現に別に利用している他社では注文時点で買い付け金が不足している表示がでて注文はできません。） すぐに入金できるお金もないので他の保有している株を売却したのですが相変わらず金額が不足しています。入金するまで取引できません。という内容になっています。 不足をわかって注文して足りないから金払えってなんだかやくざな商売な感じが・・。 ここの会社ってこんな会社でしょうか？手数料も安くないし・・。 今後取引はやめるつもりですがなんだかワンクリック詐欺にでもあったかのようですっきりしません。
今回株を始めたのですが、取引を全くしていない 保有すらしてない日に総合サマリーを見ると -3000円とかになってます。 どうしてなんでしょうか。 楽天証券で、軍資金100万でやっていて100万7000円になって 今年は引こうとしていて今日たまたま総合サマリー見たら 100万4000円になってました。
こんにちは。 今年（平成25年(2013年)）の東京証券取引所の、 １．最終立会日（大納会）は１２月何日ですか、 ２．その日の株式売買は、何時何分から何時何分まで行われますか。
偶然、知ったのですが・・・ 「持ち越し株は前日の安値にタッチしたら、即LC」 「当日購入の株はその日の安値にタッチしたら、即LC」 原則ではなく、絶対である。 これを厳守したら（勉強も必要ですが）一億円トレーダーになれるそうなんですが、本当ですか？ 実際試した人は、1か月で資金が半分になったという人もいるらしいです。 株に詳しい方からみて、どう思われますか？
http://k-db.com/site/jikeiretsu.aspx?c=4689-T&hy … のサイトではyahooファイナンスからの１分足の株価データを掲載しているようですが、 ここに絶対に間違いがないとも限らないでしょうから なるべく自分で直接yahooからデータを取得したいので、 yahooファイナンス自体に 個別銘柄の１分足の株価データを掲載しているページは あるのでしょうか？ yahoo以外のデータが信頼できそうなサイトでもいいです。 リアルタイム株価として表示されている株価をスクレイピングする というやり方もあるでしょうが、 チェックする銘柄の数が多くなると 自動化プログラムに自動ゲットさせても時間がかかってタイムラグが発生し デイトレードでは不利になりそうな気がします。 ご存知の方、どうぞよろしくお願いします。
昨日アメリカFRBが量的緩和を縮小しました。日経平均は高くなり円安は進みました。今後このまま株高円安で推移するでしょうか？ 今年の終値・３月末の終値の予想をお願いします。具体的な数値でお願いします。あくまで予想で結構です。
　それでは、ネット証券の種類はどんなものがありますか。 Yahoo!が運営するネット証券はありますか。 知っている方、教えてください。お願いします。 儲けは5万～6万でいいです。
　株を始めようかなと思っています。 株をどうやったら買えるのか、そこから、 教えてください。お願いします。 儲けは、5万～6万でいいです。 お願いします。
これまでの上場企業が吸収合併を 行なったその会社名と合併した日付 また、合併することを一般に告知した日付を知りたいです。 そのようなことが一覧になっているサイト もしくは調べられるサイト もしくは調べられる冊子などありましたら教えて下さい。
http://karauri.net/3662/ を見ると12月9日にACG Managementがエイチームを11,200株買い戻しています。 この日は比例配分で買いが500万以上入っていたはずですが、10万しかない売りに対してACG Managementが11,200株も単独で取得したのでしょうか？ そもそもこのページの見方を間違えていたらすいません。 機関は比例配分を獲得しやすいのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
ダウ30種の時系列をダウンロードしたのですが ２種類の株価が出てきました ダウは1914年の第一次世界大戦で中断しますが それ以前の株価が2つ出てきたのでどうゆう事なんでしょう？ 1914/12/14…56.76 1914/12/12…54.62 第一次世界大戦で中断 1914/07/30…71.42　と　52.3197　1.36507倍の差 1914/07/29…76.72　と　56.2023　1.36507倍の差 途中省略 1897/01/02…40.74　と　29.8447　1.36507倍の差 1896/12/31…40.45　と　29.9000　1.35284倍の差←ココから倍率が変わります 1896/12/30…40.62　と　30.0049　1.35378倍の差 なんか右側の数字は修正株価っぽいのですが どういう事なんでしょう?
1929年の世界恐慌の直前、ケネディー大統領の親父は株が暴落することを事前に察知してぼろ儲けしたという記事を読んだ記憶があります。 Ａ株が暴騰するという情報を入手した場合、Ａ株を購入し暴騰した後売却すればぼろ儲け出来ます。 逆にＡ株が暴落するする情報を入手した場合ぼろ儲けする方法はありますか？ －質問理由－ 株は全くの素人ですが、中韓の株は近い将来暴落する可能性があると思っています。無論、中韓の株は持っていません。資金も僅かしかありません。
株の取引は個人プレーですか？ 株を通じて人と関わったりすることはありますか？
現物買いで、例えば１０万円SBIに入っていたら、 A株を、１０万円分の買い→１０万円分の売りで、売買した場合、 差金決済？名前忘れましたが、そこで固定されたと思います。 その場合、昼に上記の通り、売買したとして、 その日の夜のPTSに同じ株を、PTSで、１０万円分、A株を、売買可能なのでしょうか？ つまりは、PTSで、昼と夜に同じA株を売買できるのでしょうか？１０万円いっぱいで使った場合。
１月から株ちょっと、再開しようと思っています。 松井証券とSBI証券口座と楽天持ってます。 HYPER SBI Ver2.0はSBIのツールですが、有料です。 その場合、無料にしようとすると、１ヶ月かかってしまいますよね？ １ヶ月１０００円払った方が良いのかな？と思いました。 そこで、SBI口座に入金して、ハイパーSBIを購入しようと思いました。 しかし、証券総合口座というのがよくわかりません。 もしかして、松井と、SBIの口座が同じになったのでしょうか？？？ それなら、かなり便利になりそうですが・・・。実際には違いそう。 今見ると、即時入金サービスというのがあるようです。 ＞三菱東京UFJダイレクト「ネット振込（EDI）」 ＞三菱東京UFJ銀行からSBI証券への即時入金サービス これ使おうかなと思います。 これに入金すれば、HYPER SBI Ver2.0　が購入できるのでしょうか？ これが主な質問です。 よろしくお願いします。
　こんな葉書がきました。あるA株を２００持っていて、現在１８００円くらいです。 　そこでこの葉書が突然きました。新株予約のお知らせで、特定対象で２００ー1株。と記載されてます 　お預かりの新株予約権を売却」するかしないかを必要と・・ 　新株４５０円で9万のプラスとなっていますが意味がわかりません。すいませんわかりやすく 　説明お願いします
　株式の配当金の税金について 一円以下の場合、繰り上げで一円になるのか、 切り捨てで、無税、どちらでしょう？
数ヶ月前に株を始めました投資初心者です。 楽天証券の特定口座(源泉徴収なし)を使用しています。 そこで質問なのですが、税金は後からまとめて引かれると思うのですが、 その際に引かれる税金は「利益金額合計」から10%引かれるのか、 利益金額合計ー損失金額合計＝の「現実損益合計」から10%引かれるのか分かりません。 何方かご存知の方教えて下さい！
株式等の商品を買いリスクを取ることで学べることを教えてください よろしくお願いいたします
IPO株に久しぶりに当選しました。 ２回目になりますが初値で売るつもりです。 前回は公開日初日に初値がつかずに翌日に売れました。 今回はそれも踏まえて公開日初日のお昼頃に売り発注しようと思って いますが問題ないでしょうか？ 教えて頂けると助かります。
株初心者です。 仕手株について疑問に思っていることがあります。 仕手筋銘柄となった企業は、暴落後にしばらく株価が低迷するというデメリットがあるようですが、逆に企業側にとってメリットはあるのでしょうか？ といいますのも、黙って何度も仕手筋にいいようにされているのが疑問なのです。 もしデメリットだけなのであれば、全力で自社が仕手株銘柄になることを回避しますよね？ それとも、仕手筋にターゲットにされたら、もう避けようがないものなのでしょうか？ （仕手は法律上、取り締まることができないようですし） 仕手株にされた企業の思惑が知りたいです。
来年（平成26年）１月から証券税制が改正になり、株・投資信託の税率が１０％から２０％に変更になります。 のんびり考えていて、なにも対応していませんでした。 今からでも１２月中に、利益が出ている株・投資信託の銘柄については、(「成行」ででも？)一旦、売却し利益を確定しておき、来年１月以降に、時期（株価等)をみて、買い戻すのが得策でしょうか。 それとも、何もせず、このまま保有しておくべきでしょうか。 迷っていますので、お教え願いたく思います。
ジーンズメーカーのエドウィンが民事再生法適用で倒産しましたけど、いまジーンズってそんなに売れていないんですかね？ その割にエビス？エビスジーンズとか急成長したジーンズメーカーもあるのはなぜだろう。 ジーンズってそんなに変わらないし、巷から消えたわけでないので、倒産する理由が分からないんですけど。 エドウィンの倒産理由ってなんですか？
宣伝がよくされてるので、早速NISA口座開設の手続きを取りました。 株式売買の手数料が無料なんですね、びっくりしました。 それはさておき、株価の動きについて質問させて下さい。 yahooファイナンスでコロワイドの株価の動きを見ましたが 株価が600円くらいの時もあったようですが ここまで上昇した原因というのは何でしょうか？ NISAが始まるので先買い？で 上がってる可能性があるとネットで見かけました。 例えば株価が落ちた時に買うのは危険なのでしょうか？ さらに落ちてしまうとか、 その他の問題ってあるんでしょうか？ 基本は安く買って高く売る、ですよね？ 当然ですが・・・。 また株価が落ちる時って会社の不祥事とか、経営難とか そんなイメージしかありませんが、その他落ちる原因はありますか？ コロワイドは一年で4万円の優待なので、50万で購入しても 12年持ってれば（株価が下落してなければ）元取れますよね？ そこまで会社の経営が健全になされてるのかどうかが問題ですが。 すみません、うまく表現出来ておりませんが 何かアドバイスがあれば宜しくお願いします。 もちろん自己責任でやります。(_ _)
現在、日経株価は回復傾向かと思えます。 しかし、ニューヨーク市場の動き、また、消費税増税の影響で、来年の後半には市場混乱　金利上昇、円安株高となる可能性があるという予測が出ています。 景気回復のきざしも今のうちということですか？
公募増資のブックビル申し込みで、自分でディスカウント率を選択できますが、それについて質問させてください。 ■質問 以下のケースの場合、ディスカウント率6%で申し込んだ人と、ディスカウント率3%で申し込んだ人の当選確率はどのように変わりますでしょうか。 ディスカウント率にかかわらず買付余力が高い方が有利なのでしょうか。 それとも、ディスカウント率3%で申し込んだ人が一定数以上いれば、それ以上のディスカウント率（6%)で申し込んだ人は全員落選となるのでしょうか。 ■ケース ディスカウント率 3％・4％・5％・6％ 公募350,000株、売出700,000株、オーバーアロットメントによる売出150,000株
お世話になっております 会社四季報の業種別業績展望のページで、なぜ銀行業と保険業は営業利益が記載されないのでしょうか？ ご存じの方、どうか教えてください
松井証券の譲渡損益合計がマイナスでした 自分で計算してる限りではプラマイほぼゼロだと思ってました 譲渡損益合計がマイナスということはその額分負けてると考えたほうがいいのでしょうか
その企業は、どんなメリットがあるのでしょうか？ 浮動株は常に売買されるので、その資金を運営に 利用出来ない様な気がしますが違いますか？ 自社で保有している株が有っても、保有しているだけでは 資金が運営に利用出来ない様な気がしますが・・・？ 株価が上がると、銀行からの融資が受けやすくなるのでしょうか？ 新規公開の株価が高いなら、運営資金が沢山 集まるので メリットがあるのは分かるのですが、その後の株価 上昇のメリットが分かりません。 よろしくお願いします。
みなさんどこのネット証券をメインにしていますか？ 理由があったら教えてください。 ネット証券開設の参考にさせてください。
証券会社自体の資産と株主資本について、質問です。 「ある証券会社について、資産は増加しているにもかかわらず、株主資本の比率は減少している」 というのは、具体的にどういうことを言っているのでしょうか。 その証券会社の株主以外の人たちが、たくさん株の取引をして、利益を出したということですか？ よろしくお願いします。
デフォルト回避をして一ヶ月程経ち、戦争も回避したのに予想 を反して日経平均は下がる一方です。 年明けにはNISA口座で上がると思われますが、なぜ今これほど まで下落しているのでしょうか。 トヨタが好決算にもかかわらず下落し続けて今週は終わりましたが 転換期はいつごろになるのでしょうか？ ご意見よろしくお願い致します。
今回、ある事情があって株式を売却することに決めました。 最初株を売却する際、１株＝株価で売却できると思っていました。 ところが、株式を預けている証券会社の担当の方に問い合わせてみると、 「株価から簿価を引いた価格での売却になります（私自身何て言われたのか良く覚えていません。）。」 と聞いて非常に驚きました。 話を聞いたところ、”簿価”とは株式を購入する際の価格というのは一応理解できてます。 ただその価が絡んで、売却する際に株価から簿価を引いた価格での売却となったら、 これって株価での売却ができないってことなんでしょうか？ さらに聞いてみたところ、株式を売却する際は税金を獲られるというのは承知なのですが、 その対策として簿価というのが存在しているとのことのようで、 それも何故そういうのがあるのかがもう一つ分かりません。 株式を購入する際（私の場合は相続で譲渡してもらって、私自身が直接購入したわけではない）、 亡くなった親がおそらく財産を使って購入したのだと思うのですが、 それでさらに簿価が絡んで株価より安い金額での売却となったら、これって損してるのでは？って思ってしまってます。 私自身株のシステムのことはいまいち理解できてないのですが、 やっぱり株式を所有するとなると、必ず”簿価”というものは付きまとうものなのでしょうか？ また、その売却の際のシステムって一体どんなものになってるのでしょうか？ 是非ともご回答お願いいたします。
空売り規制をした理由を教えてください。尚且つなぜ日経株のこの大事な時期に解除をしたのでしょうか。ヘッジファンドなどの大口売りし掛けから高値越えがしづらくなり、株価上昇の政府目標が達成できないのではないでしょうか？
EPSとPERの見方について教えてください 例)三菱自動車 YAHOOファイナンスにて 株価1153円/EPS(１株益)6.61=174.43に対してPER=17.44と 記載されているのは、どこの計算がおかしいのでしょうか？
最近、週刊誌等で度々見て心配しています。 オリンピックやアベノミクス効果で景気回復の傾向がありますが、これが 起こってしまうと日本経済にも影響はかなりあるのではと思われます。 崩壊するまでに現在保有している株は売却するつもりですが指標または 前兆となるようなものがあれば教えて頂けると助かります。 年内はないだろうと思っています。
指値と成行きがあるのは何故ですか？ 証券会社はマネックス証券です。 申込みの現段階では、まだ株価が仮条件で表示されてます。 もし、指値で安い値を指したら抽選から漏れてしまうのですか？ 今でしたら、メディアドゥが3000円～3300円で設定されています。 指値では抽選に漏れることもあるのでしょうか？ 初めてのチャレンジになります。 何かアドバイスがあればよろしくお願いします。
株に興味があります。 ストップ高の時に空売りするのは出来るんでしょうか？ 注意点はありますか？
株式市場で11月は底だ 　って 何を根拠に言ってるのかしら 　識者様教えて頂けませんでしょうか？
nisaが始まるのを契機に投資を始めようかと思います 基本的には株主優待と配当を目当てに始めようと思いますがオススメ銘柄はありますか？ ちなみに目当てはイオンのようなラウンジ等の得点をイメージしており、投資額は15万円程度です
株を売却した後、４日くらい出金ができません。 その４日の間に、例えば、買い注文を出したけど、注文失効があった場合 （寄らずのStop高に注文を出したが未執行だった場合） その注文失効があった日からさらに４日くらい出金できないのでしょうか？ それとも注文が成立してないから、最初に売却した４日目に出金可能でしょうか？ （例） 20日に株を売却。 22日に注文（ただし注文成立せず） 出金可能額は 20日を基準とするのか、22日を基準とするのか ホームページで見てもいまいちよく分かりませんでしたので よろしくお願いします。
株売買のベテランの方に教えていただきたいです。　　いま注目している会社があるのですが、 中間決算の二週間まえに、　業績の上方修正が発表されました。　株チャートは　ゆるやかに右肩あがりの会社です。　買おうと思ってるのですが、このようなケースでは、　だいたいの場合、中間決算まで（あと１１日ぐらい）は、　どういう動きになっていく場合が多いのでしょうか？？　　　あと、決算当日の動き、というのは　どうなることが多いのですか？、　決算当日まで　もっていることは、かなり危険ですか？？　　　もちろんいろんな　ケースがあると思いますが、　だいたいよくある傾向を　教えてくださいm(__)m　　　ちゃかした回答は　いらないです。　まじめな回答のみお願いしますm(__)m　
ＮＩＳＡで株式や投資信託を買っても、利益に対する税金は安くなっても大部分の一般投資家は利益を上げるどころか大損して、証券会社は手数料を稼げて良いですが、プロの投資家の餌食になる金額が増えるだけではないかと危惧しています。何しろ株式投資する人の９０％が損し儲かる人は１割未満と聞きますので来年末頃はＮＩＳＡの評判はどうなっているか心配です。 皆さんはＮＩＳＡについてどう考えていますか。
　面白い現象です。 なぜでしょうか？
ご質問致します。 MarketSpeedを起動し、投資情報画面を表示させると 上の画面にローソク足、下の画面に出来高のグラフが表示されますが 下の画面を右クリックしてテクニカルチャートで平均足等に変更をしたあと 他の銘柄を検索すると、また出来高の画面に戻ってしまいます。 これを固定した状態には出来るのでしょうか？
株を始めたばかりなのですが、上記について質問させていただきます。 私はＡ社の株を３００株持っています。 Ａ会社の「株主様」の報告書の「年間配当金」に２９８００円と書いていったのですが もらえる金額としては３００株　×　２９８００円　＝約９００万ということでよいのでしょうか？
株式投資初心者ですので解りやすく教えて頂けるとありがたいのでよろしくお願い致します。 ＜状況＞ 投資環境は基本自宅のパソコンにて取引を行っており性格は極めてビビりなので現物のみで慎重に行っていきたい。初期投資に用意できる金額は450万円程度。 （例）ある1日の場合 購入時　　1000円　　⇒　　現値　1100円　　購入1000株　　結局終値は1100円のままと仮定 その日1日は様子見をしたいが出かけてしまいパソコンには戻れない状況 （一気に値下がりは考えにくいが保険はかけておきたいという考えがあります） こういった場合に指値にて1030円で注文を出し（ここまで下がるようなら少しでも利確をしておきたいので）A株のその日の値動きが1080円～1105円で推移した場合はどういった結果になるのでしょうか？超初心者の質問で笑ってしまうと思いますが解りやすく教えて頂ける方からの御回答をよろしくお願い致します。
私は株式についてはズブの素人です。皆さん宜しく御教授願います。知人がある企業の株を購入しましたが、その企業がTOBに掛かっておりまして、その金額が公文書に記載されています。例えば知人が最後の一人の個人株主になったとしても、その金額に上乗せされることはないのでしょうか？ど素人の質問で申し訳ありません。
GMOクリック証券の国内株式の後場注文受付って何時からでしょうか？
株初心者です。どうか教えてください。 昨日の取引で、 A銘柄の株を530円で1000株購入しました。 その後、株価が531円～532円と上がったのですが 平均取得価格が確か、543円（530円以上で） 「保有株」のページで損益がマイナスになっていて、 取引を躊躇しました。 A銘柄は一日何回か取引したので、平均取得価格が 変わるのはわかりますが実際の損益はどうなるのか 教えてください。 A株を530円の時点で約定したので、530円以上に値上がりしたとき 自分は利益を出しているのですか？それとも、平均取得価格より 株価が低いので損をしているのですか？ お手数とは思いますが、どうか教えてください よろしくお願いします。
晋三の消費税で、株、またまた全面安だ～～～！ ご祝儀暴落で、 駆け込み需要もなく、 このまま「すと～～～ん」と、 来年は「すどどど～～～～ん」ですか？
株価の下がる原因、 きょうの午前は日系平均、おおきく下げてますが、民法テレビのニュースでは、アメリカの予算案の通らない事が重しになって大きく下げています。と言っていましたが、今日以前も同じ状況で、ニューヨークは多少上げているし、今までの日系平均を見るとこの事が原因でないのは素人にも分かります、 なぜテレビのニュースは適当、（それらしく）理由を付けて放送するのでしょうか？？
株超初心者です。 最近株やFXに興味を持ち始めました。 両方はキャパオーバーしそうなので、とりあえず株の勉強を始めようと思っています。 yahooファイナンスでKDDI（9433）の株式情報を見てみて、よく分からない所があたので教えてください。 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/detail/ … 上記URLはKDDIの株式情報で、質問日時では 株価　　　　　　　\5,050 配当利回り　　　―％（非表示） 一株配当　　　　￥8,595.00（2013/03） 単元株数　　　　100株 最低購入代金　￥505,000 となっていました。 おかしいと思うのは、一株配当が株価を上回ることってあるのか？という事です。 上記通りなら最低購入金額￥505,000で、100株購入し、配当金が859,500になってしまいますよね？ それとも「単元株数」が一株という事なのでしょうか？ それなら100株で￥8590の配当金となるので納得がいくのですが。 これらのカラクリを教えてくださいませm（_ _）m
昨年SBI証券とライブスター証券の口座で株取引を行いました。 2012年9月1日から現在までの合計損益を調べたいのですが、どこからどのように調べれば良いでしょうか。 どちらか片方でも構いませんのでご存知の方いらっしゃいましたらご教授お願いします。
株取引をやってみたいのですが 金融知識がありません。 なのでまず資格摂取から始めようと思うのですが どういった資格を取れば、株について理解できますか？ 簿記などでしょうか？
株　素人です。 ヤフーファイナンスの株価予想を参考に なけなしの貯金で2月にディー・エヌ・エーの株を購入しました。 現在　500,000円の損失。でも配当は他より多い気がします。 完全にアベノミクスから外れた株 上がるような気がしません。 今以上に下がるのでしょうか。 今が売り時でしょうか。 この株どうしたら一番良いのでしょうか。 どなたか、おして下さい。
初歩的な質問です。 権利確定日に株を持っていれば配当金が貰えることはわかるのですが、 具体的に何時から何時までに株を持っていればいいのでしょうか？ 権利確定日の取引開始時（つまりは確定日の前日の時点から）に持っていれば確定ですか？ それとも権利確定日の最終取引時刻まで持っていればいい（つまり翌日の午前の取引まで）ですか？ 権利確定日の当日に株を買って、翌日に売った場合、配当は貰えますか？ 宜しくお願いします。
株歴30年ぐらいですが、かなりの素人です。 塩漬けが沢山あります。 あなたの予想する日経平均の今後、直近～年内、来年の予想とその理由を教えて下さい。 ここ数日の相場を見ていると分からなくなってきました。
東京オリンピックの決定で、 首都圏大手の 建設部門の株が 一気にあがりましたが、 ２０２０年まで 長期的に見て、 まだまだ上がりますか？ それとも 今回のすごい上げで もう上がりきってしまって、 買うのは危険ですか？、教えてくださいm(__)m 　　２０２０年まで長期的に預けるつもりで です。 大成建設や 鹿島建設など。
１０年後には　１３万2,067ドルになるそうです。 計算式がわかりません。教えて～。 .
こんばんは 最近、日経新聞を購読した者です。自分の直接関わる仕事の勉強しかしていなかったため、経済全体について無知です。経済全体について理解を深めたく新聞を読み始めました。 マーケット総合１の市場往来は必ず読んでいるのですが、本日の記事で、「日経平均株価は大幅続伸、米量的緩和の縮小見送りを受けて投資家の間で運用リスクを取る動きが広がり、新興国関連や不動産を中心に買いが入った」とあったのですが、米量的緩和の縮小見送りと、日本株の関係がわかりません。 量的緩和は、世の中のお金を増やす政策で、その縮小を見送る＝悪いことではないと思うのですが、それが何故日本株に影響があるのでしょうか？ 無知な私にもわかりやすく説明お願い致します！
取引ツールは各社一長一短だと言う事は解っているのですが、どうもチャート画面までたどり着くのに2.3回アクションをしなければいけなかったり、ドラックしてチャート上にドロップしなければならなかったり、一発表示されても小さいものだったりと、一手間面倒なものが多いです。 例えば画面左に各種ランキングや登録銘柄の一覧を出して、クリックすると画面右側に一発チャート表示されるような取引ツールはないでしょうか？ できれば証券会社の利用条件付きでも無料で使えるツールが理想ですが、有料でも構いませんので紹介して頂けたらと思います。 上記の例にそぐわなくても １、より多くの銘柄を ２、より短時間で ３、より効率よく(1つ表示させるのにPC操作が少なくて済む) 見れるオススメがありましたら教えてください。よろしくお願いします。
市場が開いている時は、日経平均と日経平均先物の値がほぼ同じで連動していたのですが 今月に入ったあたりから、常に両者に50円ほどの開きがあるのですが、何があったのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
中国株をやり始めて数年です。基本的な株の本もこれまで数冊は 読んできましたが、どうも急騰するような株のケースについては 売るタイミングがわかりません。 （読んできた本に合わせたらとっくに売却し、悔しい思いをさせら れていましたが、幸い、売るタイミングを迷っている間に失い 株価は高騰している状況ですが、こういう人間は本当に売るべき時 にもタイミングを逃し、結局、得できないのではと心配しています。） そこで経験豊富な方々に伺いたいのですが、 ◆例えば、購入当初より5倍や１０倍などに急騰をし続けている 株の場合、売る目安は財務的な数字からつけられるのでしょうか？ （その時点から予想できる株価の天井の算出方法） ◆日々どのような事をチェックすべきで、何がどうなったら 迷わず売却をしているのでしょうか？ よろしくお願いします。
家で一日中デイトレするのって、 結構体力いりますか？ ひたすらパソコンと向き合ってるんですよね。 まだ通勤して会社勤めの方が楽なのでしょうか？
全く株式のことはわかりませんが、質問することにより少し理解できるようになって来ました。回答してくださった方有り難うございます。 ４０年も身内株式持っていても配当もなし ・・これって、おかしい。それに、売りたくてもうれない。 良い方法はないのでしょうか？ 身内株でも、正当な金額を取れるような法律はないのでしょうか？ 発行株数の１５％も所有しているのに 会社が、不景気になり不動産を売却する時、お金になると聞いたのですが 同じ体験した方いませんか？　どのように、こんな問題を解決しましたか？ また、解決方法はないのでしょうか？ 身内株は、紙くずなのかな？ 会社のみにメリットがあるように出来ている。 諦めるしかないのでしょうか？ 皆様、よろしくお願いします。
例えば、１００円で株を買って１２０円で売れた場合、２０円の利益になりますが、 その２０円は誰が損したことになるのでしょうか？ 株主ですか？ それとも他の１２０円で持ってて、１００円で売った人ですか？
ＫＡＤＯＫＡＷＡ（9477）を調べています。 8/28に、この会社は「当社株式の海外売出し」を発表しました。 http://www.nikkei.com/markets/ir/irftp/data/tdnr … その後、株価は急落し、 なぜか、貸株残高が増えます。 貸株注意喚起もありました。（通知日：9/4） 空売りは、株価が高い時にすべきものですよね？ ＫＡＤＯＫＡＷＡの株価が急落した直後に、なぜ空売りする人が増えたのでしょうか？ ご存じの方がいましたら教えてください。
例えば、現在１００円の銘柄を１単元買うとします。 それを所持したまま翌日に追加で、同じ銘柄を１１０円で１単元買った場合、前日に１００円で買っていた物も１１０円で買ったことになってしまうのでしょうか？ 証券会社の保有株式の情報には、それが高い方しか出てこないので、高い方に統合されるのかな？と思ってしまいます。
売却できたとすると、売却益は１４万1.025ドルとなったとします。 １０年間の収益率は年平均　9.1％になるらしいのですが、計算式がわかりません。 わかる方いませんか？
値がレンジから抜けるとき、ボリンジャーバンドが広がるときと広がらない場合がありますが、あれはどういう違いが起きているのでしょうか。出来高がともなったときが広がるということなのでしょうか。 よろしくお願いします。
東京オリンピックが決まりました。かなりの経済効果があるといわれております。明日の株価はどうなりますか？
知り合いで株を教えてくれる人がいます。 デイトレやウィークトレをやっていて 既に億トレーダーらしく、デイトレ等のやり方を独自に確立したらし く、その気があるなら教えてくれると言われました。 自分はもともと中期～長期でやろうとしていたんですが、 デイトレでしかも信用取引をやるべきだと言ってます。 まだ株をやってない自分は信用が怖いです。 しかし、その知り合いは月収で既に数千万は楽に稼げるし、震災やリーマンショックで1000万位損したがすぐに取り返すどころか稼ぐ位らしいです。 でも自分が確立したやり方でやってけば儲かるといってました。
売却できたとすると、売却益は１４万1.025ドルとなったとします。 １０年間の収益率は年平均いくらになりますか？ 計算式もお願いします。
株は安い時に買って高くなった時に売れば利益を得ることが出来ますが、反対に今持っている株が数日後に暴落するという秘密情報を得た場合、利益を得ることは可能ですか？ （ケネディー大統領の親父はそれでぼろ儲けしたという記事を読んだ記憶があります。）
オリンピック東京招致に失敗したら、株価は、かなり下がりますか？？ それとも影響は薄いでしょうか？
何故？　　非上場株（身内株は）を持っている人は、不利に出来ているのでしょうか？ 社長は、裕福に生活していてお金に困っていないのに・・・豪邸に住み、自分の取り巻きには高額与え・・・これってへん（まじめな人間には、どうなるの？） 法律をかえてほしいです。 株主に正当な額払うべき・・・と。　決算書も見せない、裁判しろと言い・・これってへんですよ。 非上場株の法律をかえてほしい人はたくさんいると思いますが 皆さんは、どう思いますか？
株主なので株券の値段が知りたくて、 決算書やその他の請求をしましたら、出さないと一言。 裁判でもすればいいと会長が言うのですが どうしたらいいのでしょうか？困っている妹の力になりたくても 株については全く知識がなくて・・・ 教えてください、よろしくお願い致します。 身内株は、何故！　　正当な額を請求できないのですか？ 法律で解決する方法はないのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
株を始めたいと思います。ど初心者です。 いくらから始められますか？ テレビで「ＮＩＳＡ」のＣＭ見ていると「10000円から投資家デビューです」とありますが、本当でしょうか？ スモールスタートで始めたいのでよろしくお願いします。
身内の非上場株式を売却することになりましたが、株主は、社長に会いたくないため 妹に全て委任しました。 買主（社長は）株主本人が売却契約するのでなければ、話は、無効にすると言います。 この場合、弁護士に、委任すれば契約は、成立するのでしょうか？ 株式のことは、全くわかりませんので宜しくお願い致します。
変な質問ですが、 とある中国株の銘柄を950株持ってます。これを全部売りたいのですが、 売買単位は2000株からの場合、どうすれば宜しいのでしょうか？ 放っておくしかないのでしょうか。
http://kabumatome.doorblog.jp/archives/65761417. … をみていて、吉野家の優待クロスで空売り残高が大量で、 逆に損したという話がありました。 優待クロスを狙っていない人が、 このような状態が発生することを予想して、 どういう方法で利益を上げることができますか？
田中貴金属工業(株)の、金(ゴールド)のオンライントレードで出た利益と 株の取引で出た損失は、損益通算できるのでしょうか？ よろしくお願いします。
よく「ダウが駄目だから日経落ちる」などの話を耳にするのですが、こうした海外指数に何故日経平均が影響を受けるのでしょうか？分かりやすく教えて頂けると嬉しいです。
配当金を得るには 株をいつ取得しておくべきなのかしら？ 　取得と売るタイミング？ どうしたら良いでしょうか？ 　識者様教えて頂けません？ 　
最近ＩＰＯのブックビルディングで参加いくつか参加してますが、落選続きです、もちろん簡単に当たるものではないと思いますが。 われわれに出来ることは、最も当選確率が高い買い方をすること、ですが・・ たとえば、今の余裕資金が１００万とした場合 今度サンワカンパニーという株のＩＰＯがあります。引受証券会社は野村、東洋、東海東京、丸三、エイチ・エス、ＳＭＢＣ日興、ＳＢＩ、マネックスの８つ。この内下位４社の口座を持っています。ＳＭＢCとマネックスは家族５人分口座あり。で、この場合ではどうやったら当選確率を最も高く出来るのでしょうか？ ・一社の一口座で、１００万内で数株分の応募をする ・一社の５人分の口座でそれぞれ一株～数株ずつ応募 ・四社の口座で、それぞれで応募 良く分からない・・。ポイントの使いどころもイマイチわからず。
父の遺産分割で、証券を相続しました。 SBIネット証券なのですが即、現金化したいのですが、どうしたら良いですか？ また、どれくらいかかりますか？
投資では株とカFXとか先物とか商品市場とカ投資信託とカありますが、１００万のはじめ元本からやはり９０％以上のひとは１００万われの負け組が多いのでしょうか・・・・・？だいたいその程度負けているというか要は負けイコール元本割れでしょうが・・・・・・・？要は口座数が１００万数なら９０万人の投資家は負けている元本割れしている状況ということでしょうか・・・・？じしつじぶんもそうなのでしかもかなり
こんにちは。 経済の勉強＆簿記のやる気を出すために、株取引を始めようかと考えています。 いくつか不安な点があるので、ご意見伺いたいです。 投資額は1万円で、これをゼロにしないのが目標です。 （あくまでどんなものか知りたい程度なので） ☆初心者はやはりミニ株の方が良いのか はじめはミニ株を考えましたが、割高そう、通常の株でも安く取引できるものがありそう、 と考えて、結局通常の株取引にしようかと思ったのですが…やっぱりいきなりは難しいでしょうか？ ちなみにバーチャルは3日で投げてしまいました… 私の場合、実際のお金をかけないとダメそうです。 ☆スマホで株取引は、初心者にとってどうでしょうか？ 証券会社のスマホ用アプリを入れて、取引しようかと考えています。 （外に居る時間が長いので） スマホ用アプリでも手こずること無く取引できそうでしょうか？ 初心者はPCでないと難しいんでしょうか ☆証券会社に登録すると 証券会社に口座開設すると、何かデメリットはありますか？ 郵便物がしょっちゅう来るくらいでしょうか？ あと関係ありませんが、 「手が滑ってとんでもない高いものを買ってしまったら」とか妄想が出てきて（？）、 びくびくしてしまうんですが、残高以上は買えないですよね？ 変な質問ばかりですみません。 よろしくお願いします。
1万が1円位の感覚になりますよね？
株を買いたいのですが、手数料とか色々かかるようですね？ どこで購入するのが一番お得なのでしょうか ～自分の状況～ ＊実家帰省のため、株主優待券目当てでANAの株を４０００位購入予定です。 また今後も少しづつ株主優待目当てで購入してみようと思っています。 資金はそんなに余裕がないので、出せて100万なので少しでも節約したいと思っています。
月曜日と火曜日は普通に売買OK！ 水曜日からは全員売買自粛期間となります。売りも買いも決算発表までダメです。 とはどういう意味でしょうか？ 売買に決算が関係あるのでしょうか？
いろんなところで株という言葉を目にします しかし、私は株というものがよくわかっていません。 そもそも、株って何ですか? また、株で儲けるというのは具体的にどういうことなのでしょうか？ 私は頭が悪いものですから1からわかりやすく教えていただけるとありがたいです。
今から4年ほど前に種銭50万から始めて1年ちょいで120万程プラスになりました。 結婚を機に株を辞めたのですが、ふと当時の事を思い出したので質問させてください。 最初は手堅い会社でOO千円をコツコツといった感じでしたが、途中からもっと稼ぎたい！ という気持ちが強くなり、なぜか乱高下が激しい株に手を出しました。(ゼクスとかです。) 前場が開いた瞬間ストップ安寸前⇒全力買い⇒ストップ高寸前（もしくは急上昇中）で 売り抜け、のパターンでした。 今考えるとよく負けなかったなぁと思うのですが、こういう買い方ってプロの方から見て どうなんでしょうか？ 守っていたルールは、週末は絶対跨がない・購入時より15%下がれば絶対売る・この二つです。
企業のIR発表前に（たとえば2週間前とか）、先に1Q情報を（観測？）載せている場合がありますが、それってだいたいあっているんですか？また違っていた、、ということはあるのですか？
高値掴みしています。先日発表された１Q決算も順調で上方修正も出ましたが、株価は下げています。 売上高経常利益率も１０％超で増配、配当利回りも４％を超えてPERも6.7倍程度です。 なぜ下がるのでしょうか？このままホールドしていてよいでしょうか？ 不安でたまりません。 4792山田コンサルの企業分析、業績分析、銘柄診断をお願いします。 回答いただける場合は、(1)売り、(2)ホールド、(3)買い増し、のいずれかのスタンスを示してもらえると助かります。 どうかよろしくお願いします。
彼氏が野村證券のカード（ゴールドカードでした）を使って、セブン銀行でお金を引き出していたのですが これってキャッシングカードローンとは別物ですか？ 彼氏は昔カードローンで借金してて、私は、お金を貸した事があります。 その時にもうカードローンしないと約束したのですが 今日のデートでお金おろすと言ってセブン銀行に一緒に行ったのですが ATMにカード入れるとこを見たら銀行のキャッシュカードでは無い事に気づきました。 野村證券のカードという事は分かりましたが、私はこういうのには疎いので ホームページを見てもイマイチ分かりませんでしたが、バカな私にも分かるように 説明出来る方、お願いします。
メガネトップ(7541)の株を少し保有しています。 今年の5月にＭＯＢ（ＴＯＢ）が実施されましたが、当時、仕事が忙しかったこともあり手続きをするのを忘れ、今も僅かですが、当社の株を保有しています。 近い将来に上場廃止になるようであり、その時点で、無価値になってしまうのではないかと心配しています。 取引の証券会社は、ネット証券でもあり、あまり相談はできません。 現時点で、「なりゆき」等で売却してしまった方がよいのでしょうか。 それとも、上場廃止になるまで保有していた方が良いのでしょうか。 また、その他対応した方が良い方法があれば、お教え願います。 よろしくお願いします。
IPOについて分からないことがあるので教えていただければ幸いです。 ・SBI証券で、現在ブックビルディング期間中の「ネクステージ」１００株から応募出来ますが、こちらは買い付け余力に余裕があれば２００株の応募をした方が当選確率は上がりますか？ ・ブックビルディング期間7月26日～8月1日の「アメイズ」ですが、引受証券会社のうち４つの証券口座を持っているのですが(主幹事はないです)、それぞれで応募した方が当選確率は高いですか？それともどこか一つの証券口座で資金を集中させて応募出来るだけした方が良いですか？
SBI証券で、総合商社系の株を長期保有しています。 いまさらなのですが・・・。 株の配当金はSBI証券口座に入ってはいるのですが、その配当金がどの銘柄、どの会社からのものなのかがわかりません。これを確かめる方法はありますか？ 口座管理→取引履歴→入出金明細から、「貸株配当金相当額」として、貸し株している銘柄の配当金がはいっていることはわかるのですが、これが具体的にどの銘柄なのかがわかりません。 担当に聞いても、電子文書をみろとか、ちょっとわかりませんでした。 宜しくお願いいたします。
どうでしょう？
株式取引ソフトの板情報や評価損益を、インターネットでザラ場中にリアルタイムで配信している行為は問題ない行為なのでしょうか？ 当方株はあまり詳しくないのですが、この行為が問題ないのであれば、金融資金が多ければ、出来高が少ない株であれば、その配信を見ている人が同じ売買をしたら、配信者がそそのかすような事を言わずとも、株価操作ができてしまうと思うのですが、どうなのでしょうか？ 全くの的はずれな質問をしてるかもしれませんが、素人の私にご教授くださいましたら幸いです。 お暇なときにでもよろしくお願い致します。
A社の株があったとします。 例えば、A社の現在の株価が日中変動して、よく情報で入ってきますよね。 その株価は、現在この株にはこの価格がついていますよ、この価格で取引していますよということなんですか？ それともあくまでも、平均値という意味であって、その株価よりも高い安い価格で売買できるのですか？ 例えば、株価100円となっている時に99円で指値で買い注文出したら、売る人がいれば成立するのでしょうか。それとも株価が下がるまで買えないのですか。
自民党が圧勝するのではと思われますが、株価に影響 はあるのでしょうか？ 銘柄にもよるとは思いますが。 ご教授頂けると助かります。
上場企業各社の賞与（ボーナス）のデータを知りたいです。どこかにまとまったデータはあるのでしょうか。 平均値はよく見かけるのですが、個別に公表されている数値（月数や金額）を知りたいです。
教えてください。 不動産バブル崩壊で、不良化した、影の銀行の総融資が36兆元（1 元＝16円：580兆円）にもなるとの観測が出ました。 そろそろ、バブルがはじける気がします。 ここで質問です。 中国のバブルがはじけた時、何処に投資すれば一番儲かりますか？ （レバレッジあり） もし、心当たりのある人がいれば教えてください。 宜しくお願いいたします。
お世話になります。 母が株を以前行っていたのですが、今まで益が出なかったということで 確定申告もせずに、これ以上損失をだすのも嫌なので、休止をしていたらしいのです。 下記が大まかな流れになります。 2008年に種500万でスタートして 2008年度に400万の損失をした。口座には100万あった。 そして、確定申告もせずに、そのまま口座をほっぽいていたら 2013年度には100万だったはずの株が、値上がりをして200万になっていた。 この場合に、いくらまでの株の売却は、今年の益として、税金がかからないのでしょうか。 20万でしょうか。それとも、5万の売却でも、100万の益が確定してしまうのでしょうか。 どうぞ宜しくお願い致します。
FXと株を両方やってみて、体感的に動きが大分違うような気がしたため質問させて下さい。 最初の投資はFXで、散財しました。 ところが最近、株を始めた所、4ヶ月のうちに資産が倍になりました。 ただ、このまま順調に資産が伸びるか正直不安です。 FXと違い株は素直な動きに感じるのですが、皆さんも同じ印象でしょうか？ それともアベノミクス効果で、今株が勝ちやすいんでしょうか？ 皆さんの中で、FXはダメだったけど株は儲かっている、または株はダメだったけどFXは儲かっているという方はいらっしゃいますか？
素人のため、すいません。ネット証券での取引ですがA証券で買った(売った)株をB証券で売れる(買える)のですか？ご指導よろしくお願いします。
持ち株会を退会するか一部引き出しにするか迷っているので、教えてください。 現在、証券会社の口座に引き出していない持ち株を所有しており、 株価も上がってきたので、そろそろ売却したいと考えています。 会社の上司に、「来年になると税金が20%になるから、年内に売っちゃった方がいいよ！」 と言われ、そうなのか！と思い、証券会社で口座を作ったりしていたのですが、 税率のことについてよく知らなかったので、調べてみたところ、 NISAという制度を知りました。 ずっと、株価が下がっていたので、株価が上がったら持ち株会を退会しようと 心に決めていたのですが、NISAという制度を知り、もし持ち株をその口座に移せるなら、 持ち株会を退会しなくても良いかも…？と思い始めました。 そこで、いくつか分からないことがあります。 ・現在所有している口座に引き出していない持ち株はNISAに引き出せるのか ・現在所有している持ち株が引き出せないとしたら、2014年以降購入した持ち株は NISAの口座に引き出せるのか ・2014年以降も持ち株はNISAには引き出せないとしたら、どういった株式ならいいのか 持ち株自体も、入社した際に周りのおじさん達に入った方がいいよと 言われて入ったので、あまり株式について詳しくありません… 詳しい方、教えて下さい。宜しくお願い致します。
最近の日経平均株価って、実態に関係なくちょっとした事でも大幅な 値動きをしますが、（１００円単位などで）、昔からそうなのですか？ 世情やムードなどで判断する投資家が多い、ということでしょうか？ 大きな原因としては他にどんなことが考えられますか？
今度の参議院選挙の予想結果は、既に株価に反映されているのでしょうか？　反映されているとすれば、予想結果はやはり自公の圧勝で、政治が安定し、アベノミクスが益々進展するという追い風でしょうか？　教えてください。
日経225先物の注文で、取引所の開いている日中と夜間（ナイト・セッション）を通して注文（出合注文）ができる証券会社にカブドットコム証券とSBI証券があります。 この出合注文は、通常注文（片建）ではできると思いますが、カブドットコム証券で、IFDやOCO注文でも出合注文は出せるでしょうか。 ちなみにSBIでは通常注文（片建）のみと書いてありました。
貯金の金額が目標までいったので、半分ぐらいで株を買って運用したいと思うのですが そもそも売買はどのように行うのか教えて下さい 紙などが送られてきてもあまり見ないので・・・できればWebやスマホなどを使って、簡単に運用したいと考えています。 デイトレーダーのように毎日売買を行うような運用をするつもりはありません お奨めのやり方などがあったらお伺いしたいです。 宜しくお願いします
２０２０年のオリンピックですが、東京が優位になってきたような気がします。東京オリンピック関連で上昇が見込まれる株式銘柄は何でしょうか？
今日、インデックスという企業が民事再生法の適用を申請し 廃止日は7月28日になったとのニュースを見ました。 そこで質問です。 昨日・本日の売買を見ると買われ、値が上がっていました。 なぜ、買う人が居るのでしょうか？ 倒産する事を知らないで一般投資家が底値だと考えて買うのでしょうか？ 一般投資家が買っても、このように値が上がるとは考え難いのです。 プロが買う事で何かメリットがあるのでしょうか？
このカテゴリが適切か分かりませんが聞きたい事があります。 SBI証券のキャッシュカードで 本日、18時過ぎに、セブン銀行のATMを利用しました。 ATM画面には、残高照会と預かり　だけあって、引き落としがありませんでした。 なぜ引き落としが無いのでしょう？ 残高照会で見ると残金は入ってます。 また、過去に何度かセブン銀行で預け、引き落としをした事があります。
質問です Ａ社では一般口座、Ｂ社では特定口座(源泉徴収あり)をもっていますが、特定口座の方は株式で100万くらいの利益になっています。 例えばＡ社で、1万円の損失となっていて、手続きが大変だから、確定申告しなくても平気でしょうか？ 一般口座での利益がなくて、特定口座で税金を払ってるから平気だと思うんですが、念のため教えてください！
総会後に送られてくる、株主配当金を郵便局に持って行くと 身分確認を求められるのは、なぜ何ですか 例えばATMでお金を引き出す時には、カ－ドの所有者なのかは はいちいち確認しませんよね、窓口に出したとしても通帳と印鑑 があれば大丈夫だと思うのですが、どうでもよい金額に いちいち貴方はもらう権利あるんですかと疑われているような 感じで気分悪いんですよね。 本人が確認できなければ支払いしてはいけないのでしょうか 宜しくお願いします。
こんばんは。 質問は、”なぜ会社は株主のものなのでしょうか？”です。 会社が株主のものである根拠条文を教えて下さい。 お忙しいところすみませんが、どなたかお答えくださったら僕はうれしいです。
株を始め1ヶ月の超初心者です。 三菱自動車株が、2013年6月18日午後から、急に値が横ばい状態で、翌日、6月20日も1日ほぼ横ばい状態、そして6月21日午前中もほぼ横ばい状態。これって仕手株の準備なんでしょうか？ 異常な状態なので、損切りして逃げました。株に詳しい方、どうぞご教授をお願いいたします。
板は売り、買い、それぞれ10個ずつぐらい？金額が表示されていますが、その上にも下にも見えない注文された金額が、あるのですか？もし、そうであれば、すべてを見る方法はないのですか？ド素人の質問ですいませんが、ご指導よろしくお願いします。
ある一部上場の会社が今度株式分割を実行する予定です。 １：５の分割なので、現在の市場株価は平均で３５００円ほどですので １株７００円になると思います。 そこで質問ですが、今私が１０００株を３０００円で買を入れているとして。 分割後は５０００株を６００円で買を入れるのと同じことになるのですが 分割基準備が７月３日とした場合、 ７月２日の後場までは１０００株を３０００円で買いとなり 翌３日前場開始からいきなり５０００株の６００円買として場はうごくのでしょうか。 或いは微調整もいれて当日の後場から動くとか、調整期間に１日の休みが入るとか・・・。 それから、分割を控えて確かに値上がりの様相を示しているのですが、 慌てて分割前に買わずとも、分割後に一段落してから買うのでも価値はいっしょなのでしょうか。 要は多少無理してでも分割前に買う方が良いとか・・・・？ （意味無いように思えますが） 以上、くわしい方のアドバイスをお願い致します。
先物を買いや売りをいれた裁定取引の場合、そのにともなう現物株は自動的に売買されるのでしょうか。それとも購入者指定して現物株の売買をしなければいけないのでしょうか。
すでに発行済の株を取引して株価が上がっても、何も生産してなければ景気には無関係では？
現在、有線ＬＡＮで株の取引きをしています。 ｉＰｈｏｎｅやスマフォ、タブレットでもできることは知っていますが、あえて買おうとは思っていません。 現在使っているノートパソコンが購入時、特別仕様だったのかＷｉＭＡＸ搭載シールが張られており、ＷｉＭＡＸルーターと言っていいのかわかりませんがそんなのが一応搭載されています。 現在、ＮＴＴとＯＣＮ（プロバイダ）と契約していますが、ＷｉＭＡＸにしたら便利な気がします。 しかし、そこで問題です。 仮にＷｉＭＡＸにした場合に、株の取引きをリアルタイムで出来るのでしょうか？ 確かにビル群や山など条件が悪い場所とかも考慮しなければハッキリしたことが言えないと思いますが、一応回答として、悪い環境の人や、そこそこの環境の人などの実際に外で無線で取引をしている方の意見を聞きたいです。 よろしくお願いします。
豊富な資金があれば，仕手において，わざわざ信用買いにする必要はありませんでしょうか。
このサイトには、当日以降のチャートの黒い部分がありますが、他のチャートでは、見かけませんが、どのような意味を持つ線ですか？サイトの管理者が想定して入れている明日以降の板の予想額ですか？ また、本日のチャート中に、ピンク色の横線（帯）がありますが、これは、何を意味するものですか？ 初心者です。よろしくお願いします。
業種別株価指数と業種別株価平均の違いを教えて頂きたいのですが、ご存じのかたはおりますでしょうか？ 宜しくお願い致します。 https://site2.sbisec.co.jp/ETGate/?_ControlID=WP …
恐れ入ります。１つ質問させていただきます。 私がよく見るのは　東証１部の低位株が多いのですが 日足で　株価とRSIとストキャスティクスの推移を比較すると 株価はストキャスティクスが下がっても　RSIが上がっていれば 平行または上昇していることが多いように見受けられますが まれにストキャスティクスが上がって　RSIが下がっても　株価が 平行または上昇しているときが見受けられます。 これはどうして起こると考えられるのでしょうか 「そんなの見比べるほうが間違ってる」とか「関連性なんてない　別の指標なんだから」 といった身も蓋もない回答はなるべくご遠慮していただいて　 ご自身なりの考えで結構ですのでお聞かせ願いないでしょうか 宜しくお願いいたします。　
裁定取引において先物に対応して現物株を買うことを裁定取引というそうですが、先物は市場で買えますが、それに対応した現物株の買う方法が解りません。 まさか、日経平均２２５種に対応した現物株を全て買うわけにはいかないので、どのようにしたらいいのでしょうか。 また裁定残という言葉がありますが同じ現物株の中で裁定取引に対応した現物株と一般の現物株をどのように区別して裁定残を計算しているのでしょうか。
株の人間性を探しています。 本当に基本的なことが書いてあるもので構いません(何株から購入可、それぞれの市場の特徴など マンガ、雑種ではなく、単行本でお願いします
株価のスクリーニングで日付を指定してのスクリーニングがしたいです。 例えば、5月8日～5月20日などと指定したいです。 (遡れる期間は短くても構いません) 25日移動平均線からの乖離率や、5や10営業日といった大まかな日数を指定して のスクリーニングできるところは何箇所かあったのですが、上記のように 日付を指定できるところが見つかりませんでした。 システム変更前は野村でそのような事が可能だったと思うんですが、今回試してみたところ 出来ませんでした。 有料や無料を問いませんし、口座開設が必要でも構いませんので日付を指定しての 騰落率がスクリーニングできるサービスがあれば教えていただきたいです。 お願いします。
アベノミクスで円安や株価上昇などが上下してますが、すべてが日本経済が良くなる『だろう』 で動いているようで不安です。 実際、まだまだ庶民が実感するレベルとはかけ離れたように思えます。 つい、半年前までは８０円前後だった円を経験したきた企業が何も対策をえてないはずもなく（やっとグローバルに対応した経営を認識した様な）、アベノミクスによる円安も株価上昇も『だろう』の推測で動いているようで一概に歓迎できません。円・株価の以上な動きも『だろう』でだからでは？元々『だろう』で動くのが相場ですが・・・・・ あまりにも『だろう』が先行し過ぎで本当にこれでいいのでしょうか？ 大手企業にとつて円＝８５で適正、９０で良い傾向、９５で良い、１００で非常に良い、１００以上で非常に良すぎ　でわ？
株を購入する際に参考にしていますか？ わたしは参考にはしますが、初心者なので手堅く東証１部 の出来高が高くて株価チャートが上がり調子な人気株を 購入する予定です。（誰でも知っている銘柄がいいかなと） あといくつか本を読んで経済新聞が一番情報収集には良いと 思いましたが、新聞の記事を読んで銘柄を見てもそれで株価 が高騰した等の様子がないのは余りメリットがないだろうと投 資家の方が判断したからでしょうか？ 参考程度でもよいので教えて頂けると助かります。
米大手紙で「FRBは債券買い入れプログラム の縮小を、予定通り始める」という観測記事が 載ったことを「日本株の好材料」として考える ブログを見ました。これは、ＱＥ３縮小→ドル買い →円安→日本株買い、の連想でしょうか。 ＱＥ３縮小→米国株式市場下落→日本株下落 の連想もあるかと思います。 ＱＥ３縮小←米経済堅調の裏づけ→米株堅調→日本株 堅調もありますか。 ＱＥ３縮小→米長期金利上昇→（相関の高い）日本株 上昇もありますか。 ＱＥ３縮小→米長期金利上昇→米国株下落→日本株 下落圧力の方が現実の可能性が高いでしょうか。 これらの複合的な要因とも理解していますが、 みなさんはどのように捉えておられますか。
コスモ証券の自動更新株価ボードが起動しなくなりました。ｏｓはウインドウズ7、IE9使用しています。ActiveXコントロールもインストール、「IEのメニューの［ツール］－［インターネットオプション］－［全般］の「閲覧の履歴」の［削除］を押下し、「インターネット一時ファイル」にチェックをいれて、削除ボタンを押下してからIEを再起動します。」も試しました。コマンドプロンプトにも入力しましたが、指定されたパスが見つかりません、と出ます。起動できるよう対処法を教えてください。
株初心者です。証券口座には一般口座と特定口座があり、特定口座にすると株の年間取引報告書は証券会社で作成してくれると聞きました。さらに特定口座の中で源泉徴収「あり」と「なし」があり、「あり」とすると税も証券会社が自動的に納めてくれて、確定申告する必要がなくなると聞いています。ただ、年間で20万円以上の利益が出ていなければ納税する必要はないそうなので、したがって確定申告も不要ということになるということでいいでしょうか？ また年間利益が20万円を越えない場合は年間取引報告書の作成も（確定申告しないから）不要と考えていいのでしょうか？それとも年間取引報告書は少額とはいえ作成し、提出せねばならないのでしょうか？そうとすればどこへ提出するのでしょうか？ 年間報告書作成がかなり面倒なことなのか否か、全くわからないのですが、特定口座にすれば証券会社で作成してくれるなら、その方が楽ですよね（その代わり手数料や口座維持費などで一般口座よりも割高ですか？）。でも、小額のうちは必要ないなら一般口座でもいいのかと思いますが、どうなのでしょうか？
口座を開設しようと申し込み中です。 開設後は参議院選挙に関連する銘柄を選定して購入しようと 思っています。 ただ株価の下落が続いています。 ７月に選挙があるので株価の下落はいつか止まるのではと 思っていますが、６月は動向を観て今は買い控えた方がよい のでしょうか？ アドバイスよろしくお願い致します。
先週から続いた下落の理由は何ですか？ アベノミクスの半年バブルですか？ これじゃ参議院選挙戦えないのでは？
いつもお世話になっております。 日経平均とNYダウ等の日足チャートをエクセルで作成しています。 日経平均はyahooに過去の一覧があるのでそれを参考にしているのですが、NYダウに関してもそのような過去の一覧表があるサイトがあれば教えてください。 出来ればひとつのサイトで日経平均、NYダウ、為替等が全てチェックできる事が理想です。 よろしくお願いいたします。
筆頭株主(議決権50%超)寄りの方々が取締役会を掌握されています。 仮に，取締役会で会社の重要な資産を売却決議し，その売却益相当額を役員報酬として給付されてしまった場合，会社の資産が下がりよね。 そして，株価まで下がってしまうのではと危惧しております。 考えすぎと思いますが・・・ １．偏った方々（ここでは筆頭株主寄り）が取締役会を掌握すること自体違法にならないのでしょうか。 ２．会社の重要な資産を取締役会で売却決議すること自体違法にならないのでしょうか。 ３．会社の重要な資産売却益を偏った方々に役員報酬として給付されること自体違法にならないのでしょうか。 ４．上記のケースでは，役員に特別背任罪などで告訴できますでしょうか。 ５．会社の重要な資産を売却された場合，株価が下がってしまいますでしょうか。 ６．株価が下がった場合，会社又は，役員に補償を求め，認められますでしょうか。
２２５銘柄の平均なので少し似たような動きになるのは理解できるのですが、余りにも他の大型株とチャートが酷似し過ぎているのはなぜでしょうか。 普通ヘッジファンド、機関投資家などが大きな買いや売りを入れる際は個別銘柄として売買をしているとは思うのですが、あたかも同時に２２５個の銘柄全体に同じ買いや同じ売りを入れているに見えてしまってます。 余りにも同じような動きをしている大型株が多いのでそう思ってしまいました。 実際数百という銘柄に同じタイミングで買い注文や売り注文を入れているのでしょうか。 日経平均が上に動いたときに、下に（売り）に大きく動く大型株があってもいいとは思うのですが・・。 よろしくお願いします。
全部取得を株主提案したいのですが，必要な議案例（具体的にお願いします。）を教えて下さい。
株とかｆｘをやっている人で、どのようにして始めましたか（経緯など）？知識がまったくないので、まず本を読んだりしても、よくわからないので、少額でまず始めてみるのがいいんでしょうか？
選挙前に安倍政権をぐらつかせるために 中国に関係する投資家が株をどんどん引き上げて、 一気に売ってるって噂があるけどどう思いますか。
株主総会で会場に株主でない警察官およびマスコミを臨場することは合法ですか？ 違法性なく臨場させる理由づけはできますか？ちなみに定款では株主の議決権の行使について、代理人は株主に限定しています。
他界した祖父が所持していた、親族の会社の非公開株についてです。 私は株式には素人なので、知識不足ですいませんが、お願いします。 他界後に、会社役員に株を売却しました。 しかしながら、同じく遠い親戚筋に後になって聞いたら「安すぎる！そんな価値な訳がない。税理士（会計士？）とグルになって誤魔化したとしか思えない金額だ」と言われました。 当時こちらは何も解らなかったので、その会社役員と、会社の担当会計士に全てお任せしての手続きで、言い値です。 既に売却はしてしまいましたが「親族（会社）がそんな酷いことするのか？」と、もやもやするので真偽が知りたいです。私なりに調べた所、以下のサイトから、 http://www.atmarkit.co.jp/fitbiz/rensai/stocks03 … ・売却価額は取り引きをする両者の合意によってのみ決定される ・両者によっていかようにでも税額を操作できるため、公平性に欠けるという理由から、税法上では認められない。 ・評価方法は簡単じゃないので、専門家に相談すべき 等のことは解りました。 この上で私が知りたいのは、「役員が会社の会計士と癒着して、金額を操作（誤魔化しや横流しのようなこと）出来るのか？」「正当な評価であったか知るにはどうしたらいいか？」という点です。 長文すいません。宜しくお願いします。
株の２分割が発表された銘柄は分割後に購入した方が 得なのでしょうか？ それとも分割前に購入した方が良いのでしょうか？ 教えて頂けると助かります。
SBI証券と松井証券に口座開設するために 資料請求しました。 その際にネットで申し込みしましたが、信用取引の欄 にチェックを入れていなかったのですが、これは資料 が届いてからでも取引できるよう変更可能でしょうか？ 教えて頂けると助かります。
　株の売買をしていますが、過去のニュースを調べたい場合があります。 　たとえば、「6752　パナソニック」関連のニュースをまとめてみたい場合などです。 　しかしながら、ヤフーニュースなどで検索しても、当銘柄関係だけの抽出ができません。 　どちらか、特定の銘柄のニュースを、過去分から検索する方法をご存じないでしょうか。 　それでは、どうぞよろしくお願いします。
初心者なりに考えてみました。 月末の権利確定日の１週間ほど前に株を購入し、権利確定日 （月曜）になる３営業日を過ぎた時点（金～日曜日）に売ってしま い、株主優待を受け取るという方法を思いつきました。 ３営業日前に株を持っていればその後に売っても優待を受けれる との記載を見たのでこれはいけるかなと これは権利確定日を過ぎると株価が下がるので優待目的 で買うと損をするということがネットに記載されていたからです。 ただ土日で売ると実質、月曜に売ることになるのでそれでは 既に下がってしまい遅くて意味がないのでしょうか？ 考え方が間違っていたらすいません。 ご意見アドバイスよろしくお願い致します。
株初心者です。 これは決算日の３営業日までに株を持っていないともらえないので しょうか？ 上記のようだと、ほとんどの会社が３，９月が決算日なので今購入 しても当分はもらえないことになります。 それとも誰でも銘柄毎に記載されている優待が受けれる株数を購入 すればとりあえず１回もらえるのでしょうか？ また端数株または１株が安値のものを購入して全国で使えるような 図書券、QUOカードや食品が欲しいと思っています。 自分でサイトを見ていましたが良いサイトがあれば教えていただける と助かります。 あと気になったのが松井証券では端数株の売りしか取り扱っていない そうですが、これだと端数株を取り扱っていないのと同じでは？ と思ってしまいましたが利用者側のメリットはあるのでしょうか？ 以上について教えて頂けると助かります。
初めてなので安価で購入できる銘柄を選定するつもりです。 色んな本を読んで勉強中ですが「価格競争相手がいない企業」 がよいと言う記載がありました。 確かにほとんどの企業は仕事をとるために価格競争で安値を つけています。 そのため薄利になってしまい、この競争に負けた企業は倒産 してしまいます。 これを参考に銘柄を絞ろうかなと思っています。 上記についてご意見よろしくお願いします。
このところ株式市場では下落基調が続いていますが、再び日経平均は高値（16000円）を更新しに行くと思いますか？ 更新するとしたら、それはいつ頃だと思いますか？ 押し目を待っていたとはいえ、いざ押し目がくると、迷いと恐怖心が生じてなかなか手が出せないものですね。 ホントに難しいです。（＞＜） ここがアベノミクスの正念場のような気がします。 ここから切り返せれば大相場への夢がまた膨らみますが、もう一段下げると、トレンドの悪化が鮮明になり、もはやアベノミクスの終焉を疑わなければなりません。 ようやく明るい兆しが見え始めたところなので、どうか僕たちの夢と希望を裏切らない慎重かつ的確な金融政策に期待したいです。（＞＜）
株式投資の目標金額の達成方法 株では利益が出ているのですが、生活費などに使っているのもあり、ずっと同じような金額を維持していて、次の台に行けません。 頭の中で最低限この金額を下回らないようにと意識しているのもあるのかもしれません。 利益を増やして行くために資金や取引での金額を記録するなど、今の現状維持のような状態から抜けられる方法はありますか？ 資金が大きく喪失したということもないので幸いではありますが、プラマイゼロのような状態で、このままの意識ではダメだと思い、目標金額を達成していく方法を探しています。
松井証券とＳＢＩ証券に申し込みしました。 口座開設はたしか無料ですが管理費は発生するのでしょうか？
株の売買について質問です。 保有株数が300株あるのですが、これをHyperSBIで300株売ろうと思ったところ 「預かり残高が不足しております」との警告が出て注文を出すことが出来ません。 全株というボタンを押すと100株が出るんです。 手数料を払えない程口座にお金が残ってないわけではないのですが、何がいけないのでしょうか？ 回答に必要な情報が欠けていましたらその都度追加致します。 宜しくお願いします。
株の暴落が止まりません。 おそらく今日の日経平均は前日比700円安までいくでしょう。 1000円安、400円安、700円安、と常軌を逸した下落が続いて止まりません。 もはやアベノミクスの失敗、、安倍バブルの崩壊を通り越して、 これは「平成大恐慌」と呼ぶべきではないでしょうか？ 日経平均株価1万円割れ、売りが売りを呼んでまた日経平均7000円台に逆戻りするのではないでしょうか？ このような相場で誰か笑っているとしたら、一体誰でしょうか? 詳しい方お願いします。
基本的なご質問で申し訳ございません。 円高と言うと…円が外貨に対して価値が上がったとか強くなったと表現されますよね。 それなのになぜ日本は逆の円安になるのを求めるのでしょうか。 円の価値が下がる、円が弱くなるのが日本にとってよい…ということでしょうか。
５月下旬頃から６月は株主優待が続々と届く月で、投資家のみなさんは楽しみにしていることと思います。 株主優待券のほとんどは事業報告書と一緒に普通郵便で届きますが 不着になって届かないといった経験はないでしょうか。 マクドナルドの優待は簡易書留で届くようですが吉野家やゼンショー、シダックスや カッパクリエイト、第一興商など、お金と同じなのに、みんな普通郵便で、補償もない 記録も残らないので不親切だとつくづく思います。 郵便不着によって届かなかった方、どのように対処したか、回答をお願いします。
今日目にしたのが下記の内容でした。 意味が解らないので株素人の私が解るよう教えて下さい。 東電が乱高下、２８日申し込みの貸借倍率は１．０３倍に急低下 　２８日申し込み現在の日証金貸借取引残高（確報）は、貸株残が前日比６９６万２５００株増の１３１７万５６００株、融資残が同７万７８００株増の１３６２万１２００株となり、貸借倍率は２７日申し込み現在の２．１７倍から１．０３倍に急低下している。
株を始めてする初心者です。 初めてなのでニトリ等の身近で着実に純利益をあげている銘柄 で安値で買えるものを選定するつもりです。 証券会社はSBIもしくは松井証券（手数料が１０万まで無料）にしようと 思っています。 ７月に選挙があり、その後に株価が上がりそうなのでその前に 購入するつもりです。 アドバイスよろしくお願い致します。
例えばですが、CMでよくやっている「虫よけ商品A」は実は私たちが本当によけたい血を吸う蚊はよけてくれない。CMが過大広告過ぎると思っていることに対し、メディアなどにこの意見を投稿して特集を組んでもらって報道してもらうとします。 その後、その虫よけ商品Aが売れなくなり、もしくはこの会社の信用がダウンし、株価が一時期下がると仮定します。 ダウンしたところで株を買い、ほとぼりが冷めたころ株価は戻っている（買値よりは上がっている）と仮定し、売りぬける。 上記メディアに投稿アクションを起こした本人が上記に関しての株の売買を行い利益を得た場合は相場操縦行為などの違法行為になってしまうのでしょうか？ 違法行為の場合、他人は報道を見て同じように思って買い/売りの行為で利益が出た場合は問題ないのに不公平だと思うのですが。。。 また、違法行為の場合、匿名性の高いサイトなどでアクションをおこし、メディア側から発見してもらって報道アクションなどを起こしてくれた場合に関しては「特集を組んだのはメディア側」であり、上記のような株の売買をして利益を得ても違法行為にならないということでしょうか？　 その場合、このようなサイトで本当の「悪意ある相場操縦行為」まがいなことをしている人はどう取り締まるのでしょうか？
１００万くらいをネット証券で始めたいと考えています。 恥をしのんで聞きます。 どうやって始めたらいいか１から順に教えてください！
いつもは一期先の先物で取引しているのに、今回に限って魔が差したように６月物を買ってしまっていました。 期日を迎えるのは初めての体験で、どう対処するのがベストなのか？？？です。 期日は何日の何時になりますか？ それまでに反対売買しなかった場合、精算するお値段はどのように決まるのでしょう？ 又、損失を少しでも小さくする方法があったら教えて下さい。
株を勉強中の初心者です。 決算日の３営業日前までに信用取引で金利がない信用銘柄を買うと 同時に同じ金額で現物売り注文をしたら損をせずに配当と株主優待を 得られるのではないでしょうか？ あと金利がない信用銘柄かどうかは会社四季報やヤフーファイナンスに 載っているのでしょうか？ そもそも金利が無い銘柄自体あるか知らないのですが 教えて頂けると助かります。
先週の突然の株価暴落に父親が焦り、 日経平均株価をチェックするよう、私に言いました。 私には株に関する知識が全くないので、 どれくらい上がったり下がったりしたかだけでいいから、 と言われています。 しかしそもそもグラフの見方が分かりません。 http://sisannka.com/chart.html グラフ中央の赤い線は、何を表しているのでしょうか。 青い折れ線の始まりは、前日からの続き（？）ですよね。 その始まりから今日の後場の終わりまでに、350円くらい上がっているのに +169.33円となっています。 赤い線から169円上がっているのだと見てわかります。 そうすると、赤い線が日経平均になるのでしょうか。 昨日の日経平均の後場の終わりは、 今日の始まりの日経平均の始まりではないのですか？ 非常にレベルの低い質問で申し訳ないのですが、 教えて頂ければありがたいです。
株初心者で勉強中です。 売りと買いを同時にする空売りできる会社は少ない と教えてもらいました。 そこで教えて頂きたいのですが、空売りできる銘柄 かどうかはどこを見たらわかるのでしょうか？ 初歩的な質問ですが御回答よろしくお願い致します。
株を信用買いしたのですが、保有株一覧に表示されません。これは現金が不足しているからでしょうか。あといくらを追加すれば、保有株に表示されるのでしょうか。 ↓主な項目の概算 現金額　約8万円 買い約定額　約25万円 約定後3営業日にはまだ到来していない 必要保障金合計　約7万円　(内必要保証金現金　0円) よろしくお願いします。 　
株を始めようとしている初心者です。 （最初は価格の安いミニ株から始めようと思っています） 会社四季報を無料で提供してもらえる証券会社がありますが、 これは口座開設後に自宅に郵送してもらえるのでしょうか？ また日経新聞を参考に銘柄選択した方が良いとは思いますが 新聞の契約をすると当然ですが毎月お金がかかります。 ネットにある程度の情報は記載されているのでしょうか？ 良いサイトがあれば教えて頂けると助かります。 あと日経マネーなどの雑誌は銘柄選択前に購読しておいた方が 良いでしょうか？ アドバイスやご意見よろしくお願い致します。
よくテレビで見ていると、株や為替をしていらっしゃる方が、 パソコンを6台くらいおいてチャートや指標を見ておられます。 株をされる方は、チャートのほかにどんな指標を使用されてますか。 よろしくお願いします。
　ネットで見たのですが、よくわからなかったので、 こんな感じでいいのですか？ 　　　　　　　　　　　　　指値で買い　　　　　　　　　　　　指値で売り 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　指定した価格　　　　　 　　　　　　　　　－　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿↓＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿　＋ 　　　　　　　　　　　　　逆指値で売り　　　　　　　　　　　逆指値で買い　
株を初めて1年弱の初心者です。 ついに日経平均株価に大調整下落が来ました。 底無しに下落するとは思えませんが、未来は誰にもわかりません。 今できる事は過去を参考に、未来の傾向を掴む事のように思えました。 そこで大暴落を経験している株式経験の長い方に質問です。 チャートを見れば、私でも反発の過程はわかりますが、その理由やキッカケまでは経験していないのでわかりません。 過去の大暴落後の株価反発推移はどうだったかを教えて下さい。
私は、外出先では普通のDoCoMoの携帯電話で株の取引してるのですが、昨日ついに壊れてしまったので、機種変更しないといけなくなってしまいました。 スマートフォンにしようか迷っています。 使ってみたいのですが、スマートフォンにはパソコン以上に危険なイメージを持っていまして・・・・ それで質問なのですが、スマートフォンで株取引をしていて、パスワードを盗まれたりするハッキングとか、ウィルスなど危険なことありますか？ それとも意外と大丈夫ですか？
今、過去の株価平均指数を調べているんですが 1985年12月31日を基準日とし と記述があり、それより前の年の株価のチャートが見つかりません。 この基準日というのは、どういうことなんでしょうか？ そこがそれより前がないのは この基準日が関係していますか？ 初心者なので、株の事に対して分からない事だらけです。 今週中にレポートを提出しなければならないのでスミマセンが 分かる方ご協力お願い致します。
SBI証券で株の売買を始めた初心者です。 １００万円を原資でやってます。 先週に、今年度最安値の株を買いました。 （これから上げると思って） 今週始めに上がったのですが、昨日一気に下げました 今日も下げています。 本日買い増ししました。 こんなに下げているのに売るという事は 赤字でも更に下げると考えているから売るのでしょうか？ どのような人が売っているのでしょうか？ こちら初心者ですので、罵倒はご遠慮ください。
日銀が意外に巨額の資金を市場に流したので、一時的に株式市場が急騰しましたが、先を読み、これを利用して大がかりな仕掛けをした巨大投資家の反応により株価は急落する気がしますが、いかがでしょうか？
株式投資（システムトレード暦半年）で、売買ルールの作成・改造を行っています。 日経に連動するような大型の株を対象としているのですが、 私のルールですと、 2013/03/15 2013/03/29 2013/04/12 に仕掛けた全ての銘柄で下がっているため、何か関連した動きがあると思うのですが、 どのように、共通の原因を探したらよいでしょうか？
「お金の学校」という株式投資法のマニュアルを購入しようか迷っています。 安くないので、買って失敗したという事は避けたいので、評判を調べている所です。 実際にこのマニュアルを購入した方のご意見 マニュアルの作者の青木愛弥という方についての評判など、お教え頂けるとありがたいです。 毎月300万円を稼げるとまでは期待していないのですが、それなりにこのマニュアルで得た知識で稼げるようになるのなら、購入しようかなと思っています。 よろしくお願いします。
はじめまして。 株式トレード初心者です。 昨日Ａ銘柄　303円　1000株　買い 昨日Ａ銘柄　306円　1000株　買い 本日Ａ銘柄　309円　2000株　売り 本日Ａ銘柄　283円　1000株　買い 本日Ａ銘柄を1000株287円で売却しようとしたところ「差金決済」のため売却できないとのことでした。 差金決済という言葉を知らず、検索して少し分かった次第です。 当日に同じ銘柄を何度も売買してはダメなのですね。 知りませんでした。 勉強しなければ・・・ ここからが本題の質問なのですが、 売却しようとしたところ、283円で買ったものが、平均取得額297円となっています。 これはどういうことなのでしょうか？ 306円、309円で取得したものを309円で売却でき、利益確定したつもりでしたが、そうではなくなってしまうのでしょうか？ 口座の残額が少ないため差金決済になってしまうのかと思い、少し口座に慌てて今入金したのですが、これは意味がないことなのでしょうか？ 今起こったことで非常に焦っております。 分かりづらい文章だとは思いますが、ご回答いただけると助かります。 どうぞ宜しくお願い致します。
PER（株価収益率）とは 投資家が１株当たり会社にどれだけの利益を期待しているかの指標 と記載されていました。 東京証券取引所の統計では業種別にみると非鉄金属と小売業が 他に比べてこのPERがかなり高いです。（２００～３００） これは投資家が他の業種より期待している企業が多いということ でしょうか？ あと例を挙げるとどんな企業が該当しますか？ お答え頂ける範囲でも良いのでご教示お願い致します。
昨日の日経平均株価は15,627円で、NYダウが15,387ドルで同じような数字（同桁）です。約１００円／１ドルとすると、日本とアメリカの経済規模の差が１００倍ほどあるということでしょうか。素人の素朴な疑問です。よろしくお願いします。
毎月、第一金曜日の午後１１～１２時に株価が発表され、 その直後は乱高下するという記載がありました。 それだと第二月曜日の株価を観て株価が下がっていたら 買いというのは安直な考えでしょうか？ あとIT企業（マイクロソフト）や携帯会社は新しい機種が次々 に出るたびに売り上げが上がって儲かっているのではと思います。 それで今後も株価が上がるのを見越してPERが現在２０倍と割高で あっても、過去の一株益も参考にして、新機種が次に出たらPERが 低くなると考えて購入するのはありでしょうか？ アドバイス頂けると助かります。
為替も急激な長円安に株価も暴騰しており、財布事情も温かいところ。 一部情報では、散財ミクスは、7月の参議院選挙までの本腰の 宣伝政策のため一気にラストスパートで16000円もらくらく超えてくる という話も・・・。 6月の3本目の矢（経済政策）の内容も株と為替の力技（操作）により、 個人としては必ず好い評価・方向に持って行くと信じております。 が、いつ利益確定すべき迷っているのが、本音です。 今後、大きなイベント（動き）があるのはいつでしょうか？ 私としては、S&Pがスペインの国債格付けをジャンク級に引き下げないことが不思議ですので、 そろそろ動きがあるのではないかと思っています。
調べ物をしていたら、ドラゴンチャートなる物が出てきました。 株取引は長年やっていますが、始めて見ました。 これはどのようなチャートですか？
ある上場会社の株、１株が400に分割を予定されている。そこで、他の要件（業績など）が変動しない場合、分割の前と分割の後、どっちか株価が高いですか？投資家の心理から見ると？
株がどんどん上がってきていますよね。 この流れだと すぐに住宅ローン金利も上がりますか？
株超初心者です。優待目的で株を始めます。 ふと思ったのですが、配当金ってどこに振り込まれるんですか？　わたしの銀行？ ちなみ特定口座は開設しないといけないと思っていたので、源泉徴収ありタイプの特定口座を選択しましたが開設しないということもできたんですね・・・ 来年医療費控除の確定申告をするので楽したい目的で源泉徴収ありにしました。 開設しない場合なにかデメリットはありますか？ 専業主婦です。 よろしくお願いします！
４月の連休前後で２倍に株価が跳ね上がり連休後に下降 している銘柄が多くみられる気がします。 なぜこのような現象がおきたのでしょうか？ また株は買うタイミングで損得が決まるということを聞きました。 株の最新情報を閲覧できて、購入してから１～２ヶ月の間に上がるか どうかを参考にできる情報が得られるサイトがあれば教えて頂け ないでしょうか？ 以上についてご教授よろしくお願い致します。
株初心者なので３万円からスタートするつもりです。 １０万円までは松井証券が手数料無料なのでこちらで口座開設 して、それ以上売買したくなったらSBI証券に口座開設すると いうのは賢い方法でしょうか？ １０万円以上になるとSBＩ証券のほうが手数料が安いので あと３万円だと株が値上がりした場合、儲けは数千円くらいになるの でしょうか？ ３万円で始めるには良いと思われる銘柄があったら教えてください。 以上アドバイスよろしくお願いします。
今から株の勉強をして３～５万円程度から始めるつもりです。 株の基礎や経済についてわかると評判が良い本をネットで ２冊購入しました。（まだ届いていません） それで検索しているとＳＢＩ証券が口座開設数で１位になっていました。 それに対して松井証券は株の売買手数料が無料なのに ５位になっていました。 ネット株を所有されている方はほとんどがSBI証券を利用しているようです。 これはなぜかわかる方ご教授お願いします。
税に詳しい方どうか教えてください。とても困っております。 現在出向中で働いているものです。（ドイツ・8年目） つい最近母の告白で知ったのですが、私が日本に残していた口座に母が今まで貯金していたお金を入れて更にそれを運用していたようです。私に財産を少しでも多く残そうとしてくれてのことですが、8年でおよそ500万程の利益があったそうです。 この場合、 １、これは贈与に当たるのですか？その場合贈与税は発生しますか。またどこの国で贈与税を払うのですか。 ２、贈与ではなく私の所得になるのでしょうか。またその場合も日本で所得税が発生するのですか。 もはや贈与なのか所得なのかもわからず、一体どこの国に何を申告すればいいのかもさっぱりです。 現地給与（かなりまとまって金額です）を日本の銀行に送金する時に税務署の査察があると聞きました。 多分これで上記の事柄に査察が入りばれると思います。 その際に上記の事柄を説明してからでは遅いのでしょうか。（追徴課税とかありますか？） 全く税に詳しくなくて途方にくれております。 どなたかご教授ください。
海外在住時の株取引の税金について、下記2点ご教示ください。 現在、無職・収入なしで、海外在住(約1年半、住民票は海外転出届け済み)です。 海外転出後の株取引(日本株)に制限があることを知らずにいましたが、先日、別件で証券会社に問い合わせした際に、「海外転出しているなら口座をロックします」と伝えられました。 株取引を継続したいと話したところ、「買いはできないが、売りと出金のみできるようにします。また、現在の株式は全て特定口座から一般口座に移します」とのことでした。株を精算するため全て売りましたが、利益が50万円ほどでました。今後は株取引を行わないため、これで確定です。 (1)一般口座のため源泉徴収されていませんが、海外転出しているため確定申告(納税)は不要との理解で宜しいでしょうか。 (2)帰国時期は未定ですが、年内の可能性があります。もし年内に帰国(住民票も国内に移す)した場合、海外転出中の株取引の利益は確定申告が必要でしょうか。 税務署には、一時帰国した際にでも確認するつもりですが、ご存知の方がいらっしゃいましたらご教示ください。
あなたは？
（初心者）株のセミナー・勉強会などお勧めのがありましたら教えてください。 またお勧めのネット証券などもご紹介ください。 株を始めてみたいと思っています。証券会社などでも色々とセミナーや勉強会など をしているようですがお勧めのセミナーなどありましたら教えてください。 またネット証券もお勧めの所がありましたらご紹介ください。 セミナーやネット証券お勧めいただける簡単な理由なども添えていただけたら嬉し く思います。 住まいは埼玉なので埼玉県内または都内で開催されれいる所を希望します。 よろしくお願いします。
「日経平均株価が１万5000円台を回復したことを受け、投資家が相対的に安全な資産の債券を売る動きが広がった。」というニュースがありましたが、なぜ株価が上がると債券を売る動きになるのでしょうか。
株の初心者なのですが、証券会社ごとにいろいろな取引ツールがあって、どれを使うか迷っています。 楽天のマーケットスピードや松井証券、SBI証券などの他に、株マップというサイトの有料で見られるサービスもあるのですが、分かりやすくて使いやすいものはどんなものがあるでしょうか。
ニプロが市場価格よりもかなり安い価格で自社株買いをすると発表しましたが、市場価格より安い価格で売る一般投資家はいるのでしょうか？市場価格よりかなり安い価格を設定して、自社株買いは出来るのでしょうか？教えてください。よろしくお願いします。
トレードにおける癖というのは矯正可能ですかね？ 元々揉み合い時や、急落時に買って利益確定させるのがメインだったのですが、今のような急激な上昇相場で「待て」の状態ができずに、手を出して高値掴みするケースが何度もありました。 下手なことに手出さないのが一番なのでしょうが、自分だけ置いて行かれるような焦燥感から手を出してしまいがちです。 パーフォーマンスを上げるには悪い癖を直すに限るのですが、果たしてこの癖、欠点は直せるのでしょうか？
株を始める予定なのですが、どのネット証券にするかかなり悩んでいます。 投資額は一日１０万以下と決めていて、長期で持っているつもりなので（優待目的です）頻繁には取引しないつもりです。 なので１０万以下の取引が無料の松井証券にしようと思っていたのですが、口コミを見たらそこは上級者向けの証券だ、とか取引手数料が高いとか書かれていて悩んでいます。 ランキングも上位ではないですよね・・・ 逆にSBIというところは上位を占めていて安いとかサービスが充実しているとか説明があったのですが、口コミがかなり悪いです。 チャートの見方などは勉強するので多少の見にくさは大丈夫だと思います。 仮に１０万以上の取引をすることになったら安い証券会社を増やそうかと考えています。 手数料だけで証券会社を選ぶのは危険でしょうか？ 様子見で松井証券ではなにかリスクはありそうですか？ よろしくお願いします。
株の初心者です。よろしくお願いします。 優待目的の株を始めようと思っています。長期保持のつもりです。 利益が年間２０万以下なら確定申告をしなくていいと聞いたので、源泉徴収なしのタイプにしようと思っています。（そんなに儲からないと思うので） しかし、来年諸事情により医療費控除の確定申告をすることになりました。 この場合は源泉徴収ありのタイプにしたほうが楽なのでしょうか？ 確定申告はしたことがないのでなるだけ簡単な手続きがいいと思っています。 全然わからないのでできるだけシンプルに教えて頂けると助かります。
いろんな本を読んだりしていますが、サイトで質問すると素人 はやらない方が良いという回答が来るので実際に購入した ことはありません。 今どこの株が多く買われているかわかるサイトがあるそうで すが、それを見て買えば良いと本に書いてありました。 その通りにすれば素人でも利益を得ることが出来るのでしょうか？ あとは損失てもいい程度の金額から始めて経験を積むしかない のでしょうか？ 一番いいのは実際に購入していて利益を得ている人が身近にいれば 良いのですが、どこか参考になるサイトがあれば教えて頂けると助かり ます。
こんにちは。 最近株を勉強始めたものです。 株でお金を増やすというのがイマイチわかりません。 株を買って、その株をどうするとお金が増えるのでしょうか。 株を購入して、お金が増えるパターンを教えてください。
今日も平均株価が値を上げていましたが、この先何ヶ月も上げ続けると思いますか？ １０月の消費税アップの時期くらいまでは、上がり基調が続くでしょうか？
株式分割において「基準日設定公告日」「基準日」「効力発生日」とありますが、「基準日設定公告日 」に分割されました。 私の認識では「基準日」に株式を所有していた場合に分割されると思っていたのですが・・。 「基準日設定公告日」と「基準日」の違いは何なのでしょうか？ また「基準日設定公告日」に分割され、「基準日」前に売ってしまった場合でも株式分割は有効なのでしょうか？ それとも取消なのでしょうか？
ヤフーファイナンスの株価を以前までスマートフォンでみてまして、最近また見始めたら『データ更新をしてください。』と赤文字で出てしまい、画面更新してもうまく株価がみれません。ずっとぐるぐるダウンロード中のような絵が出てきているだけです。問い合わせの返答もまだきていないのでできるだけ早く他のいいサイトを探しているのですが見つかりません。 証券会社に口座開設せずとも株価やチャートが簡易的にわかるサイトなど他にご存じないでしょうか。よろしくお願いします。
主人の銀行通帳に、ある銘柄の配当金が１０００株入金されています。 亡くなった義母が、主人の名前で買っておいてくれた株式と思われます。 主人は知らないそうです。 どこの証券会社で買ったのか不明です。 これって、どうすれば売却して現金にすることが出来るのでしょうか・・・。
株のチャート(日足)の過去のものが収録されたデータ(ＣＤ－ＲＯＭとか本とか)が欲しいのですが、良さそうな物がありましたら教えて下さい。 四季報のＣＤ－ＲＯＭ版でも過去の日足を見る事が可能でしょうか？ 詳しい方教えて下さい。 よろしくお願いします。
日本証券業協会は、少額投資非課税制度「日本版ISA」の愛称、『NISA(ニーサ)』に決定したと、最近のニュースでありますが、 http://www.jsda.or.jp/manabu/publications/files/ … 上記、URLの19ページ「非課税措置の創設について」の項目、 『非課税口座内の少額上場株式等に係る配当所得及び譲渡所得等の非課税措置』 が、『NISA』に変更になったと考えればいいのでしょうか？ それとも、"非課税投資総額" "期間"が違うため、別の制度と考えればいいのでしょうか？ 私の理解力がないのかもしれませんが、、、 分かる方、お願い致します。
昨年まで勤めていた会社の株を１００万円分保持しています。 この株は３年前に代表から頼まれて購入しました。 退職の際に昨年内には買い取るようにすると口約束だけしました。 今年になっても何の連絡もないので３月に一度メールで状況を伺いましたが返信すらありません。 この株をどうにか買い取らせたいのですがまったく知識がないので助言を頂ければ幸いです。 どうやったらこの株を買い取らせることができますか? 会社は赤字経営で、資本金は１０００万円。 取締役は代表ともうひとりで、従業員は１０人程度。 どうかよろしくお願い致します。
バリュー投資で利益を出すのであれば、財務諸表と企業価値評価を理解しなければいけないと知人に言われ今学んでいるところなのですが企業価値評価が理解しがたいです。「企業価値評価の基本と仕組みがよ～くわかる本」で基本をと思い購入したのですがわかりづらいのです。 初心者でも理解しやすい本ってありますか？ また、バリュー投資のために企業価値評価を全て理解しなければいけないのでしょうか？
株)取引で、買った銘柄が値が上がったので売ろうとしたらその日に買ったのは売れませんってメッセージが出たのですが、信用で売っておいて翌日現渡しならOKなのでしょうか？
株式のチャートについて。 登録した銘柄のチャートを、１クリックで次々に表示させられるサイトorソフトはありませんか？ 出来れば、証券会社が提供しているサービス以外で探しております。 ・普通のチャートさえ表示できればOK テクニカル指標などは要りません ・できるだけ大きく、画面いっぱいに表示できるもの ・できれば２００銘柄以上登録したい （楽天のスピードマーケットの「マイページ」で目的にあったことができるのですが、 登録できる数が少ないため、他のサービスを探しています。） よろしくお願いします。
現在のアベノミクス円安相場は、中国、アメリカのＧＤＰ予測が悪くても、欧州で問題が起きて株価が一旦下落してもすぐに株価は回復する、強い相場展開のようです。 反対にもし、次の総選挙（７月頃）までに株価が暴落するとしたら、震災、テロ、事故等の特殊要因は省いた現実的なシナリオとしては、どんな理由が考えられるでしょうか？
最近上場した会社が伸びているのを知って、株を購入しようかとしていました。 すると、同僚の旦那がなんとそこの役員だそうです。 すれ違いの生活で、その同僚自身は旦那の会社に興味もなく、 業績やIR、リリース情報のことなどまったく知らない状況です。 旦那自身と休みも合わず、ほとんど家に帰ってこない状況だそうで。 色々なニュースやその会社の発表から、株価がおそらくはどんどん上がるだろうと思っているのですが 同僚の旦那が役員という部分で、情報を知らないにしてもインサイダー取引と見なされるんじゃないかと思って、買っていいものか迷っています。 念のためインターネットのサイトも見てみたのですが、 配偶者や関係者が買った場合はとは書かれていましたが、このケースの場合はどうなんでしょうか？ よろしければご教授お願いします。
株については全くの素人です。 決算の３営業日前までに株を購入すれば優待をうけれて 配当金ももらえるということが雑誌に記載されていました。 ただそれを目的に株を購入してすぐ売ると２回手数料が 発生して結果的には損をしてしまうのでは？と思いましたが 以下のサイトの方法を実行すればお得なのでしょうか？ http://webextreams.com/yuutai/0lpa/ あとこの証券会社がネットで人気NO.１でしたが実際に利用されて いる、またはこの会社の方が良いというのがありましたら教えてください。 https://www.sbisec.co.jp/ETGate/WPLETmgR001Contr … 以上についてご教授お願いします。
日本証券業協会で創設されている (1)『非課税措置』※19ページの非課税措置の創設について http://www.jsda.or.jp/manabu/publications/files/ … (2)『日本版ISA』 http://www.jsda.or.jp/sonaeru/oshirase/files/rea … 期間などの違いは分かるのですが、非課税対象、非課税の投資金額はほぼ似ています。 そもそも、なぜ別の制度なのか？と疑問になりました。 私の理解力がないのかも知れませんが。。。 「期間が違うから別なんだよ」と言われてしまえばそれまでですが、 そんなに気にすることでもないのでしょうか？ 分かる方、教えてください。
数万円から数十万円するインターネットで売られている株やFXに関する情報商材がありますが、それらを購入した人やそれについてよく知っている人に聞きたいです。値段に見合った内容でしたか。 教えてください。よろしくお願いします。
まず、こちらをみてください。 現在AグループはBの株式を２０％程度にまで買いつけることを計画しました。 Bの普通株式数　18,700,000株 質問は2点。 (1)２０％買った場合はAグループはBの株を何株買うことになるのでしょうか？ ・・・自信まったくないのですが自分の計算だと 18700000÷100×20＝3740000（株）です。 (2)自分と違う計算で答えを出す方法があればぜひ、おしえてください。 よろしくお願いします。
アベノミックスの効果でここのところ株価が上昇しております。 一つお尋ねしたいのですが、 もう何十年と塩漬けにしている株の価格が上昇しています（年２回の配当だけはもらっております）。そこでこれを売却する場合には、当然利益が有りますが、売却益に対する税金はどのように計算されるのでしょうか。購入したときの価格は全く覚えておりません。又株券は無く、証券会社に保護預かりになっております。 よろしくお願いいたします。
現在のなかなか時間がとれないため、取引の時間はしっかり市場価格をチェックできません。 そこで200円で買ったものが180円になったとしても逆指値で売る時間がとれないです。結果チェックをするのは取引終了後になってしまいます。 (1)流れとして金曜日はネガティブな要因による暴落をさけるため、持ち越さないため等で、値下がりやすい、そのため、月曜日は買いに戻る。 これを単純に繰り返すとしたら、ボックス圏の場合、金曜日の引けに成行買をして、月曜以降に値上がりで利確または長期保有という形でいいでしょうか？ (2)好条件ニュースにより日経平均全体が大幅上昇するとわかっているとき、寄せの成行買をしても高値つかみになる場合があります。前回のように大幅上昇のあと大幅下落して結果少しの上昇なら高値つかみで大損をしてしまいます。 そこであまり時間がないのなら、やはり引けで買うのが無難でしょうか？仮に暴落で買っても、次の日にはすぐ寄せの成行売りをすればいいかと思います。引けで買うなら、上がったなら次の日もいくらか初めは最低上がるだろうし、下がったなら上がっても下がっても逆指値と逆指値月付き通常で無難な対応ができると思います。 冷静な買い方など、何でも良いのでご意見をよろしくお願いします。
4/15 にある株を現物で、10,000円で、100株購入しました。 4/18 にその株を11,000円で、100株売却しました。 4/18 にその株がまだ上がりそうだと思い、12,000円で、100株購入しました。 この場合の平均取得価格はいくらになるのでしょうか? ある株で同じような売買を行ったのですが、平均取得価格が、 4/18の購入時の株価ではなく、4/15の購入時の株価になっているのです。 よろしくお願い致します。
　とある会社に勤めているのですが、 　内部留保が年間売り上げの150％にもあるにもかかわらず　（たとえば、500億円） 不景気（赤字になｌｔぐたら）になったら、給料は出せないとい社長が言います。 　とりあえず、50年前からつづく老舗になりますが 　これってケチというか、見切りをつけておかないと危険な会社なのでしょうか？
私も、外食チェーンや寿司、スーパーや製紙会社や製糖・製粉企業等の銘柄を値上がり益や配当と合わせ、株主優待の特典（商品券・記念品他）を楽しみに保有しています。 そこで、質問ですが、貴方のお気に入りの企業（銘柄）の優待制度を紹介して頂けませんでしょうか？ ＜専門雑誌や特集記事に掲載、個別企業のHPを検索すれば良いというのは承知してますが・・・＞
デイトレとスイングの口座 株式投資だといくつかの口座に分けて、デイトレ専用とかスイング専用とかって分けてますか？
例えば、キムラタンとか売買金額が小さくてまだ価格が上がってすぐ売りたくても、売れないとします。 そこで、8円で1万株ほど買い、9円で指値売りをしても他者の9円の指値売りが多くてなかなか簡単には売れません。逆指値で9円以上なら成行売りにすると、他者の9円の指値売りよりも優先して売ることが可能なのでしょうか？ ご意見よろしくお願いします。
お聞きしたいことがあります。特定口座源泉徴収ありで株取引を始めましたが、現在確定した利益が40万くらいあります。このまま増え続けてたとえば103万を超えたとしたらいったいどうなるのかと不安になってきています。特定口座の源泉徴収ありを選択した場合、確定申告は不要と聞いたのですが、収入はあるわけですから、主人の扶養からはずれることはないのでしょうか？主人は今年定年を迎え、その後はサラリーマンではなく、年金受給者になります。配偶者控除というのは給与収入がある場合ですよね。途中で年金受給者になった場合はどうなるのでしょう？所得税、住民税、国民健康保険にどのように反映されるのか詳しい方、是非おしえてくださいませんか？株の譲渡益は一時的な所得とみなすともありますが、複数回取引をしていると一時的とはいわないのではないかと疑問に思っています。取らぬ狸の皮算用（？）になってしまうかもしれませんが、知識として知っておきたいのでよろしくお願いします。
カブドットコムの売短が、権利付き最終日から返済期限の１３日前において、すでに売り切れていることがあります。 具体的に言うと、権利付き最終日が５月１５日の銚子丸（3075）はすでに売り切れていました。 これはなぜでしょうか？ 返済期限の１３日前にクロス取引を開始することになるので、権利付き最終日より前に返済してしまうため、クロス取引の意味が無くなってしまうのでは？と不思議に思っています。 この状況を説明できる方がいましたらお願いいたします。
A証券会社(特定口座、源泉徴収有り)で損失があったとします。 確定申告で損失繰り越し申告したとします。 翌年、B証券会社(特定口座、源泉徴収有り)で利益がでたとします。 この場合A証券会社の損失分をB証券会社で繰り越すことができるのでしょうか？ 通常、B証券会社で取引し利益がでた時点で自動的に税金が引かれていると思うのですが、この辺りの仕組みがわかりません。 わかる方、教えてください。
現在ふたつの証券口座に特定口座を持っています ひとつは源泉徴収あり　もうひとつは源泉徴収なしです 最近の株価でどちらも塩漬けから脱出できそうです 私は１３０万未満に抑えて働いてる主婦ですがこのままどちらも 引きあげていいのでしょうか？（税金上） 株は５年はしていなくずっと寝せていたので最近のことが？？です 、あり・なしでもし、それが所得と合算されて主人の扶養からはずれたら 大変なことになります 本を見ていたら源泉徴収ありは関係ないことがわかりましたが なしの場合、ちょっとでも利益があれば（もちろん、２０万以下です）が それは税務署に報告されるのですか？？ ありは報告されないんですよね？ ありとなしを両方持っていたらどうなるのかが知りたいです あと、ひとつ、こちらは主人の口座ですがこれまた源泉徴収なしでした こちらは利益が１００万出ています（現時点） 源泉徴収なしのまま、引きあげた場合確定申告になりますが年収１０００万の場合 税金が余計にとられることはないのですか？ありに変更してから引きあげたほうがいいのですか？ このふたつに関してどなたかよろしくお願いします 何分、株を塩漬けにしてだいぶ立ちますので基本的かもしれませんがよろしくお願いします
ソフトバンクに買収された携帯電話会社「イー・アクセス」社員によるインサイダー取引事件について。 社員は、買収前に自社株を購入した。買収発表後、自社株は値上がりした。 お聞きしたいのは、犯人は、なぜ自社株が上がると判断できたのでしょうか？ イオンによるダイエー買収、ソフトバンクによるガンホー買収など 必ずしも買収される側の株が値上がりしていません。 本質問は、犯人がインサイダー取引に該当するかどうかではありません。 よろしくお願いいたします。
教えてください
最近、株をはじめてから、こちらの質問サイトでお世話になっております。 どうして、みなさんは、そんなにもレベルの高い気品あふれる考えをお持ちなのでしょうか？ 【以下、余談】 昨日、私は時間優先の原則で、ある株を買えませんでした。本日、その株が値上がり率１００％。（本当 今日は、他の株を買い、早速の含み損です。相当負けてます。 腹がたって、汚い言葉を乱発・行動も荒ぶっています。ふざけんなって泣き叫びたい気分です。 こんなにもレベルの低い人間です。大人げないガキ。 こちらのサイトを見てると、回答者のみなさんが、人として本当にレベルの高い方たちばかり。 自分が恥ずかしくなります。 以前の質問では、株のアドバイスだけでなく人生のアドバイスまでしていただきました。 http://okwave.jp/qa/q8034767_2.html 「自分で調べて、自分で考える。それが投資」という言葉にも心うたれました。 キレイ事を言っているかどうかは、すぐ分かる性分ですが、上記はキレイ事ではない。 高尚な考えをもってれば、株に勝てるとは思えません。 しかし、それが人生を幸せ・充実したものにすることに疑いようもありません。 回答のお礼にAAしているようなレベルの低い自分に、高尚な考えを持てるとは思えませんが。 高尚な考えを持てたのは、人生に苦労したからでしょうか？ 人によっては、考えがひねくれる者もいます。それが私です。 それとも幸せな家庭で育ったからですか？ 株で勝っているから他人に寛大なんですか？ 今日の悔しさで眠れない夜を過ごします。 悔しくて悔しくて。みじめなもんです。 株に限らず、人生の後悔ばかり。 この悔しさをバネに努力したって株で、いや人生で報われるとは限らないです。 悲しいけれど、それが現実。株の研究（レベルの低い）は続けるつもりですが。
親戚から株を譲渡されかなり昔に買った株（紙の頃）なので、購入時の金額がわかりません。 現在その譲渡してくださった方はお亡くなりになっています。 特定口座にも移せず、一般口座にあります。 ネット証券にその株があるので問い合わせたところ、こちらでも分からないとの回答が。。。 どうやったら買値を調べることができますか？
日本銀行は何故JASDAQに上場しているのでしょうか。 東証1部ではダメなのでしょうか？
プロパストの場合、寄り付き成行買でしか現在はストップ高で買えないものがあります。 しかし、実際のところ買いたい人が多いため時間の差のためたぶん買えません。 よって、株は3時以降、次の日の買い付け（ネット注文）は何時からできるのでしょうか？ ご意見よろしくお願いします。
注文方法の逆指値について。 現在値が〇〇以下になった時点で、指値△△円で執行とありますが、 現在値が〇〇以下＋成行注文と何が違うのでしょうか？ 例えば、保有株式の売り注文において １００円以下になった時点で、指値９０円で執行と １００円以下になった時点で、成行注文とでは、 約定値が変わるのでしょうか？ 両方とも１００円で執行なのでは・・・？ ザラ場中は、そんなことないけど、始値などで８０円になったら、指値９０円は執行しないよ ってコトですか？
初めまして。 株の知識は全くありませんが、ANAの株主優待券に興味がありまして… 御質問させて頂きます。 今までは、ネット等で格安航空券をなるべく安い時期に購入し、それから予定を立てていましたが… 時期によっては価格差が大きく、航空券の価格によって予定をずらしたりしていました。 そこで、時期に左右されない株主優待券に興味を持ちました。 株主優待券も３月と９月のみと、今株を購入しても株主優待券を手に入れるまでは先の事となりますし… 株自体全く知識が無く、証券会社自体も全く分からない状況です(汗)。 なぜか昔から株に手を出すと危ないと言うイメージが大きいです(汗)。 しかし、自分の所持金で金やプラチナ同様価格が下がった時期に手放さなければ大損はしないのでは？と言う気持ちもあります。 勿論倒産や経営破綻等の場合、購入した株で損をすると思いますし… 信用買い？の様な、所持金以外での購入もリスクは大きいと思います。 質問１ 売却目的ではなく、所持金で株を購入し持ち続ける場合は企業が倒産しても購入分を損するだけで他のリスクはないのでしょうか？ 質問２ 金やプラチナ等も購入や売却時には手数料が発生する様に、株にも発生すると思いますが… その他維持費的な費用もかかるのでしょうか？ 質問３ 証券会社に口座を開設すれば、すぐにAMA株を購入出来るのでしょうか？ それとも販売株数等が決まっており、企業が増資等で株数を増やさないと購入出来ないのでしょうか？ もしANA株を購入するとしても、せいぜい２０００株(３８万前後)位の予定です。 ネットで調べると、株主優待もなくなる事がある様ですし、新型の飛行機が不調で… 問題も多そうですが(汗)。 株で儲けたい等ではなく、あくまでも株主優待券メインの考えです。 その他 お薦めの証券会社や、株初心者へのアドバイス等があれば宜しくお願いします！
FXで、利益を出す人がいれば、その分だけ損する人が必ずいるのでしょうか？ 今回の日銀会合で大変な円安となり、今回のためだけにFXを始めた私でも数百万の利益です。 今回の円安で、損する人なんているのでしょうか？ もちろん、ショート（売り）であれば、損する人はいますが、大半は買いによる利益だと思います。 私の利益である数百万は、どこから（つまり誰かの損なのでしょうか？） 株式での損益は理解しているつもりです。FXも同じ事が？ 余談ですが、株式では損ばっかやでぇ(´；ω；`)
アベノミクスに便乗して株を始めたいです！株っていくらから買えますか？
SBI証券に新規口座開設した際に、SBIカードのSBIポイントを100ポイントもらいました。 このポイントをSBI証券のIPOチャレンジポイントとして使うことは可能でしょうか？ （ポイントの共通化手続きは行いました） もし可能であれば、どのような手続きをしたらいいのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたらお教えください。
株式市場が上がってきていますが、企業は自社株をどのように扱うのでしょうか？売る？買う？ 分からない、
最近日経平均株価が上昇傾向で，いろんな銘柄の株価が上がっています。そんな中でDeNAの株も有望と判断し，購入しましたが，日経平均が大きく上がった日に大きく値を下げたり，その逆に多くの銘柄が売られているときにあまり値を下げなかったりと，その動きがよく理解出来ません。昨日・今日も日経平均が大きく上がったのに，ＤｅＮＡの株価は大きく下がりました。かなり売られて割安になっているのだから，日経平均が大きく上がったときなどは買われても良さそうに思うのは素人考えでしょうか。決して業績が悪いとか，悪材料があるわけではないと思うので，このおかしい動きの理由が知りたいなあと思います。特にご専門の方のご意見が聞けたら嬉しいです。
株初心者なので教えて頂きたいです。 松井証券を利用しています。 (1)１万円の株を所有していて１１０００円で売却 →１０００円儲けたという事で１０００円分に対する税金を引かれる。 (2)１万円の株を所有していて９０００円で売却 →松井証券から手数料も取られないし 株自体も損をしているので税金はかからない。 この認識で大丈夫でしょうか？
短期間の売買による差益を求めるのではなく、長期投資による配当などを目的として株式を購入したいと思っています。 ネット上で注文の発注・取消、値動き確認などFXのような手軽さがあり、信用のできる証券会社といえばどこでしょうか？ おすすめを教えて下さい。よろしくお願いします。
株初心者です。 株価チェックしてる20社くらいの株がここ数日は全社全てマイナスになってます。 ここ一ヶ月くらいは、ほとんどの会社が上がってたのに急に何故でしょう？ 時期や曜日など関係あるのですか？
現在ある会社の株式を保有していますが、今の所購入時より株価が下がっており損をしている状態で塩漬け状態です。 そんな折、証券会社より『新株予約権の無償割当の案内』が届きました。 初めての事なので、どう対処するのが得策か判りません。 一　市場で売却 一　予約権行使する 一　予約権を行使しない の三通りの方法がありますが、どの方法が一番損をしない方法なのか、よきアドバイスをお願いいたします。
よくユーチューブとか、新聞とかテレビとかでも取り上げられたようなことだと思いますが、なにかこの株式投資の事件でなにか二ックネームみたいなあれでBNFという個人投資家という情報をききますが、この人がこのときに２０億円もうけたみたいな情報をききますが、２０億もこの事件で儲けてしまうようだとその分の株を買うためのお金がたくさんないとここまでの利益はだせないと思いますが、２０億も儲けてしまうくらいの株を買うお金がその時点で本当にあッたのでしょうかね・・・・、。けッこうな額をもッていたと考えられますが、すべて自分でためたものなのでしょうかね・・・・？親がむちゃくちゃ金持ちで世帯の金で運用していたとそういうことなのでしょうかね・・・？で自分も投資やッてますが、自分の知る限り自分の判断で取引する裁量取引と、かこのデータを利用した統計的取引でシステム取引みたいな両社の選択トレードがあると自分自身情報で考えられますが、このおかねたくさんもッていそうな自称BNFというひとどちらかというとどちらの取引に手法に当たる人なのでしょうかね・・・・？あと今も株投資この人やッているのでしょうかね。なおかつ損する可能性もある投資でいまだにたくさんのお金使いけッこう儲けているのでしょうかね・・・・・？まあ個人的に投資で２０億も設けたと聞くと嘘くさい気もしないでもないんですが本当にこの人そのジェイコム事件の時に要は２０億ものお金をもうけた利益をだしてしまッたのでしょうかね。それとさいごに２０億も利益が出るくらいだから個人的に運用する分でその時点でたくさんのお金を個人的に運用する分でもッていたのでしょうかね・・・？（いずれの話も全部本当の真実なのでしょうかね・・・？個人で運用している分で２０億の利益をもらッてしまうのはかなりすごいと思うので
株式分割をすると個人売買者にはメリットが多いと聞きます。 (1)分割するために株価が下がり、今まで手が届かなかったものが買いやすくなる。また、売りやすくもなる。 (2)株式分割をすると配当金が業績が好調なら増配の場合がある。 １：上記のメリットのために株式分割前は比較的株価が上昇しやすいですか？ ２：株式分割後は比較的下降しやすいのなら、株式分割前の株価が上昇しているときに売ればキャピタルゲインを得やすいのでしょうか？ ３：株式分割銘柄を調べれば、今後いつ分割をするか分かるため、業績が良い企業なら予め、一か月前にでも買っておけば、優待と同様に比較的キャピタルゲインを得られるのでしょうか？ 分かりにくくてすいません。ご意見よろしくお願いします。
勤務先の会社が一部上場会社で、私は自社株を持っています。 会社では、インサイダー取引防止のために株を売却するときは許可を得る手続きが必要となっており、許可が出てから売却期間は１週間以内との制約があります。 そのため、従業員の中には許可を得ずに売却している人もいるようです。 また、自分の部署、立場では１００％インサイダー取引に該当するような情報を得ることはありませんので、煩わしい許可の手続きをせずに売却したいと考えています。 もちろん、会社で売却を禁止している決算の２週間前から決算までの期間の売却はしません。 無許可で売却した場合に、売却したことが会社に分かってしまうことは、あるものでしょうか？ もし、ご存知の方がおりましたら、教えていただきますようお願いいたします。
２０１３年のイースター休暇明けの日って何月何日のことですか。 仕事をしている人は何日から出勤しますか。 株式投資をしている外人は何日から仕事をしますか。
証券会社は当然株とカ先物とかFXの取引を提供していますが客に、しかしそれ以外に証券会社のお金でも投資運用していると思いますが、もうかっているのでしょうかね・・・・？自分の会社で運用して
儲けることだけで頭が一杯なのではないか？ 失敗から何も学ばない、根拠なくポジションを持とうとする。 なんとなく儲かったら実力と思い込んでいる。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8014942.html おっしゃるとおりだと、私は思いました。 努力の仕方を教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
株初心者です。 何度か売買を経験したのですが不明な事がありますので 詳しい方、教えて下さい。 ちなみに松井証券を利用しています。 例えば１株で３００００円の株を購入したとします。 ↓ その株が５０００円値上がりして現時点で３５０００円。 ↓ まだ上がりそうだと見込んで１株３５０００円の時点で追加購入。 ↓ 更に値上がりして４００００円になったところで１株だけ売却。 ↓ そうなった場合は株式評価損益合計はいくらになりますか？ 初回買った時の株を売ったようになるのか２回目に値上がりした時の 株を売った事になるのか。 宜しく回答お待ちしてます☆
SBI証券を利用しています。 IPO銘柄で申し込み株数を指定することができます。多く指定する方が当選しやすいらしいです。 でもそのあと、実際に購入する株数って変更できますよね？ だったら当選しやすくするためにはポイントではなく、単純に多くの株数を指定し、（場合によって）購入株数を減らせば良いだけのような気がするのですが。 それをせずにせっせとポイントを利用したがるのは、申し込み株数を多くするだけの資金をSBI証券にいれていないからでしょうか？ 理解が間違っていたら教えて下さい。
例えば、、、、JRの株を、1000万円分も、買えないけど、買うとします。 １％配当なので、10万円もらえます。 しかし、JRの株価が例えば、下がったり、、、あるいは、上がったり。。。するとします。 実際にそうなりますが、 その場合、もらえる配当が5万円になったり、あるいは、15万円に増えたりしますか？ 計算式がよくわかってません。その辺。 そもそも、例えば、100株もってれば、それが固定されるから、配当も固定されるのかな？と。 よろしくお願いします。
初心者なので教えて頂きたいのですが、 株の売買して、トータルで50000円位の損が確定している状態です。 （働いていないので他収入はゼロ） 特定口座（源泉あり）にしているのですが、 損が出たまま売っているので税金はかかりませんか？
19時～24時までのPTSの銘柄の基準値は終値だったと思うのですが、 昨日は終値よりも低い銘柄がいくつもありました。 コタ （4923）という銘柄の昨日の終値は998円でしたが、夜のPTSの基準値は891円になっていました。 なぜでしょうか？ https://www.sbisec.co.jp/ETGate/?_ControlID=WPLE … 今日の始値は880円なので昨日この銘柄を買った人は損しているということになるのでしょうか？ ご教示頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
お世話になります。 株を買っていらっしゃる方にご質問なのですが、 どういった株主優待を受けていらっしゃいますか？ また、それにご満足されていますか？ ぜひ教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
株主優待をノーリスクで手に入れる方法があるというサイトを見つけました。 http://www.kabuyutai.com/urawaza/sintori.html 上のリンク以外にも同じようなサイトは結構あります。 ただ、結局、逆日歩が発生して、コストを負うということになると思うのですが、違うのでしょうか。 有名な優待銘柄で、説明してもらえると嬉しいです。。（他の銘柄だと。。というケースもあるかもしれない、この銘柄でこの証券会社だと、こういうやり方ができ、問題ありませんなど）
始値のつけかたが分かりません。 先日の終値と、始値の差が理解できていません。 私の理解（知識）は以下の１，２です。 １．板気配で、売りたい人と買いたい人がいなければ約定しない。 →現在値が1000円であれば、900円で買うことはできない。 ２．取引時間外では、取り引きは不可能。 →前日の終値で現在値はストップしているはずでは？ 当日、売りたい人と買いたい人が1100円で合致して約定した場合、始値が1100円になると思いますが、その人達がどのように決まるのか、何が優先されるのか。 （900円で売りたい人・買いたい人もいるかもしれない） 前日の終値が1000円の場合。 よろしくお願いいたします。
SBI証券の「振込先金融機関口座」と「国内上場外国株配当金振込先口座」は何のための口座なのでしょうか？ また、SBI証券から他銀行に振り込みたい場合、予め設定した「振込先金融機関口座」にしか振り込めないのは何故でしょうか？ 振り込む際に口座を指定するというわけにはいかないのでしょうか？
最近、SBI証券で国内株式をやろうと思い口座を開設しましたが、 メッセージボックスに、以下のメッセージが届きました。 ・「外国株式取引（及び付随する為替取引）開始手続」完了のお知らせ及び「上場有価証券等書面（外国株式取引）」交付のお知らせ 私は、この外国株式取引・・・を申し込んだ覚えはありません。（国内株式は申し込みました） 不正アクセスでしょうか？ この口座は閉鎖できないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
投資している銘柄が増担保規制になったのですが、そのような情報を確認できるところを教えてください。
あまり詳しくないですがすごい久しぶりに持ち株見たら、端数の株がいくつかありました。 100株単位売買のはずが30株とか70株とか。 これって売却できるのでしょうか？
株主総会の前に事前質問状を送付したいと考えています。 ところがこの質問状は、出席した株主が同じ内容の質問をしなかった場合 回答の義務はないとのことですが、手をあげても指名して頂けなかった、なおかつ 事前質問状に対する回答が無かった場合、どのように対処したら良いでしょうか。 また、事前質問状は１単元の少数株主でも受け付けていただけるでしょうか。
優待株：たとえば、アトムとみずほとシダックスで考えます。　 優待・配当なし株、：マツダ、アイフル 今月優待、配当がそれぞれあります。私は信用取引は行わず、現物でのみ取引しています。 信用取引を使えば、優待、配当の権利を得ると同時に売却できるそうですが、わからないのでやっていません。 一般的に優待、配当月は株価は上がります。優待、配当の権利確定日が過ぎるとたいがい株価は下がります。 (1)ここで利確（配当、優待の売却または使用）のために売るとしたらいつ売るべきでしょうか？ 株価が上がる権利確定日前か、優待、配当は得られるが株価は下がる権利確定日後のどちらでしょうか？または、権利確定して、しばらくたって株価が権利確定日前までの株価程度まで戻ったとき。 (2)優待・配当なし株、例えばマツダ 現物で取引のため、いつでも売りたいときに売れます。ただ、値段が上がって利確して売ればいいのか、値段が下がって損切して売ればいいのか？悩みます。 いつもは株価が上がるとずっと上がるとは思っていないのに塩漬けを恐れて損切するまで売却しないため、売るたミングを逃しています。 売るタイミングはみなさんはどうされているのでしょうか。 お手数ですがご意見よろしくお願いします。
バリュー投資をする際、証券アナリストを勉強する意味はありまあすか？
はじめまして　　よろしくおねがいします 添付写真の見方がわかりません。 業績の下から、連10.3、連11.3・・・とこのような数字が並んでいます。 連とは何ですか？ また、連10.3の10.3の数字は何を意味しますか？ 中、四、会の意味は本に載っていました。 また、第二四半期決済、第1,3四半期の意味は何ですか？ 多い質問ですがよろしくおねがいします
株のサヤ取りに大変興味があります。 サヤ取りのペア探しが重要なポイントだと思うのですが、皆さんはどうやって探しているのでしょうか？ 有料サイトは大体調べましたが、無料サイトでお勧めがあったら教えてください。 iPhoneアプリもあれば教えてください
株の税金について、 A社の株を1000円で5株買って、1000円で5株売った場合。（利益なし） 税金は、どれぐらいかかるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
株初心者だけど、トヨタの株１０００万円分買うぜぇ ワイルドだろぉ？
はじめまして よろしくお願いします。 会社情報に売上高、営業利益、経常利益、純利益の数字について簡単に教えてください。 結果、純利益がその会社の最終の利益となるのでしょうか？ この純利益から新たに引かれるもものはありますか？ この純利益には従業員の給料は含まれますか？ よろしくおねがいします
加齢と共に文字が見にくくなってきて、最近は松井証券でばかり取引しています。 しかし、もう一社無いと不便なので探しています。 注文画面が、松井並みに大きな文字にできる証券会社をご存じないでしょうか・・・・。
大人ってお金余ったら株とかやるじゃないですか。 あれ貯金じゃいけない理由がいまだによくわからないんですけど誰か知ってます？ パチンコとか宝くじとかの代わりにやってるんですか？
現在、トヨタ株を500株ほど持っています。 売る気が無いので、このまま放置もどうかと考え、 貸し株にしようと考えていますが、何かデメリットは有るのでしょうか。 またSBI証券で貸し株するに当たって、何か注意点とかあれば、 教えていただけませんか。
この時期、株の売買が盛り上がってますが、お金が必要になりどうしても数日で大金稼ぎたいのです。 どの銘柄がおすすめですか？ 大金投じないと利益も大きくならないのはわかってますが、とりあえず数十万ほど数日で稼げるのではないかと思われるお勧め銘柄をいくつか教えていただければありがたいです。
超初心者ですが、株を始めた者です。 楽天に口座を開いたのですが、チャートが2年分くらいしか みれません。 長期のチャート分析に適した口座か、サイトを知っている方 教えていただけないでしょうか？
楽天証券で、新しく信用口座を開設しました(今回、はじめてです) 信用口座開設直後に信用余力関連を見てみたら、 代用明細に、「4689 ヤフー」があり、代用掛目80% とあります。 Q1. 新規に開いたばかりの口座でなぜ保証金の代用が発生しているでしょう？ Q2. 「4689 ヤフー」は、先週、現物を売買しましたが、なぜ表示されているのでしょうか？ よろしくお願いします。
私の妻は特定口座の方で利益が発生し、以前持っていた一般口座の分で損益が出ましたので確定申告を行いました。特定口座損益＝45万　一般口座損益＝-27万　最終損益＝18万 そこで、27万円について、税金の還付があると思い確定申告を行いました。 しかし、特定口座にて納税した税金すべて戻ってきました。（尚、妻の他の収入はありません。） そこで、下記の事を教えて下さい。 1.何らかの控除があったようですが、これはなんですか？ 　　Ａ：基礎控除＝38万以下によるもの 　　Ｂ：譲渡益が20万以下だったので（これってなんという控除？） 　　Ｃ：その他の理由 2.一般口座の損失が無かった場合、45万の利益になりますが、この場合税金はいくらになるのでしょうか？ 　　Ａ：基礎控除38万を超える7万円、又は譲渡益の20万を超える部分の25万に対して 10％の税金がかかる 　　Ｂ：基礎控除38万他に所得控除の65万が控除され税金はかからない （既に納税分は全て還付される） 　　Ｃ：その他
株主優待目的の超初心者ですが、楽天が好きなのと 日経テレコン（日経新聞の記事をみれる）が目当てで楽天証券に口座を開きました。 ですが、日経新聞のサイトにある会社の過去の開発の記事などが マーケットスピードの日経テレコンの記事検索で出ないものが結構あるのですが、 すべて見れる訳ではないんでしょうか？ あと、マーケットスピードの使い方が複雑な気がしています。 （初心者なので何もかもはじめての事だからだと思います） 登録しているいろんな銘柄のチャートがリアルタイムに観察できる 簡単な使いがってのよい方法や他の証券会社を知っていたら教えて頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
　ジー・テイストの株価がとても上がっています。中味からすると 上昇するはずがないと思っていたのですが、なにかあったのでしょうか？ ご存知のかた、教えてください。
3月末なので4営業日前の26日が権利日だと思うのですが、株主優待と総会の権利日もこの日なのでしょうか？
株取引についての参考書は １０、15年前の参考書でも参考になれるんですか？
すいません無知なので教えて下さい ２０11年に株の売買によりマイナス８０万円になりました ２０１2年基本売買せずに、配当金で１０万円得ました ２０１3年も基本売買せずに、配当金で１５万円得ました 今年、持ち株の一部を売却して株利益６５万を得て更に配当金が１５万円あった場合には、特定口座を開いていても、１５万円の課税が掛かるのでしょうか？ また、株の損失分が２年？３年？迄繰り越せると聞いたのです、繰り越しが終わった場合でも、配当金分を申告しなければいけないでしょうか？？ 宜しくお願いします。
サンフロンティア不動産 （8934）の終値は114,600ですが、 その一時間後に以下のようなニュースが流れました。 <QUICK>サンフロンティア(8934)、４万9000株の公募増資を決議――7000株のオーバーアロットメントによる売出も サンフロンティア不動産(8934)は１日、以下の通り公募増資を実施すると発表した。需給状況に応じ、7000株を上限にオーバーアロットメントによる追加売り出しを行なう場合がある。 ▽公募株数　　　：４万9000株 ▽公募価格　　　：３月11日～14日に決定 ▽増資後発行済み株式数：42万555株 ▽オーバーアロットメントによる追加売り出し：7000株 （第三者割当増資） ▽第三者割当増資後株数：42万7555株 現在PTSでは15パーセント値を下げています。 なぜここまで値を下げたのでしょうか？ ご教示頂けますと幸いです。 宜しくお願い致します。
株について初心者なので馬鹿げた質問かもしれませんが教えてください。 株で最低保有数と価格がありますが例えば下記のような場合両方合計金額は同じですよね。 •1000円の株を1株 •1円の株を1000株 例えば株単価がたった1円上がったとしても下の場合だと1000円の儲けとなりますが、上の場合だと1円の儲け。 この認識で間違いないですか？ もしそうなら単価安くて株数が多い方がいいって事ですか？ 単純な質問ですみません…
株についてはド素人のもので、詳しいかた教えて頂きたいのですが・・・ 証券口座を開いて少額を売買してみたいと思っているのですが 買う銘柄に夫が働いている親会社ものを買うと違反になったり 禁止されているといったことがありますでしょうか？
昨日のニュースでレアアースが日本近海で見つかったというのをやっていたのですが、 このニュースで恩恵を受ける銘柄はなんだとおもわれますか？ かなり深い海の底から採りだすらしいんですが・・・。 僕は『6269三井海洋開発』なんかが名前からして恩恵にあずかるのではと思うのですが^o^
楽天証券を利用しています。 預託現金はほぼ０です 先日手持ちＡ株を売り、すぐまたＡ株を買いました 値上がったのでＡ株を売ろうとしたら担保不足で売れ ませんでした　翌日うれましたけど。 そこで本日手持ちＢ株を売りすぐＣ株を買いすぐ Ｃ株を売る事は出来ますか 宜しくご指導下さいませ。
SBI証券にて信用取引を行っています。 一部の建玉で損失が大きくなっており、損切のタイミングを逃してしまいました…。 そこで、信用の建玉を全て決済して、心機一転やりなおそうと考えています。 現在、以下のような資産状況になっておりますが、この場合、 追証や追加入金をすることなく信用建玉の清算は可能なのでしょうか？ （※下記数字は見やすいよう丸めてあります） --- 委託保証金現金：　8,000,000 代用有価証券評価額合計：　2,000,000 評価損・決済損益・支払諸経費等合計：　-6,000,000 実質保証金(A)：　4,000,000 建代金合計(B)：　15,000,000 委託保証金率(A/B)×100：　27％ --- <保有資産評価> 現金残高等（合計）：　8,000,000 株式：　2,500,000 建玉評価損益額：　-6,000,000 計：　4,500,000 --- 私の認識では、保有資産評価の「現金残高等」+「保有株式評価額」-「建玉評価損」＝ 最下部の合計金額が手元に残る額だと思っておりますが、あっていますか？ 信用建玉を一度にすべてまとめて返済売買してしまっても、追加の入金は発生しないでしょうか？ 決済金の処理のタイミングなどで、一時的にでも600万の入金が必要！とかになると困ってしまいます…。
新日鐵住金の株を、売却したいのですが、 方法がわかりません。 そもそも、自分が株を所有しているという証拠が現時点で手元に有りません。 先ずはどこに問い合わせをしたら良いのでしょうか？ 株は、数年前に、名義変更という形で、親から譲り受けました。 毎年、配当金やその他の通知は、自分の自宅へ郵送で届きますので、 自分が株を所持している状態であることは間違えないと思うのですが。 その通知は捨てていますので、どこから郵送されてきたのかなど、 確認が出来ません。 ・株を所有している場合、 必ずどこかの証券会社や信託銀行に、自分の口座が開設されているのでしょうか？ その場合、問い合わせるべき証券会社や信託銀行がどこなのか？見当がつきません。 親から譲り受けて以来、自分で口座を開設したり、何か取引をしたことは有りませんし、 親がどこかで口座を開設していた可能性は有りますが、それについての情報はないからです。 もし口座を開設していた場合は、その口座がわからないことには、売却出来ないでしょうか？ ・あるいは、そういう口座は無いけれど、株を所有しているということも有るのでしょうか？ その場合、最初にどこに問い合わせたらよいのでしょうか？ 適当な証券会社や信託銀行でしょうか？新日鐵住金でしょうか？「ほふり」という機関でしょうか？それともそれ以外のどこかでしょうか？
こんにちは。４年目の素人株トレーダーです。よろしくお願いします。 タイトルの通り、損切りが下手すぎて自分でも嫌になります。 最初は損切り自体が出来ず、それで大きく損をする経験を何度も経験しました。　最近はようやくストップ売りの注文が出せるまでには到達したのですが、どうも設定値の決断が上手くないようです。 スタイルとしては、アップトレンドの株の調整時期を過ぎた辺りで飛び入って再度上昇する波に乗ろうというスウィング投資です。 仮の数字を使っての例ですが、 「最初５００円だった株が右肩上がりに上がって、７５０円（１）になり、その後少し下がって６５０円（２）、それからまた前より上がって９００円（３）をつけ、そのあと少々下がって現在８５０円近辺（４）という形」とします。 週足チャートは上昇トレンド、そして自分は７８０円で第一回調整時期の後（２と３の間）で順張りで買いに入ったと想定した場合・・・ 損切りの仕方は色々あるようですが、最近の私は自動的に何％でなく、チャートを見て、大体（１）の７５０円ラインとしていました。その時点の損失が３０円、元手の４％近い損益です。　 しかし最近３度ほど続けて、正にその部分ドンピシャで売られてしまい、すぐ反転して上昇。　「損切りは大切だから出来るようになりたい」と頑張っていたのですが、これで心が折れてしまいました。 ここで、経験豊富な方に教えていただきたいのですが、皆様は上記の例だとどこで損切りをつけますか？　最初の調整ディップの６５０円との中間辺りまで損切りラインを下げるべきか、または私の損切りラインがそもそも高すぎる(自ら「損切り貧乏」街道まっしぐら）なのか、混乱してきました。 皆さんの損切りラインと、何故そう考えるか、教えていただけると助かります。お忙しいなか、お時間を頂戴してしまい申し訳ありませんが、宜しくお願いします。
株デビューしようと思っています。 そこで松井証券に取引開設ｙ用紙を取り寄せました。 記入していく上で分からない事が２つありましたのでお分かりの方是非教えて下さい。 (1)入金先口座 ゆうちょダイレクトで取引しようかと思っていたのですが、選択欄には みずほ、りそな、三井住友、三菱東京の４項目しかありません。 この中から選ばざるをえないのでしょうか？ もしそうでしたらオススメを教えて下さい。 (2)特定口座開設区分 ・特定口座を開設する。（源泉徴収あり、配当金の入金損益通算を行う） ・特定口座を開設する。（源泉徴収なし） ・特定口座を開設する。（源泉徴収あり、配当金の損益通算を行わない） ・特定口座を開設しない。（一般口座のみ） 上記の４項目から選ぶようになるのですが、どれがいいのでしょうか？ もちろん人により向き不向きがあるのかと思いますが 私の場合、会社員で年収３００万円程度です。 少し余ったお金で趣味程度で株をしたいのです。 ネットで調べたところ株での利益が２０万円以下なの以上なのかで 変わってくるというところまで分かりました。 利益額なんてよめませんが実際素人なので２０万円以下になると思います。 その場合源泉徴収なしの方がいいのかなと思うのですがあっていますか？ なにか気をつけとく点などあればアドバイス下さい。 税金が上がってしまうのは嫌なので色々悩んでいます。 （ちなみに源泉徴収ありで２０万円程度利益を得た場合の所得税っていくらいくらいなんでしょう？）
複数の証券会社で取引しています。 Ａ証券会社の一般口座で20万以下の利益、複数の特定口座で合計数十万の利益が出ていますが、この場合、Ａ証券会社の一般口座利益について確定申告が必要でしょうか？ 一般、特定口座の合計では20万を超えていますが、特定口座分については源泉徴収済ですし、Ａ証券会社の一般口座分が20万以下の利益であれば、確定申告不要と考えてよろしいでしょうか？ よろしくお願いします。
カテゴリー違いでしたら、申し訳ありません。 しかも自分はかなりの素人ですので、要領を得ない質問で申し訳ありません。 「JASDAQに上場している某会社」の「100％出資の連結子会社」の代表取締役に、 私の知人（Ａとします）が就任することになりました。 また、「JASDAQに上場している某会社」の方の取締役にも、近く就任するそうです。 すべて、割と急に決まった話です。 この某会社は、かなり業績が悪い（時価総額3億円未満になって猶予？が解除されたばかり？）らしく、詳しいことはわかりませんが、とにかく赤字ということは間違いありません。 Ａは、かなり自慢気なのですが、共通の知人（Ｂとします）いわく、 「こんな早急に赤の他人に代表を任せるなんて、何か裏があるはずだ」というようなことを言っています。 株や会社に詳しい方から見ると、Ｂの言っていることが正しいと思いますか？ だとしたら、なぜ、この会社は、Ａを社長にさせてあげたのでしょうか？ 要領を得ない質問で申し訳ありませんが、何か思うところあればご教授ください。 よろしくお願いします。
株式の取引には現物取引と信用取引がありますよね。 皆さんはどのように使い分けていらっしゃいますか？ 例えば、株価が下落すると予想している場合、信用売りすることが多いのではないでしょうか。 （現物取引で価格下落時に利益の出るポジションを組むのは困難） つまり信用倍率の低い銘柄は価格下落を予想して信用売りしている人が多いと想像することができます。 ここからが本題です。 株価が上昇すると予想した場合、皆さんは現物買いしますか信用買いしますか？ 現物買いしたならば株価が上がるのみで信用倍率は変化しないはずです。 信用買いした場合、信用倍率が上昇します。 つまり、信用倍率が高い銘柄とは信用買いする人が多い銘柄なのです。（当たり前ですみません） ここで疑問に思ったのは、なぜ現物買いでなく信用買いなのかと言うことです。 現物でなく、信用で買いたくなる銘柄というのがあるのでしょうか？ もしかしたら、投資家により現物取引派と信用取引派がいるのかもしれません。 そうであれば、現物取引派ではなく信用取引派に特に好まれる銘柄が存在するのか、と言い換えることができるのかもしれません。 買う人がいるから　　　　　　　　→　　　株価が上がる 信用買いする人がいるから　　→　　　信用倍率が上がる なぜ、現物買いではなく信用買いなのか。これが疑問なのです。 売りから入れる。 レバレッジ効果が得られる 等の信用取引のメリットは理解しています。 したがって、手持ち資金以上の取引ができるから信用取引をします。 と言うことを聞きたいのではありません。 この銘柄だから、こういう理由で現物買いではなくて信用買いをする等、 それらが発生しやすい銘柄が存在するのかを教えていただきたいと思います。 よろしくお願いいたします。
初めて質問します。至らないところがあったらすみません。 １５日の夜、主人が脳梗塞で倒れ意識はあるのですが話すことがままなりません。 こちらの言っていることも完全には理解出来ていない状況です。 夫は在宅で株取り引きや不動産管理を仕事としているのですが、 脳梗塞のため取引が出来なくなってしまいました。 私は株や不動産の知識がまるで無く、どこの株を持っているだとか証券会社すべてを把握していません。 また、夫のパソコンを見ようにもパスワードが必要で見ることが出来ません。 家の中の郵便物を探して利用しているだろう証券会社などはいくつか判りました。 GMOクリック証券、みどり証券、SBI証券、鎌倉投信株式会社、さわかみ投信株式会社、 GFT東京支店、大阪証券金融株式会社、田中貴金属工業。 他にもあるかもしれません。 GMOクリック証券だけはIDとログインパスワードが判りました。 ただログインしても私には何も分かりませんし、何かをするのも怖くてできません。 かと言ってこのまますべてを放置しておくのも怖いです。 こういう場合証券会社に相談すればいいのでしょうか？ 弁護士さんに相談するべきなのでしょうか？ 私が出来る最善策が知りたいです。 無知でお恥ずかしい限りなのですが、みなさんの意見を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
2013年2月14日の日経平均株価は１１０００円くらいで、日経先物はその夜11300円くらいまで上がりました。このまま円安が続くと、どんどん値差が開いて行ってしまうと思うのですが、どのようにお互いの値差を縮めるのでしょうか。2/18（月）に先物が買われたら、その金で現物株式を買うのでしょうか？つまり先物は値段を下げるように動いて、日経平均株価を上げるような、作業をするのでしょうか？
楽天証券の特定口座で株式の運用をしています 現在、特定口座の現金残高はゼロで、全て株式で保有しています 先日、一部の株を売り、30万ほど利益が出たのですが、この税金の支払いは特定口座なので 証券会社がやってくれる契約にしたはずなのですが、どの時点で支払うことになるのでしょうか？ 特定口座の現金残高がゼロだとまずいですか？ また、売買手数料や税金は後から特定口座の残高から引き落とされるのでしょうか？ 詳しい方おられましたら、よろしくお願い致します。
株のやりすぎですかね？
融資の担保に入っている株式について、ご教示願えれば幸いです。 担保の株はいわゆる「簿価」の付いていないものらしく、 もし売却すると、額面以下の取得金額として扱われるそうです。 売値の95％が利益と見なされ？それに対する税金を払うとか。。 今からでは、簿価を付けることは不可能でしょうか。 その株券自体も、取得した時期・金額は不明ということです。 なにか方法があればと、投稿させて頂きました。
こんなニュースがありました。（下記参照してください） 「購入の意思がないのに高値で買い注文を出し、買い気配が高まった後に注文を取り消す「見せ玉（ぎょく）」と呼ばれる手口を行い、株価を不正につり上げた」 とありますが、現在の取引値よりも高い値で買い注文を出す、ってことが　可能なのでしょうか？ 現在の取引値よりも高値で買い注文を出したら、現在の取引値で「実際に買えてしまう」だけであり、株価を釣り上げることはできないと思うのですが。 現在の取引値よりも少し下で指値して大量の買い注文を出す、という事でしょうか？ でもこの場合も、板情報を見た人は、 「現在値よりも下に大量の買い注文があるな。 　現在値が高すぎる、と思ってる人たちの注文がたくさんたまっているのか、あるいは空売りした人が、”ここまで下げたら買い戻したい”と思っている、”しこり”なのかな？」 と思われるだけで、これも取引値を釣り上げる原因にはならないと思うのですが・・・ 釣り上げ方を知っている方、ご回答お願いします。 ＿＿＿＿ 引用開始 デイトレーダーの男に逮捕状　株価操縦容疑 産経新聞 2月15日(金)2時12分配信 　デイトレーダーのグループが見せ掛けの注文を繰り返すなどして株価を不正につり上げていた問題で、東京地検特捜部が金融商品取引法違反（相場操縦）の疑いで、指示役の男（３８）の逮捕状を取ったことが１４日、関係者への取材で分かった。特捜部は近く男を取り調べ、容疑が固まり次第逮捕する方針。 　関係者によると、男は平成２４年夏ごろまでの数年間、東証２部に上場している不動産会社の株を売買。大量の買い注文を出して一気に株価を上げる「買い上がり」や、購入の意思がないのに高値で買い注文を出し、買い気配が高まった後に注文を取り消す「見せ玉（ぎょく）」と呼ばれる手口を行い、株価を不正につり上げた疑いが持たれている。値上がり後に保有株を売り抜け、利益を不正に得ていたとみられる。 　男は東京都内の自宅と栃木県内の別宅を株取引の拠点にしており、銘柄を選定した上で、発注額や株数をメールなどで仲間に対して伝達していた。仲間とはネット上の書き込みなどを通じて知り合ったとみられ、一部取引は仲間名義の取引口座を使用。利益の一部を報酬として名義人に渡していたという。 　証券取引等監視委員会が昨年８月に強制調査を実施し、押収したパソコンの記録などから、取引の詳細について分析を進めていた。 引用終了 ＿＿＿＿
連は連結とおもいます。 中と 会は何を意味しているのでしょうか？ 中間決算と 会期末予想でしょうか？ もし会期末予想であれば、連結とはどうちがうのでしょうか？ 【業績】 連08. 3 連09. 3 連10. 3 連11. 3 連12. 3 連13. 3予 連14. 3予 中12. 9 中13. 9予 会13. 3予
松井証券とマネックス証券に口座を持っていますが、 良いチャートソフトは無いでしょうか？ ＦＸはメタトレーダー使ってるんですが。
アベノミクスが注目されるにつけ、株価も随分上昇していますが、 とても初歩的なことが分からず、いつも頭が？？？になっています。 それは、後場が終わって〇〇円高〇〇円安と表示される株価の ことなのですが、例えば10000円の株価が10100円になって100円高 なら分かるのですが、実際には始値と終値の差が50円位しかないのに 100円高と表示されるのが納得いきません。 それとも値幅が100円あれば○○円高となるのでしょうか。 本当に基本的な質問で申し訳ありませんが、簡単にご説明いただければ 有難く存じます。よろしくお願いいたします。
現在イオンのオーナーズカード入手を検討中です。 カードを手に入れるにはイオンの株を最低１００株保有する事が必要との事ですが、ここで言われる株はあくまでイオン(株)のものですよね？系列の『イオン北海道』とか『マックスバリュ東北』の様なところの(株)はオーナーズカードの対象にはならないんでしょうか？そして、今の時期に購入する事はタイミングとしてはどうなんでしょうか？色々調べてみましたが良く分からなかったので教えて下さい。
娘夫婦の株式会社が投資を受けた件です。 1千万ほど個人の投資家から娘夫婦が運営している株式会社へ投資してもらったらしいのですが、 ビジネスに失敗して返済できていないらしいのです。娘曰く、会社の住所は娘達の住所に去年変わっているし、その後娘もすでに代表を辞任しているし、登記簿にはその旨が記載されているので私達親には関係ないというのですが、当初会社の住所が私達の家になっていた時期があったので、投資家の方が変更前の親の私達の住所へ手紙を書いた様なのです。 内容に、「法的手続きを取らざるを得ませんが、そうなるとご家族の方に金銭的な影響を及びかねない事を危惧しております」と書いてありとても心配です。私達に支払い義務が生じる可能性があるのでしょうか。心配で夜も寝られません。 私達は退職しておりますし、そんな大金を払えるわけはありません。 ちなみに私達はその会社の株主でもありません。 どなたか詳しい方、教えてください。宜しくお願いいたします。
アパレル企業の株主優待制度についてお聞きしたいです。 企業によってまちまちなんでしょうが、サンプルセールやファミリーセールなどの招待状を発行する企業もありますか？ また、その企業の株主優待制度について詳しく聞きたい場合どうしたら良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
どこかのブログで、たくさんお金があったら投資信託ではなく、似たような組み合わせで個別投資した方が良いと書いていました。 そして試しに鎌倉投信の[結い2101]の目論見書を真似てポートフォリオを組んでみました。 しかし、今Web上にある目論見書と、前回みた目論見書では、主要な資産の状況に組み入れられている株が全部変わっています。 ということは、このファンドは、アクティブファンドであり、目論見書の資産状況は、一時点のスナップショットであり、何の参考にもならないということなのでしょうか？ ・投資信託を真似て株運用するというのはどういうイメージなのか？日経255ぐらいでしかできないのか？ ・目論見書に「主要な資産の状況」として主要株を載せる意味は何でしょうか？ほんの一時点のことであればいくらでも変更できるし、投資家にとってこのファンドを買うかどうか何かの判断材料になりえるのでしょうか？
「ほふり」の手続きをしていない株があります。現在は一応株券のままの状態で持っております。 （意味がないことは判っておりますが） 今スグにどうこうしようとは思っていないのですが、株価が変動して売却しようとした時にこのままで即対応できないと思っております。わずかな株数ですのでそのまま怠けて「ほふり」の手続きをしないままに来てしまったのですが、どこでどのような手続きをすればよいのかご教示いただけませんでしょうか。（名義は自分名義となっており、配当も受けとっております）　
デル株を所有しておりこの度MBOになったことを知りました。 買い取り価格等をアナウンスされているのですが、その買取価格で指値をして売却するということでいいのでしょうか？ MBO自体がはじめてで証券会社が海外のためもうひとつ理解ができず困っております。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
ＪＲ東海は中間決算で１１４２億円もの莫大な純利益を計上しましたが ここで疑問に思うことがあります。 キャッシュフロー計算書を見ると現金が１６５億円も減っています。 数字の上では利益が出ていても現金が減ってしまえば赤字だと思います。 中小零細企業の現金収支がこんなに赤字だと、いくら損益計算書上で利益が出ていても 首を吊らなければならないレベルだと思います。 にもかかわらずなぜＪＲ東海は営業を続けることができる上に 株主にも配当することができたのでしょうか。
実際にその通りなのかどうかは問題ではありません。 株に関しての「格言」などで、どのようなものがありますか。 「よく、○○のときは○○といいますが」 「○○の○○は、○○と言われていますが」と言われるのですが、 「え、そんなの聞いたことないよ」という事が多いので、 一般的な良く言われる言葉を教えていただけばと思います。 その内容が本当かどうかは、まったくかまいません。
現在カブドットコムで、日中は携帯電話で、取引をしてますが大変不便してます。 そこで質問ですが、日経先物ミニとドル円のチャートおよびRSIが見れるおすすめは ありますでしょうか。 たぶん携帯ではないでしょうから、よいものがあればスマホに買い換えようかと思っています。
現物渡しは、信用売りをしている株を現物株を渡すことによってできると聞きました。 例えば、1株500円で空売りして、株価が上がり、600円で現物を買いました。 この状況で現物渡しすると100円の損益なのでしょうか？
信用で空売りをしました。 現物渡しをしようと思ったのですが、「株式残高が不足しています。」という表示が出ます。 これはどういう意味でしょうか？
板情報の買い数３００しかなかったのに3400株で売り約定できたんですけど なぜですか？詳しい人教えてくれたら助かります。
信用売りで株を空売りしました。 現引したいのですが、条件はありますか？ 空売りした値段より株価は上昇しており、含み損があります。
俺より稼いだ人いるかなあ？ いないだろーなー
SBI証券と住信SBIネット銀行の口座を開設しています。合わせてSBIハイブリッド預金も申し込みました。現在、SBI証券内にあるお金を住信SBIネット銀行へ移したいのですが、どうすればお金を移すことができるのでしょうか？
信用取引を始めようと思っていますが、信用の空売りは、相場が急降下したときは、売りが多すぎて 売れない危険はありますか?
お世話になります。 例えば、現物である株を９株所有しているとします。その全てを日計りで売却→買付→売却した場合、法律で禁止されている差金決済取引に該当する場合があるとのことですが、例えば所有株式のうち３株を売却→買付した同一日に続けて３株を売却→買付、さらに３株を売却→買付という取引は可能なのでしょうか？ つまり、言い換えると３株×３回の売却→買付を連続してできるのか、最初の３株を買い戻した次の売却を別の３株の取引と認識されるのか、最初の３株を再び売却し差金決済する行為と認識されてしまうのでしょうか？ 前提条件として、取引手数料程度しか買付余力残金が口座に残っていない場合を想定しています。 ご教示お願いいたします。
株式交換比率についてお伺いします。 たとえばＡ社、Ｂ社、Ｃ社の三つの会社が経営統合するとします。 その時株式交換をすると仮定します。 株式交換比率は、Ａ社：Ｂ社：Ｃ社　＝　１：０．５２：２３.1 とする場合、株を1単元（1000円として）もっているとすると、経営統合した場合Ａ社を基準にした場合、Ｂ社を基準にした場合の二通りの持ち株の数及びその値段はどうなりますか？ 単純そうなんですが、なんとなく解らないので説明の程お願い致します。 尚、経済に関して無知なので、専門用語はご勘弁ください。
すみません、レベルの低い質問ですが、教えてください。 これから元手30万円（少なくて恥ずかしいですが）で、経済の勉強もかねて色々な投資にチャレンジしようと思っています。 もちろん、儲かればうれしいのですが、10万くらいまでであれば、勉強代として損する覚悟はあります。 ※逆にいうと、すぐに10万以上無くなってしまうようなFXや、先物のようなギャンブル的な投資にはまだ手を出す勇気はないです・・・。 で、非常に抽象的な質問ですが、日本株を始める場合、30万を何銘柄くらいに分散して買うのが、リスク的にも、初心者の勉強としてもいいでしょうか？たとえば3000円の銘柄を100株買って終わりにしてしまうと、その株と心中するだけで、あまり値動きを見る意味が無い気がしていて。。。 ちなみに、実際の元手はもう少しありまして、大きな意味でのリスク分散の資産運用はするつもりです。元本保証のネット定期や、短期の外貨定期など、利率とキャンペーンに応じて、複数の銀行に150万ほど預けました（満期は3か月～1年とバラバラです）。 ちなみに、私普通の会社員ですので、デイトレードは難しいです。 自分で調べて考えろ！と言われそうですが、教えて頂けると幸いです。 よろしくお願いいたします。
ある銘柄の株を売却したら、以下のメッセージがとどいていました。 最低売買単位でしか購入していなかったのでびっくりしました。。 気にしなくて良いものなのか、重々注意すべきなのか、コメントいただけると助かります。 ------------------------- 市場出来高に対するお客様の取引シェアが30%を超える銘柄がございました。 株価形成に与える影響を十分にご勘案の上お取引いただけますよう伏してお願い申し上げます。
お世話になっています。 株式市場の動向を解説する文章で「値を消す」という表現が有ったのですが、この表現は株式市場のどのような状態を表しているのか具体的に教えてください。 宜しくお願いします。、
先週の木曜日の夜に、指値169円でみずほ(8411)に現物の買い注文を入れました。 運が良ければ約定するかな、程度の気持ちだったのですが無事に自分の 注文が約定し始めました。 取引量が多いので、自分の番が回ってくれば全部約定するかと思いましたが、 100株や200株ずつ約定していき、30分くらいかけて結局全部約定しませんでした。 その間、板情報を見ていても169円で何万株も約定していたのですが なぜ自分の注文は順番が回ってきて以降も少しずつしか約定しなかったのでしょうか？ 成行き注文がそんなに都合よく売り注文に重なるなんて事があるのですか？ 普通こういう時に成行きで買いを入れても170円で約定してしまう気がします。
去年ある地方の証券会社で投資信託をして3万の赤字を出して売りました。 特定口座で源泉徴収ありです。 今年楽天証券の特定口座をしています。 株と投資信託をしています。 株は特定口座です。源泉徴収だとは思いますがどこを見ればいいのかわかりません。 投資信託は受け取り型と配当型両方やっています。 今年の確定申告で何かやることがあれば教えてください。 税金がかかるのは売却した時だそうでですが、売却時に利益を出して税金が課税されるとき 昨年の赤字分で相殺できます。 しかし、私は昨年は証券会社に任せて何もしていないのですが、赤字を3年間繰り越せるなら毎年赤字の申請をするべきですか？ また、今年から別のネットの楽天証券でわずかばかりですが、一部昨日売り1000円ほど利益を出しました。 ご意見よろしくお願いします。
もし、尖閣諸島地域で中国と武力衝突が起こった場合、日本の株価は、上がるか、下がるか、どちらでしょうか？
IPOに興味があります。 SBI証券に口座を持っていますが、ポイントが貯まらないとなかなか当選しないようです。 大和証券や日興などの大手証券の方が、当たりやすいとか、大金をいれていれば当たるとか、ありますでしょうか。 どの証券会社でやればいいのか、おすすめを教えて下さい。
初心者質問で申し訳ありません． 信用売り建てにかかる費用の計算方法について教えてください． 5000円の株を100株信用売りし，返済まで7日間その状態を保持したとき， 貸株料が2%だとすると， 5000円×100株×7日×0.02÷365日＝191.7808≒192円 の計算で間違っていないでしょうか？？ よろしくお願いいたします．
前略。保有している上場廃止の株券を売却したいのですが、例えば、オークションなどで売却すると 法律に抵触するのでしょうか。この株券の会社は、存続しており有価証券の価値もあります。
１４年以降に検討されている 少額投資非課税制度というのがよくわかりません 投資金額が一年で１００万までの配当や売買益が非課税ということですが、投資信託などの投資額が１００万というのはよくわかるのですが、株価の投資額というのがよくわかりません。たとえば株価が１２００円で売買単位が１０００株である場合は投資額が１００万をこえますがその場合譲渡益が出た場合、税金はどういう計算になるのでしょうか。なんかこの法律は複雑で、あまり国民受けしないように思います、株価によって影響を受ける日本の経済によくないのではないのでしょうか。 素人考えですが、税金は消費税などのようにシンプルな方が良いと思うのですが（譲渡益に対して２０パーセントとか１５パーセントとか一律にした方が良いと思うのですが）いかがでしょうか
証券会社を変更しょうと思っているのですが現在所有している株券(電子化されている)の移動手続きを、どの様にすれば良いのか分からないので教えて頂けませんでしょうか?? 　現在の証券会社は『カブ　ドット　コム証券』で変更先は検討中です、なにぶん不慣れまもので素人 にも分かりやすく教えて頂ければ幸いです。
皆さんこんにちは。 昨年１２月から初めて株取引を始めた、超初心者です。 しかしおよそ2年前からエクセルで、日経平均株価、ＮＹダウ、ドル円を毎日つけていました。 昔は、前日のNYダウの動きに日経は連動していたので、予測は簡単でしたが、最近はNYダウの動きにあまり連動しなくなりました。今はドル円の動きに非常に敏感になっていると思います。 そこで質問ですが、 NYダウが下がると、米国の債権が買われて、ドルが上がって、円は安くなるのでしょうか？ 同様に日経が下がると、日本の債権が買われて、円は高くなるのでしょうか？ あともう一つ質問ですが、１年間に儲けを２０万円以上出した場合でも、それを全て再投資に回した場合には、確定申告はしなくてもよいのでしょうか？ 以上よろしくお願いします。
株の買い方を教えてください　素人です。 証券会社でアカウントを開く、それはいくらなのか？ また、売買の手数料など・・ できれば、(1)→(2)→(3)などで端的に教えていただけると助かります。 ※証券会社のアカウントは開いておりません。 ※サラリーマンなので株売買の時間は12-13のランチタイムまたは深夜です。 よろしくお願いします。
ニュース解説で、「ディフェンシブ株である○○株が買われた」などと聞いたことがあります。 ディフェンシブ株とは何か？は、ネットで解説見つけたので、大体分かったのですが、 興味を持っている株が、景気敏感株か、ディフェンシブ株かは、自分で判断するしかないのでしょうか。 日経２２５に組み込まれている株であれば、景気敏感株かディフェンシブ株か、まとまっているサイトなど、ありますでしょうか。
素人の質問です。 投資信託で国内株式へ投資する積み立てタイプ商品を買おうと思っています。 解約時に現金ではなくて現物株式を受け取れるタイプを買いたいのですがなんという種類になるのでしょか。 以前に目論見書だと思うのですが、解約時に現物の株式で受け取れると書いてあるのを見かけたのですが見つけることができません。 具体的に商品名をご存知でしたらそれでも良いので教えてください。
優待目的で１単元所有している株があります。 「７万円で購入して現在２０万くらいの含み益」があります。 これを利確すべきだと人は言うのですが、 優待が楽しみなので結局またすぐ買い直すと思います。 もうずっと右肩上がりなので、今より安値で買い直せるとも思えません。 利確してから買い直すと今度は 「２７万円で購入して含み益なし」の状態になってしまいます。 なんか、全然、意味がないような気がするのですが。 リカクすべきなんでしょうか？
伝聞の伝聞ですが、「息子が引き篭もってパソコンでKYしてる」と聞いたのですが、どういう意味でしょうか？ 株関係の話がありましたので、FXの間違いでは？と聞いたのですが、どうも違うようです。 また、ネットビジネスと言うことで、ECかとも思ったのですが、それも違う気がします。 若しくは、引き篭もりなので、空気が読めない発言は慎めと言う意味で言ったのか・・・ 飲みの席で聞いた来た話の伝聞の伝聞で、全く意味が分かりません。 どういった意味か分かりますでしょうか？
何年か前に株主優待目的で私から子供に株を贈与しました。 ずっと塩漬けで売るつもりがなくそのまま持っていたのですが 優待が無くなったり、やっと利益が出た銘柄があったので売ろうとした所 何年も放置していたので証券会社が特定口座の源泉徴収ありから 一般に変わっていて、変更はできないと言われました。 口座区分が一般のままで売った場合 ○確定申告が必要かと子供が主人の扶養に入ってますのでどうなるのか心配で売れずにおります。 証券会社の人は分からないと言われました。どうか教えてください。
こんばんは。 最近質問してばっかりで申し訳ないんですが又解らない事があるんでお願いします。 平成２４年２月に退職給与収入約６０万円でした 以前より株式の繰越損の申告をしておりました。 国民年金と社会保険の任意継続を支払っています。 ２４年も若干株で損があります。 お聞きしたいのは恐らく今度の確定申告では株の損は関係なくとも所得税は還付されると考えます。 （わずかの額でしょうが）しかし、株の損失繰越の申請をするとその売買金額で任意継続から国民健康保険に切り替えた時に保険料がアップしてしまうかどうかです。 調べると自治体によって国保の保険料の算出方法が異なるみたいなので一概には言えないでしょうが利益じゃなく売却額を所得とするような情報を見たような気がしたので… ですので今回の確定申告はあえて株の繰越損は申告しない方が最終的に得になるのでしょうか。 今まで申告していた繰越損を急に申告しないとなると税務署、市役所から何か連絡がきたりするのでしょうか？ ご存知の方お願い致します。
株を勉強する上で数字をいじることができないものとして純資産伸び率が挙げられます。 サイトでは純資産は表示されますが伸び率はありません。 純資産伸び率の計算方法がわかりません。 良い方法があれば教えてください。 または純資産伸び率に類似する役に立つものもあれば教えてください。 よろしくお願いします。
Ａ・Ｂ証券会社に特定口座の源泉徴収なし にして申請しました。 Ａ証券会社では 30万円以上利益が出ましたが、 Ｂ証券会社では15万円損失が出ました。 確定申告したいと思います。（という想定です。） (1)申告分離課税にて 確定申告した場合は、 会社での住民税の変動がないということで よろしいでしょうか？ ※サラリーマンでの給与取得は、1つの会社のみで 　株式譲渡取得しかありません。 (2)また、Ａ証券会社のみの利益で、20万円以下の場合 だった場合は申告しなくていいのですか？ (3)税務署に聞けばよいのでしょうが 　どこに聞くのが1番手っとり早いですか？
現物株の利益を保有数を変えずに確定するにはどうしたらいいでしょうか？寄りで同数の成り買い成り売りをしたところ、最初の取得価格と約定価格の平均の単価で取引したことになって半額しか利益確定できませんでした。成り売りの注文を先にしたほうがよかったのでしょうか？
株式の取引の仕手戦で、「売りを浴びせる」ということばがありますが、 具体的にどのようなことをするのでしょうか。 一時に大量のカラ売りをして一時的に株価を強引に下げるということなのでしょうか。 山崎種二さんの「そろばん」を読んでいてふと思いました。
最近日経225オプションについて学び始めたばかりなのですが、 よく分からないのが権利行使価格の値幅についてです。 例えば、自分が10500円のプット買っていた場合、 SQがいくらなら利益になるのでしょうか。 10251円～10500円の間でしょうか。 また、10500コールを買っていた場合はSQが 10501円～10750円なら利益になるのでしょうか。 幼稚な質問で申し訳ありませんが、お答えいただければ ありがたく存じます。よろしくお願いいたします。
昨今の不景気の風をまともに受けて、私もちょっと・・・な感じになってきまして、そこで少しでも家計の足し、いや、もしうまくいけばいっそこれと不動産投資を本業にして経済的自由を得たいと強く思うようになってきました。別に億万長者ほどでなくても、平均より少し良い程度でいいやという、ささやかな夢ですｗ さて、そこでいろいろ関連書籍を探していますが、情報が多すぎで困っています。 みなさん、どれか『まずはこれ一つ読んでおくのが基本でしょう！』といった書籍をご紹介下さい（できればその理由も。）m(_ _)m ちなみに少しＡｍａｚｏｎを検索しただけで、次のような読者リポートが→『デイトレードで毎日を給料日にする! (単行本)』　ここのスレの評判がいいので買ってみました。結論としては、入門者から初心者向けです。中級以上の人にはもちろんのこと、初級者でも物足りないかも。 時代の流れのせいで、今ではこの本記載の板読み術も使えないし。。。。』 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ^^^^^^^^^ 傍線の情報が何となく気になりました。本当に使えないなら、その理由とはどのようなものでしょうか？　また、一月いくら稼げるようになったら（経費・損失差し引いて）「デイトレで稼げている」といえるのですか？
株のデイトレードを始めたいと思います。 と言っても、ボロ株1銘柄だけに絞って、1円抜きをするだけですが。 ちゃんとチャートは見ます。 たとえば、当日、MRFの買い付け余力が5万円程度しかないため、1株5円の銘柄を10,000株買って、当日1株6円に上がった時に10,000株売って、利益確定できたとします。 そうすると、単純に、1万円の利益が1日で出ますが、株式の受け渡しや代金の受け渡しがMRFで決済されるのは、売買をしてから4営業日目だと聞いています。 そうすると、次に買い付け余力ができてデイトレードができるのも、4営業日目だということでしょうか？ できれば、毎日、1円抜きをして、毎日1万円ずつ資産を増やしたいので、質問させていただきました。 よろしくお願いします。
お世話様です。楽天証券のマーケットスピードで、取引をしています。「日本ベリサイン」を保有していましたが、長期不在だったため、公開買付になったこともしらず、いつのまにか、「オリンパス」株（50株）となって、マーケットスピードの自己保有株に載っていました。要らないので、オリンパス株を売り払おうとしましたが、単位不足で、売却できなくなっていました。この株を売却するのは、どうしたら、いいのでしょうか？お分かりになる方ご教示下さい。
　無知な質問ですみません。昨年後半から取引を始めた者です。株式やFXで利益が出て申告しなかった場合（源泉徴収されていない場合）、必ず税務署にわかるものなのでしょうか。また、わかってから追徴されると、金額は増えるのでしょうか。
毎年、投資事業有限責任組合（ＬＰＳ）の絶対必要な実務を教えて下さい。
注文代金 現在値である185,000円 を指値で買いましたが　今マイナス。マイナスのときに成行売りしようと、注文確認画面の約定代金みてみたら222,000円あった　今マイナスなのに約定代金はプラスになってる。ちゃんと222,000近い数字になれるのでしょうか？成行だからあくまで目安ということで実際は100,000円だったりして それはなかったら　それほど指値はお得ってことですか？
株初心者です。 テーマ　株を買い、売るまでの間にかかる費用ってどんなものがあるのでしょうか。 ひとまずネット証券で売買を行うものとします。ネット証券の口座開設と、その維持費は無料とします。株そのものの費用のほかには何がありますか？例えば松井証券などは１０万円までは毎日手数料無料といってますが、手数料ってその口座からの株の売買１０万以下なら常に無料ってことですか？他には、本当に何もかからないんですか？例えば、儲かった時などで税金などはどうなるでしょうか。株貸料金ってなんのことですか？ 詳しい方、ご教授いただけると幸いです。
もしもあなたが１００億円もらったとします そこでそのお金どうしますか？ 　・すぐ使いますか？ 　・ためますか？ すぐ使うと思った人はどう使いますか 　・ショッピングですか？ 　・証券で大もうけですか？ 　・会社を作りますか？ 　もしショッピングで使ったらいっ時の豪華な生活ですよね。 　証券で大もうけするとすると位置失敗するか分らないですよね。 　会社を作るといっても何会社ですか？ 　「ＰＲＩＣＥＬＥＳＳ」みたいに魔法瓶ですか？ 　「リッチマン・プアウーマン」みたにＩＴですか？ 　どっちにしろ分かるのはいつ倒産するか分らないということです？ たまると思った人はどうやってためますか？ 　・銀行に預けますか？ 　・マンションや土地を買って固定資産にしますか？ 　・家に隠しますか？ 　もし銀行に預けたなら 　銀行が倒産してしまったらなんてかんがえましたか？ 　マンションや土地を買うとすると 　税金はかかるしいつ地価が下がるかわかりませんよね？ 　家に隠すとしたらどうしますか 　泥棒が入ったらそんな大金隠せるところなんてありますか？ まだいい方法がありましたら、どうか教えてください こんな批判的な私ですが。 どうぞよろしくお願いします。
私はまだ未成年ですが、証券の取引をして大もうけをするという夢を持っています。 そこで皆さんに質問ですが、どの会社がいいのでしょうか？ 次の項目のほかにもいろいろあったら教えてください。 　・取引の年齢にあまり規制のない会社。 　・手数料の安い会社 　・すぐ取引できる会社 　・安心できる会社 その他関係ないようですが、経験者の皆さんが知っていると思いますが、 　・初めにかけた金額 　・初めにかけた会社 　・初めの利益 　・利益がたくさんできる会社 など、知っている方　経験者の皆様 　　　　ご回答よろしくお願いします
昨年の中頃から、株式投資について勉強していますが、上場されている全ての企業格付けを、気軽に閲覧できる格付機関のホームページを探しています。 現在調べた限りでは、下記の格付け機関を調べております。 ムーディーズJPAN ：個別債券格付一覧を見ると、PDFで多くの企業が表示される為、閲覧しにくく、全ての上場企業でも、登録されていない企業がある。 日本格付け研究所：上場企業でも、登録されていない企業がある。 格付け投資情報センター：有料。 フッチ：無料登録したが、メールが来ない。 スタンダード＆プアーズ：上場企業でも、登録されていない企業がある。 宜しくお願いします。
インターネットでの申し込みや特定口座の増設の手順を教えて下さい。
急にお金が必要になって困ってたところ、主人が会社の持ち株売る!!と言ってくれ、 主人も私も株は超初心者なので、主人が会社の上司や担当の方に聞きながらいろいろ準備して、10月の終わりに手続き終わったよって言ってたんですが、11月の頭に証券会社から口座開設完了のお知らせの郵便が来て、それ以来何の音沙汰もありません。売れるまでけっこう時間がかかるものなのか…それともこちらにまだ何か足りない事というか不備があるのか…誰にそれを問い合わせたらいいのかも分からず困っています。的外れだったり説明不足だったりあったかと思いますが、株を売って現金にするために今何をするべきか教えて下さい。よろしくお願いいたします 。
2003年1月4日取引分から信用取引ルールが新しくなるらしいのですが このルールに付いて質問です 現物余力が100万、信用取引余力が300万円だとします 今までですと信用で株価300円の銘柄Aを1万株で300万円分持ち越し翌日に350円になり売った場合でも、 利益分の50万円は4営業日目にしか反映されないので信用余力は300万円にしか回復しない。 そしてこの銘柄を同値の350円で購入しようとしても約8,500株しか購入できず この再度購入した8500株を売ってしまえばその日の信用余力は0になり信用取引は出来なくなる。 新しいルールだと300万円で購入して350万円で売った場合、 利益分の50万円がすぐに反映されるのでこの時点での信用余力は450万円なので 350円の株価の場合12,800株購入出来、その後この株が400円になった時に売れば 利益分の64万円がさらに追加され信用余力は642万円になる。 その後400円で16,000株空売りをして（余力が642万な為）350円で買い戻した場合 利益が80万円になる。 わずか100万円の種が一日で194万円の利益を生み出した。 こういう夢の様な取引が可能になるという事でしょうか？ 値幅制限が有るので400円には行かないとか、300円台の銘柄でそこまで動く銘柄は無いとかの 突っ込みは無しにして頂いて（もちろん手数料等も） 上記の考え方で間違っている部分を教えて下さい。
H24年中に一回だけ株を買って、それを売りました。 マイナスがあったので、初めて確定申告でBタイプを使おうと思っています。 （医療費控除は毎年やっているのですがAばかりでした） 楽天証券を使っているのですが、特定口座年間取引報告書は1月上旬発送とのこと。 できれば時間に余裕がある年末年始の休みで、だいたいこんな感じになるという確定申告書を作ってみたいのですが…。 送られてくる前に、書いてある数字の予想ってつくものですか？ 1往復だけの取引だし、もしかして可能？と思って質問してみました。 それと、配当もあったのですが、株式数比例配分方式っていうのを申込していなくて、 それは別で受取りましたが、控えがあったのでその分は所得税額や住民税額も記載してあり、わかります。 特定口座は源泉徴収アリにしています。 よろしくお願いします。
外国の株売却益の税金は、国内売却損と相殺できないと何かで見た様に思いますが同でしょうか？今回日本の株（マイナス）と中国株（プラス）と相殺で売却しようと思ってるのですが、教えてください。
現在、株式投資のシュミレーションゲームだけやってる初心者です。 みんなの株式の売買予想のランキングのことなんですが、 上位の人のパフォーマンスを見るとほとんどマイナスがありません。（ 予想の登録日時の2ヶ月前～1，2年前くらい） 真似すれば、ほぼ確実に儲かるということでしょうか？そんな甘い話はあるとは思えないのですが、 マイナスが1つもないことに驚いたのでなにかがあると思いました。 チャートを見たところ、ちゃんと騰がってますが、それでも損をすることがあるんですか？ 詳しい方教えていただければ助かります。
逆日歩の計算方法について、ネットで検索したところ、 「逆日歩は売り建てた日の受け渡し日より発生し、 買戻しした日の受け渡し日の前日までが支払対象」 となっていました。 そうすると、空売りした日と同じ日に現物買いをした場合、 逆日歩はつかないという認識で良いのでしょうか？ 株主優待を狙って空売りと現物買いを同時に行った結果、 とんでもない逆日歩がついて損したという話をよく聞きますが、 なぜ逆日歩がつくのか理解できません。 また、個人投資家と、証券会社の自己ディーラーとで 信用売りの扱いが異なるのでしょうか？ 以上、よろしくお願いします。
どうやって調査してるんですか？ここでいう外資系証券ってどこを指しているんですか？またそれは投資にどのくらい役に立つと捉えればいいですか？ ご存知の方がいれば教えてください。よろしくお願いします。
個別の銘柄ではなく、一般論として、年明けは株価が上がって始まるでしょうか、下がって始まるでしょうか。 不動産関連の株を一年前に購入したところ、二倍になりました。 良くなったと言うよりも、震災前の価格に戻ったと言う感じです。 建設関係も、少しプラスになりました。 他の分野ではマイナスのものもありますが、整理しようと考えています。 年末に売るべきか、年が明けてからにするか迷っています。
投資家はほとんど負けているとよく聞きますが、本当なのでしょうか？ 長期投資ならマイナス2000万超えてても、まだずっと放置してればいつかプラスになるときがくる みたいですが、プラスになったときに売却しても赤字ってこととかあるんですか？ 自分はまだ初心者でよくわからなくてすいません。詳しい方教えていただければ助かります。
株初心者です。株を始めるのにまず新聞の株式欄に目を通そうとしたのですが全く見方がわかりません。あれはどう見たらよいのでしょうか
ある会社の１０％の株主になるのと、売上の１０％のロイヤルティをもえられるのはどちらがお得ですか？ 例えば、売上が１０００万円、利益が１００万だった場合、ロイヤルティ契約なら１００万円もらえますよね。 株主だと配当がいくらもらえるのでしょうか。会社によってまちまちでしょうか。
父に頼まれ父の名義の口座をネット証券会社につくり、父に代わりＰＣを操作して株の購入を考えているのですが、SBI証券の資料請求時に本人がかならず申込、購入の操作もしなければいけないというようなことが記述されていました、別の証券会社には記入がなかったのですが。 ＰＣの操作ができない父に代わり、私がＰＣを使って操作して株の購入などを行うことはいけないことなのでしょうか？
金利が、2.8%の場合 　代金×日数÷365×0.028＝ の計算式で合っていますでしょうか。 仮に、100万円を10日とした場合 　1000,000×10÷365×0.028＝767.1232・・・ 切り捨てとして、767円で合っていますでしょうか。 回答どうぞ宜しくお願い致します。
最近読んだ株の本によると、キャッシュフロー上、潤っている会社は ・長期借入金ーーー＞０かわずか ・自社株買いーーー＞多額に行っている とのことでしたが、ざーっと実際の企業をみていると自社株買いを毎年大量に行っている のに長期借入金も多い会社がありました。 企業の経営者はどういう意図でそのような行動をとっているのでしょうか？ 私が経営者なら長期借入金はさっさと返すことにキャッシュを用いて、 自社株買いはそのあとで、と思ってしまいます。
株をやっている人に質問です。 株をやっている人は 株価の情報はネットがメインだと思いますが、新聞の株式欄を活用している人はおりますか？ そういう人たちは、どのように活用しているでしょうか？
企業買収をネットで調べると、 企業統合の方法の一。買収元企業が、買収先企業の株式を現金または株式交換により取得し、一定割合以上を保有することで、買収先企業の支配権を得る。議決権を有する株式の2分の1超を得ると、普通決議（役員の選任等）の賛否が自由に決められ、3分の2超を得ると、特別決議（定款変更等）の賛否も含めて、完全に支配権が得られる。 と出てきました。 要するに株式を３分の２以上買えば良いのだと思いますが、株式とはなんでしょう？ 例えば、非上場で資本金10万円の零細企業を買収するには、7万円で株を買えば良いのでしょうか？
信用二階建ては危険と言われてますが、実際注文を出すと現物で目一杯買い、残りを信用で買った方が、信用だけで買うよりも保証金維持率が高くなりますし 危険だと言う比較例が、現物ギリギリで買う場合と比べて、現物ギリギリで買いさらに信用ギリギリで買うという例と比較という極端な物が多いので危険性の公平な判断ができないでいます 例えば、150万円の資金で200万円分の株を買う場合 現物ギリギリで買い、残りを信用で買う場合と 信用だけで買う場合どちらが追証が発生しやすいでしょうか？
東京証券取引所のＨＰで http://www.tse.or.jp/index.html 現在上場されてる企業の一覧を見たいのですがどうやったら見れますか？ リンクが探せません。 東京証券取引所のＨＰ限定でお願いします。
法律で見せ板の禁止ということになっているようですが、実際のところ約定の意思があるのかないのかなんて第三者が見てわかるものなんですかね？ 個人投資家が見せ板で摘発されたなんて事例もあるみたいなんですが、悪意を立証することってのはできるものなのでしょうか？
具体的な銘柄選びや、どのタイミングで売り買いしたらいいか、詳しい方や経験者がいれば教えてください。よろしくお願いします。
1っヶ月前の11月上旬と今を比べたら、1000円近く値上がりしてますが、日経平均が年末の大納会までに、どのへんまで行くと思いますか？ 今から買いに入るのってどう思いますか？
いくらですか？
質問です。単純に株価を安い順から一覧で表示させたいのですが、 昔のSBIではそれができたような気がするのですが、 今は無理みたいです。どこでできますか？ 口座は楽天と松井とＳＢＩです。
１、信用取引損益合計、２、建玉決済損、３、信用建玉評価額（評価損益合計）、という、３種があり、それぞれ、金額が違います。 これらは、どう違うのでしょうか？
個人事業しています。 　自分のやっている事業所得とは申告分離課税で関係ないというとこまで理解しました。 さて　年間株を売買して　損した時（源泉徴収の配当有） 　　繰越控除を受けなくてもよいとした場合、確定申告の必要はありますか？
通常、株価が上昇すれば債券価格下落(金利上昇）し株価が下落すれば債券価格上昇(金利下落）と言う構図は理解できますが、株価も債券価格も両方上昇するパターンと言う現象は経済状況がどのようになった時に起きる事なのでしょうか 詳しく説明の程よろしくお願い致します
株でマイナス分を3年間繰り越せるらしいのですが、（青色申告？） 普段サラリーマンなので、お恥ずかしいですが全く知識がありません。 証券会社では会社にばれないように特定口座・源泉徴収ありといプランです。 時期ややり方など、どうすればいいのでしょうか？ また、申告すると、せっかく特定口座・源泉徴収ありにしたのに、 会社に気付かれてしまったりするのでしょうか？
上場件数増やす為の話題作り宣伝活動にしても、あれはやり過ぎじゃね？ どこでも上場できちゃうよな。 東証一部の価値が落ちたな。 しかも、しょーもない本まで出させられて、早めに潰れちゃうよな。 若いのに可哀想。 東証のこれは酷すぎると思いませんか？
私は、以前、証券会社に勤務していた経験があり、その勉強会の講師で、相場師朗氏を知りました。 しかし、本名は公開しておらず、勉強会の主催者の中でも、トップしか彼の本名は知らないようです。 氏の経歴は、以下のサイトにリンクされております。 http://www.seminarjyoho.com/teacher_show_104053. … 早稲田大学卒で、外資系銀行で勤務をしていたとのこと。 年齢は、50歳前後でした。 凄く素晴らしいセミナーだったので、私は、彼の著作があれば、購入してみたいと思い、どうしても本名を知りたくなりました。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、また、何か情報がございましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
今後の株式の動向は？
「ＨＦＴ（高頻度取引）を金融技術革新の成果とみるか否か」 証券市場は何のためにあると認識するかによって見解がは分かれると思いますが、 どのように考えたらよいか教えてください。
SBI証券を使ってます。 ２分足だと1日分しか表示されないのですが、 過去の分足を見ることは出来るのでしょうか？
東証はストップ高気配での成り買いと指値の株数と件数が見れるのですがジャスダックでも見れるチャートソフトはあるのでしょうか？ 例えば120円ストップ高・成り買い580000株（200件）・120円で買い12000株（8件）とゆう感じで知ることはできるのでしょうっか？ 宜しくお願いします。
法人が株トレードを行った場合、含み益に対しても課税されるのでしょうか？ FXの取引を行う場合は、法人に対しては含み益にも課税されると知ったので、株の場合はどうなのかと思い、質問させて頂きました。 よろしくお願いします。
小学6年生の男の子が株式投資に興味を持ち、子供で出来る方法や仕組みを教えて欲しい「こども株とかないの？」と言ってきています。小学6年生くらいにもわかりやすく解説してある本や少額でも実践ができる仕組みなどをご存じの方がありましたらアドバイスいただければ幸いです。経済や社会や国内外の情勢などに結果的に興味関心をもつためには、いいきっかけになるのでは？とも考えているところです。
例えば１００円で３０株、９９円に１０株、９８円に１０株の指値売り注文が入っていたとします。 この時ある人が１００円で３０株の指値買い注文を出したとします。 この時約定するのは１００円３０株でしょうか？ あるいは９８円１０株、９９円１０株、１００円１０株でしょうか。
小泉政権のときに閣僚が株を買うという珍しいパフォーマンスがありました。僕はあまり関心なかったので良くわからなかったのですが。最近は少し理解できるようになりました。 日本人が日本の株を買うことで国内企業の邦人の雇用を守ったり、技術をむやみに海外流出させることは、０にはならないが減るということだと思われます。投資家は基本シビアだが、外人は日本に対する義理はなくさらにシビア。 こういう認識であってますか？ さて質問ですが、1小泉政権で株を買うのを勧めたのはこういう理由でしょうか？2成功したのでしょうか？3いまは日本人が株を買うようになりましたか？3日本人が国内企業の株を買うようになるためにはどうしたらいいのでしょうか？4日本人がリスクを嫌うのはなぜですか？ ご意見お待ちしてます。
現在より高い価格で買い注文をだし、その価格まで上がらないと買わない、という注文はあるのですか？ 指値だと注文した価格より下の価格でも約定しますよね？
売るときは成行ですか？指値ですか？
株初心者です。 経済ニュース・経済新聞・株雑誌・会社四季報・新着、経済発表を毎日気にして目を通していたのですがこれって本当はやらなくて良いことなのでしょうか？ 見て損はないと思うのですが、毎日大変です。。。 「見た方が良いですよ。」という人や 「見ない方が良いですよ」という人がいて、 取り寄せて今日届いた資料を読んだら上記のものは読まなくても良いと書いてありました・・・。 みなさんは何の情報を一番気にされながら取引を行っているでしょうか？ テクニカルだけでも勝てるでしょうか？ 取り寄せた資料上記URLや最近読んだ本をみて今までの私って・・・と思ってしまったのは事実です。 株で儲ける２つの秘密を公開と書いてあったので取り寄せたのですが、でも既知のことが書いてあったのですがものごとの捉え方、考え方１つで結果が変わってくるということを学びました。。。 これから沢山勉強しようと思います。 ご回答お願い致します。（ちょっとしたアドバイスも頂けると嬉しいです）←すみません。。わがままで。
日本株出来高の半分程度は外国人の売買だったと思います。しかし、外国人には優待の提供がありません。また、国内大手投資家も個人のように一単元だけ長期で保有という買い方ではないと思います。 また、投資信託など見ても、TOPIXに連動するような買い方に見えますし、仮に、彼らの売買方法をTOPIX連動型と仮定すれば、売買の多くで優待利回りが全く考慮されていないことになります。 こう考えますと、個人で、優待利回りがほどほどに良い目柄を一単元だけ複数の銘柄で買い自作ETFなど作った場合、TOPIXを常にアウトパフォームするようなポートフォリオになりますか？ 参考になりそうなお話などお聞かせ頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
株については全くの素人です 転勤族で帰省のため毎回高い航空運賃を払うのが大変なので ANAの株を買おうか悩んでいます 今　ANAの株は大変安く　買い時だと思うのですが 以前は３００円以上したのに　今どうしてこんなに安いのでしょうか JALのように潰れてしまう心配は無いんでしょうか できましたら　分かりやすい回答をお願い致します。
していますが、その中で沢山の経営分析指標がでてきます。これってすべて必要なのでしょうか？ その他に勉強しなければならない事とかありますか？　（企業価値とか） お勧めの本などございましたら教えて下さい。 またバリュー投資をしている方にお聞きしたいのですが、沢山ある株の中からどのようにして買う株を見つけていっていますか？
上場廃止になった銘柄のチャートを見れるところ、どこかありませんか？ 大証に上場していたＷＩＮ（4710）です。 よろしくおねがいします。
株式の売却益に関する所得税の申告について教えてください。 株式を売却した際に売却損が発生した場合、 他の株式の売却益と通算して申告することができると思います。 複数の証券会社に口座(A・B)を持つ場合、 A口座での売却益とB口座での売却損を通算できるのでしょうか。 また、配当金の所得税も通算できるのでしょうか。 教えてください。 よろしくお願いいたします。
全くの素人なので、お恥ずかしい質問になるかもしれませんが、宜しくお願い致します。 親が祖父から譲り受けた株の売却を考えています。 今の株価で売ると、希望の金額になります。(手数料などは差し引いて) 現在の株価は137円 昨日の終値が135円 昨日の最高値が140円 昨日の最安値が134円 今年に入っての最高値が180円(今月2日) 最安値が128円(今月17日) これだけの情報では、かなり不足かもしれませんが。 お金が必要なのは来年3月末 当たり前ですが、少しでも高く売りたいと考えていますが、 どのように売るのが良いでしょうか? 素人考えですが、今年の最高値の180円で、来年1月2月まで指値(というのでしょうか?)でお願いして、 全くダメなら、今くらいの金額（で売れるかわかりませんが）で売却という考えなのですが、どうでしょうか? 180円になる可能性は正直高くないと思いますが、待つだけ無駄でしょうか? それなら現実に近い金額(140円台)の方が良いでしょうか? もちろん先の事などだれにもわからないと思いますが・・・ 証券会社に話すと、「人気がない株なので、その日の株価では多分売れない。今の価格(昨日聞いたのが135円)なら、多分120円くらいでしか売れない」と言われました。(今現在、1200株の出来高） 私の案は現実的ではないでしょうか? アドバイス、宜しくお願い致します。
気になったのが住宅ローン担保証券の追加購入によって 国内の日本株にどのような影響があるのでしょうか。 日本株でのセクター例えば不動産、建設なでには影響ありますか？
楽天の口座を使おうと思いマーケットスピードを起動させてログインしようとしたら「利用期間が終了しました再度申告しますか...」のような文章が出てきました。 また３ヶ月無料で使用したいので本日１回だけトレードをして今日マーケットスピードを見てみましたが同じ文章が表示されています。 以前は一回トレードすれば即無料でマーケットスピードがみえましたが？
私は三日前に2395の新日本科学を274円で2000株空売りして保有してるのですが、現在280円で手数料が二千円で、多めにみてもマイナス二万円いかないと思うのですが、-73849円てなってて、どう考えてもおかしいと思うのですが、なんでそうなるのか教えて欲しいです。 楽天証券を使っています。
参考にできるサイトや本が見つからず困っています。 作成方法を一から説明しているサイトや本をご存じの方がいらっしゃいましたら 教えてください。 一応プログラム知識はありますのでVBAなどの解説でも大丈夫です。
妻が私に何も話しなく、株を購入しております。 何銘柄所有していて、幾ら投資したのかも定かでありません。 どうも保有している株ほぼ元本出資割れしているようです。 当初幾ら投資したのか、現在の保有銘柄も教えてくれません。 私としては妻が現在保有している株式全銘柄を知りたいのですが、 知り得る方法、場所などありますでしょうか？ どうかご存知の方、ご教示願います。
先日に某インタネット証券より電話がありました。私が9月の最終権利月の日にA株式を信用で売買を両建て゛行いすぐに現引きを行い翌日に現渡をし権利を取りました。しかるに電話では相手先?会社の不手際で権利が取得できていませんとの事です。A株式には中間配当はありませんが魅力的な株式優待があります。証券会社はなんとかしますと言っていますが何故この様な事が起きるのでしょうか?詳しい方ご教授下さい。宜しくお願いします。
株式の公開については理解できるのですが、その後、色んな人が リアルタイムに取引する意味が分かりませんので、ご教示ください。 会社が、資金を集めるために株を公開して、お金を集めるのは分かります。 そこで、会社が考えている異常のお金が集まりますよね？ 例えば、1株公開して、1000円欲しいところ、Aさんに2000円で買ってもらえたとします。 その後、Bさんが500円で買い取ります。 そうなった場合、Aさんは1500円得します。 しかし、会社としては2000円もらっている状態で変わらないですよね？ 変わるのは配当金くらいですが、今よく見かける数％の配当金では元が取れないような…。 また、株価が落ちても、会社は被害は株価が下がったことによる評価の低下だけですよね。 もしかして、最初に公開した時点で希望額との差額で儲かるのは、東京株式市場(取引の親)のみとか？ でも、期待が薄い会社なら東京株式市場は赤字になりますよね…。 何故株の取引がリアルタイムに売り買いされるのか、ごくごく簡単に分かりやすくご教示ください。 説明が難しいようでしたら、マンガで教える株式、みたいな本の紹介でもよいです。 よろしくお願いします。
最近投資を勉強しだしたんですけど難しいです？ 良ければお薦め教えてください。
サイバーエージェントは、広告会社ですが、ヤフーも広告やっているので、そのうち淘汰されるのでは？
突然何の縁もゆかりもない会社から上場前の新株発行と株主募集の案内が送られてきました。住所と苗字だけです。 インターネットを調べると実存する会社でスウェーデン式ケアを特徴とする介護ビジネスのようです。 送られてくる数日前から名前も知らないいくつかの証券会社から電話があり、とっても有望な会社の株式だから、資料が送られてきて興味がないようならば、その新株式申込証を譲って欲しい、という内容です。 特定地区にだけ送るということをきいたので、きっとお宅にも青い封筒で行くから、その封筒が届いたら是非お願いしたい、という流れです。 なにか、怪しい私たち素人にはわからない新種の詐欺的なにおいがするのですが、ゲスのかんぐりでしょうか。 どうすればよいでしょうか？
楽天に吸収されてから、とても使いづらいものになってしまいました。楽天証券に尋ねても、現在の株価チャートしか、ご用意できません、としか答えてくれません。 INFOSEEKマネーが、楽天に吸収されて、無料サービスを受けれなくなったのは、仕方ないことですが、もともとその株価チャートというサービスを作りこんで、インフォシークに提供していた会社があるはず。どなたか、その会社のことを知りませんか。もし、詳しいことを知っていれば教えてください。有料でも、そのオリジナルの株価チャートを使ってみたいもので・・・
ＩＴバブルの頃色々な所で、会社を辞めて専業の個人投資家になる人が沢山いました。 その中には、億の資産を築いた人のいると聞きましたが、 最近、めっきりそういう話は聞かなくなりました。 会社辞めて専業になった人はいまだに相場で飯を喰ってるのでしょうか？ 現状はどうなのでしょか。教えて下さい。
【質問】日銀が j-reit (不動産投資法人) を購入する条件とは何でしょうか？ 10/1に、8954 オリックス不動産投資法人、8961 森トラスト総合リート投資法人、8957 東急リアル・エステート投資法人が上昇しました。 日銀がj-reitを購入したからだと思います。 日銀のTOPIX １％ルールは知っています。 （TOPIXの前場終値が前日比１％超下がると、日銀がその日の後場にTOPIX連動型ETF等を大量に購入する） しかし、どういう条件で日銀がj-reitを購入するのか分かりません。 TOPIX １％ルールのように、「この指標が○％以上下がったら、日銀がj-reitを購入する」という条件があると思うのですが、教えて頂けますでしょうか。 「日銀 j-reit 買い入れ」で検索しましたが分かりませんでした。 どうぞ宜しくお願い致します。
影のファンド「リカルド・ＡＩ」について 色々ネットで調べたんですけど、ほぼロックが掛かっているのか表示が出来ません。 インターネット検索等でそんなことが出来るのでしょうか？ 因みにこの会社の代表者は佐藤勇人氏だそうです。 この人についても検索しても出てきません・・・
来年６月に開催される、ＪＲ東海の株主総会に出席するため 株式を保有しているのですが、口頭ではうまく質問ができる内容ではなく どうやって質問していいか悩んでいます。 質問内容は 「損益計算書」に「営業収益」「営業利益」・・・一番下に 「当期純利益」が掲載されているが、「えき」という字がすべて間違っている。 「しゅうえき」、「りえき」の「えき」という字は「駅」と書くのが正しいと 思われるが、なぜ「益」と書かれているのか。 「名古屋益」「豊橋益」　こんな風に書いたらおかしくないですか？ という質問です。 文字で書けば伝わりますが、株主総会における質疑応答は 口頭なので、どうやって質問したらうまく伝わるかアドバイスをお願いします。
複数の口座（同名義）を使い株の売買を行うのは違法になりますか？ たくさんの銘柄を保有していると暴騰する銘柄もあれば暴落する銘柄もあります。 基本、予想以外に暴騰すれば売るし予想以外に暴落したら塩漬けします。 そうすると私自身儲かっていないのに売却益に対しては税金が発生してしまいます。 それなので暴落している銘柄を売却して数営業日後に買い戻せばよいのですが色々なリスクがあるので確実な方法で行いたいのです。 そこで現在２つの口座を保有しているので人のいないPTSで自分で売買を行えばいいんじゃないか？と思っています。 実際それらの方法は違法なのか違法じゃないのかよくわかりません。。。。 誰か詳しい方教えてください！ よろしくお願いします！！！
シャープ　は　今後　倒産　したら　株はどうなりますか？ シャープが　ホンハイかに　吸収合併　されたとします そしたら　それまでに買っていた　株は　紙くずにならず　に　そのまま 上下　しますか？
義理に兄から株の売却依頼をされましたが、証券会社を通じて売却するには、どんな書類が必要でしょうか？教えてください。
株式投資初心者です。 投資本で「出来高対応チャート」に関する 掲載がありました。 株価を縦軸、出来高をローソク足の横幅に換算表示して 表示するチャートです。その概念や意図する所は理解できた のですが、これを自分で作成して記録し続ける具体的な方法が いまひとつわかりません。 どなたか、ご存知の方はご教示いただけませんでしょうか。
よろしくお願いします。 国内外の株式投資をしていますが、日本ではローソク足や移動平均線を使った チャートを投資家もメディアもよく使うのに対して、海外ではメディア（BloombergやCNBC）を含め、止め足＝線だけチャートが大半で、移動平均線もローソク足のチャートも 見かけません。（使ってないとは思いませんが） これってなんでですかね？（＾＾； 国民性とか商習慣の違いと言ってしまえばそれまでですが、国内と海外の投資家では 見ている観点が違うとかあるのかなと思い疑問に感じた次第です。
銘柄が市場からとても注目され機関も入っているものとして (1)物凄く良い決算が予想され、決算日まで株価が上昇基調である場合 (2)物凄く悪い決算が予想され、決算日まで株価が上昇基調である場合 (1)は決算発表または上方修正により株価急騰 (2)は決算発表または下方修正により株価急落 する可能性が高いとみて良いでしょうか？
珍しい株主優待。一風変わった株主優待。楽しい株主優待。面白い株主優待。 株主優待はいろんな観点でみると楽しいので興味があります。 株主優待は上場会社，非上場会社が発行していて種類が豊富です。 生活に密着していて持っているだけでとてもお得な究極の株主優待を探しています。 取得費用が安ければいうことはありません。 究極の株主優待は，たもかくが発行している株主優待かもしれないと思っています。 株主は，会社に会社発行の新規株式（８万円），または発行済み株式（３万円前後）のどちらかを申し込むことによって買うことができます。 株主優待は，４０万坪を越える敷地を自分の庭のように使える権利（山菜，キノコ採取可能）等があり，取得金額からみると究極の株主優待といってよいのではないかと思います。 会社からの情報は，まぐまぐの週刊たもかくでだされています。 他にも究極といえる株主優待の情報がありましたら教えてください。
現物で取得した株の評価損益がグングン下がって余力と足した時の合計が0を下回った場合どうなるのですか？ 例えば、 150円の銘柄を1000株買う この時点で買付余力50,000円 ↓ 株価が100円まで下がって評価損益が-50,000円になる 買付余力との合計は0円 このあと株価が99円になるとどうなるのでしょうか？ 保有株が強制決済されたり損失分を要求されたりするのでしょうか？
ある証券会社でパスワードが分からなくなったため、通知の依頼をしたところ、教えて貰えました。 ただ、振り返って考えてみると、書留ではありましたが、登録したことのあるパスワードがそのまま届きました。 金融機関では、ハッキングなどセキュリティを高める目的でパスワードはハッシュで格納してあり、パスワードそのものは保存していないと思っていたのですが違うのでしょうか？ 一般に金融機関ではハッシュではなく平文で保存されているのでしょうか？
知人に株に詳しい人間がおり、自分のお金を増やしてもらおうと３００万円をあずけました。 （契約書のようなものはかわしていません） ところが最近の値下がりで、知人が購入した株も値下がりしているみたいなのですが この場合、損害の出た金額を知人に賠償してもらうことはできますか？ あと、購入した株式で配当が出た場合は誰のものになりますか？ 株式は知人名義です。
経営陣の交代やら買収やらを除きますと、 発行済みの自社株の時価総額の低下には問題が伴なわないのでしょうか？
今まで株主になっていて、お得だなとか便利だなとか思ったのはどこの会社の株主優待ですか？
売気配　呼値　買気配 　7500　1700 　6900　1650 X 2000　1600 　 800　1550 　　　　1500　1000 　　　　1450　3000 　　　　1400　7100 　　　　1350　10000 ※板情報はダミーです。 1. Xの位置に100万株の空売りを行った場合、株価はどうなりますでしょうか。 ※但し、空売りの発注は1回のみです。断続、追随して空売りの発注は行いません。ただ、数日置いて再び、空売りするかもしれません。 (株価が暴騰する場合) 2. 対処法を教えて下さい。 3. 2.の具体的な方法を教えて下さい。 (株価変動が軽微の場合) 2. なぜ、変動しないのでしょうか。 3. 具体的な対処法を教えて下さい。 (株価が暴落する場合) 2. 暴落した価格で買戻せば、利益になりますでしょうか。 3. 買戻しによって空売り前の株価に戻らない買戻しの方法を御教授ください。 (共通) 4. 適法でしょうか。 教えて下さい～(≧▽≦)
株初心者です。 ゴールドマン・サックスがオリンパス株の大量空売りを随分前にした記録を見ました。 (1)オリンパスの内部情報（解任、辞任、会見、決算延期、損失先送り認める、監理銘柄入り）を得ていなかったと仮定して、大量空売りで株価を下げ、買い戻す行為は株価操縦・空売規制・インサイダーなどに該当しないのでしょうか。 (2)また、空売規制は５０単位以上の場合、直近公表価格以上／超の価格により、指値で空売りしなければなりませんが、４０億円程度を空売りすれば、結果として株価が下落し、規制の意味がありますでしょうか… (3)仕手団(？)は、どのくらいの資金で空売りしているのでしょうか。或いは、どのくらいの議決権に相当する株を空売りしているのでしょうか。 (4)証券会社から、「仕手株には注意してください。」と言われましたが、新興市場、低位株、ストップ安株に気をつければ良いのでしょうか。 教えて下さい～(≧▽≦)
株購入時に指値注文時には指値に買い株数を掛けた金額が必要資金でよいのでしょうか。 また、成行買い注文のときは資金は専用口座にどれだけの資金を入れておけばよいのでしょうか。 成行だと買い株価がわからないので計算出来ないのですが。 申し訳ありませんがもう一点、　株売却時の税金は自動的に引き去りが行われ、残りが指定口座に入金されるのでしょうか。　また、引き去りがあるとすれば何パーセントでしょうか。全く素人の質問で申し訳ありません。わかりやすくご教示いただければ有り難いです。
１．１株１万円の株、１株を空売りに必要な証拠金 ２．１．の空売り後、１株１．５万円になった場合、いくら追証が必要でしょうか。 御回答、頂ければ幸いです。
日証金の融資・貸株残高の速報値（当日分）はどこで見れますか？ 確報値は見つけたんですが、速報値が見つかりませんでした、、 また、何時ころに発表されますか？
被相続人が亡くなりました。被相続人は株を保有していたのですが、相続人（６人います）の中で意見がまとまりません。その結果、株は被相続人の名義のままにして毎年配当金を均等に分け合うようにしようと決めたのです。 教えていただきたいことは (1)株保有の名義人以外の人（相続人）が配当を受けとる方法がありますか？ （被相続人は亡くなったため、銀行口座が凍結されたため配当金は振り込まれなくなってしまいました。被相続人は配当金は全て銀行振り込みにしていた。） (2)このままの状態にしておくと配当金の有効は何年間でしょうか？ （１０年間は未受領配当金は保護されると聞いたように思うのですが） 何か矛盾のある質問ですが宜しくお願いします。 （結論はやっぱり名義変更しかないのでしょうか？）
たとえば、日経225miniの5分足の株価チャートに表示されている出来高で、 1. 18:40の出来高が、2284枚とありますが、 これは、18:35<～<=18:40(18:35が入らない18:35から18:40が入る18:40まで)の出来高なのか、18:40<=～<18:45(18:40が入る18:40から18:45が入らない18:45まで)の出来高なのか、あるいは別の範囲なのか教えてください。 2. 16:30の出来高が、10427枚とありますが、 これは、>=16:30(16:30が入る16:30まで)の出来高なのか、16:30<=～<16:35(16:30が入る16:30から16:35が入らない16:35まで)の出来高なのか、あるいは別の範囲なのか教えてください。 3. また、15:15の出来高として、6247枚とありますが、 これは、15:10<～<=15:15(15:10が入らない15:10から15:15が入る15:15まで)の出来高なのか、>=15:15(15:15以降)の出来高なのか、あるいは別の範囲なのか教えてください。 4. 寄付きの出来高とか、引けの出来高とかあると思いますが、それらはチャート上ではどこに表現されているのでしょうか。
最近、単元導入が多いですがいつまでにしなさいとか東証等の指導があるのでしょうか？ よろしくお願い致します
あるネット証券の手数料で「約定金額の合計が300万円までは定額、超える場合は超過分について300万円ごとに手数料が加算されます。」「300万円まで 1日何回取引しても2,625円」となっています。 例えば1000万円を買って売って1200万円を買って売ってとなると手数料はいくらになるのでしょうか？ 1000+1000+1200+1200=4400万円　4800/300=14.67 で手数料は15X2680=40200円でいいのでしょうか？ 結構高いような気がします
今回初めてイオンの優待権利を取りました。 １０月下旬ぐらいにオーナーズカードが送られてくると思うのですが、期限は来年２月２８日だそうです。 それ以降はオーナーズカードでイオンラウンジに入ることはできないのでしょうか？ カードは期限以降は返却してしまうのでしょうか？ 教えてください。
信用売りを決済する場合は一度現物で買い、現渡しで決済するんですか？ 他にやり方ありますか？
先週信用売り(一株14万円の銘柄を二株買ったので28万円)をしました。13万になったので明日儲けを確定したいのですがこの場合現渡しって出来るんですか？現渡しは現物を二株持ってないと出来ませんか？ そしてこの場合だとどうやって儲けを確定すればよいのでしょうか？よくわからないので教えて下さい。ちなみに30万まで手数料は無料なのでそこを加味してお願いします。
テクニカル条件の検索ができる投資ツールがあれば教えてください 例えば　株価がボリンジャーバンドの+2もしくは-2を超えた銘柄を簡単に検索できるツールがあれば教えてくださいできれば無料がありがたいです
株式投資の観点からすると、どの国に投資するのが有利でしょうか？ というのも、日本は少子高齢化によって労働力が減少して 世界との競争に敗れることが目に見えているので 国外の新興国か、アメリカや韓国などの今後も底堅い国に投資しようか迷っています。 2050年予想では中国がGDP一位になりますが 国民一人当たりのGDPではルクセンブルグが一位になっています。 日本は楽観的なシナリオでも一人当たりGDPは18位です。 東証の売買高も年々減少していて 残念ですが中国や韓国にマネーがシフトしていると感じます・・・ 少子高齢化と円高を止めることができない限り 日本の株式市場は売り方有利と言わざるを得ないので 本当に残念です・・・ そんな環境の中でも知恵を使ってベストを尽くしたいものです。 現実的に考えると、どの国に投資するのが有利かは不明だと思いますが 仮にインデックスに投資（225やNYダウ）する場合 どの国で最も良いパフォーマンスをあげられるでしょう？ 私は日本市場以外はよくわかりませんが 中国かインドが無難かと感じています。 ミャンマーやシンガポールにも魅力を感じます。 ※短期ではなく長期投資（10年～30年）の場合です。
株主優待をねらってその時期だけに株を買い込もうかなと思ってます。 おそらく私と同じような考えをしてる人っていますよね。ちょっとせこいのですが... そのような行為って法的に禁止されているのですか？
かなり古い事件で、それほど詳しくないのでお聞きしたいんですけど、 誤発注したのは、自分達なのに、みずほ証券側は自分達には一切責任がないような対応だったとおもいますけど、 みずほ証券は、東証のシステムの問題を誤発注前から東証に対して訴えていたんでしょうか？ そうでないならなんかちょっとあまりにも責任転嫁すぎるかなっておもいます。。 404億円の損害賠償請求を起こした点もあまりにも酷いかなっておもったんですけど、 もちろん東証にも責任はあるとはおもいますけど、私は６・４くらいで、みずほ証券の責任のほうが上でもいいかなとおもいますけどどうでしょうか？
ホンハイとの交渉が滞っていますね。 株価も更に急落して、S&PもB＋まで下げました。 もし、このままホンハイとの交渉が決裂したら、どうなるのでしょうか？ リストラを加速すれば、単独で立ち直れる余力は残っているのでしょうか？ 他に名乗りを上げている、もしくはあげそうなところはないのでしょうか？ （１０％未満ではなく3割以上の融資ならするところ、しそうなところはある？）
よく数字に強いと投資やfxで儲けやすくなると聞きますが、実際の所どうなのでしょうか？ もしそうなのであれば、高校数学で出てくる不等式や二次関数、三角関数といったような分野も勉強しないといけないでしょうか？ 自分は今投資やfxに非常に興味を持っているのですが、めっぽう数に弱く、このままではいけないと思い現在は中学レベルの数学をやり直している所です。 しかし高校数学の様な高次レベルの数学までするとなると、いつまで経ってもやりたい事を始められないのでは？と不安な気持ちになってしまいます。 （ただ高校数学とは言え確率の分野はやっておくべきなんじゃないかなと漠然と考えています） 株投資やfxで利益を出している方、精通している方回答よろしくお願い致します。
インターネットが繋がらないのですが、情報が欲しい
例えばいくつかのブログを持ち、ブログそれぞれの 記事上に、リンクユニット 記事に、レクタングル大　　を設置している場合。 【AdSenseコード】取得は (1)ブログの記事上用のリンクユニットAdSenseのコードを取得 (2)記事用レクタングル大のユニット AdSenseのコードを取得 この２種類のAdSenseのコードを どのブログにも共通で使いまわしできるのでしょうか？
株主の方々の名簿は、 権利落ち日に証券保管振替機構経由で担当信託銀行へと渡されるのでしょうか？
株式取引でMRFから代金が支払われる際には、 (証券会社側で手数料が引かれた後に、) 其の代金が『証券保管振替機構』へと渡されるのでしょうか？
株価情報の板画面についてですが、売り気配と買い気配の横に件数が表示されていますが、この意味は何でしょうか。申し訳ありませんが当方は初心者なのでその点をご配慮いただければ有り難いです。
株主が株券の株式の５％以上取得し 、大量保有報告書を提出した後、 株券等保有割合が1%以上増減した場合でも 5営業日以内に元の株数に戻ったら、 変更報告書を提出しなくてもいいんですか？
会社員です。 20万超えた雑所得があれば確定申告と聞きますが、 これには株式の配当も含まれますか？ 普通に証券会社で売買しているような上場株の配当金です。 それと、もしよかったら銀行の受取利息も含まれれるのかも 教えてください。 よろしくお願いします。
ある人によると 「山一證券の最後の社長こそ、知る人ぞ知る本当の犠牲者の一人」 という事ですが、最後の社長　野澤正平氏はどんな犠牲になったのでしょうか？
株について何も知らないのですが、先日色々な会社の株価を見ていると 東芝など世界的に有名な企業が、他のあまり知られていない企業より 株価が小さかったりするのを見かけたのですが、 株価が大きいほど有名、注目されている会社というわけではないのでしょうか？
株価が下がったときになぜ株を売りに出してしまうのでしょうか？ 株価が上がるまで、株主優待や利息を貰いながら気長に待つことは現実的ではないのでしょうか？ そうすれば、株をやっていて損をすることはないと思うのですが・・・・・ 株をやったことがない初心者の疑問ですのでお手柔らかに回答お願いします。
募集株式とは何でしょうか？ 調べたのですが言葉が難しくて、、、 お手数おかけしますがよろしくお願いします。
28歳のデイトレーダーです。 デイトレを辞めるか 真剣に悩んでいます。 午前はデイトレをして 午後は派遣やバイトの仕事をしています。（デイトレのみでも生活できます。） ３年継続して勝ち続けていて赤字になった月は１カ月のみです。 なぜデイトレを辞めるか悩んでいるのかというと デイトレを続けているせいで、朝から働くことができず 不安定な就労を繰り返しています。 デイトレは日中PCの前にいないといけないので 昼からしか働けません。 午前にデイトレをして夜正社員につければと考えているのですが、 私の住んでいる地域では夜の仕事はバイトや派遣ばかりで 夜の正社員の求人が少ししかない状況です。 デイトレを辞めて朝から働ける普通の職につきたいんですが 辞めると収入が半分になってしまいます。 株の収入がなくなると年収は恐ろしく低くなってしまって ギリギリ生活できる水準になってしまいます。 かと言って今後もずっと株で勝ち続けられるかというと不透明な状況です。 私としては選択肢は二つあると思っているんですがどちらがいいと思いますか？ １、朝から働ける普通の職につくためにデイトレを辞める（社会的リスクは少なくなるが収入は100％半減する） ２、今後勝てなくなるかもしれないという可能性は無視してデイトレを続けて収入を保持し、夜の正社員の仕事を探し続ける（勝てなくなった場合、フリーターどころか株で破産もあり得る。しかし目先の収入は２倍。） 下手糞な文章で申し訳ありませんが相談に乗っていただけると助かります。 宜しくお願い致します。
・松井証券信用取引口座を開いたのですが 取引していなくても口座を開いてるだけでお金はかかりますか？ ・現物取引で１０万円まで無料となっていますが、それは売と買どちらかだけという事でしょうか？ ・手数料がいくらかかったかを見れる画面はあるのでしょうか？ 松井証券に聞けばいいとかの答えはNGで 回答できる方はお願いします。
出来高1万株とした場合、どのように解釈すれば良いのでしょうか。 A.1万株が売られ、1万株が買われた。(1株の売買につき、1株の出来高。) B.0.5万株が売られ、0.5万株が買われた。(売、買それぞれの株数を出来高。) C.上記以外(内容を回答して下さい。)
《Facebook初の決算、売上高が約12億ドルで予想をやや上回る Facebookの4～6月期決算は、売上高は32％増の11億8400万ドル、純損失は株式公開時の報酬費用などの影響で2億9500万ドルの赤字だった。非GAAPベースの1株当たり純利益はアナリスト予測通りの12セントだった。》 このネットの見出しを読んで私は不思議でたまりません。 株のことは何も知りませんが、Facebookは、何も売っていないのに、 何故、株になるとこんなに大きなお金が動くのでしょうか？ わかりやすく教えていただけませんか？
初めまして。 証券会社など、会社にプロのトレーダーさんっていらっしゃいますよね？ ああいう大きなお金を動かすプロのトレーダーさん達は、 分足、日足、週足、どれを見て売買されているのでしょうか？
くだらない質問です。株価についてのニュースを見るたびに思うことがあります。 例えば今日もニュースで 「マイクロソフトは上場来初の赤字だったが、予想より良かったと受け止められ株価は2.5％上昇した。」のようなことが言われていました。 みんな千差万別な思惑で売買を発注しているはずなのに、どうして記者たちはこういう勝手な理由付けが出来るのですか？？ 投資家が何を思って買い注文を出したかなんて、誰にも分からないはずじゃないかと思いました。 ましてや、マイクロソフトなんて世界中100ヶ国以上に注文者が散らばっているはずですし・・。 その都度、売買した注文者たちにリアルタイムでアンケートを取っているのですか？ それとも、ただの記者やアナリストたちの予想や考えというか、一般論なのですか？？ もしそうだとしたら、なぜ彼らは自分の勝手な考えを、あたかも真実かのように報道できるのでしょうか。
株価が上昇するという事は、買い方勢が売り方勢よりも多いという事だと思います。 そこで最近考えていた事なんですが、「指値」と「成行」の買い注文の方法があるとき、集団的売買行動における株価上昇の要因として、指値買いは消極的買いエネルギーで、成行買いは積極的買いエネルギーなんじゃないかと考えています。 どういう事かというと、例えば１００円で攻防中の板があったとして、以前は97円、96円辺りで大量の指値注文が並んでいると、「おお、しめしめ、下には大量の買い支えの板が並んでいるな。買い勢力も活発だな。これ以上は下げんだろ。」と思っていたのですが、改めて考えてみると、いくら下で大量の板が並んでいるとしても新たな成行買いが入らない限り上にはいかないはずだし、下で大量に待っているという事は暗に下げる事を予想（予定）している人たちが多いという事だし、そこで支えられるという事は実際に株価がそこまで落ちるわけで、１００円以下で並んでいる板がむしろ頼りない唯の様子見勢力に思えてきたんですが、この考え方はどうなんでしょうか。 「板は厚い方に動く」とかいう言葉がありますが、あれはそういう意味あいもあるのでしょうか。 株歴がまだ浅いので勉強中です。
出来高が多い大企業(子会社除く。)の浮動株比率は、概ねどのくらいでしょうか…
空売はやったことはないんですが、 証券会社から株を借りて株価が上がってるときに売って一度現金化して、 株価が下がったときに株を買い戻して、 証券会社に株を返したら手元に利益が残りしましたというやつですよね？ 証券会社は株を貸した手数料は入りますが、 なぜ貸した車(株)がボロボロになって帰って来るのに株を貸すのでしょうか？ 利益が出たということはどこかの誰かが損をしたということですが、 損をしたのは証券会社ということで合っているのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたらご回答お願い致します。
債務不履行によって、所有権が相手方へ移転したとします。 なお、10年以内に弁済すれば、買戻せます。 この場合、実質所有権(支配権)は相手方にあるということでしょうか…
1.取扱証券会社はありますでしょうか。 2.取引の基準株価は、VWAPでしょうか。 3.手数料は、(VWAP*株数)の1%でしょうか。 4.対象銘柄は何でしょうか。 御回答、頂ければ幸いです。
ANAの株主優待が欲しいと思っています。 株価を見ていたら、先日、公募増資をするという事で、かなり株価が下がりました。 数日様子を見ているのですが、今日は197円で終わりました。 ここ数日はあまり変化はありません。 ここで、公募が開始されたらまた株価は下がるのでしょうか？ いくら位で公募価格がいくら位なるのかわかりませんが、 今の価格より下がるのが普通でしょうか？
証券会社に口座を開きたく考えていますが、大手の証券会社とネット証券とどちらがよいか悩んでいます。 用途としては次のような取引を検討しています。 ・旅行が好きなので全日空株に興味がありますが、単元株を購入するほどの資産は無いためミニ株や単元未満株を使いたく思います。 ・将来的には個人向け国債の購入も考えています。 ・勤務先の従業員持株会が三菱UFJモルガン・スタンレー証券 (以下MUMSS) を利用しているため、将来的にはMUMSSの口座も持つことになると思います。 銀行口座として三菱東京UFJ銀行の口座を持っているため、取引の利便性を考えるとMUMSSとカブドットコムの2社を考えているのですが、今ひとつ両者のメリット、デメリットが分かりません。上記のような想定の場合の両者のメリット、デメリットについてご教示いただけますでしょうか。 (質問の性質上、営業的なご回答でも歓迎いたします)
8月1日からヤフーでリアルタイム株価が始まるようですね。 http://info.finance.yahoo.co.jp/pr/tse そこで疑問に思ったのですが・・・ ・そもそもなぜ今まで20分遅れだったのか。 ヤフーにかきらず、誰でも見えるところの株価情報は、基本的に20分遅れでした。 証券会社に登録し、ログインしない限り、リアルタイムの株価は見られませんでした。 証券会社に口座開いた人の特権かなと漠然と考えていましたが、今までそうであった理由は何ですか？ ・なぜ今回、この時期、リアルタイム株価に移行するのでしょうか。 ・ヤフーに限らず、ほかのサイトの株価もリアルタイムになるのでしょうか。
[株価] TOB前…1000円 TOB期間中…2000円 (TOB終了日前後は、権利取り・落ち日ではありません。) (公開買付が失敗すると予想し、)指値2000円で10万株を空売り、TOB前の株価まで暴落して買戻したとします。 1.配当落調整額が適用されず、1億円(=(2000-1000)*10万株)<税引前・手数料＆金利等無視>の利益が確定しますでしょうか。 2.何株空売りが可能かを知るには、信用売残を見れば良いのでしょうか。
第一生命の株（一株）を売らずに放置していたのですが、今からでも売れるものなのでしょうか？売れる場合は手順を教えてください。
取引開始前に、1500円で指値買い注文が50株入っている時点で、 成行買い注文10株をすると、先の指値より優先して1500円で約定できるのでしょうか？ ザラ場中ではどうなるでしょうか？ また暴落中に成行売り注文をする場合、後発の売り成行注文は先発の売り指値注文より、如何なる場合でも優先されるものなのでしょうか？ 暴落中に成行買いと成行売りが成立する場合、価格はどのように決定されるのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたらご教授宜しくお願いします。
株の事について初心者なのですが、yahoo financeからTOPIX指数の見つけ方が分かりません。 詳しく教えていただけるとありがたいです。無知ですみません；；
お世話になっております。 当方、普通の一般企業に勤める社会人（サラリーマン）です。 株取引に興味を持ち、口座開設（ネット証券）まで行いました。 いざ株を選んで取り引き！と思ったのですが、ふと数年前に堀○氏が起こしたとして話題となった「インサイダー取引」なるものが頭に浮かびました。 調べる限り、『明らかに自社しか知り得ない情報を持って売買取り引きをした場合に該当する』と要約したのですが、いろいろと曖昧な部分があります。 そこでご質問なのですが、インサイダー取引に限らず、一企業に努めている社会人が、法律的に違法となってしまう可能性がある株の取り引きとしては、何が考えられますでしょうか？ ちなみに当方、IT企業勤務（社名は言えませんが、NTTグループ会社の一つ）です。 値段的にもNTT関係の株に手を出す気は無く、また一緒に仕事をしている協力会社の方々の会社株も購入しない予定なのですが、自身興味がある事、将来性や買いな株かを判断するなど、予測をする都合上やはりIT企業の方が買いやすい為、同業の株と言う点からインサイダー取引等違法性を恐れてしまった為、ご質問させて頂いた次第です。 ご回答下さる方がいましたら、よろしくお願い致します。
１００万円の資金で株取引をはじめようと思っています。 １トレードにどれくらいのお金を使うのが適正でしょうか？ 売買高がどれくらいあると、売り買いが成立しやすいですか？
公開買付の株を1万株保有していた場合、3000株を応募しても問題ありませんでしょうか。
明日、（6/25）が6月株主優待の権利確定日になるかと思うのですが、現物の買い・信用の売りをして株主優待だけ手に入れる方法でお得な企業がありましたら教えてください。 私的には、日本マクドナルドホールディングス(株) 【2702】を一般信用で松井証券かマネックスで取引しようと思うのですが、他によい方法・銘柄があれば教えてください。
6月の優待で近畿日本ツーリストの優待を来週月曜日にクロスしたいんですが逆日歩はいくらくらいになりそうですか？ なんとなくわかる方よろしくお願いします。
お世話になります。 勤務先に持ち株会というのがあるのですが、持ち株会とは何でしょうか？ 株を買えるのでしょうか？ メリット、デメリットなども教えて頂けるとありがたいです。 勤務先を辞めた場合、持っている株はどうなるのでしょうか？ 保有していられるのでしょうか？ まったくわからないので、詳しく教えて頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
株式を自ら購入したことがありません。 しかし、2～3年ほど前でしたでしょうか、第一生命保険に加入していたので、必然的に2株ほど所有することとなり、野村証券に口座（夫名義）を開設しました。 最近になって、夫名義から私名義に変える必要があり、方法を考えているのですが。。。 夫名義で高い時に売って、私名義で安い時に買うのが一般的な流れかと思うのですが、そうでしょうか？ 何か他に簡単な方法ってありますか？ 私名義で口座開設の場合、野村証券にこだわる必要がないのでネット証券にしようと思っているのですが（カブドットコム辺り）、ネット証券でも、第一生命を購入することは可能ですよね!? 株について知識がほとんどありませんので、的外れな事を言ってるかもしれませんが、アドバイスがありましたら宜しくお願い致します。
1.直接株主より株を借りてから、弁済するまでの流れを教えてください。 (契約書、手続き、手順など) 2.株を借りている間に、公開買付、会社分割、解散などが発生した場合、借主に権限がありますでしょうか。 御回答、頂ければ幸いです。
日本航空が9月に上場すると　NEWSでしったので　ふとおもったのですが　一円とかのといに　大量に購入して株があるとしたら上場後1000円くらいになったら大儲けですか
最近SBI証券に口座をつくりました。 株取引をしたいと思っているのですが、（なかなか踏ん切りがつきません）株入門にあたり、おすすめの書籍があれば教えてください。当方全くの初心者です。よろしくお願いします。
VWAPの解離率を指定すると、その条件にあった株式と解離率が出るツール等がありましたら、教えて頂ければ幸いです。
ビジネステクニックのような話になるのですが… 営業職の人が、左手薬指に指輪をしている＝所帯を持っている と顧客からの信頼が得られて、売上が伸びやすいと聞きました。 そのため、未婚でも営業のためにフェイクの結婚指輪をつけるとか。 それは証券マンでも同じことでしょうか？ やはり既婚者のほうが営業に少しは有利になりますか？ まあ指輪一つで信頼が得られるなんてそんな簡単な話はないでしょうけど… ノルマがあるのであれば、売上のために少しでもできる工夫はしますよね。 知ってる方、教えてください。
どのような感じでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたら御投稿お願いします。
投資家や企業アナリストの視点で大手民鉄１６社の (1)鉄道事業としてのランク (2)グループ会社連結としてのランク をおしえてください ・鉄道が満員だからいいというわけではなく、複々線化や高架化といった設備投資がかかるとか ・路線の多い近鉄、名鉄、東武はローカル線も抱えているので逆にそれがマイナス？ ・東急は多角経営で強いようにも思えますが、東急百貨店はお荷物的存在？ ・京成は鉄道ではＪＲに負けてさらに茨城県内に水戸京成百貨店とか不採算事業？を抱えながらもオリエンタルランドが子会社？連結会社？でこれが利益に寄与？ ・西鉄は鉄道よりもバスが重点？ ・阪神電鉄は距離は小さいがローカル線がない。。 そんなアナリスト的？な回答をお願いします。
私はある株を、証券を通じて、東京証券取引所に売り注文を出しました。 その時の板の状況は、 　売り数量　　　　　　　　　　　　買数量 　１１２，０００　　１６２ 　　　　　　　　　　１６１　　　　　１１３，０００ 売り注文の中には、私の指し値で注文した５，０００株も含まれています。 ９：１４”３１”　　１６２　　　　１０００株　　。。。。１　　 o 　　１５”１４”　　１６２　　　　３０００株　　。。。。２ x 　　１６”００”　　１６２　　　　１０００株　　。。。。３ o 　 その後、１６２円のものはすべて、買われてしまいましたので、 私の注文はすべて、成立しました。 しかし、１の段階で、私の千株が売買が成立したのですから、 当然、２でも、私の注文が成立すると思っていました。 しかしその、三千株は、別の人の注文でした。 このような状態のとき、私の注文がすべて終わった後に、 次の人の注文が成立すると思っていました。 このようなことは、何回か経験したことがあります。 証券会社に話しても、納得いく返事が得られません。 これは正しい現象なんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
楽天証券を使っているんですが、「実現損益」と「精算履歴」で利益等の額に 差があります。 以前にも確定申告のときに年間取引報告書の数値が微妙に違うように感じたのですが 微々たるものだったので無視していました。 ノートにつけているものと「精算履歴」の数値は一致しているのでこちらが 正確なものだと思います。 「実現損益」の方の表示が結構ずれているのですが、これは口座に関係なく 全会員がそうなんですか？ 年間の報告書は「実現損益」に近かった覚えがありますがなぜ そうなってしまうのでしょうか？
６年くらい前の株券がタンスの中から出てきました。平成21年1月5日より実施されました株券の電子化をしていないのですが、これって今からでも電子化可能でしょうか？因みに名義は書き換えられていません。
2005年にジェイコム誤ご発注事件が起こりました。 メディアは的外れな問題点はかりをクローズアップして報道しましたが、根本的な問題は下記２点だと考えます。 ・発行株数が4万株しかないのに61万株も空売りできたこと ・みずほ証券の資金をオーバーすると思われる57万円×61万株の注文が行えたこと 現東証システムのアローヘッドについては、処理速度上昇のことばかりで、上記問題には触れられていません。 当時の東証の意見として、負荷を考えて浮動株のチェックはしないとのことでしたが、それが解消されても対応しないのは何か理由があるのでしょうか？
某株(出来高株数が少ないです…)へ大量の買注文を出したいのですが、本売買で株価を上げたくありません。 1.適法で何か良い手段、手法を教えてください。 ------ 2.ブロックトレードの購入者側が負担する概ねの手数料を教えてください。
株価が下落の時の投資の仕方はやはり”空売り”でしょうか？そのほかに何かやり方がありましたら、ご存知の方、教えてください。よろしくお願いいたします。
高１の女子です。 今現代社会の授業で株式について勉強しています。 しかし全く理解出来ません。 わかりやすく教えていただきたいです。 特に教えていただきたい内容は、 １．株式と資本金の関係 ２．株式の公開 ３．担保 ４．手形　　　　　　 ５．ベンチャーキャピタル　　　　です。 どれか１つでもいいので教えてください。
応募したTOBが成立した日から、何日程度で入金されますでしょうか。 御回答、頂ければ幸いです。
銘柄のCDS指数を見るサイトとかありますか？探したのですが見当たりません。 誰か分かる人教えてください。
証券取引法第167条を見る限り、買付者本人は規制の対象となっておりません。 (公開買付者が買付者本人で純粋な個人である)本人が市場内外で無制限に取引売買した場合は、規制の対象になりますでしょうか。 万が一、規制の対象になる場合は、どのようにすれば規制を回避できますでしょうか。 御回答、頂ければ幸いです。
今年の2月にエルピーが破産しました。その前の週くらい2/22にゴールドマンサックスが大量保有報告書の提出がありました。しかしこちらのサイトhttp://www.your-alert-service.com/prevposition/s …(銘柄6665　2012年2月29日で検索)にゴールドマンサックスの名前がありません。 理由が分かる人教えてください。
トレードにおける技術とは一体なんでしょうか 技術と手法の違いがわからなくなって来ました。 技術とは、僕が思うにですが、 平均単価を下げる（ナンピン）、ドテン売り、急騰急落における乗っかり 良い玉を持った時に蓋（両立）をする。　３分割決済,分割エントリー とかかな、なんて思うのですが 技術というか、これは手法に近く・・・ これらは、ボラティリティーや値動きの仕方、相場状況によるよな・・・ って考えているのですが、 実際に技術というのは　どのように定義されるのかな よかったら教えてください。
そろそろ信用取引を考えています。今までは現物買売だけしてきました。信用となると買いから入っても売りから入っても株を借りることになりますが、借株の金利は日歩何銭ぐらいかかるものなのでしょうか？証券会社によって大きく変わるものでしょうか？ご教授ください。
楽天証券で指値注文を出して、土曜日になっても約定しなかった場合、注文は勝手に取り消されますか？そのまま、来週の月曜日から、繰り越される事は無いですよね……。 とすると、日曜日にまた、指値注文を出さないといけないのでしょうか？
非公開会社の株主総会の委任状に関して質問です。 株主総会の召集通知と一緒に委任状が同封されています。 その委任状には以下の記載があります。 ＝＝＝ ・賛否を表示しない時は、賛意とみなします。 ・議案に関する賛否を記載し、総会出席者も全員返送下さい。 ＝＝＝ 誰にも委任せず、株主が総会に出席する場合、このような委任状の返送は必要なのでしょうか？ 議案に関する賛否は、株主総会での説明を聞いた上で判断したいと考えているので、回答に悩んでいます。 アドバイスよろしくお願いします。
ギリシャ国債の空売りで儲けるとはどのような仕組みなのでしょうか？どなたか教えてください。
ネット証券の新規口座開設で迷っています。 手数料の安さについては、各証券会社のHPを見れば比べることが出来ますが、 約定スピードについては、どのように比較をしたらよいか分かりません。 カブドットコム証券では同社のHPによると、取次処理速度（板乗り速度）の１秒保証をしており、 各取引の注文処理時間が画面に表示されるようです。 取引手数料（デイトレは片道無料）や情報ツールを考慮すると、楽天証券を考えているのですが、 上記の約定スピードについての情報が分かりません。 楽天証券の約定スピードについて、分かる方がいらっしゃいましたら、ご教示願います。 感覚的なスピードの感想でも結構です。 よろしくお願い致します。
例えば、実際の株式投資などで分散や標準偏差を用いたりしますか？ そもそも、発生確率などなんてわからないように思えます。
仕手株情報や株式投資の極秘情報などは本当に信用できる？ 2日で40％ゲットとか1週間で株価2倍とかあり得る？
4346 (株)ネクシィーズの一株当たり純資産（BPS）ついて質問させてください。 昨年の有価証券報告書から自分で計算した値と公表の値がどうしても合いません… 今まで、ある銘柄のBPSを出す時には単純に純資産÷発行済み株式総数で計算していたのですが、 4346 (株)ネクシィーズについて昨年の有価証券報告書 http://www.nexyz.co.jp/investor/reports/pdf/fina … を見たところ 純資産額＝4,462,290,000(円) 発行済み株式総数＝1,341,364 なので一株当たり純資産＝4,462,290,000÷1,341,364＝3326.68(円) になると思ったのですが、実際には1499.35(円)と全く違う値になっています。 これは私の計算方法が根本的に間違えているからでしょうか？ それともこの会社の場合は考慮しなければならない事情を見落としているのでしょうか？ いろいろ調べてみましたがどうしても分からないので質問させていただきました。 回答お待ちしています。よろしくお願い致します。
日経平均株価の時系列データを探しています。 日中の値動きを考察したいので、分足のなるべく短め(１分足・５分足など)のものを 有料・無料問わず欲しいと考えております。 いろいろ探してみたのですが、 長期間得られる日中データは２２５先物・miniがほとんどで 日経平均株価は得られても５分足・１週間程度が限度でした。 証券会社に口座を開かないと得られないものや、 メタトレーダーなどソフトウェアを使用するものでも構いませんので 日経平均株価の分足・時系列データを入手できるところがあれば是非教えて下さい。
設立から上場するまでの期間の平均は何年なのでしょうか？ できれば、データもつけていただけると助かります^^ 聞いた話によると業界にもよるが、20～30年なのだそうですが、なにをもとに調べれば良いかわからず… また、GREE、DeNAはマザーズへの上場が4年、6年と早いイメージがありますが、これは客観的に見て早いものなのでしょうか？ お答えいただけると大変嬉しいです^^
たとえ、時間遅れでもよいので、自分で指定いた銘柄のみの株価を閲覧できるHPを探しています。 証券会社提供のものは、時間が経つと、ログアウトされるので、困ります。 このことをかなえるHPはないでしょうか？ ※会社の業績がわかるHPも探しています。
株価（自分が指定する銘柄のみ）を表示してくれるWebページはないでしょうか？ 証券会社のHPはログインしないと表示できません。 いちいち、ログインしないでも、株価をリアルタイムで表示でするHPはないでしょうか？
主人の会社についてです。 1部上場設立60年の会社に勤めています。 在職中に持株を売却したいので、保有期間や売却に関するルールを聞いたら、退職まで売却不可とのことでした。 会社の先輩方はどうしているのか聞くとみなさん放置で退職時にみんな2000万くらいになってる、と。旦那の会社では普通のことのようでした。 持株会のルールは会社による、とは聞きますが、退職まで売却不可ではあまりにリスクが高いので、どうにか売却方法があるのでは？と疑っています。社内規則に退社まで売却不可、となっている場合、どうにもできないものでしょうか。
楽天証券を暫く使っていません。二年くらいほったらかしです。マーケットスピードは売買をしないと有料だったと思いますがログインさえしていません。料金は発生しているでしょうか？
金融について勉強していくと株と証券と債券がごっちゃになってよくわからなくなってしまいました。 金融に詳しい方どなたか教えてください。
　とある会社の持株会への参加を持ちかけられております。会員は、主に該当会社の取引先で構成されています。該当会社は非上場です。 　その規約を読んでいて、いくつか気になることがありました。 以下に、簡単に規約を抜粋しました。 ・本会は、民法第667条第1項に基づく組合とする。 ・拠出金は、一口当たりXX,XXX円とし、最大10口までとする。（この一口の価格は、株式の額面価格と一緒です） ・本会は上記拠出金を使用し、本会の名義をもって株式の購入・増資の引き受けを行う。また本会は当該株式にかかわる権利保全のための一切の業務を行なう。 ・会員は、前記により購入・引き受けた株式を権利保全等の目的をもって理事長に信託し、理事長はこれを受託する。 ・信託された株式に関わる議決権は、受託者である理事長が行使する。ただし、会員は各自の持分に相当する株式の議決権の行使について、本会に対し意見を述べ、指示を与えることができる。 以下が疑問点になります。 １．この場合、会員は株主としての権利は行使出来るのでしょうか。拠出金一口=株式一株分と考えると、単独株主権は認められるようにも思えます。まったく権利行使ができないのか、あるいは持株会を経由すれば出来るのか。 ２．株式総会での議決権は理事長が行使するとなっているのですが、やはり持株会内で過半数を得た内容がそのまま反映されるということになるのでしょうか。 ３．株主総会時の通知等は持株会宛に来ると思うのですが、それを各会員に通知する義務は持株会に発生するのでしょうか。それとも、会員から毎回問い合わせるものになるのでしょうか。 　一口ぐらいであれば、そう大きな額でもなく、付き合い上参加すべきかなと思っています。 以上、よろしくお願い致します。
お世話になります。 株式、まったくの初心者です。 ある銘柄を買いたいと思ったのですが、ミニ株では取り扱いがなく、るいとうならあるようです。 単元株数が1000株なので、一気に1000株が無理なのでミニ株で・・・と思っていたのですが。 そこでお伺いしたいのですが、 るいとうで買っていても、単元株にできるのでしょうか？ 欲しい銘柄はミニ株がないですが、もし、ミニ株の場合は、100株ずつ10回買っていけば、普通に単元株にできるのでしょうか？ 売買して儲けるというより、保有していたいというのが目的です。 宜しくお願い致します。
ヤフーファイナンスでは、ストップ高の203円となってますが、現在は183円になってます。 これはどういうことですか？ 一度ストップ高になると、そこで株価は変化せず止まるものじゃないんですか？
株式初心者です。 信用買い、信用売りって、出来高には反映されるのですか？ よろしくお願いします。
例えば、ドル円が７７円になったら、それと同時にとある株を買う。 みたいのを機械的にできたりするんでしょうか。
IPOする会社の株を買う時に既に上場している会社の株を買うのとでは、 どういう点で差異があるのでしょうか。 よろしくお願いします。
義父の株式の一部を未成年の子供（義父の孫）が相続することになりました。 数10万程度のもので、比較的安定して、毎年配当がもらえそうな銘柄です。あくまでも義父の思い出としてのものですから、売買するつもりはありません。 そこで質問なのですが、誰の名義でどの証券会社に預けようか思案に暮れています。 私自身は松○証券と日○証券に口座をもっています。 子供名義にこだわると未成年でも口座開設ができる松○証券です。 管理が簡単なのは日○証券です。ただ将来子供名義にする時、税金や手数料がかかるりでしょうか? 少額のものなので口座管理料や、名義変更に関する費用はできるだけ抑えたいと思います。 どちらの証券会社に預けるのが得策でしょうか。また他にいい方法があればアドバイスお願いいたします。
現在アメリカにおり、アメリカの証券会社の口座でバーチャル株式投資を行なっております。 そこで空売りをしていたのですが、何回か取引をしている間に、株を買う事ができなくなってしまいました。キャッシュは豊富にあるはずなのに、株を買うbuying powerがほとんどありません。 空売りした分の反対売買もできない状況です。 これは何故なのでしょうか。 お手数ですが、ご教示頂ければ幸いです。
とあるスレで 銀行(通称・糞転がし)で儲けた。 配当確定日狙いの前日仕込み戦法でやった。 といった感じの書き込みがありました。 この糞転がしってどういう意味でしょうか？ この人が行った戦法がどんなか想像つく方はいらっしゃいますか？ ご存知の方よろしくお願いします。
円をインドネシアルピアに交換し、そのルピアでインドネシアの市場全体に投資をすることは可能ですか？SBIだと個別銘柄になってしまいます。できればETFでの投資がしたいのですが。。。
今日の日経平均、および日経平均先物の分足をみていますと 12:51-12:54ごろにいきなり9565円あたりから9690円あたりまで 125円ぐらい噴き上がって、そのご急に落ちて、結局引けではもっと安い値で引けているのですが、 この時間帯、何がニュースとしてあがってきたのでしょうか？
大和証券では、NQN、IGN、東洋経済、株式新聞、Zoiccs、フィスコ、DJの計7社のニュースを提供していますが、ネット証券で、これを超えるニュースを提供しているところはありますか？ また、大手証券会社でこれを超え るニュースを提供しているところはありますか？ 日経テレコン２１は、考えないでください。
いつもお世話になります。 最近、日経225先物取引を行うようになったのですが、 取引時間について疑問があり、質問をさせて頂きました。 日経２２５先物取引の日中の取引時間は、 前場；9:00～11:00 後場：12:30～15:10 と書かれたサイトがあるのですが、 これは正しいのでしょうか？ 板情報を見ている限りでは、 11:00～12:30の間にも値が動いていますし、 日中取引時間　9：00～15：10 と書かれたところもあり、よくわかりません。 前場と後場の境はなくなって、 11:00～12:30の間も通常通り取引が可能なのでしょうか？ よろしくお願い致します。
株で、ニュースなどの材料が、夕方にでて、次の日に買いたいのですが、 どのようにすれば、有利に購入することが出来ますか。
今月13日の日経新聞に、武田薬品工業の決算内容が掲載されていました。 「武田薬品工業の2012年３月期の連結営業利益は前の期に比べ約３割減の2600億円程度となったようだ。従来予想（2700億円）を100億円程度下回る。」という文章で始まっていました。 この情報は、武田薬品のホームページには掲載されていません。 日経新聞は、何をソースに上記の記事を書いたのでしょうか。 企業は、マスコミ各社に事前に情報を提供しているのでしょうか。 ご存じの方がいましたら回答をお願い致します。
イー・アクセス株がシティから格下げを受け、暴落中です。 kabutan http://kabutan.jp/news/marketnews/?b=n201109080022 このような格下げを受けた会社が、その後格上げとなるケース はやはり少ないのでしょうか。 経験知で構いませんので、皆様の見識をいただければと思います。
株式投資について勉強したいと思ってあれこれ見ていたらこんなものを見つけました。 ----------------------------- https://academy.meiji.jp/course/detail/616/ 明治大学　リバティアカデミー 新しい株式投資への第一歩 若林史江(ファイナンシャル・アドバイザー)による 教科書通りではダメ!発想と反応力が自身の投資を変える♪ 講座趣旨 ここ数年、米金融危機を発端に欧州債務問題など、世界の景気が大きく傾き国民の生活をも脅かしてきました。 日本でも原発問題やオリンパスの巨額粉飾決算。投資に安全とされて来た企業の安全神話の崩壊が起こりました。 これは従来の投資方法が終焉したのかとさえ感じさせられます。しかし、歴史が語るように景気回復と後退は必ず繰り返されます。 投資家はその見極めで勝敗が決まります。 この講義では移り変わる時代にどう対処をすべきなのか?また今だからこそしなければいけない資産運用とは何なのかを、 今一度基礎に立ち返り皆さんと一緒に考えていきたと思います。 講師紹介 若林 史江 （ワカバヤシ フミエ） ファイナンシャル・アドバイザー 徳山大学特任教授 投資顧問会社等金融関係の会社を経て、9年前に独立。テレビ・ラジオ等出演、銀行・証券会社等のセミナー講師で活躍する傍ら、株式投資の啓蒙活動に努める。 著書に『若林史江のはじめての株選び♪』、『やっぱり株が好き♪』など多数。 講座番号　12110025 期間　2012年5月15日 ～ 2012年6月19日 回数　6回 曜日　火 時間　19:00～20:30 定員　20名 通常会員料金　24,000円 明大カード・福利厚生会員料金　21,600円 学生・生徒・教職員会員料金　12,000円 法人会員料金　19,200円 ------------------------------- いまや受験志願者数日本一の座に定着した明治大学が行っている授業ですから間違いないと思いますが・・・ このセミナーを受講したらバンバン儲かるようになるのでしょうか？ ちなみに講師の若林史江氏は「一銘柄で1000万円儲けた」、を売り言葉にして、タレントとして活躍されているそうです。 著書もたくさん出していますし、株式投資をゲーム化した任天堂DSのソフトも出しているそうです。 ファイナンシャル・アドバイザーというなんだかよくわからないけど、すごそうな資格も持っていらっしゃいますね。 きっとファイナンシャルプランナー資格をお持ちの勝間和代さんと同格の知識・見識をお持ちなのだと思います。 徳山大学、という大学で特任教授をなさっているそうなので、大学教育についても造詣の深い、学識者なのだと思います。 大学教授なんだから凄そうな知識をお持ちに決まってますよね。 その反面、彼女の悪口を言う人も少なからずいるようですが・・・。 若林史江さんのセミナーを聴けばだれでも儲けられるようになりますか？ 通常会員料金　24,000円の元を取って、なおかつ何倍にもなって戻ってくるでしょうか？ 若林史江さんについて詳しい方、教えてください。
昨年にサービス終了したinfoseekマネーを利用していたのですが、今回それと同等若しくはより使いやすいサイトを探しています。 ご存知の方よろしくお願いします。
どうも。 もうけっこう前の話になってしまいましたが、オリンパスの粉飾の「損失穴埋め」ってどういう意味ですか？ 実態：財テクで資産毀損 偽装：決算上、M&Aによる現金支出と装う っていうことでいいんでしょうか？ どなたか教えて下さい。よろしくお願いいたします。 （当方それなりに会計の知識はありますので、専門用語を使った解説でも構いません）
最近「システムトレード」という言葉を知りました。 Excelやソフトを使って行われる方が多い様ですが、 その際、最新のデータの入力が不可欠になると思います。 このデータの入力は自ら手動でしなければ成らないのですか？ （Excelで自動入力が可能な場合は、ぜひ詳しい手順を教えて下さい） よろしくお願い致します。
一般的にで良いのでどなたかお答え頂きたいです。 100万の資金で、600円付近の株を信用買いしたい（売買単位100株）と思っています 証券会社の口座には別途100万入金してあります。 この場合信用取引ですと約4,800株購入できるという解釈で良いのでしょうか? （1,600株×600円=96万円の3倍で288万円分購入可能）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　また上記の例でいくと、追証はどのくらいの株価の値下がりで発生するのでしょうか?　　　　　　　　　　計算方法を教えてください。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
スイングです。 逆指値で、前日高値を1tick超えたところで成行買い注文を入れたとします。 例）　前日高値１００円。　＋１tickの１０１円で逆指値成行買い注文。 翌日、１tick超えたところで自分が発注した成行買いが発動したとします。 その瞬間に強烈な売り注文が入って値が一気に９８円まで下げたとしたら、 １０１円以上ではなく、９８円で成行の買いが約定する場合もあるのでしょうか？
地場証券のディーラーになるには証券外務員１級の他にトラックレコードがどの程度の成績であれば 雇ってもらえるのですか。年利５０％程度あれば雇ってもらえるのでしょうか
どうも。 東証一部に上場するメリットを教えてください。 マザーズや大証ジャスダックではダメなんでしょうか？ 私の素人考えでは、上場してしまえばどこでも一緒じゃないのか？と思ってしまいます。 「一番条件が厳しい※東証に上場してる会社はスゴい！」的なブランド力信用力向上くらいの意味合いしか無い様に思ってしまいます。 ※確か、市場によって上場するための難易度（条件）が違ったと記憶しています。 以上、どなたかご回答よろしくお願いいたします。
どうも。 「アナリストレポート」について質問です。 ■どんな会社が作ってるんですか？（証券会社？） ■有料ですか？（無料のとこが知りたいです） ■どれくらいの頻度で出されるんですか？（四半期に１回？銘柄ごと違う？） 以上、別に株式投資をしたいというわけではなくて、興味があるので読んでみたいというレベルです。どなたかご回答よろしくお願いいたします。
売値100 101 102 103 買値99 98 97 96 とならんでいたとして間違えて103で指値の買い注文をしてしまった場合も一番安い100で約定するのですか？それとも103で買わなきゃいけなくなるんですか？詳しい方教えて下さい
松井証券では元々10万までは手数料無料ですが信用取引の口座を開設すると６ヶ月後の月末まで30万までは手数料無料になるみたいですが 例えば6月5日に信用口座を開設したら12月31日まで手数料無料になるであってますか？それとも開設した６月も入り11月30日までなんでしょうか？ 調べたんですがはっきりよくわからないので知ってる方はよろしくお願いしますm(__)m
色々調べましたが、日々公表銘柄の信用取引売買比率（ガイドラインのための参考情報） http://www.tse.or.jp/market/data/margin/b7gje600 … の見方が分かりません。 新規売付け比率とか新規買付け比率とか何に対しての比率ですか？
今朝のモーニングサテライトで以下のことを言ってました。アメリカの住宅ローンの話です。 １）米銀行は、住宅ローンで、４．５％金利で住宅購入者に金を貸す。 ２）米は基本的に固定金利で貸している。 ３）それを債権化して、投資家に４．０％の金利で売る。 ４）その差の０．５％が銀行の利益になる。 ここまではわかります。で、問題は金利が下がったときの借り換えの話です。 金利が３．０％に下がったら、個人は当然借り替えたいと考えます。 で、モーサテでは金利が下がったとき、銀行側も個人に借り換えを促進するようなことを言っていたのです。 借り換えを前提にしているので、借り替えてもらわないと困る、と。 でも、銀行側は高金利で個人に貸しているほうが儲かるのではないのですか。 ローンは固定金利なので、個人からは４．５％取っておいて、新しい投資家には４．０より低く設定していけばいいのではないのですか。 なぜ、金利が下がったときに、銀行側も借り換えを促進させようとするのかが、わかりません。
私は日本国内に住む日本人です。口座を開設している米国の証券会社から「1042-S Foreign Person's U.S. Source Income Subject to Withholding」という書類が届きました。 申告等何か対応が必要なものでしょうか？
信用売残がありますが空売りできないのはなぜでしょう？
その会社が債務超過かどうかは四季報で判断するにはどうしたらいいのでしょうか？ この前倒産したエルピーダメモリですが、四季報では以下のような感じになってます。 総資産　764,624 株主持分　218,925 株主持分比率　28.6 資本金　236,143 利益余剰金　-95,076 有利子負債　315,635 総資産＜負債　になれば債務超過ということは分かったのですが、四季報には有利子負債しか書かれておらず、有利子じゃない負債がどれだけあるかがわかりません。よって、借金の総額がわからず、四季報の情報だけだと債務超過かどうかは判断できないということでしょうか。 また、この会社は株主持分比率が28.6％もあり、ソニーの17.2％なんかより、よっぽど高いです。また、他のメーカーなどと比較しても28.6％という数字はそんなに極端に低い数字ではないです。 ここが倒産して、ソニーが倒産の危機にあると誰も言わないのはなぜなのでしょう。 1757のクレアホールディングスにしても、株価一円で市場の評価は倒産株と同等の扱いですが、株主持分比率は44.8％　有利子負債400万で、財務状態が悪いように見えません。 四季報では財務状態を判断するのは難しいのでしょうか。
株式分析ソフトについて教えて下さい。 以前、株投資をしていたのですが、山勘とかフィーリングでやっていたので、外れっぱなしでした。 で、これからは、株式分析ソフトにより、きちんと分析をして株投資をしたいと思うのですが、、、。 実際に、新聞の株価欄を毎日見ていると、あの株が動いたら、今度はこの株が連想買いや出遅れで来るだろうな、と思ったら、実際に値上がりしたりすることがよくあります。 株式分析ソフトなら、例としてですが、こんなケースにでも対応できるんでしょうか？連想買いや出遅れ銘柄を指示してくれたり、、とか。 すいません、変な質問なんですが、株式分析ソフトでどんなことが出来るのか？とかを知りたいのです。 また、投資成績は、株式分析ソフトなら上がるのか？とか知りたいです。 ランキング程度のものはよく見るのですが、、、 あと、証券会社提供の株式分析ソフトと一般の分析ソフトがあるようですが、、、、。それぞれの特色を知りたいです。 宜しく、ご教示ください。
1株当り配当を1年目は50円、2年目は60円と毎年10円増加する株式に対して、8%の投資収益率を期待している場合の株式価値はいくらでしょうか？ 定率成長モデルは知っているのですが、定額成長モデル（？）は見つけられませんでした。 解法をご教授ください。よろしくお願いします。
東証上場の時、社長がつく鐘はどんな音ですか？ 小説の材料にしたいのですが・・・よろしくお願いします
例えば本日A60万、B30万の2つの銘柄を買って手数料が1050円だったら手数料は半分づつに振り分けられるんですか？ もしくは買い付け値段から2対1ですか？よくわからないので教えて下さいm(__)m
すみません教えてください。 現在上場会社に勤めています。 そこの株を売却しようと考えています。 特に経営に関わる重要な情報は持ち合わせておりません。 その場合、つまり単純に売却する場合、 特に社員であってもインサイダーにはかからないですよね？ すみませんがよろしくお願いします。
リーマンショックとは、アメリカのリーマンブラザーズという証券会社が倒産し、リーマンブラザーズの証券会社をつかい企業投資していた投資家の株式が全て紙切れになったんですか？ 日本のネット証券も倒産になると株式は紙切れになりますか！？
株の事は超初心者です。 ANAの株を優待目的で購入しました。 かなり長い間、株価をリサーチしていたので、 割と安い時に購入できたと思います。 今日は権利付き最終日ですよね？ と言う事は、明日の朝一に売っても株主優待がもらえると 思っていますが、それで大丈夫でしょうか？ 売り方として、今日の取引はもう終わっているので、 今から売りの注文を成り行きで出しておこうと思っています。 これで、明日の朝一に売れるでしょうか？ 売る時の株価は今日の終値ぐらいで売れるのでしょうか？ それとも結構下がってしまうのでしょうか？
Yahoo!ファイナンスで、配当の権利を確定できる日は、３月末日とかいてましたが。 単独決算、連結決算、中間決算の3つはどれをみたらいいんですか？
何時もＧｏｏのＨＰを表示していましたが、ＨＰの右側中間に株価情報が表示されていましたが、今日から画面が変わり表示されていません。表示の変更は出来ますか。
例えば昨日900で終わった銘柄が翌日の始値は950でした。その場合朝８時に寄付注文の指値1000で指しててもちゃんと始値の950で買えるんですか？ もしくは指してた1000になってしまうのですか？
2011年にパナソニックが三洋とパナソニック電工を吸収しましたが 発行済み株式数が全く変わっていません どうしてなのでしょう？ 東洋経済のHPより ［6752］ パナソニック 05/04/01　 合併　 　 2,453,053,497 07/10/01　 合併　 　 2,453,053,497　 　 　 　 08/04/01　 合併　 　 2,453,053,497　 　 　 　 08/10/01　 合併　 　 2,453,053,497　 　 　 　 09/04/01　 合併　 　 2,453,053,497　 　 　 　 10/04/01　 合併　 　 2,453,053,497　 　 　 　 11/04/01　 交換１：０．１１５　 　 2,453,053,497　 ←三洋電機 11/04/01　 交換１：０．９２５　 　 2,453,053,497　 ←パナソニック電工 12/01/01　 合併　 　 2,453,053,497　 　 　 　 12/04/01　 合併　 　 2,453,053,497　 単純に三洋の6,158,053,000×0.115と電工の751,074,000×0.925が増えるわけじゃないのですか？ ま、連結子会社を吸収しても業績には何の変化は無いのに、株数だけ増えるのも変だけど 他にも、合併や交換で単純に株式数を足した数に成らないのが多く見られるのですが どうしてなのでしょう？
日経新聞デジタル版と他の会社のPBRの数値の違いについて教えてください。３月２４日時点で、日経ではトヨタ株について、１.16, 楽天証券では、１.08、Yahooファイナンスでは、１.08です。すべて実績PBRだと思います。他の銘柄や数値についても日経と他の会社の数値が違う場合が多いのですが、何故でしょうか？知っている方、教えてください。よろしくお願いします。
株取引全体に対して、空売りが占める割合が如何ほどかを 知ることができる資料を、教えてください。 宜しくお願いいたします。
株の勉強中です。 信用取引の空売りを損切りしようと思って調べてたら「現渡し」というのをしりました。 これは損切りするのとどう違うんですか？ たとえば... 株価が８万円の時に空売りしてて、今１０万円になった時に ・１０万円で株を買って現渡しする ・そのまま損切りだけするの（これは２万円＋α損するだけですよね） ではどう違うんですか？
現在はノートPCやデスクトップPCで投資を行っています。外出時などはi-modeで価格チェックなどをしていますが、タブレット端末に魅力を感じていて購入しようか考え中です。 普段は株、FX、くりっく株、先物を合わせて週に3～4回程度の取引頻度（新規・決済合わせて）ですが、相場によっては1日に数回取引を行う時も有ります。株とFXはSBI証券、くりっく株はスター為替証券、商品先物は北辰物産をメインに使っています。 タブレット端末で取引している方、パソコンと比べて使い心地はいかがですか？ 不便に、又は便利に感じているところはどんなところですか？ 1万円位の安価なタブレット端末は、実際には使えないものなのでしょうか？ 相場をするのにおすすめのタブレット端末が有れば、教えて下さい。 以上、よろしくお願いします。
今現在、野村ネット＆コールのノムラエクスプレスを使用しています なぜかと言いますと ノムラエクスプレスは、チャートがシンプルでとても見やすく、板発注がとてもやりやすいからです 欠点は、手数料がとても高いってことです そこで、手数料の安い楽天、SBI証券と口座を開設し、取引ツールを使用しましたが、僕には とても見にくく、なぜか勝率も悪くなり、トータルでも勝てなくなりました。 そこで教えてください ノムラエクスプレスのような似たような同じような取引ツールを持つ証券会社をご存じではないでしょうか？ (楽天、SBI証券を除く) よろしくお願いします
Yahoo ファイナンスの銘柄検索で、通常の銘柄 例：1301　極洋　などはいいのですが 例；998407　日経などは通常ではないので コードがわかりません 通常以外の ^DJI　ダウ、998405　TOPIX など Yahoo ファイナンスのすべてのコードの一覧を教えてください
初歩的な質問ですが、株価に決め方について教えて下さい。 証券取引所の売買で、需給に合わせ株価が上下するのはわかりました。では、その元ネタとなっている、最初の株価はどのように決まるのでしょうか。 おそらく、企業が設立時に定款で発行株数と資本金を決めますが、 資本金　÷　株数　＝　株単価　となるのでしょうか。 ただ、そうすると、大資本、小資本、株数で、株価はばらばらとなり、日経平均など出しても意味がないような気がします。取引き時の株価も、上下ばらばらですよね。 宜しくお願いします。
逆指値注文するときは、トリガーと値段を記入しますが、 私は両方ともに同じ値段をいつもいれます。 ここで質問なんですが、トリガーと値段欄に違う数字を入れるときはどんな場合の時ですか？
今も無料ですか？あと日計り手数料は売りと買いが同値でもよいのですか？
一般信用の残りはどうやって調べるのでしょうか？あと権利前になると人気の銘柄は売禁になるみたいですが皆様は何日前位からクロスさせてるのですか？
株をやってます。最近毎日、上方修正された銘柄を良くみます。 ふと思ったのですが、ほぼ毎日いずれかの上場銘柄が上方修正されるてるのでしょうか？ 上方修正銘柄が出てこない月があったりしますか？
某株を１０００万円分の両建てた場合、株主優待・配当はそれぞれ頂けるのでしょうか？ 御回答、頂ければ幸いです。
概要 徳山秀樹という人が徳山式トレードなるものｗ開発し、自己主張では「儲けている」「これで食べていける」「儲けたカネでマンションも買った」と豪語しているが、本当に儲かるのか？　嘘はないのか？ 詳細 徳山秀樹なる人物がいます。 彼はパソコンを使った「徳山式トレード」なる方法を開発し、プログラムをパソコンに実行させることによって、自身はまったく手を下さずにパソコンに株式投資を一切行わせて、儲けているそうです。 http://tokuyama.enjyuku-blog.com/ 著書も出しているそうです。 また、日経新聞が彼を取材した記事を紙面に載せたことがありますが、その記事によると 「銘柄の選択から売り買いの瞬間のタイミング決定、利益確保、損切りのタイミングまで全てパソコンが自動で行う。ガンで入院していた時も、自宅では毎日パソコンが株取引を行い、儲けていた」 と豪語しています。 これは本当のことなのでしょうか？ 徳山なる人物は実在するのでしょうか？ もし、何にもしなくてもパソコンが株取引でじゃんじゃんお金を稼いでくれるなら、彼は本当に何もしないでも生活できることになりますが、事実でしょうか？ もしも私が汗をかかずにお金を手にできるならば、その金はできる限り震災復興のために寄付などしようと思いますが、彼にはそういう気持ちはあるのでしょうか？　（まあ、守銭奴にそんなことを質問しても無駄ですけどね） 日経新聞も彼に騙されていた、という事があるんでしょうか？
テクニカル分析などができる無料のお奨めチャートなどがありましたら教えてください。
申告書を作る上で、２～３点不明な点があり、証券会社に聞いても「税務署に問い合わせてください」と言われ、税務署に問い合わせても「おたくの契約内容とかが分からないし、証券会社に聞いてください」と言われ、困ってます。 どなたか詳しい方、ご教授ください。 ・23年度は給料所得（控除前で180万程度）以外に、株の配当金が4万円ほどあります。 ・株の売買は一切していないので、配当金のみです。 ・特定口座で源泉徴収なしを選んでいます。 ・会社で、年末調整はしてもらってます。 調べたところ、配当金のみの収入なら　源泉徴収なしを選んでいても、申告は不要とのことですが、 還付があるかもしれないし、一応申告だけはしたいです。 証券会社から来た「２３年度　上場株式配当等の支払い通知書」では、 　　合計金額　　　　　配当等　　　　38，701円（外国所得税がひかれた金額） 　　　　　　　　　　　　　国税　　　　　　2702円 　　　　　　　　　　　　　地方税　　　　1155円　　　　 となっています。 そこで質問なんですが、 (1)　配当所得として、載せていい金額は、38，701円でいいのでしょうか？ 　　　外国所得税をひく前は、42705円なんですが、こちらを載せるのでしょうか？ 　　　（証券会社に聞いたら、それは税務署で聞いてくださいとのこと） (2)国税庁のHPで申告書を作成する際、「配当の収入金額」「源泉所得税」を入力する項目があります。 源泉徴収なしを選んでいるため、源泉所得税のところを０で入力したのですが、「収入金額に対して、源泉所得税の計算があいません。確認してください」とエラーになり、先に進みません。 国税の2702円をいれていいのでしょうか？ （証券会社に聞いたら、　「７％の国税・３％の住民税に関しては計算して額は出していますが、源泉徴収はうちではやってません。その額を載せていいかは、税務署に確認してください」と言われました・・・） (3)「 配当割額控除額(住民税」という項目もありますが、ここは地方税1155円　を入れるのですか？　関係ないですか？　入れなくてもここは先に進めますが・・・。 　（いれると、申告書第二表の下の方にある、「住民税・事業税に関する事項」の「住民税」の「配当割額控除額」に1155円と印字されます。なんか違うようなきがするので、ここは空欄のがよいのでしょうか？） 源泉徴収なしを選んでいるので、どう申告していいかがよくわかりません。 全部でなく、(1)～(3)のわかるところだけでも構いません。 教えていただけると助かります。よろしくお願いします。 ＊「経理」のカテで同じ内容を先に投稿したのですが、カテ違いだったのに気づき、こちらに再投稿しました。
大証の取引ルールについて伺いたいのですが、 先日ジャスダック銘柄を見ていて気になることがありました。 現在値450円の銘柄で 買い板が446円に3枚、445円に1枚、442円に1枚、440円に1枚、434円に1枚あり 成行で8枚売りが入りました。 もし東証であれば、446円→445円→442円→440円と約定して434円で売り気配(売り板2枚、買い板1枚)になると思うのですが、 そのときは446円の3枚、445円の1枚は約定せずに、 いきなり442円で売り気配になってました。(多分売り板8枚、買い板5枚で) 大証ではこういったルールなのでしょうか？ これは14時頃の出来事だったのですが、 この日、この銘柄はこれまで出来高が1枚もなかったので、寄り付きと言う判断でこうなったのですか？ であるなら、東証でも同じような場合は434円まで下がらずに442円で売り気配になりますか？ もしこれまでに1枚でも出来高があった場合は 大証には連続約定気配と言うのがないらしいので、 446円→445円と約定して、442円で売り気配(売り板4枚、買い板1枚)になるのでしょうか？ 大証のサイトを見ていても載っていなかったもので。 あとずっと疑問に思っていたのですが、 いろいろなサイトに特別気配の更新時間は東証、大証とも3分と書いているんですが 実際のところ大証(ジャスダックも)は1分ほどで更新されているのですがこれは何故ですか？ 正確な時間がわかれば教えていただきたいです。 なにかこういったルールを書いているサイトもあれば教えていただきたいです。
日経225先物の30分足・60分足をリアルタイムで見たいのですが・・ 探しても見つかりません。 サイトをご存知の方、教えて下さい。 よろしくお願い致しますm(,_,)m
新規上場株で抽選で当選して辞退するとキヤンセル料 あるのでしょうか？
信用売りが出来た銘柄が突然、信用売りできなくなる事はありますか？ もしあるとすれば、よくあることなのでしょうか。 そしてどのような時に起こるのでしょう。
親戚の会社の非上場株式１万株を妹名から私名義に書き換える話がでました。 該社の発行済株数は２００万株で額面５０円で、私、妹とも持ち株比率は３％以下です。 この時税金はかかるのでしょうか？ もともとこの株式は３０年前母の名義のものを私と妹名義に書き換えしたものです。 その時は税金の話は無かったように思います。
増資は発表されると、基本的には公募値段まで株価はさがるので、持っていたら損をする 株式分割は、公募値段までさがるがもってる株式が増えるので実際は得をする これは間違ってますか?
インターネット上の証券会社で簡単に株取引が出来る時代ですが，税金のことについてふと気になりました．例えば，仮に1000万円投資して株を購入し，翌日それを売却し1000万円そっくり戻ってきたとします．この場合，売却時の収益としての1000万円に所得税がかかるのでしょうか．それとも一連の売買の損得はゼロなので，税金はかからないのでしょうか． 同様に，同じ1000万円でも100万×10口で上記のような場合はどうなるのでしょう． 取引に伴う手数料は今回は考えず，基本的な株取引に伴う税金のしくみについて教えていただけたらと思います．
株のどシロウトです。 疑問があるのですが 株式投資で配当の高い会社の株を購入して次から次に配当日にあわせて購入したら儲かるんじゃないでしょうか？ なぜ配当の低い株を買うのですか？ それはデイトレみたいな利ざやを稼ぐためですか？ 宜しくお願いします。
個別銘柄で、前日の出来高より、単純に1，5倍とか2倍とかになった 銘柄をピックアップしたいのですがどのように調べたらよいでしょうか。 よろしくお願いします。
この板(だいぶ省略してます)をみていただきたいです。 売　　　　　　　　　　　買 500 　 255000 600 　　254000 　　　　 253000 　　253 　　　　252000 　　706 現在は253000です これなら現在253000で、一番高く買いたいとおもってる人の株数は253です。 しかしその253000で売りたいとおもってる人はいませんよね? 板とは普通このような感じになるのはおぼえましたが、買いたい株数が253あるのに売りたい株数が0ということは、なかなか取引がなりたたないんじゃないですか? 指値というのは注文してなかなか成り立たないものなんですか?
あらかじめ逆指値の売りを設定していたらいいんじゃないんですか? なのになぜ『損切りはいそげ』といった言葉が格言みたいになってるんですか?? 逆指値の設定をサボるひとがおおいということですか?
居酒屋経営で有名なモンテローザなんですが、株式会社なのになぜ株は上場していないんですか？ http://www.monteroza.co.jp/monte/company/company …
http://quoterank.yahoo.co.jp/ranking/search?b=1& … これの3位のセラーテムテクノロジーはエルピーダ倒産とは関係ありますか？
岡三オンライン証券の信用審査に落ちました。なんとか作戦を練り直して口座 を開きたいです。いろいろ過去の質問等読みましたが、まだ釈然としない部分。 解る方いらっしゃいましたらご教授ください。 (1)総合口座開設時の資産や取引経験を聞かれるアンケートは、信用口座開設 　申し込み直前に変更しても、信用審査に影響はないか (2)一度審査に落ちた場合、一定期間のハジキ的な措置は存在するか (3)他社取引実績を自己申告してもダメで、実際にその証券会社での現物取引 　期間が求められる証券会社は存在するのか 以上よろしくお願いします。はじめ資産や経験を控えめに書きすぎてうっかり落と されてしまい、次こそ万全に挑みたいと思います。他に開設してみたい会社は 楽天、マネックス、SBIです。 過去の質問時期と比べ、審査の条件も変化があると思いましたので、新たに質 問させていただきました。
明日から、どのような経緯をたどって株価は推移すると予想しますか？
どうですか？ 5年以上です。 配当など考えて、いま例えばみずほなどの株を購入するのはどうでしょうか。 今の株価から言って、配当5年分得て、もし株価が下がってもそこまでなんて考えてしまいます。
こんにちは。 テレビで上場二部が少し元気になったという話をしていたのですが、 上場二部という場所にある会社の株式が買われたということなのだろうとは思います。 ところで、そもそも上場二部が少し元気になったというのは金銭にしてどのくらい変動したか、 ここが全く分かりません。 上場一部に対して上場二部のあるべき姿が分かれば腑に落ちるのかなと思ったりしてます。 そのため上場二部の問題に限らず上場一部とは何なのかについても教えて頂ければ嬉しいです。 宜しくお願いいたします。
よく株で多額の借金を抱え自殺なんてのがありますが、どういう事なのですか? 株については全くわかりませんが、例えば使えるお金が100万あるとします。 1株10万を10株購入します。 株が上がれば儲かるのはわかります。 株が下がったとしても購入した100万が消えるだけではないのでしょうか？ もし会社が倒産したら、株主も何らかの支払いが生じるのでしょうか？ （社員の給料を株主全員で負担する等） それとも株を購入するために借金をしているのでしょうか?
株式投資をする上で参考にする指標・指数を教えて下さい。 またROAやROE等様々な物がありますが、それぞれの計算式を 頭に入れておく事は株式投資をする上で基本要素になりますか？
むか～しむかし、額面での有償増資をすると、株価は大幅に下がりました ヤフーファイナンスなんかで調べると、増資前の株価は修正株価になっています で、この場合増資前から株を持っている人は資産が減ったということなんでしょうか？ 今の株式分割ならば、分割後は株数も増えるので、分割前からの株主も資産の変化はありません 有償増資の場合、増資前からの株主の株数は増えるのですか？自分の意思で金を払って買い増さなきゃいけないのでしょうか？ 例えば、会社四季報によると　5453：東洋鋼鈑は 1954年から1964年にかけて1：1、1：1.5、1：1、1：1、1：0.5、1：0.4、の有償増資をし 発行済み株式数が42倍に増えています 増資時の株価が何円だったかは分からないので、修正株価が何倍で計算するかは分かりませんが 1954年時点で1000株を持っていた人は、1964年時点でも1000株のままなのでしょうか？ 有償増資の場合の修正株価の倍率は、株主にとっては意味の無いものなのでしょうか？
父(67)が昔から株の取引をしています。 先日母から「親父は退職金２０００万全てを60歳定年時に使いきり、65歳には損失がでたということで母から500万をもらった」と聞きました。 私は株式に関しては全くの素人なのですが、株の取引とは元あるお金の範囲でのみ行うもので 損失は元のお金がなくなるのみ、という感じだったので、「なんで損失が出るんだ？」と耳を疑いました。 最近、父が無口になり、元気がありません。 少し調べてみると、少額のお金で大きなお金を動かす代わりに、損失も出るというものがあるようで 「もしや・・・」と血の気が引きました。 父親の株式の損失状態を調べる方法ってあるんでしょうか？
８５００円が９５００円にもなって１１％も上がってますが、 景気よくなってるんですか？そんなニュースないのになァ？
証券会社って日本に数十社ありますよね？ なんでこんなにたくさんあるんでしょうか。 証券会社の収益は基本的に取引の手数料ですよね？ と考えると、なかなか他社と差別化をしにくくて、大手以外は全然儲からなそうに思うのですがどうなんでしょう？ なんだかよくわからない名前の有名でない証券会社（ひ○わり証券など）はどうやって儲けているのでしょうか？
今、財務会計の勉強をしています。ヘッジ会計についての勉強中にふと思いついたのですが、 証券会社に支払う手数料等は考えないとして １、Ａ社株式100万円分を購入する ２、同時にA社株式を100万円分売建てる（空売りする？言葉の使い方がいまいちですが意味を汲み取って頂けると助かります） このようにすれば、キャピタルゲインによる収入は全く望めませんが、その分含み損を抱えることにはなりません。しかし、配当や株主優待は確実に受けられるのではないでしょうか？ 私は、学生で株や投資については全くの素人です。実行しようと考えているわけでもありません。 現実にはこのようなことは出来ないようになってるのだろうとはおもうのですが、この考え方にはどこに問題があるか教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
株式会社まぐまぐの株主構成が知りたいのですが、どこかに載っていないでしょうか。 ※旧まぐクリック（GMOアドパートナーズ）ではなく、まぐまぐの株主構成を知りたいです。 よろしくお願いします。
世界の株式市場でどこの株式市場が割安かを知りたいのですが、今一番割安な市場はどこだと思われますか？ また、そのような数値がわかるサイトがあれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
株の初心者です。ご教授ください 株式の売買で利益が出た場合、収める税金を減らすために その年内に株価が下落し含み損の出ている株をいったん売れば（またすぐに買い戻す） トータルの利益が下がり、税金が減るのでしょうか。
株のトレードをしている時、たまたま取ってしまったのですが、良く読むと友達への譲渡も出来ない優待券のようです。また、売買で損失が出たため、捨てるのも勿体なく、何か有用に活かしたいと思っています。良い案などあればアドバイスいただけると幸いです。
ネットでの株取引を検討してます。 デイトレ、短、中、長期投資、スタイルは色々ありますが、PCでネットを使って株の売買をしている人達は専用のPCを使ってるんでしょうか？ 遊び使用目的の個人のPCで、フレッツ光に付いてるセキュリティソフトを使ってネットをやってます。 株はやっておらず、ヤフオクやアマゾンとかは利用しますが、支払いに使う口座はネット支払い専用で、多くても3万円位しか置いてません。 セキュリティソフトで検索するとウィルスは、ごく稀にしか入ってませんが、スパイウェアは毎回、検出されます。 試しに、掃除した後すぐに、いつも見る普通のサイトを幾つか見ただけで検索したら、スパイウェアは検出されました。（悪質性は解りません。） 株取引だと、相応の金額を動かす事になると思います、セキュリティ面を考えると、株取引専用のPCを持ってますか？
頭が悪いもので本当にすみません。 追証が発生する計算式に自分の数字を当てはめて、今後の為に自分で計算したいと思ってるのですが、色んなサイトを参考にして計算しようとしても、どこからその数字が来るのだろう？という疑問が多くて困っています。 私は普段ライブスター証券を利用していますので、証券会社にも問い合わせたのですが、返って来た答えは、下記の計算式に当てはめてくれというものでした。 （受入保証金総額 - 評価損 - 決済損 - 諸経費）－（建玉総額×25％） 例えば、74円の銘柄を1000株信用売りする場合、 数量 1,000株 執行条件 指値 価格 74円 建玉金額 108,000円 委託保証金 32,400円 諸経費 3円 例）建玉総額182,000円（108,000円+74,000円） ＝（600,000円※ - 評価損 - 決済損 - 3円） － （182,000円×25％） ＝＋554,497円 ※当社の最低委託保証金は300,000円となりますので、74,000円の売建玉の保証金が300,000円、108,000円の建玉の保証金が300,000円と仮定します。 これにより、追証が発生する判定ラインは、評価損および未受渡決済損、諸経費の合計額が554,497円を上回った場合となります。 という答えでした。 ここで分からないのが、 建玉総額182,000円（108,000円+74,000円）の、74,000円というのは、74円×1000株のことだとおもうのですが、なぜ108,000円+74,000円というように足す必要があるのか？ さらには、最低委託保証金が300,000円というのは分かるのですが、なぜ74,000円の売建玉の保証金が300,000円、108,000円の建玉の保証金が300,000円、合計で600,000円という２倍の数字になるのか？です。 訳が分からなくなったので、直接証券会社に電話して聞いたのですが、 そしたら今度は、 （預け入れ総額（買付余力の事）－含み損）÷建玉金額＝２５％を下回った場合に追証 と説明されました。 これは凄く分かりやすかったので、あぁ・・そうですか・・と電話を切ってしまったのですが、よく考えてみるとこれで本当に合ってるのでしょうか？ 前者と後者では、全然計算方法が違うように見えるのですが？？？ 買付余力は10万円、含み損2万円として、後者の計算式に当てはめると、 （100,000－20,000）÷74,000円 これが２５％を下回ると追証ということでいいのでしょうか？ 本当に頭悪くてすみません・・・。 でもこれをハッキリさせとかないと信用取引は怖いものですから。 どうか私でも分かるような、優しい解説ですととても助かります・・・。 宜しくお願い致します。
株について質問させてください。 （利用証券会社：ＳＢＩ証券） 「信用売残」とはネットで調べると「空売り」が行われた数だとわかりました。 仮に、、、現時点の取引画面で 「信用売残　500」　だったとして その数値が示しているのは １．借りられた株が500で、これから実際に市場に売りに出でる株数 　　→500の株が売り出されるタイミングを待っている ２．既に売ってしまっている株が500で、買い戻しのタイミングを待っている株数 　　→500の株が買い戻されるタイミングを待っている どちらの解釈が正しいでしょうか？
毎日の過去の日経平均の４本値が載っているサイトを教えて頂けないでしょうか。
現在シティグループ（シンボル C）の株価は30ドル代です。 この株は、2009年の前半に3～5ドルくらいをつけていて、当時保持していました。 最近の株価は、上昇したのかと思ったのですが、Yahoo! Financeのチャートをみると、2009年当時の株価1桁台の株価が見えません。 http://finance.yahoo.com/echarts?s=C+Interactive … この株は、近年増資か株式分割かなにかしたのでしょうか。 したのでしたら、いつでしょうか？
株（ETF）のお金の流れを教えてください。 株の場合、新株を発行すればその分だけ、 発行元の株式会社がお金を集めることができますよね。 （100円で1万株発行すれば、100万円） そして、基本的に、株価の上下は、発行元の会社には直接影響しませんよね。 （100円の株が、99円になっても、会社は影響なし） しかし、ETFはどうなっているのでしょうか？ 発行するのは、野村證券などですよね 上記の理屈でいくと、発行元の会社は、発行した分だけお金を集め、運用できます。 更に、信託報酬も得ることができます。 株価が上下しても影響はありません (1)なんだか、ETFは発行元の証券会社だけが、儲かるシステムのような気がするのですが 間違っていますか？ (2)また、本などを読むと、「日本企業を応援するために、日本株を買ってホールドしよう！」 と書いてあることがあるのですが、本当に応援することになるのでしょうか？
いつもお世話になっております。 数ヶ月前よりお金、そして株式全般、そして資産運用に興味を持ち数冊の本を読みました。 今まで読んだ本は、 「金融のしくみは全部ロスチャイルドが作った」 「金持ち父さん貧乏父さん」 「金持ち父さんのキャッシュフロー・クワドラント」 「東大生が教える1万円からのあんぜん投資入門」 「全米No.1投資指南役ジム・クレイマーの株式投資大作戦」 などを読みました。 最近、お金の仕組みや、株式、資産運用などのに面白さ、そして興味を持ち 様々な価値ある書籍を読みたいと考えております。 矛盾するかもしれませんが、決して即株等で儲けたいとか言う気持ちはありません。 株式投資術等の本も目にしますが、投資術という物を訳も分からず実践した所で 良い結果が出るほど優しい世界ではないとは理解しております。 まして現在実際に通用する投資術は本では紹介すらされないだろうし、とにかく日々動く 状況に独自に対応し、自分なりの投資術を考えられるようになりたいと思っています。 そのためにも、多くの基礎知識が必要だと考えています。 私の希望としては資産運用、特に株式投資を基礎から段階的に勉強していきたいと 思っています。 現在このような知識に乏しい初心者にとって、 １．「株(その他資産運用含む)の基礎を学べる書籍」 ２．「株(その他資産運用含む)の基礎が身についてからの書籍」 ３．「株(その他資産運用含む)の上級的な知識が学べる書籍」 ※いづれもいつの時代でも通用するもの、今日の経済で通用するものでお願いします。 などなど、その他色々紹介していただけないでしょうか。 また多くの数年前に書かれた書籍もありますが、ここ２．３年で大きく世界経済、日本経済は 変化していると思います。 素人的な私の考えでは数年前に書かれた本が現在の状況を想定しており、対応できているのか という点も疑問に思ってしまいますがどうなのでしょう・・・。 例えば以前では債権、個人向け国債など比較的リスクの少ない資産運用など 進めている書籍も目にしましたが、現在の経済状況を見ていると一概にリスクが 少ないとも言えなくなってきている気がします。 どちらにしても低迷する世界経済の中では株式投資、資産運用もさらに難しく、そしてリスクが 増えてきているのかと思います。 だからこそ知識が欲しいと考えております。 知識に乏しい私には、書籍を読む順序も重要になってくるので、 それを含め色々アドバイスお願いいたします。 素人ですので発言に誤った表現があるかもしれませんが、そのようなものに対する 冷やかしは結構です。よろしくお願いいたします。
株式 配当について質問します。 株式配当は現物所有者に得られるものだとは認識しておりますが信用買いについては配当は得られるものでしょうか？ また、逆に信用で売っている者はどうなるのでしょうか？ どなたかご指導よろしくお願いします。
ニッチ業種とニッチ市場は同じ意味ですか？
信用買残(信用買い残り)って、要は信用買いをしている人(株) の数のことですよね。 どうして「残」なんていう紛らわしい表現するのでしょうか。 たんに、信用買いと表現されている方がわかりやすいと思うのですが。
非常に基本的なことで、一応自分でも分かってるつもりなのですが、何しろお金に関することなので念のため確認させて下さい。 例えばある銘柄が、120円で朝一寄り付いたとして、 現物買いでしたら、121円以上の指値で事前に（前の日の夜とか）注文してた場合、120円で約定して、119円以下の注文だった場合、約定しないわけですよね。（順番が回ってきたとして） これが信用売りだった場合、 119円以下の指値で売り注文だったら120円で約定して、121円以上の注文だったら約定しないという考えでいいのでしょうか？
www.francebed-hd.co.jpの会社の決算が本日発表された模様で、業績などが書かれていました。 見方を教えてください。 そもそも、基準となるものは、前年同期の業績や、業績予想、IFISコンセンス、同業者との比較などありますが、全体でどういう感じで見ればよいのでしょう？どのくらい－だと○○、というのはあるのでしょうか？ この決算で、四半期純利益の欄が減額されていますが、いくらこのように営業利益、経常利益が上がってても、（材料折込済みで株価が下がるを除いて）失望するもんなんですか？
ある銘柄の株を2600円で500株購入し、その日のうちに3000円で500株売りました。 さらに下がりそうなので、その日のうちに再度2500円で買おうとしたところ購入の設定ができませんでした。 なぜでしょうか。 また、株価を見ていると、特　という文字や　Ｙ　という文字が出ますがあれはどういう意味でしょうか。 よろしくおねがいします。
先日SBI証券で、「山水電気」の株が2円の時に成り行き注文を出しました。 ですが、買えた株の単価はなぜか4円になっていました。 これはいったいなぜなのでしょうか。 教えてください。
まず、決算書を見れる事と言われたのですが、それ以外に「企業分析」・「企業価値」・「株価分析」 「有価証券報告書の見方」・「経営分析」など多くの言葉が出てくるのですが、どれを勉強すればいいのでしょうか？　また、勉強するにあたりお勧めの本などございましたら教えて下さい。
フェイスブック株をＩＰＯで購入したいのですが どれだけ検索してもヒットしません・・・ 購入の仕方がわかる方ご教授下さい。 メインで取引している楽天証券には問合せたのですが 自社では海外株式のＩＰＯは扱ってないと言われました。 海外の証券会社しか海外株式のＩＰＯの取り扱いはしていないのでしょうか…？ あとＩＰＯの当選確率は個人投資家は非常に低いと聞いたのですがそんなに低いのしょうか？ 宜しくお願いいします。
母にたのまれ1000万～2000万円で株を買ってくれと言われました。 基本株主優待目当ての長期です。 私はあまり詳しくありません。 1000万以上を軽く超える金融資産はあるので完全に余剰資金です。 もし母親からたのまれたら何をかいますか？ 例えばマクドナルド500株とか、あれあれ買っといて残りは配当目当てとか。 今底値だから長期ならこれとかでもいいです。いくつか株主優待で何か楽しめたらいいです。 もちろん好みがあるので難しいかもしれませんが、長期と限定した場合どのような投資がいいでしょうか。 ちなみに他に方法があるじゃんというのはなしという前提でお願いします。 またあまり難しく考えないでください。お叱りをうけたくはないので；；
指し値を例えば815円に相場開始前に注文を出しておいて、 その日の相場が813円から始まって終わり値が820円であったら、 少しでも安く買えたかなと喜んでいたのに不成立でした。 安値で買わすもんかと少しでも釣りあげられているのでしょうか？ なぜ成立させることが出来ないのでしょう、企業(証券会社)の戦略なのでしょうか？
夜間取引って具体的に何ですか？ 09:00～15:00までの取引の値はそのまま使われるんですか？全くの別物？ 全ての銘柄に当て嵌まるんですか？ 09:00～15:00と何が違いますか？
「特定口座（源泉徴収あり）」で発生した，上場株式等の譲渡益に関する確定申告の方法について詳しい方がいらっしゃいましたら，ご教示くだされば幸いです。 本題に入る前に，前提を少し説明させてください。 確定申告をする場合には，申告書には原則として全ての所得を記載しなければなりません。ただし，一部の所得（例えば配当所得）については，申告者の判断により申告書に記載しないことを選択できると理解しております。（http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1330.htm の「4税額の計算方法　(2)確定申告不要制度」） ここで本題なのですが，お聞きしたいのは「特定口座（源泉徴収あり）」で生じた上場株式等の譲渡益についてです。 給与を２か所から受けているなどの理由から，どのみち，確定申告書を税務署に提出する必要が生じているとします。 その際，「特定口座（源泉徴収あり）」で生じた上場株式等の譲渡益は，確定申告書に全て記載「しなければならない」のでしょうか？それとも，「特定口座（源泉徴収あり）」で生じた譲渡益を確定申告書に記載するかどうかは，「申告者が選択できる」のでしょうか？ いろいろ調べたのですが，解決できず，もしご存知の方がいらっしゃいましたら，ご教示いただければ幸いです。
サービス関係の企業の企画担当部署で働くサラリーマンです。 当社の関係企業で、当社が大株主でもある上場企業の株が上がりました。 大きな提携事業の発表があったことを好感して株価が上がったのです。 私は、その株をたまたま買った直後の発表だったので大変驚きました。 私は管理職でもなく、経営中枢の機密情報など知り得る立場にないのですが、買ったタイミングからすると、インサイダーを疑われかねません。 部署の性格から、株取引はほめられた話ではなく、もちろん会社内ではそういうことは言っていません。 当社自体は非上場企業ですが、関連会社の株を売却して利益が出た、となると私は調査対象になりますか。 書いたように、まったくそういう「情報」を知らず、本当に偶然のことなのです。 ＳＥＣは、個人のボロ投資家レベルの取引にも眼を光らせていますかね？ その発表があった前に株を買っている人の属性をすべて調べたりするのでしょうか。 当該企業、関連会社にまで、売買をした人間がいるかいないか、などを調べるでしょうか。 株取引がそもそもほめられた話ではなく、しかもその買った株が関連企業で、上昇してしまった、というのが私の悩みです。 いっそ、「まったくの偶然で買った関連会社の株が上がってしまった」と当社の総務部門に伝えたほうがいいでしょうか。 ただ、潔白の証明ができないし、逆にやぶ蛇になるかな、とも思っています。 黙っていて、何もせずにいるべきでしょうか。とはいえ、いずれお金が必要で売らないといけないので、ますます悩んでいます。
株取引（源泉徴収あり）を楽天証券でしています。 電子書面の交付を同意しておりますが、そうすると特定口座年間取引報告書を印刷して確定申告を行うのでしょうか？それとも楽天証券より取引報告書が郵送されてくるのでしょうか？また、その際の手続きは必要でしょうか？ 20万円以上の損失のため確定申告をしようと考えています。
わかってます、分割してるのは でも新日鉄とか三菱重工とか30年以上分割してない株もいまだに100円200円てのはどうゆうことでしょう？ それ以前も頻繁に分割していたようには思えません 例えば新日鉄の場合 四季報やyahooファイナンスで調べると 1950年10月に上場しました、そのころの日経平均は100円 1962年に上場来安値62円、そのころ日経平均は1300円 1983年時点で140円ぐらい、そのころの日経平均は8000円 1989年に上場来高値984円、そのころの日経平均は32000円 2012年時点で200円ぐらい、今の日経平均は8000円台 バブル時には日経平均以上に高騰したようですが、 それ以前は物価の上昇を考えるとホトンド上昇していません 新日鉄以外にも、バブル以前には100円200円なんて株が沢山あるのですが どういうことなんでしょう？ 以前は新日鉄も頻繁に分割していたのでしょうか？ それとも「鉄の時代」でも株価はホトンド上がらなかったのでしょうか 一部のトヨタやソニーみたいなのが数千倍（日経平均自体100倍以上になっているのだから） なったのでしょうか 東証再開以来の日経平均の上昇と、代表的な銘柄の安い株価の違いが気になってしかたありません
松井証券の株価を売った値は出るんですが、買った値といくら儲けたか損したかは分かるのはどこにありますか？
近鉄の株主優待で株主優待乗車券と沿線観光施設招待乗車券との違いがわからないのですが、沿線観光施設招待乗車券でも乗車できるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
持株会から自分の口座に株を引き出しました。 会社に申請をし、正しいタイミングで売却をする予定なのですが 100万円以上と額として小さくありません。 この場合、どれくらいの税金が発生し、またどのような手続き（確定申告など）が必要でしょうか。 また、どのように節税したらよいでしょうか。
お世話になります。 現在、日経株価指数のCFD取引または日経225ミニの取引を考えています。 ところが双方とも口座開設の敷居（審査）が高い様子で困っています。 FXと現物株の取引経験はあります。 資産、年収、過去の経験等等、虚偽を申請しても審査は通りますか？ 勿論、ばれた時の口座凍結やペナルティは承知のうえです。 こんな質問は邪道かも知れません。 モラルとしてもどうか、とも思いますが、 お答え頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
信用取引口座は株の初心者には口座開設出来ないみたいですが、株取引の経験が何ヵ月？何年必要なんでしょうか？わかる方お願いします
信用売りは下がると思った時に使うので意味わかりますが信用買いのメリットって何なんですか？普通の現物買いと違うんですか？利子がついたりしてデメリット位しかない気が‥詳しい方教えて下さい！
TOBで疑問があるんですが午後3時の引け後にTOBの発表があった場合いつ買えるんですか？寄り付きで注文ださなきゃ駄目？もしくは引け直前に抽選？または早い者勝ち？教えて下さい。 もちろん売りがあるの前提でお願いします。
日本ではMBB株式会社、中国本社は「麦包包(エムバオバオ)」という会社の株を購入したいのですが、取り扱っているインターネット証券会社をご存知でしょうか? 当方楽天と取引がありますが、検索しても出てきません。株初心者なので分かりやすく教えてくださると助かります。よろしくお願いいたします。
優先株について勉強をしているものです。 優先株での資金調達のメリットとしては、優先的な権利内容（普通株より良い配当をもらえる、残余財産の分配を優先的に取れる等）を盛り込む結果、普通株式よりも 高く評価されることで資金を調達出来るという点だと認識しています。 一般的に普通株よりも良い配当がもらえるというのは、だいたいどれくらいのものなのでしょうか？ 普通株の配当に比べてどれくらいの％なのか、設定によってバラバラだとは思うのですが、平均すると普通株に比べてどれくらいの配当になるのか、御教示ください。
現在1株230円位のジャパンケアが引け後のTOBの発表で1株350円位で買ってくれるらしいのですが今から寄成で注文だしたら明日買える場合あるんですか？確実に儲かりますよね？わかる方教えて下さい。
日本航空が再上場する可能性があるとテレビで言ってました。 そこで疑問に思うところがります。 以前も有名な企業が上場する時期に、私が口座をもっている証券会社で 普段取引しているネット証券では募集の通知がなかったのに、 普段使っていない大手証券会社のメールでは募集の情報が流れたことがありました。 大手ほど得意客を優先すると思っていたので、不思議な感じがしました。 新規で上場するとき、その株を募集できる証券会社はきまっていたり 買いたい場合は、なにか見るべきポイントがあるのでしょうか？ たとえば日本航空の場合、どこの証券会社が扱う可能性が高いのでしょうか。
鹿児島市天文館にあります、マルヤガーデンズというデパートの年商規模（財務状況）がどちらかに公開されていませんでしょうか？ 株式会社丸屋本社の決算等でも結構です。 お分かりの方がいましたら教えてください。よろしくお願いいたします。
超初心者です。株価は買い方(売る株数より買う株数の方)が多ければ騰がるらしいので超大量にまとめて買えば株価は騰がりますよね？んで騰がったらそこで売れば確実に儲けれませんか？結局1000億位まとめて投資するお金があれば投資する会社関係なく必勝だと思ってしまうのですが違うんでしょうか？
まず私はパソコンはありません！松井証券では携帯専用口座ってものがありますが、携帯だけで株主優待取りの現物買い+信用取引のクロス取引は出来ますか？調べてもわかりませんでした。よろしくお願いします！
自分はパソコンを持っていないのですが、松井証券は携帯だけでも信用取引は出来ますか？株主優待のタダ取りをやってみたいので！わかる方は教えて下さい。
亡き父が残した同族会社の株式の相続問題で悩んでおります。 私は嫁いでおり、会社に籍はありません。現在会社は兄が経営しております。私にはこれまで父が生前にくれた株式の配当金が年間２０万円支払われています もともと保有株の少ない兄に、私が相続税を支払うのも大変だろうからと、 「保有分を無議決権株式にする約束をしてくれるなら、今回の相続で発生する株式を引き受けてやろう。」と提案されています。保有株式については、数年前に譲渡制限がつけられ、私の死後、会社が買い取る方式になっているそうです。 兄が何を考えているのか見当がつきません。 今後、株価を下げる方法を税理士に相談しているようなことも、風の便りに聞いています。 私は兄の申し出を受け入れ、保有株式の無議決権株式への変更を承諾し、今回の相続分を兄に譲るべきでしょうか？ どうぞ、宜しくお願い致します。
今日指値でやっといて結局成立しなかったんですが買い付け余力金に戻ってきません。。お金はいつ戻ってくるんですか？ほっといて平気？
パソコンがなく携帯で株をやって半年です。今はライブスター証券一つなんですがライブスターでは携帯で現在の買値と売値の株数が見れるチャートがありません。 他の証券会社で携帯でもそれが無料で見れる会社はありますか？
株をやってみたいのですが有名な四季報はどちらに売ってますか？また値段はいくらくらいですか？
例えば15時の終わりでは株価が50000円だったのに翌日の9時の始値では45000円なのはなぜですか？この間の差の5000円はどこに行ってしまったのですか？
東京電力の株を多少持っていますが去年の地震以来価格がガタ落ちになりました。 今後国有化の話もありますが東電の株はどうなってしまうのでしょう？、もう持っていてもしょうがないのでしょうか(T_T)、
特定口座の「源泉徴収あり」に変更した場合、 過去に「源泉徴収なし」の年に購入したモノは「なし」のまま 取り扱われることが分かりました。 その場合は「源泉徴収あり」に変更後に購入したものは「あり」として 取り扱われるんですよね？ 同じ口座内で「あり」「なし」が同居するとの認識でよいですか？
株の勉強中の超初心者なので、とんでもない質問をしているようでしたら 申し訳ありません…。 ある銘柄の購入を検討しているのですが、1000株単位の購入になります。 ここ1カ月ほど株の動きを見てるのですが、 最近少々下がり気味ですが、1日の動きをみていると、 大きな変化はありません。 1円上がっては下がって、また1円上がって、下がってを繰り返す事が多いです。 その株価がたとえば1株200円だとします。 4000株位購入すると、80万です。 4000株で1円上がると4000円の利益ですよね？(手数料考慮せず） 株購入後1円上がったら売り4000円の利益、 同日また下がったら購入して、また1円上がったら売却で8000円の利益になりますよね？ これを1日に3回ほど繰り返したら手数料を考えても1万円弱位の利益になる気がしますが、 私の理解は正しいでしょうか？ 勿論、単純に動かない時もあるのでリスクが有る事は承知しています。 取引も結構多い銘柄なのですが、 そんな株は、売り買いの希望をだして直ぐに希望の値段で売買できるものでしょうか？ まだまだ勉強中です、是非アドバイスお願いいたします。
株を買い優待券が欲しいのですが権利落ち後は一気に株価が落ちて怖いです。リスクなしに株主優待だけもらえる裏技みたいなものはありませんか？
去年9月から主に優待目的で株を買い始めたのですが仕事が休みの日は毎日10分単位で見てると下がるたんびに精神的に堪えます(最近少しハゲてきたのもこれが原因？)。特にドクターシーラボは三株の120万円買っているので結構下がると早く売らなきゃヤバイ？とも思ってしまいます。で思ったのですがどうせ買う時は優待目的だから売る気なかったんなら１ヶ月見なきゃよいんじゃねぇ？と思って来ました。こんな考え方もありでしょうか？
低いほうが良いみたいですが－が付いているのは0よりもっと良いって事ですか？
ちょい調べてみましたが数年前は当たれば2倍、3倍が当たり前だったが今は五分五分。騰がった銘柄も30％がやっと！当たるのは公募割れした銘柄くらい(これらは初値から損が多い) てな感じですか？今は色々な証券会社で口座を作ってまでIPOはそこまで美味しくはないですか？
超初心者です。自分はライブスター証券なんですがIPOは出来ますか？当たれば儲かるらしいのでやってみたいです！
日経平均やTOPIXやダウやSP500なら50年以上の時系列も探せたのですが 其の他の国の株価指数の超長期（50年以上）の時系列がある所を ご存知の方は居ませんでしょうか アメリカのヤフーでもイギリスの株価指数を1980年辺りからしか載せていないので もっと古くからのを探しています
なぜ株価が騰がる為には出来高が多い方が良いんですか？
超初心者です。例えば現在900円の株を買いたく、指値で880円にして待ちたかった所、打ち間違えて1000円にしてしまった場合1000円で成立してしまうのでしょうか？
本日、川崎の株を最小単位株1000株を194円で約定しました 平均単価は195となっています 野村ネット＆コールの手数料は『そのつどプラン』で１注文約定代金～５０万円で500円となっています。 終値が192円ですので、評価損がマイナス3000円となっています。 なぜ、マイナス3000円なのでしょうか？ 手数料分を考えれば、マイナス2500円ではないのでしょうか？ 教えてください よろしくお願いします
株式の BPSはどのくらいの期間一定なのでしょうか？ （BPS=純資産÷発行株数ですが、 純資産及び発行株数はどのくらいの期間一定なのでしょうか？） 例えば、発行株数を変更できるのは4月と10月と決まっている等ありますでしょうか？ 特に決まってはいないが、普通だいたい半年くらい B PS は変わらない等・・・ また、純資産の決定についても月が決まっていたりするのでしょうか？ 株式投資初心者で、単純なことを聞いてしまってすみません。
特定口座の「源泉徴収なし」を選択した口座で株を購入し、翌年の 初めての取引までに「源泉徴収あり」に変更してから その株式を売却した場合は、その譲渡益も「源泉徴収あり」の 扱いになりますよね？ 今までその認識だったんですが、証券会社の人がならない というような事を言っていたので気になってます。
特定口座、源泉徴収ありで株の売買を行っているサラリーマンです。 株のことを会社に知られたくないなーと思っています。 基本的に、特定口座で源泉徴収ありで確定申告をしなければ会社にはばれない、ということが言われますが、 どういう経緯を経るからばれないのか、という詳細を知りたく、書き込んでいます。 まず、この「ばれる」というのは、人に話したということを除けば、市区町村から会社へ渡る住民税の特別徴収の決定通知からのみ、だと思いますが、どうでしょうか？ 会社からもらう、住民税の特別徴収の通知は、「特別」徴収にもかかわらず、普通徴収についても別枠で記載されることがあると別の掲示板で読みました。 よって、確定申告をする場合は、普通徴収を選んでも会社にばれる場合がある、ということはわかりました。 で、特定口座で源泉徴収ありで確定申告をしない場合、 ・住民税が納税されるのは翌年であるというのは変わりないでしょうか？ ・sbi証券では、年間取引報告書は証券会社から税務署に提出されると思いますが、その納税に関する内容は区役所などに報告され、結果的に会社に伝わらないものなのでしょうか？ ・（上記とかぶりますが）なぜ、特別徴収の決定通知に（個人が確定申告した普通徴収のように）記載されないのでしょうか？もしくは、記載されてしまうことはあるのでしょうか？ 市区町村による、という部分もあるかもしれません。 以上、ごちゃごちゃと書いてしまいましたが、どなたか教えていただければ幸いです。 要は、特定口座の源泉徴収ありで確定申告をしない場合、どこで株取引の情報がストップするのかということが知りたいです。 よろしくお願いいたします。
全くの素人です。株は日経平均が上がると良いと言われてるらしいですがなぜ日経平均が上がると株も上がる傾向にあるのですか？また日経平均が上がってるのに下がる株はかなり危ないのですか？
上場している株式について、今は電子化されていますが、 証券会社を通さず友達にあげたり、 その株券を担保にすることは出来る物なのでしょうか？
毎年少しずつ成長しているとある企業が、買掛金の額が急に跳ね上がった場合、どのようなケースが考えられますか？ ＞取引先の倒産等にともない売上が回収できていない。など・・・
ある企業の株式を所有しています。12月末が配当の権利確定日になります。決算発表は２月です。 もし、のちに株式分割が発表されたら　権利確定日に所有していた人、すなわち１２月末に株を所有して持ち越していた方に権利があるのでしょうか。 それとも先に、株式分割が発表されてから　その株式分割の権利を得るために株を購入するという感じになるのでしょうか。 みなさん、よろしくお願いします。
配当利回りの毎年の％を過去数年分くらいまでみたいのですが、そういったサイトなどありますでしょうか？よろしくお願い致します。 リスク分散の他に配当利回り％以外にも、特にこれを見ておいたほうがいいといったものがあればアドバイスよろしくお願い致します。
株で少し利益でました。投信は、マイナスです。 株で利益だいした分を投信を売って、相殺できますか？ 投信は、手数料とかかかるので減らしたいと思いました。 例：　株利益30万 　　　 　　　投信12万売れば 　　　申告なしですか？ かなり馬鹿な質問ですいません。
大量に株式購入を考えている者です。 上場会社の株式を売買する際、5％以上持っている場合は5営業以内に報告書を提出しなければ、金融商品取引法に違反すると聞きました。 5％にはならなくても、上位10名の大株主になった場合などは、同様に必要なのでしょうか？ また、報告書が必要な場合は、このような状況以外にもあるのでしょうか。 教えて頂けると幸いです。
今話題になっているヨーロッパの信用不安とはどのようなものなのでしょうか？またこの問題が日本にどのような影響をもたらしますか？
発行済み株数って　どうやって決める？決まる？のですか 会社設立時のことなのでしょうか？
株を今月から始めた超初心者です。ライブスター証券で携帯で取引してるんですが例えば現在の取引値が7000円で範囲が6000円～9500円の時に成行で買うと9500円＋手数料で出るのはおかしくないですか？危うく取引ボタン押しそうになりました。わかる方お願いします。
今年から、本格的に株のスイングトレードを始めましたが、同じく株のトレーダーが語り合えるサイトなどご存じの方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
こんばんは。かなり初歩的な質問だと思うんですが、 『日本の個別銘柄の株の値はどのようにして決まる』のでしょうか？ 例えば、みずほFGの株が今、１０４円になっていますが、 もし来週の何曜日かに『＋３』上がるとすると、その『＋３』の値は誰が決めているのでしょうか？ 自分の想像だと大きなコンピュータに任せきりなんだと思ってます。 それと、出来高とはどういう意味なんでしょうか？自分ではその日における、 買いと売りの合計金額だと思っているのですが、そうなると、今、ミクシィは 一株230400円なのに、2011年12月16日の出来高が953だと、230400円の倍数でなくて、 矛盾するような気がします(´ヘ｀;) どなたか詳しい方教えてほしいです。
こんばんは。 信用取引の事で少し分からない事があったので質問させていただきます。 先日、信用取引口座を開設しました。 資金も３２万円入金済みです。 ちなみにＳＢＩです。 この場合、 (1)どのくらい上限まで信用買いする事ができるのでしょうか？ (2)そして信用建余力が０なんですがなぜでしょうか？（２８万円ほど現物保有中です。通常は約３倍まで取引できるはずなので９０万円とか表示されると思ったのですが。） (3)自分の場合いくらを割り込んだ場合、追証を払う必要が出てくるのでしょうか？ ここ数時間調べてみてもなかなか納得のいく答えが出なかったので質問してみました。 宜しくお願い致します。
赤字路線を抱える私鉄の株の購入を検討していますが、名古屋鉄道が赤字路線を廃止した時は株価はどう変化したのでしょうか？ 特定以上の鉄道株を所得する事で、優待乗車証が得られる訳ですが、同時に鉄道会社の財務状況の改善がで、株価がどう変化するかが気になっています。
ストックオプションについて 税制適格で行使した場合の税金また用意するべきお金について質問です。 仮の状況として 適正時価 100円 現在の株価 1000円 行使する株 10000株 上記の場合、行使時に用意する金額は100円×10000株=100万円 必要なのは何となくわかるのですがここから、行使時、売却時にどのような税金がどの位発生するのでしょうか。 できたら上の状況にあてはめてお答えしていただけるとありがたいです。
個人でやってる方へ質問なんですが一銘柄10万前後のを買いどうやって稼いでるんですか？稼いでる皆さんは資金は何万位で株をやってるんですか？
上場をしない企業はなぜしないのですか？あと上場することを条件に新規発行株を買って貰うことが多いんですか？
この三つの違いがよく分かりません 四季報を見ていると 株主資産はプラスなのに、一株純資産はマイナスの企業があります この三つは同じものだと思っていたので、どうなっているのかよく分かりません 分かりやすく教えてくださいませ
未公開株とは上場してない株だと思うのですが、何故企業は上場しないのですか？上場したら企業にとってメリットなどあるのですか？株について素人なので詳しく教えて下さい。
お知恵をお貸し下さい。 1.現時点で約200万円の利益が出ています（現金は50万円しか有りません） 2.上記の他に信用で未決済の評価損50万円あります。 3.現物で評価損マイナスの銘柄が数社（マイナス400万円）あります。 上記の様な状態で年末までに利益を20万円以下に確定したいのですが、どの様な方法がよいでしょうか？ （1）信用で未決済の評価損約マイナス50万円を現金で損切りし、確定利益150万円に対してマイナス130万円分の現物を損切りする。 （2）未決済の評価損約マイナス50万円はそのまま持ち越し（今後の推移は未定）、確定利益200万円に対してマイナス180万円分の現物を損切りする。
こんにちは。 去年あたりから株に興味を持ち始め、来年早々にも日経２２５ミニを始めてみようかと思ってます。それでいろいろと基礎知識を学習してるところですが、どうしても１つわからない点があるので、ご教授ください。 たとえば前日10,000円で引けたとします。私は朝７時くらいに出勤するので、７時に１枚買ったとします。 当日10,100円で始まり、10,200円で終わったとします。帰宅して売ったら、私の儲けは (1)(10,200－10,000)×100－手数料等 (2)(10,200－10,100)×100－手数料等 のいずれになるのでしょうか？　教えてください。お願いします。
ライブスター証券で口座を開いたので優待狙い(まずはDRシーラボ辺り)初めて株を買いたいのですが成行は値段がはっきりしないんで指値で買いたいのですがパソコンがなく携帯からなんで現在の売値と買値が全くわかりません。どうすればよろしいでしょうか？
とある証券会社で株をやってます オンライントレードです ある株を１０円で５０００株買いました これだと５０，０００円になります そして次の日売ろうとしたら １１円で５０００株買ったように記されています 現物売りというページの取得平均という項目です しかし１０円で買った記憶しかなく、 過去の売買履歴がわかる精算表というページでは １０円で５０００株買ったと記憶どおりに記されています これはどうゆうことなのでしょうか？
漏れは利益分の40万円でした。 それで税務署に行って修正申告したのですが 確定申告したときのうっかりミスの不具合もみつかり 逆に払いすぎた税金が少しですが戻ってきました。 しかし譲渡益は増えたということになるので（120万から160万へ） 住民税、県民税も少し増えてしまうという ことになるのでしょうか？
12月の株主優待でマクドナルドがありますが 株主優待で食事券をもらいたいと思っています。 逆日歩のつかない一般信用で取引するつもりですが そのために信用口座をつくりました。 （株ドットコムと松井証券　、大和証券の信用口座があります）権利日が 近づく1週間くらい前になると空売りができなくなってしまうことが あるようですが (1)いつごろから現物買いと信用売りをだせば ベストなのでしょうか？ (2)また空売りすれば金利がかかってくると思いますが 100株取引するとして売買手数料、金利の合計はいくらくらいになるのでしょうか？ (3)どこの証券会社で取引するのが一番安上がりでしょうか よろしくお願いいたします。
会社の株の過半数を占めれば、その会社の経営権を握れるじゃないですか。 では、ある会社の株の相場を支配することってできるんですか？
監査法人トーマツの監査の質とか評価って現在はどうなってますか？ オリンパスの騒動であずさと新日本の評価って下がってると思うんですが、 トーマツのほうはどうなってるかなと思いまして。 実は、大学の監査関係の授業で「ゴーイングコンサーン」についての レポートを書きました。 その時、トーマツのホームページにある会計用語集の 「継続企業の前提」と「ゴーイング・コンサーン」のページを 参考にしました。 ttp://www.tohmatsu.com/view/ja_JP/jp/knowledge/glossary/accounting/e1b5cfd2f4e91210VgnVCM200000bb42f00aRCRD.htm ttp://www.tohmatsu.com/view/ja_JP/jp/knowledge/glossary/accounting/fcd5cfd2f4e91210VgnVCM200000bb42f00aRCRD.htm レポートを書いた後、新日本とあずさの件を思い出しまして、 トーマツのホームページ参考にして良かったかな、とかレポートに参考URLとして「トーマツ」 って書いたんですが、なにか教師に言われるかなーとか気になってます。 いかがでしょうか？ よろしくお願いします。 （カテゴリがどこか妥当かわからなかったので、投資・株式関係のカテゴリに 投稿させてもらいました）
とある非上場企業の株を義理で購入したのですが、毎年の株主総会の案内もなく、実施されている形跡もありません。 ですが、いつの間にか新しい役員が入っていることを確認しました。 私自身、数株の持ち主であり、過半数を持っているわけでもありませんが、役員の退任ならともかく、 新任役員の選任については、株主議決が必要なものと理解しております。 もしかしたら、定款等に株主議決なしに新任役員が着任できるのかもしれませんが、あまり聞いたことはありません。 株主であるにも関わらず、株主総会の案内がなく、ペーパー状の議事録を作成していることが発覚した場合、何か訴訟は起こせるものでしょうか？ （もちろん委任状を書いたこともありません） 是非、教えて下さい。
株価が上がったり下がったりすると、為替市場にも影響が出るのでしょうか？？ 気になったのでよろしくお願いします。
基本的な質問でお恥ずかしいのですが、初心者のため宜しくお願い致します。 指値と成行の買い方についてですが、 成行とは指値より約定が優先ですよね？ であれば、株式市場が始まる9:00前に成行で注文を出しておけば、必ず始値で買えると考えていいのでしょうか？
今読んでいる本でわからないところがあるので、わかる方がいましたら教えてください。 書かれているのは次のようなことです。 株式公開が近づくにつれ市場は加熱し株価を上げざるをえないことは明らかで、 経験に基づいた推測によれば現状では株価は25ドル前後となった。／ まず、「株式公開が近づくにつれ市場が加熱」というのはどういう状況なのでしょうか。 それと、市場が加熱すると株価を上げざるをえなくなるという仕組みについて、説明できる方がいたら教えてください。 あと、この推測というのは、、仮に今公開したとすれば株価は25ドルくらいになると、経験的に予想できる、という意味でしょうか。 この後話は次のように続きます。 GS社は公開時の付け値を1株あたり20ドルから12ドルではどうかと会社に提案する。 経営者は、これは自分たちがつけこまれているのだと言う。 その言い分は 「GS社に気に入られていて株を入手できる人は瞬時にして一株につき4ドル儲かることになる。 何百万ドルという会社の金をなんでGS社の顧客にくれてやらなきゃならないんだ？」（一部変更）／ ということなのですが、 どういう計算をすると「一株につき4ドル」となるのですか？
マネックス証券　フル板の　使用条件は　マネックス証券の口座に　50万円以上 入金していたら　フル板を　永久的に使用できるのでしょうか？ 詳しい方教えて下さい。　　
(1)同じ証券会社（例えばSBI、株ドットコムなど）で同一銘柄を信用買いと信用売りを 同時にだすことはできるのでしょうか。 (2)もしだすことができた場合１か月そのままで置いた場合 制度信用取引と一般信用取引とではどっちのほうが （言葉は悪いのです）が安く上がるのでしょうか。 逆日歩はかかってくるものとして教えてください。
東証2部上場の株主総会に諸事情で親の代わりに学生の自分が行くことになりました。総会終了後のおみやげがどうしても欲しいみたいです。 田舎の会社ですし、平日実施ですからあまり株主総会には人は集まらないと思うのですが、60～70代の人が多いと予想される中、学生の自分が出席しても怪しまれたり、不自然にはならないでしょうか？市民プラザみたいなところが会場なのでかなり人は少ないと思います。 それから、服装はジーンズにスニカーとかでも問題ないでしょうか？ 株主総会に出席したことがある方がいましたらアドバイスお願いします。
(検証) ストップ高からはがれ、下降から上昇に反転した時点で買い、再び、ストップ高で売却 (設問) 本手法について、アドバイス頂ければ、幸いです。
外に持ち出す用のPCなので、軽くて薄いのが必要なのですが、HYPER SBIが使える（たしか、windowsだけ）PCでおすすめありましたら教えてください。 予算は10万です。
いきなり潰れたりドロンして預けてるお金がなくなる可能性はありますか？パチンコ屋の貯玉でドロン閉店された経験あるので
株主は企業の経営に口出しできるみたいですが、企業が逆らった場合どうなるんですか？具体的に株主はどういう権限を持ってるんですか？
既に終了した制度ではありますが、 なぜ平成１３年９月以前に取得していれば８０％相当額になるのですか？ 平成１３年９月に、大暴落でもあったのですか？ http://kabu.com/investment/syoukenzeisei/chapter …
ふと株取引で疑問におもい質問します。株は発行数が決まっているとおもいますが、あり得ないことですが、ある企業の株を流通以上に注文が来た場合、買いたくても買えない状況になりますよね？取引が成立しないのですか？
株取引で売るというのはどういう仕組みですか？為替では売るは、ドル円だと、ドルで円を買っている状態ですが、株式の売るというのはイメージがないです。
全くの素人なんで教えて下さい。オリンパス株が一時1株400円位になり今は1株1000円位らしいですが単純に400円の時に買って今売ったら600円儲けたんでしょうか？400000円で1000株買ったら600000円の儲けたんでしょうか？ 教えて下さい
野村証券系の野村不動産と野村総合研究所を売却するとか言っているが、本業の証券金融関係は相当大変なはずだ。さいやく倒産するようなことになれば、大和証券もどうなる、三菱東京ＵＦＪ、三井住友、みずほ銀行もどうなるかということになり金融危機が再現されて風評被害がながれ、金融機関に取り付け騒ぎになる可能性があるのではないか。私の会社はみずほ銀行だ。万が一倒産するようなことになればうちの会社もアウトだ。何とかそうならないように国が公的資金かなんかして融資してくれるのだろうか。野村証券は最大手の証券会社であるが何とか倒産しない方法はあるのか。何とかなるのか。その辺がよくわからない。どうなるか皆さんの意見を聞きたいです。よろしくお願いします。
株のシステムがいまいちよくわかりません。会社を作りたい時に投資家から必要な資金を貰いそのかわりに株式を発行するのはわかるのですが、会社の景気が悪くなった時にまた株を発行して資金を貰うことはできるんですか？それとも会社を作る時しか株は発行できないのですか？無知な自分に教えて下さい。
私はかつては株式取引だけで生活をしとりました。 しかし一戦まみえて敗北して市場から去りました。 さらなるタイミングで再参戦したいと企んどります。 そこで株式取引でお勉強をし直したいと思うとります。 株式取引で儲けるために読んだ方がいい本やお勧めの本を 教えてください。 大手本屋に時々行っとりますが ビビとくるような買いたい本がほとんどありません。 よろしくお願いします。
２０１１年１１月２１日（月）から、株式の売買時間が３０分延長されます。 東京、大阪、名古屋、福岡、札幌の全国５証券取引所が、これまで９～１１時だった午前の取引を、いっせいに１１時半まで延長。 東証の時間延長は２０年ぶり。大証では１４年ぶり。 とのことですが、２０年前の東証、及び１４年前の大証の取引時間を教えて下さい。 よろしくお願い致します。
　松井証券マーケットプレゼンスを、過去一年分位見たいのですが。方法がないでしょうか。 よろしくお願いします。
国内CFDは昼間以外は停止してると思っていましたが、動いています。為替と同じようなのでしょうか？
細野真宏さんの本を読んだ後に、レベルとして適切なものはありますか？できれば「この順番で読むといい」など、おすすめの書籍を段階的に提示して頂けると助かります。効率的にステップアップしていきたいので…。
株　初心者です。 資金があまりないので、 プチ株しか買えませんが、 一株￥２や￥３の銘柄だと プチ株にしなくても、１０００株買えます。 そこで質問ですが、 ￥２の時に買って、￥３や￥４になったときに 売る事は可能ですか？ 単純に考えて、￥３の時に売れば ￥１０００のプラスとなりますが、実際そんなに都合良く売れるのでしょうか？ 手数料を考えると、１００００株くらい買った方が良いとは思うのですが その前に、ここで疑問を少しでも解消できたら、と思い質問致しました。 宜しくお願い致します。
買値から大きくダウンした株を貴方ならどうしますか？私、一建設3100円が今1600円、マースエンジニアリング1800円が今1200円となっていて値上がりを待つしかない状態。買い増しする資金もない。待っていれば何とかなるでしょうか？希望を持ちたいのですが。 そんな株を持ってる方、今後どうしますか？塩漬け株が急騰した等の経験ありますか？
これから株価が上がりそう！とかじゃなくて、 持っているだけで利益のある、株主優待券で どこのが一番良いか教えて下さい。 ガソリンが安くなる。毎年お米がもらえる。など 小学校と幼稚園の子供が居ます。子供が喜ぶ？ 遊園地の招待券などもらえるなんかも嬉しいです。 あと、その株を購入するのに、いくら必要かも教えて下さい。 最低購入口数みたいなのがあるのでは？？素人ですみません。 ※高いのは無理です・・・ 安く購入できて且つ、とてもメリットの大きい株を探しています。 皆さんの情報をお持ちしています。
BNFやCIS、株之助は有名な個人投資家ですが、みなさんの周りや知人に数億、数十億、数百億を稼いでいる無名投資家は居ますか？ BNFほど稼いだ日本人個人投資家は他に居ないのでしょうか。
現在、私が口座を持っているところがとても使いにくいデザインであること、空売りができるかどうかもよく分からない説明なので、この際新しく口座を開設しようとしています。 所持金は１００万ほどなら振り込めます。 できれば使いやすい、分かりやすくて信頼できる所だととてもありがたいのです。 よろしくお願いします。
欧州危機がイタリアに飛び火しようとしています。来るべき株価下落に対して、どのように備えるべきでしょうか？
オリンパスの投売りが続いていますね。上場廃止濃厚なので仕方ないですが。 今売りが圧倒的多いですが、売買成立ということで買う人がいるようなのですが、どういう理由で買っているのでしょうか？ これだけ売りが先行していれば、今買わなくてもまだまだ先が下がるのが見えていても買う？ 　　→大株主か銀行が損覚悟で買い支えている？（自社員持ち株会あたり？） 　　→　仕込み買いが勝手に入っている？　 　　→　もう下げも限界だろうと投機スジが入っている？ 倒産はなさそうなので上場廃止後も所持するため？ あと、こういう犯罪的（粉飾）でも上場廃止する場合は、管理に一旦は入るのでしょうか？ それとも、違反ということである日突然廃止（懲罰的）になるのでしょうか？
株の素人です。教えて下さい。 今回のオリンパスのように、「売り」が殺到してる状況でも、少しの「買い」がありますが、これを通常のように「買い」が入る毎に約定させずに、比例配分まで待っているのはなぜでしょうか。 急激な株価変動は市場の混乱を招くと聞きますが、一応値幅制限はありますし、値幅いっぱいまで行った場合でも、時間的に先の発注者というメリットはないのでしょうか。 以上このような微少な「買い」を、そのつど約定させるとどのような不都合が発生するのか教えて下さい。よろしくお願いします。
株式の用語でいう「カチ上げ」とは、 どういった意味、また状態の事なのでしょうか？ 検索しても出てこないので質問させて頂きました。 ご存じの方がいらっしゃいましたら、 どうぞよろしくお願いします。
特別気配の株を検索する方法を探しています。 当方が使用しているツールはHYPER SBIです。 できるならHYPER SBIの機能でそういうものがあればよいのですが、なければ外部ツール等でもよいので、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
ライブスター証券のログインパスワードを忘れてしまいました。初期のものを自分が覚えやすいように変更したんですがその番号を忘れてしまったんですがどうすれば良いのですか？
余裕が100万ほどあるんで初めて株をやってみようと思います。と言ってもお金を増やすのではなく優待券目当てです(わがままですが一応損はしたくない)。そこでおすすめな株主優待券が付いてくる企業を教えて下さい。出来たらランキングで５つ位お願いします。
指値期間が一番長い証券会社ってどこでしょうか？ それとも、どこも期間は同じなんでしょうか？ ご存知の方、教えて下さい。
１日　100円 ２日　106円 ３日　休み と、３日が土日祝祭日にあたっていたりして、市場が閉まっていると、価格がつきませんよね。 そんなとき、価格データをどう扱いますか？ 空白にするわけにはいきませんよね。判定できないからです。 前日と同じ価格が続いたものとする。しかし、これだと値動きがなめらかになりますよね。 なかったものとして、前日の価格に翌日の価格が続いたものとみなす。 例 １日　100円 ２日　106円 ４日　111円 と、このようにすると移動平均とか計算できますが、市場が閉じている日をなかったものと 考えていいものかどうか？ このあたりについて教えてください。
所得税の申告の時、合算できる組み合わせは？ 所得税の申告の事でお聞きします 日本株式が税率10％、クリック365取引が税率20％二つは合算できないという事は分かっていますが、色々手を出しすぎてどれとどれが合算できるのか分からなくなってしまいました。 以下のうちどれが総合課税（雑所得）でどれが分離課税、その内どれとどれとが合算計算出来るのでしょうか？ それと分離課税の物でその税率も教えてください。 1　日本株式 2　くりっく365 (FX) 3　FX　（店頭FX） 4　日経225先物取引 5　外貨オプション取引（GMOインターネット証券のやつ） 6　CFD取引
最近調べてないのですが、賠償金とか、どうなっているのでしょうか？ 上場維持されるのでしょうか？　株価もまだ高値維持に見えますが、希望とかあるのでしょうか？
11月からの、ANA株主優待券の買取について質問です。 5月下旬に発行された株主優待券は（有効期限が6/1～2012/5/31）、11月に入っても現在と大差ない価格（8000～9000円台）で買い取ってもらえるでしょうか？ 買取してくれる店舗に何軒か問い合わせをしてみましたが「日々変動は有り得ます」といった紋切り型の回答で参考意見程度にしかなりませんでした。 今年から有効期限が変わったことと、11月は下旬に新しい優待券が発行されるので 月またぎで手持ちの優待券の価格が大幅下落するのでは？と考えているのですが 詳しい方、是非教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
株でもFXでも先物でもよくシステムトレードという言葉をよくききますが、このシステムトレードとはテクニカルを利用してテクニカルの条件になればエントリーしたりの繰り返しで利益を得るやり方のことをいうのですか？
　８月末から始めた初心者です。 　株価はテレビ大阪のデータ放送とYahooファイナンスをチェックしていますが、どちらも２０分ほど遅れて反映されます。 1.無料で株価がリアルタイム表示されるサイトはありませんか？ 2.無ければ有料のYahooファイナンスVIP倶楽部の利用を考えています。 　ここは初月無料、２ヵ月目から課金とのことですが、ヤフオクのプレミアム会費のように。月初めに加入し２ヵ月目の末日に一旦退会して課金を事実上半額にする裏技は使えますか？
同一日、同一銘柄の株式を売買する場合、それぞれの受け渡し日と言うのは、まず買い代金の支払いを3営業日目に支払いがあり、売り代金が4営業日目に支払われる、で良いですか？ また、預り金がないとこの取引は不可ですか？
ギリシャの財政危機に対する対策が取られ、 欧州危機の懸念が後退したり一喜一憂の日々ですが、 ギリシャのデフォルトは不可避で すべては「秩序あるデフォルトに向けての取り組み」と解釈してよいのかどうか？
　すいません、個別株ってなんですか。。？
以前から持っていた現物の１０００株券一枚を売却する方法はありますか？
短期売買（スイングトレード）で資金管理のことを知りたいです。 500万円口座にあるとして、１トレード当たりの最適な投資金額はいくらですか？ リスクとしては、次のリスクを見込んでいます。 ストップ安の連続または最大連続負けでマイナス２５％。 1回のトレードで損切りの場合、２％。 平均的な勝率は、システムトレードでないの短期売買のデータがなくて分かりません。 そのため仮に５５％としても良いです。 よろしくお願いします。
日経平均はダウがに連動して下落します。ダウは欧州に連動して下がります。では欧州はどこに連動して下がるのですか？
はじめまして、資金調達についてご教授頂きたく投稿いたしました。 資本金1000万円の法人があります。 現在は会社の残高はありませんが,会社を休業するときに、個人のカード等で 建て替えをして140万円の負債を個人でかぶっています。 数年が経ち、自分をさらにスキルアップをして事業計画も 書いて年間2000万円の売上を想定しています。 法人で営業する夢を捨てきれず、会社員をしておりますが、どうにか500万円 融資してくれそうな機関はありますでしょうか。 担保は、今のところ無しです。 難しいことは承知ですが、いいアドバイスがありましたら どうぞよろしくお願いたします。
銀行投資をしています。このところ世界経済が陰ってきて 時価評価半額以下で、これからの動向を何でどう読み取っていけばいいのでしょうか？詳しい方教えてください。
トレーダーが一番多く勤めている証券会社・銀行はどこですか？
今年に入って株取引をしておりますが、20万程の譲渡益があります。 特定口座で源泉徴収ありにしてあるので、確定申告はしなくていいのは知っていますが、 サラリーマンですので、厚生年金などに影響するのでしょうか？
はじめまして。 2ヶ月程前から投資の世界に入り、いろいろと勉強中の身でございます。 投資初心者の為、知識不足で大変恐縮ですがご存知の方おられましたらご教授お願いします。 私はCFDを中心に取引しておりまして、とにかくいろいろな市場のチャートをチェックしております。 US30（NY Dow連動）, DE30（DAX連動）,JP225(NIKKEI225連動),GOLD Spotなど 中でも、US30,DE30は,JP225などの株価指数はマーケットが開いている時は、 本当に似たような値動きをしています。 これらの様々な世界の株価指数は、なぜ同じような値動きをするのでしょうか？ NY Dowを中心として連動していたりするのでしょうか？ この世界経済の連動の仕組みをぜひとも教えてください。 お手柔らかにお願いします。
1757　クレアホールディングス のことなのですが・・・ 最近はほとんどが３円で、たまに４円に上がって、 それを行ったり来たりという感じです。 出来高もそれなりにあるので売買出来ると思い、 ３円で買い注文を出してるのですが、もう２週間くらい経ちますが買えません。 だいたい１週間から10日くらいで買いが失効してしまうので、 また注文し直しますが、それではまた順番が一番最後になってしまうわけですよね？ どうやったらこの銘柄買えるのでしょうか？ もう一つ疑問なのは、出来高がそれなりにあるので売買されてると思うのですが、 ３～４円の行ったり来たりでは、４円で買う人はいるのだろうか？？？　という点です。 ４円以上で買う人がいなければ、当然３円で買っても意味が無いのですが、 皆様どう思われますか？ この銘柄は手を出すべきではないのでしょうか？
ピムコ社のある記事を読んで、理解できないので教えてください。 「インフレ率の急上昇を恐れ、２月に米国債市場から大半の資産を引き上げたグロス氏だが、ここに来て方針を転換し低利の長期債券に大きくポジションを張ったため、ファンドの資産構成は大きく変化した。」 １．収益率が低下したわけですが、どうしてでしょうか？ 「米国債利回りは、米連邦準備理事会（ＦＲＢ）による長期金利の引き下げを狙ったツイスト・オペの導入にもかかわらずこのところ上昇している。利回り上昇に伴い債券価格は低下している。」 ２．債権価格は金利の低下によって上昇することはわかります。 ツイストオペもわかりますが、ツイストオペ導入したにもかかわらず上昇したのはどうしてですか？ 「　ピムコのファンドのデュレーションは現在7.6で、これは利回りが低下して価格が上昇するとの見方を示している。」 ３．これがどうして収益低下をまねいたのでしょうか？ 金融関係者の方、専門家の方、１，２、３についてそれぞれわかりやすく教えてください。 ※経済の今後の見通しを尋ねる質問ではありませんので１～３の質問に応えられる方の回答をお待ちしています。
タイトルの件、質問いたします。 ヨーロッパの株式市場には、どんな、主要な市場【イギリス、ロンドン、ドイツだと思います】が あって、営業時間は、何時～何時までですか？？ ご存知の方、いらっしゃいましたら、教えてください。
最近マーケットスピードで株の取引を始めたばかりの初心者です。 取引時間は9:00からだと思うのですが、8:30ぐらいから板ながめていると 歩み値情報は空白のままなのに板の株数の数字が点滅して 株価が上がったり下がったりして動いているのですが 9:00にならなくても買ったりすることが出来るのでしょうか？ 例えば、取引時間外に100円の株を1000株買って取引時間の9:00に始値が106円で 始まった場合すぐに105円で売ったら5000円の利益になるのでしょうか？
取引余力に反映されるのは入金直後に行われることが一般的でしょうか？ SBI証券を利用していますがは入金後、２～３時間待ちましたが反映されませんでした。 証券会社のシステム不良によるものと考えるのが妥当なのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
A社を買ってA社を売る。　　買った者も売った者も出来高に貢献してますから、出来高はAＸ２ですか？ 又次の場合出来高はおいくらですか？ A社を買う。１時間後に売る。そのお金でＢ社を買うそしてすぐB社を売る場合。 出来高はA X2 + B X2ですね。
ネットの証券会社で特定口座、源泉徴収ありです。 上記だと、株の売却時の利益に応じてその都度、税額が決まり、納税されるのだという認識でしたが、 そうではないのでしょうか？ というのも、譲渡益税明細の画面を表示すると、取引の一覧には利益を得てプラスになったものもマイナスのものもありますが、プラスになったものの利益に対して１０％をかけた結果の数値が必ずしも表示されてはいません。 0円のものもあったりします。 ところで、2010年1月1日～2010年12月31日（つまり去年の1年間）を見ると、すべてに取引に対してそれぞれ徴収額が0円と表示されています。 この1年間を通して計算すると全体ではマイナスになっていますので、 年末の時点でマイナスになるので結果として税金はとられていないのでは、、、 とおもった次第です。 どうでしょうか？ よろしくお願いいたします。
株の話です。そろそろ上昇気流に乗ろうと考えてます。 連日１００％上がると、 １、２、４、８、１６、３２、６４、１２８、２５６、５１２ １０日で１００万円が５億円になります。
日経２２５やNYダウの取引所が開いていない時間帯に付けた高値、安値というのは、サポートやレジスタンスとして、市場参加者に意識されているのでしょうか？
こんにちは。 とても基本的なことだとは思いますが、気になりましたので質問させていただきます。 よく、株式投資をすればその投資先の企業の応援になるから、自分の気に入った企業を応援するつもりで投資をしてみましょう、といった文章を目にします。 私もそうなのか！と思ってたんですが、最初の発行時を除いて、売買は投資家間で行われているのだから例えば私がトヨタの株式を買ったところで、そのお金はトヨタではなく投資家の人に回るだけなのでは？と最近思いました。 確かに、皆がその企業の株式を欲しいといえば、その分株価が上がって企業の人気上昇を表すという効果はあるかな、とも思うんですが・・・ 本当に、ある企業の株式を購入することがその企業の応援になるのでしょうか。なるとしたら、どういう理由で応援になるのでしょうか。 よろしければ回答お願いします。
　ゲームで株をしている素人です＾＾ 　取引きの時に、「成り行き注文」と「指値注文」があるじゃないですか。 よく、yahoo!で「主な後場寄り前成り行き注文状況」に「売り９万株、買い１０万株」って出ていて思ったんですが、 株の売買って、基本ある人が100株分の買い注文をすると、それと同じ100株分の売り注文がないと成立しないのですよね。この場合、もう1万株分売り注文数がないと、成立しないはずですよね。これは、指値の分も含めて、10万株の売買成立、ということなんですか？　それとも、成り行き内で9万株分の売買が成立する、ということなんですか？　買いの1万株分は成立しないのですか？ 　ちなみに、株って、会社に出資するようなものじゃないですか。この場合、9万株分が、売りと買いで相殺されないんですか？（実質0円に・・・？？？） どうなんでしょうか？ 　ストップ高とかって、どんくらいの売り、買いの差が出たときにでるんですかね？？ 地方だったら、10株とかでストップ高になるようなので、よっぽど注文数がかみ合わなかったんだな、って分かりますが・・・ 　基本株は買うと上がる、言いますけど、あれって需要と供給の関係から言えるのですか？ 　具体的にわかりやすく教えてください＾＾
かつては、画面上で四季報が見れていたアイザワ証券ですが、プログラムの変更により、四季報が見れなくなりました。 現在、それを掲載している証券会社はありますか？？ ご存知の方は、是非に教えて下さい。 宜しくお願いします。
　８月から株式投資（現物のみ）を始めた者です。 　１銘柄を売買していた頃は収支をしっかり掴めていたのですが、数銘柄を売買するようになって全体的に損しているのか儲かっているのか、よく分からなくなりました。 　皆さんはどのような方法で管理しておられますか？ 　エクセル等で簡単に収支を管理できれば、ありがたいのですが…。
信用取引放つたらかして期日がきたら価格はどの時点のを適用されますか？。
未上場企業で従業員持株会で積立をしているのですが、 退職するこになり、少なくとも元金で売却できるものと 思っております。 手続きで、積立休止届と退会届にサインをし、捺印をするように言われました。 金額と売却していただける日について確認しましたが、担当した上司では わからないと回答されました。 こういったものは、金額等を確認した上でサインするものではないかと 思っていますが、正しい手続きなのでしょうか。 また、なぜ積立休止届が必要なのかも不明です。 元金がきちんと返るのか不安で、ご質問させていただきました。 よろしくお願い致します。
株式取引初心者です。 外国証券の寄付前の注文状況は8：30現在での外国証券会社を経由しての注文ということですが、これでは、その後の注文の変更や日本の証券会社を通じた物など、いくらでも抜け穴があり、全く信用できない様な指標の様な気がするのですが如何でしょうか？
株をやってみたいと思うのですが全くの初心者なので、最初は１株から株を買おうと考えています。 １株から株を買う方法をご存じの方買う方法を教えていただけないでしょうか？
株の話です。 現在アメリカが１万ドル超え 日本が１万円きる、というようです。
こんにちは。最近経済・金融というものについて勉強し始めた者なのですが、株式というものをどうにもはっきりと理解できなくて悶々としています。 気になっているのは、以下の3点です。 （１）企業が株式を発行する、とはどういう行動のことなのか（株式を証券会社を通じて売買できるようにすることなのか？それとも定額で証券会社に売って、それを証券会社が売るのか？）。 （２）株式を売る、買うといった場合の買主・売主は誰なのか。 （３）株価が上昇・下降した場合、その株を発行した企業に直接的な利益・損失は出るのか（例えば、私が1株100円の株を持っていて、80円に値下がりした場合、20円の損失が出ますよね？そのような意味での直接的な損失はあるのか？）。 「企業」「証券会社」「投資家」などの言葉を使って、「誰が」「どう」関係しているかを明確に答えて頂けると嬉しいです。よろしければ解答お願い致します。
株とマジョリティーはどう数えますか。 「株」ですか？ お願いします。
「マクドナルド株」をどのタイミングで買えば(小銭程度)儲かるかを考えております。 マクドナルドは配当の良い会社で、１００株２０万円程度の投資に対して。 [６月に３０００円相当の優待][１２月に３０００円相当の優待+配当３０００円]が貰えるようです。 逆日歩の心配の無い無期限空売りを駆使して、配当+利益を出している方が多いように思います。 理屈上は権利確定日に空売りして、翌日買い戻せば、負けは有り得ないように思うのですがそうでもないのでしょうか? １例として確定日２０８３円、翌日２０３６円との記録を確認しております。 あまり詳しくない身としては、シンプルに高くなる前の１０月ごろ買って、１２月確定日(売るか、優待貰うかの選択)の優待分得を考えるか。 空売りを駆使するか・・・・色々迷います。皆さんの実体験など教えて頂ければ幸いです。 追伸:プロのように大儲けしたいという話では無く、優待分程度の利益を目標としております故に対象がマクドナルド株です。
ここで聞くことじゃないというのは重々承知しておりますが、でも教えてください。 楽天証券で先物・オプション取引をしようと思うのですが ホームページ上に先物・オプションの操作画面が登場しません。 手続き自体は先月から「開設済」になってるんですが・・・ まさか、マーケットスピード等をダウンロードしてそっからログインしなきゃいけないとか？ すでに使用されている方、夜分申し訳ないですがご教示いただきたく、よろしくお願いいたします。
　リーマンショック云々うるさいので おかしいな～っと思っていたのですが 　株式投資しで大損しているようです。 　オーナー経営者は、会社のお金を自由に使えるものなのでしょうか？ （うちは、社員200名ぐらい キャッシュ50億円ぐらいある清掃会社です。） 未上場です。　社長が自社株を保有しています。
セミナーの会場を探しています！【東京都内】 ◆東京都内でセミナーを考えております。 経済・金融セミナーなので、グレードが良くて雰囲気もマッチしている大手町近辺か兜町近辺で会場を探しているのですが、手頃でオススメの会場はありますか？ ・対象者は、ビジネスパーソン～個人投資家 ポイントは、 (1)安価である （ＣＰが高い） (2)グレードがそこそこ良い （風格があればＯＫ） (3)融通が利く （スタッフの対応が良い） です。 併せて会場の使った感想なども教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします！
個人会社を設立するときに発起人として株主になりました。 定款に株の売買を禁じて役員会の了承なしには株を売ることが出来なくなっているらしいです。 しかし個人的にお金の要り様があり　再三会社に株を買い取ってくれと催促していますが　今お金がないからと断られています。会社に無いのなら社長個人からでも買ってもらいたいです。 噂ではこの会社を近日中に整理するとか　倒産させるとか変な情報ばかりが耳に入ります。 それでなお株を売ってしまい出資金を回収したいのですが。 回収する為に一番早く確実なやり方を教えていただきたいのです。 勝てる裁判なら訴訟する事もやぶさかではありません。大至急出資金という名目の株券を現金で回収したいだけです。
過去にはブラックマンデー、リーマンショックなど大きな 株価下落がありましたが、そのときの下落率をまとめた 書籍やサイトはありますか? 過去において一年のうちで一番、 下落した日の日経平均株価を知りたいのです。 チャートを見れば分かるのかもしれませんが、 体系的に解説したものが読みたいのです。 私は短期で株を持つほうでしたが、これからは、日経平均が 大幅下落した局面に限って買いを入れたいと考えています。 ですので、年に1、2度の取引になりますが、日経平均の下落 局面を勉強してみようと。そのためには、どれぐらいの率の 下落があったら買いを入れてもいいかということを自分なりに 考えておきたいのです。よろしくお願いします。
ウォッチ銘柄が希望株価になったら知らせてくれる機能を提供してくれるネット証券はありますか？ たとえば、あらかじめ、Ａ銘柄が３００円になったらメールでお知らせとかいう機能があれば、 希望買いができるので非常に便利なのですが・・・ よろしくお願いします。
SSL経由のデータ送信は十分に安全なのでしょうか？
株価の低迷が近頃話題となっていますが、個人（株主）が持っている株が売られると その株はどこへいくのですか？
題の通りです。 相手の情報を知っていると買ってはいけないとかあるのでしょうか？ 損得するのは勝手だから別に決まりはないのでしょうか。
金、石油（原油）、S&P500先物の年間取引額の載っているサイトを御存じの方いらっしゃいましたら、教えていただけたらありがたいです。 いずれか一つのみご存じの場合でも本当にありがたいです。 宜しくお願いします。
NY2011/9/1　10：00　にNYダウ平均が一瞬のうちに100ドル以上上昇しました。個別の銘柄ならまだしも、様々な業種の平均株価がこのような変化をするのはなぜですか？
株については全く素人です。 最近父が、定年後に退職金を元手に株をやろうと思っていると言いだしており、心配しています。 父が言うには、 ・例えば、投資の元値を100万円と決めておいて、株価が上がったタイミングを逃さず売る。 ・その際の利益を貯金して、元値の100万でまた新たに優良株を買って、値上がったところで売って・・・とやっていけば損はしない。一挙に大儲けを狙っているわけではないので損することはない。 ・損をする人は、株価が下がった時に慌てて売るから損をする。そういう時は株価が回復するまで寝かせておけばいい と言います。 理屈はそうかもしれないですが、そんな簡単なものでしょうか？ 本も何冊か読んでいるようですが、そういう類の本には、旨いことしか書いてないのでしょうか。 あまりに楽観的なように気がして、心配で仕方ありません。
信用取引を始めたばかりの初心者ですが、 現物取引では１０００株を１円抜きすれば１０００円の利益になったところ、 信用取引では５５０円と出てしまいました。 なぜなのでしょうか？ 基本的なことですみません。
が公開されているURLを教えて頂ければ、幸いです。
３００億円あったら、東京ドームは買えますか？
株主優待を取得したいと考えています。 信用取引と現物取引で、 株主優待をタダ取りなどという情報が出てきました。 仮に株主優待をタダ取りする場合は、 現物取引だけですることは、無理でしょうか？ また、成行で売ろうとしたときに、 概算約定代金（松井証券）が出てきました。 終値よりも、1,000円低いです。 検索すると、ストップ安の計算とあったのですが、 そうでもなさそうです。 その場合、概算約定代金と実際の約定代金とでは、 どのくらい差が出るものなのでしょうか？ わかりましたら、教えてください。 宜しくお願いします。
日経平均8797円 a.日経平均先物9月限 8790円を1枚購入 b.日経225オプション9月限 行使価格8500円コール 1枚売付 c.日経225オプション9月限 行使価格8500円プット 1枚買付 設問 コンバージョンとなり、利益になりますか？
ネットで色々調べていたら、 とりあえずマネックス証券がオススメと書いてありました。 本当かどうか分からないので、教えてください。 よろしくお願いします。
Ａ株の株価は、１００万円とします。 設問 翌月第２金曜日に、Ａ株を― ９０万円で買う権利及び、１１０万円で売る権利を購入できるのでしょうか？？ 先物など代替案があればお願いします。
株取引は行ったことがなく、口座も持っておりません、初心者です。 最近株に興味を持ち始めたのですが、昼間は仕事をしています。 雑誌などを見ても、～億と稼いでいらっしゃる方はほとんど専業でデイトレード を行っている方ばかりで、仕事をしながらは難しいのかなと考えております。 今の段階では夜間取引を行おうかと考えているのですが、夜間取引というのは デイトレードに比べて利益を出せるものなのでしょうか？
こんにちは、FX vs 株　について質問です。 知人が1万からはじめるなら、FX vs 株　どっちがオススメと聞かれバーチャルでしかやったことがないのでやっているかたからのアドバイスをお願いします。 自分も少し興味があるので、質問させていただきました。 宜しくお願いします。
最近株式トレードの勉強としてイグゼロさんという方のメールをいただいています。 内容に関しては非常に的確で理解しやすくとてもためになるのですが、最近、昨年の５月、９月に掲載されたページに全く同じ文面が乗っているのを見つけました。 メールは不定期で来るのですがこのまま続けても問題は無いのでしょうか？ またイグゼロさんのメールには投資家の皆様が全員幸せになっていただくことが目的のように書いてありますが、若干疑問です。
非上場の同族会社の持ち株を叔父より無償で譲渡されました。叔父によると0円で譲り受けるが贈与税を500万くらい課されるとのこと。それについては納得しているのですが、来年確定申告をするように指示されました。資産が増えたので申告が必要なのでしょうか？売買損益も何も発生していないのにと理解できずにいます。 また確定申告をするとして　その記入方法や所得税や住民税の税率や額は如何様な数字になるのかを知りたいのです。どなたかどうぞ教えてください。宜しくお願いいたします。
初心者なので何から手をつけたらいいかわかりません。 詳しく勉強をして、ネットで口座を開けば簡単に始めることができるのですか？ 1.どのような流れで株の世界に入りましたか？ 2.皆さんが株を始めたときはどのような勉強をされていましたか？？ 3.株をはじめて良かったですか？ 4.まずはじめに何をすべきですか？？ この4つのことを知りたいです★ よかったら教えて下さい、一つだけでもいいので。 宜しくお願いします♪
いま、株を勉強中です。 ヤフーファイナンスなどで一番上に書かれている企業名の横の一番大きな字で書かれている現在値は一株の値段だと思うのですが、会社によっては売買単位が違いますが、現在値には売買単位は関係なく、一株の値段が書かれているのでしょうか？ あと、不明な点が一つあるのですが、例えば、ＮＴＴドコモは新聞で見ると一株１０００円代で、アルファベットがＢでしたので一株からでも購入できると思うのですが、ヤフーファイナンスなどで見ると、現在値に１０００００円代の金額が書かれています。 これは、どういうことなのでしょうか？ ＮＴＴドコモを例にだしましたが、他にもそういう所がありました。 株の事がとても分かりやすく書かれている本やサイトはあるのですが私が不明な点は、どこを探しても、分かりやすい良い説明をされてるサイトが見つかりませんでしたので、初歩的な質問で申し訳ありませんが詳しい方、教えて頂けませんでしょうか？ 宜しくおねがいします。
楽天証券は両建できますか？？
カブドットコムで口座開設をしています。 まだパソコンで項目等を入力している段階です。 口座開設資料申し込み完了した画面に、「銀行口座開設でお取引をもっと便利に」と、 銀行口座開設を勧める画面が出てきました。 銀行口座開設する利点として、 ・証券口座の入出金手数料無料 ・自動引き落としでらくらく資金移動 ・「預金口座」+「インターネットバンキング」=「三菱東京UFJ銀行　カブドットコム支店」 とあります。 この銀行口座を開設する意味とは何でしょうか。 また、すでに証券口座開設資料申し込み画面で、 「振込先金融機関のご登録(当社→お客様)」　と、 「入金先金融期間のご登録(お客様→当社」 というものを登録しました。 「入金先金融期間のご登録(お客様→当社」というものはわかります。要は株取引の軍資金を 入金するためのものですよね。 「振込先金融機関のご登録(当社→お客様)」はなぜ登録する必要があったのでしょうか。 証券口座を開設し、その口座に軍資金を入金する。証券口座内のお金で株を売買し、証券口座内でお金を回していくといった取引をイメージしていたのですが、それだと 質問冒頭に書いた銀行口座を開設する意味と、「振込先金融機関のご登録(当社→お客様)」を登録した意味がよくわかりません。 どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
株っていうのをやろうとは考えていません。 ジャスダック、東証二部、東証一部に上場している企業の違いがわかりません。 東証一部に上場している会社→大企業 東証二部に上場している会社→中企業 ジャスダックに上場している会社→小企業 このような認識でよろしいでしょうか。 上記の認識で正解なら、ジャスダックや東証二部に上場している会社は、どの会社もさらに上の上場を目標に目指しているものなのでしょうか。 教えて下さい。
株を全くやったことのない初心者です。 イオンで買い物をよくするので株主優待目的で株を購入したいのですがイマイチやり方がわかりません。口座は、楽天、SBI、マネックスは開設しました。 クロス取引というのもあるみたいですが初心者では危険ですか？ 普通に100株購入して（購入するタイミングはありますか？）その株を売る場合クロス取引以外だと結構損をしてしまうのでしょうか？余裕のある資金はないので株主優待の権利が得られれば手放したいのです。
景気と株価は連動してますか？ 例えば日経平均が今9000円前後なのが、12000円にでもなれば好景気でしょうか？ だとしたら売り残は景気回復の妨げではないでしょうか？ 素人質問ですがよろしくお願いします。
こんばんわ。 株式投資を始めています。まだ初めて4カ月くらいです。 収益を上げる時もありますが、損切りもあるので今のところ収益は±ゼロです。 まだ初めて間もないので資本金は今のところ100万円で運用しています。 （※資本金を増やそうか迷っています。。） 買い得感のある株や単純に私の予想ですが底値と思った株に手を出しています。 先週はトヨタ自動車や三菱商事を100株づつ買いました。 今現在、含み益は両方足して1万円くらいと可愛いものなのですが、これを積み上げて小金を増やしていきたいと思います。 そこで質問なのですが、現物取引で皆さんが株投資の判断基準としているものを教えていただきたいです。 割安だと思わず飛びついてしまうのですが、それよりさらに下がる事も多々あり困っています。 皆さんの判断基準を教えていただきたいです。よろしくお願いします。
本日のニュースで、ヤマダ電機がエス・バイ・エルにＴＯＢを実施するというニュースがありました。 また、第三者割当増資を引き受けるという発表もありました。 TOBが発表されると、下記URLのような値動きをする銘柄があります。 http://jp.tobdekatsu.com/tob-terashima.html 質問1 TOBとは、TOBする側の会社がされる側の株を値段(TOB価格)を決めて、決めた期間内に決めた株数を買うという理解でよいでしょうか。 質問2 TOBする側は誰からTOBされる側の株を買うのでしょうか。筆頭株主から?、個人投資家から？ 質問3 TOBが発表されると、株価は下記のように、TOB価格に張り付きます。 http://jp.tobdekatsu.com/tob-terashima.html この張り付く期間は何時までなのでしょうか?質問1で書いた「決めた期間」までですか？ 質問4 個人投資家にとって、その株はTOB価格で必ず売れるということでしょうか。 質問5 質問3の例で、しばらくの間TOB価格に張り付いていますが、その状態からその株を買う利点は 何でしょうか?　TOB価格でしか売れないのだから、張り付いた後買うのは意味無いと思うのですが。 質問6 TOBを儲けのチャンスにしたいですが、TOB発表後に知っても時すでに遅しなのでしょうか。 質問7 今回のヤマダ電機のケースでは、エス・バイ・エルの現在株価が58円、TOB価格が62円です。明日から株価は62円に張り付くのでしょうか。そうだとしてもたった4円しか上がらないので、ぜんぜんおいしくはないですよね。期間が１５日から１０月４日までということですが、10月4日までずっと62円のままなのでしょうか？それとも62円を超えて上昇したり、62円以下になることはあるのでしょうか。
日証金や大証金で逆日歩のが5日分しか見ることが出来ません 6ヶ月、1年、5年分の逆日歩のデータを見れる所は無いでしょうか？ 調べたい銘柄は 1321、1330、1329 です。 どれかが分ればいいです。 検索してもたどり着けなかったのでお願いします。
株超初心者です。 上場廃止になる株を誤って買ってしまい、とうとう上場廃止になってしまいました。 そこでいくつか質問があります。 (1)買った株の価値は実質的になくなってしまうのではないか。 色々なサイトで調べた結果、会社が倒産しない限り無価値になるということはないとのことはわかりましたが、売買差額で利益を出そうとしている私としては全く価値がなくなったも同然のように感じてしまいます。私のような取引形態の場合は実質的に無価値になったという認識でいていいのでしょうか？ちなみに株主配当はありません。 (2)今後私はどのような行動を取ればよいか。 できれば株を売りたいと思っていますが、それは実質的に不可能なのでしょうか？仮に売ることが可能な場合は、どのような方法によるものなのでしょうか？私のような弱小個人投資家ができる範囲でお願いします。初心者に可能な方法がない場合は、不可能という回答でもかまいません。 (3)(2)の質問で、売ることが不可能な場合の対処法 売買が不可能な場合は、これを教訓として株をもち続けようと思います。持ち続けるにはどうすればよいのでしょうか。何か特別な手続が必要なのでしょうか。 (4)今後このようなミスをしないためにはどうしたらよいか。 私の不勉強のせいで今回の事態に陥ってしまったわけですが、今後このようなことにならないためにもアドバイスをお願いします。本で勉強するなどの抽象的なアドバイスではなくて、このような株を買わないためにどのような確認作業をすればよいのかなど、具体的なアドバイスをお願いします。 なお、今回の教訓を活かしてまた株式投資をしようと思っているので、撤退というアドバイスはご遠慮ください。 よろしくお願いいたします。
初心者です。 外国の債券だと格付けランクの高いものでも、利率の高いものがたくさんあります。 しかし為替リスクを考慮すると、そういった債券を購入するメリットがあるのかどうか、一般的に判断が難しいと思います。 そこで為替の先物取引を債券購入と同時に行い、リスクヘッジする事で利益が簡単にでませんか？ たとえば今現在、オーストラリア国債は残存期間二年弱で、利回りが４パーセント以上あります。 これを購入し、その金額分、豪ドルで先物取引を行なえば、返還時の為替変動のリスクが無くなるのではないでしょうか？
最近コーポレートガバナンスということを知りました。よくわかりませんが。 アメリカは株主のもの。ドイツは若干株主の物と思いながらも利害関係者全体のもの。日本も利害関係者全体という人が多いです。最近の動向は市場の圧力があり株主のもの。会社に対して株主が最もリスクをとっているからです。 株主が会社に投資をしていても、会社は創立した人のものじゃないんですか？ なんで論議されているのかわかりません。
NY株価暴落のニュースでは取引所スタッフが頭を抱えて悲痛そうな顔をしている写真がニュースで配信されますよね？スタッフ本人が株主で損をしたという訳でもないように思うのですが、何か訳があるのでしょうか？東証はもっと淡々とした様子の方が多いのに・・・。
株に興味があります。 参考書やここの質問文などを読んだのですが、私は人の話でないとイメージが出来ず頭に入らないです。 そこで聞きたいのが １、初心者にわかりやすく説明してくれるセミナー ２、悪意を持ってではなく投資する側にわかりやすくモラルがあって信用のできる証券会社 を教えてほしいです。 時間がある時でいいので回答よろしくお願いします。
A社で－４万円、B社で＋２万円という状況で B社では2000円の株式譲渡益に対する税金がかかりますが、 トータルで計算すると－なので譲渡益に対する税金はかからないと思います。 この場合、どのようにすれば株式譲渡益に対する税金の還付を受けることできますか？ 確定申告をすれば還付を受けられると思うのですが、自動的にB社から還付してくれるということはありますか？
凍傷１部で　デイトレ向きな銘柄を教えてください。 出来高や暴落率をみる　との事なのですが 実際の銘柄として、皆さん　何を売買されていますか？ よかったら教えてください。 あわよくば、今日上がりそうな銘柄もぜひとも
債務上限法案可決。 明日は日経平均は上昇しますか？
キャノンの株 すごく前に買ったキャノンのミニ株20株があります。 持っていてもいいとおもいますか？ どなたかアドバイスお願いします。 6000円くらいで買って、今は3～4000円なので ものすごく値下がりしていますが 私は、毎年配当が入金されるので 60000円から80000円をもし、 普通預金の口座にいれておいても そんなに利息は付かないから それでもいいかなあ と思って、置いてあります とても中途半端な金額ですし どうしようかな、と思っています 売ってしまって、チョット贅沢に お友達と食事かなんかにつかおうかなあ とも思います こんな質問ですみませんが ご意見お願いします
EDINETに載っている有価証券報告書を一括でダウンロードしたいと考えています。 簡単にできる方法はないでしょうか。
新規公開株でＩＰＯというみたいですが、昔は応募して買えれば次の日にけッこうあがッてうればもうかッたというどうがをみたのですが、最近の上場して初めにかッていれば最近もあげているのですか？最近で見たら【4579】ラクオリア創薬(株というところで初値が日付 始値 高値 安値 終値 出来高 調整後終値* 2011年7月29日 1,178 1,206 1,163 1,180 89,600 1,180 2011年7月28日 1,173 1,185 1,165 1,165 60,200 1,165 2011年7月27日 1,220 1,249 1,195 1,197 124,200 1,197 2011年7月26日 1,250 1,325 1,221 1,250 189,200 1,250 2011年7月25日 1,211 1,285 1,161 1,268 203,600 1,268 2011年7月22日 1,290 1,290 1,161 1,232 350,700 1,232 2011年7月21日 1,461 1,470 1,301 1,308 360,000 1,308 2011年7月20日 1,480 1,548 1,445 1,500 1,384,500 1,500 初ねが1480みたいでそれで購入していたたら翌日から１４８０以上あげてなくさげていますが、最近のＩＰＯは確実かえばもうかるものなのですか？この銘柄だとさげてるみたいですけど、株にくわしいかたいれば幸いです
とある株式会社の株が１００株、市場に出回ってるとします。 １株１００００円だとします。 この株式会社が新たに資金を得ようと、 新たに１００株、発行し、市場に２００株が出回るとします。 すると、一株あたりの価値は半分の５０００円になるのでしょうか。 だとすると、既存の株主は損するので、大反対だと思います。 長年の謎です。 教えてください。
上場会社の役員名を全て、テキストデータで取得したいと考えています。 どこかにそのようなデータをダウンロードできるようなサイト等は無いでしょうか。 無料であるに越したことはありませんが、多少お金がかかっても構いません。 EDINETのXBRLで取れるのではないかなと自分なりに調べてみたのですが、良くわかりませんでした。 また、会社四季報のCDROMから取れるかな？とも思ったのですが、お金がかかるのでまだ調べていません。。。 ご回答よろしくお願いします。
NYダウ、ＦＴＳＥやＤＡＸなど、世界中のチャートを一度に、リアルタイムで見られるようなソフト（有料でも）はありませんでしょうか？ 知っているかたいたら是非教えてください。 世界中の株価の流れをつかむことが目的です。　 よろしくお願いします。
yahoo株についてです。 来週にこの株価は上昇しますか？それとも下降しますか？ チャートではゴールデンクロスしそうですが、円高、日経平均は下がっていってそしてソフトバンクが下降しています。この場合、みなさんはどのように判断していますか？ よかったら教えてください。他力本願ですいません．．。 よろしくお願いいたします。
株を買う時、売り手が必要。 株を売る時、買い手が必要。 これってどこ見たら分かるんですか？ 何株、売りたがってるとか、買いたがってるとか。。 例えば、三菱自動車の株。いま、１００円ぐらいですが、 何株買えば１５０円になるんでしょう？流通数が多いから、２億円分購入しても、 ちょっとしかあがらないとか。 ２億円分買ったら、１．５倍の株価になって、すぐに売ったら３億円になっちゃったとか の銘柄ってあるんすかね？ ま、２億円も持ってないですけど。 何株買ったら、何円になり、何株売ったら、何円になっちゃう。とかの情報は あるんすかね？ 素人なんで、文章も意味不明だと思いますが、よろしくお願いします。
向精神薬の薬の開発責任者は誰でしょうか。 どういった治験を行ったのか、詳しく教えてください。 また、薬の服用法ですが、どういった環境でどのように服用するのか教えていただきたいです。 厚生省が認可したとありますが、どういった検証を行って、販売許可されたのでしょうか。厚生労働省の担当の名前を教えていただけますか？ ポイントとしては。 症状が改善されたと言うのは、本当に利用者の声ですか？ 医師の主観、押しつけ、脅迫ではないのですか？ どうやって、証明したのですか？ 脳外科で写真でチェックしましたか？ どういった施設で、どういった環境で、治験したのですか？ 厚生労働省では、どういった審査がされたのでしょうか？ 本当に、厳正に審査されていますか？ それ以前に、動物実験では、どういった動物を何種類、どういった環境で使ったのですか？ 統合失調症の症状をどうやって動物に起こさせたのですか？ 以上の点は必ず教えていただきたいです。
アドバイスをいただければと思い、こちらに書かせていただきます。 小さいベンチャー企業の株主をしています。 株主は、私を含め5人いますが、４人は、私とは敵対関係になります。 先日、「募集株式発行につき募集事項決定を取締役会へ委任する件」という議題で、臨時株主総会招集の通知が来ました。 臨時株主総会を朝の7：00からやるとか非常識な連中なのですが、その日は仕事で忙しいの行くのも面倒ですし、私としては、株式公開を考えているらしいので現在の所有株式を維持できればいいので、発行そのものには反対がないので、誰かに委任してしまってもいいかと考えております。 委任に関して、臨時株主総会招集状には、代理人は、「当社の議決権を有するほかの株主様1名に限るものさせていただきます」とあります。 また、委任状には、「１．平成23年・・月・・日開催の株式会社・・・・の臨時株主総会およびその継続会または、延会に出席して下記の議案につき、私の指示（○印で表示）にしたがって、議決権を行使すること。ただし、議案に対して、賛否の表示のない場合および原案に対して修正案または、動議が提出された場合は、いずれも白紙委任いたします。」 とあります。 気になっているのは、最後のあたりの、動議が提出された場合の白紙委任なのですが、これは、私の株式をどうにか奪おうという動議が出された場合には、白紙委任されて可決されてしまうということでしょうか。 それとも、あくまで、議題の株式発行に関わる動議だけに限定されるのでしょうか？ 委任状に押すはんこは、実印（印鑑登録したはんこ）でないといけないのでしょうか？ 教えていただければ幸いです。
ＳＢＩベリトランスの株についてなんですが、今朝になって「SBIベリトランス、自己株式の消却に関するお知らせ」という記事を見ました。 http://www.asahi.com/business/pressrelease/JCN20 … これって、所有していた株はどうなるって事なんでしょうか？
楽天証券を利用して株をやってます。 手数料について質問です。 例えば 買値990円を500株注文します。 １度に約定した時には 990円×500株＝495,000円＋手数料358円(50万までは手数料358円)の支払いが発生します。 しかし、分割で約定された際には、手数料はどうなるのでしょうか？ 990円×100株＝99,000円＋手数料145円(10万までは145円) 990円×200株＝198,000円＋手数料194円(20万までは194円) 990円×200株＝198,000円＋手数料194円(同) の手数料合計、145円＋194円＋194円＝533円が発生するのでしょうか？ 教えてください。お願いします。
アメリカの国債発行上限でいろいろと問題になっていますが、 こんなんで、アメリカは今後数十年後、中国と経済争いしていけるのでしょうか。 このままだと、中国が経済第一に数十年後になるのは確実だと思いますが、 アメリカはこの先、そうさせない為のアクションはあるのでしょうか？ どうおもいますか？
ギリシャ財政危機らしいですが、 日本の株価に影響を与えますか？ 例えばリーマンショックの時みたいに。 これのせいで、日本の株価は上がるのか、下がるのか 教えてください。
一株あたりの利益(EPS)はどこへ行くのでしょうか。 一株あたりの純資産(BSP)へ行くと思いますが、四季報を見ても実際は行っていませんよね。 例えば、A社の昨年のBPSは300円としましょう。 そして、今年のEPSは15円と確定したとしましょう。 そしたら、今年のBPSは315円となるはずです。 しかし、四季報では全然違った数字で表記されます。 本当はBPS315円と表記されるのですが、298円とか280円とか表示されますね。 そして、株価純資産倍率(PBR)が1と割ってしまいます。 何故でしょうか。 また、BPSが300円として、EPSが30円、50円、80円となった場合、株価はどのように影響されますでしょうか。 やはり、PBRが 『必然的』 に2倍、3倍と騰がってくるのでしょうか。 あと、EPS15円としますが、その15円はどこへ行くのでしょうか。 企業自身が自分で儲けた利益を自分の株価に15円分充てなければいけないでしょうか。
今度、株取引を始めようと思っています。きっかけは銀行に２００万くらい預けているのですが、現在の利息だと利子が付いても微々たる物なので、株のほうが株主優待や配当金がもらえるのでお得かなと思い、先日資料請求をしました。株を買うなら知っている会社のほうがいいと思い、いろいろyahooファイナンスで株主優待や配当金など調べていたのですが、西日本旅客鉄道の配当金の欄を見てみると、1株当たり配当金８０００円と書いているのですがもし１００株持っていた場合、８０万ということになるのでしょうか？
たとえば A株を空売りして買い戻さないうちうちに、上場廃止日になり 最終日に S高で 比例配分で 買い戻せなかった時は どうなるのですか
決算短信の1ページ目の最後には、たいてい業績予想があります。 これはいつからいつまでの機関の業績予想なのでしょうか。 たとえば、下記はスタートトゥデイの短信決算です(平成23年3月期 通期決算短信)。 http://www.starttoday.jp/ir20110426-2.pdf これの一ページ目最後に、業績予想があります。タイトルとしては、 「3.  平成24年3月期の連結業績予想（平成23年4月1日～平成24年3月31日） 」 とあり、第2四半期(累計)と通期に分かれています。 第2四半期(累計)は、第1四半期(予想)＋第2四半期(予想)をあわせたもの、 通期は今年1年の決算を予想したものと考えてよいでしょうか。 もう少しで第1四半期の発表の時期ですが、この結果を見て、すでに発表されている 業績予想(第2四半期(累計))と比べ、単純計算なら50%を満たしているはずです。 しかし、これがはるかに少なく、たとえば10%しか満たしていなかったら、第2四半期の発表前に下方修正があるな、もしくはもう70%もみたしていたら、上方修正があるななどの予想ができるということでしょうか? また、もしかして、第1四半期の発表で、第2四半期(累計)の業績予想の50%より、大きくかけ離れていた場合、この時期すでに下方、上方修正が出ているものですか？逆に、この時期出ていなければ、大体50%程度になっているなと考えていいのでしょうか。 最後に、見方の確認です。 たとえば、業績予想で、通期の経常利益は、46.1%となっています。これは、今年1年間の経常利益が、去年の経常利益の1.46倍になるだろうと会社が予想していることですよね。
質問お願いします。 指値と逆指値の違いについてです。 基本的なことは一応、用語集や他のサイトの説明を見て理解したつもりです。 なので自分の理解が合っているかどうかをご指摘していただきたいと思います。 現在１００円の株を持っているという仮定で ●１１０円で買うという注文をした場合 (1)指値で１１０円の場合…１１０円になる前にすぐに約定してしまう (2)逆指値で１１０円の場合…１１０円になったら初めて注文を出す（順張り） ●９０円になったら買うという注文をした場合 (1)指値で９０円の場合…９０円になったら初めて注文を出す（？） (2)逆指値で９０円の場合…９０円になったら初めて注文を出す 株価が上昇しているときの違いは合っていると思うのですが、株が下がった時の違いがいまいちピンと来ません。 下がったときは逆指値で買い注文する人はいないのでしょうか？ いるとしたらそのメリット（指値との違い）も合わせて教えてください。 また、それとは全然違う話ですが９０円～１１０円の範囲で売るなんて注文もするなんて事はできるのでしょうか？（逆指値を２つ使って範囲指定みたいな事）
株をはじめて６年経ちます。 今年も震災の値下がりをくらい百万以上の損があります。 最大事の損よりかなり減らすことができましたが。 どうも株の世界では配当よりも上がり下がりに注目するようです。 儲かった人の話を聞くと○○株が上がって儲けた、という話ばかり。 何年ももってる株の配当で儲けたという話は聞きません。 株は、上がり下がりで利益を追求するものなのでしょうか？ それとも配当収入を考えて株を買っていく戦略はありでしょうか？ どんな方法か具体的に教えてください。
MBOをした（する）会社の株を持っている株主の株はどうなりますか？ 自動的に　決まった価格で売れるのですか？素人質問ですみません。流れが知りたいです。
最近、米国債のデフォルトの話が出ているようですが、 もし、デフォルトされたら日本（株価ほか）にどんな影響が出るのでしょうか？
日経平均株価が6日ぶりに下落とニュースで見ました。 欧州の債務問題が深刻化と内容にありますが今後もまだ下落しますか？ 念のため持っている株を一旦売りに出そうかと迷っています。 よろしくお願いいたします。
お世話になっております。 楽天証券で、マーケットスピードではなく、楽天証券のサイトで、 PERや自己資本比率の銘柄を検索をするには どうしたらよいですか？
最近株を始めたばかりの初心者なのですが、　本日同じ会社の前日から持ち越した株を 売り→買い→売り した時点で「買い付け余力が足りない」と出て売れませんでした。 そこで調べた結果同日中の一往復半の売り買いは出来ないと分かりました。 それで思ったのですが、デイトレをしている人はどうしてるのでしょうか？常に違う銘柄を売り買いしてるのでしょうか？
アメリカの独立記念日と株価上昇は関係ありますか？ 素人質問ですみません。
今まで、逆指値注文を使ったことがないので、ぜひ教えてください。説明は良くわかりましたが、操作がとても不安です。 例えば、売りについて、 ●市場価格が「400」円　「以下」なら ●指値「350」円で執行する このようにしたとき、市場価格が設けられている理由がわかりません。つまり、400から350円までの間は何でしょうか？ そして、 ●市場価格が「400」円　「以下」なら ●成行「350」円で執行する と、成行にした場合、どうなるのでしょうか？やはり、ピッタリ350で約定？ 指値は、自分の中で、売りなら指定した値段以下なら約定。成行は、指定した値段で約定。こういう風に思っているのですが、逆指値になると、指定した値段以上で売り。この場合、上限が必要だから、市場価格が設定（これが、上限）されている？みたいに考えています。 ちなみに ●市場価格が「400」円　「以下」なら ●指値「400」円で執行する は、 ●市場価格が「400」円　「以下」になら ●成行「400」円で執行する と、注文内容的には同じで、ただ指値のほうが、約定しやすいってことで、考えてもイイでしょうか？ かなり、わかりずらいかと思いますが、どうぞよろしくお願いします。
株売買の初心者ですがきになることが２つあります。 １、なんで株の売買をしていることを他人に言うと、ちょっと避けられるというか白い目で見られるのでしょうか？ではなぜ宝くじを買う人には希望の目見るのでしょうか？疑問です。 ２、多くの人は現物買いをしていますが、なぜ信用買いで空売りをするひとは少ないのでしょうか？単純に考えて、日経平均を見ても陰線のほうが多いし上がるより下がる方が４倍速いというのはみんな知っているはずですよね？ サブプライムや震災のときに被災者の方には申し訳ないですが、明らかに下がる株（東電）を空売りして儲けようと言う考えはみんなもつとおもうのですが。。。 教えてください。
昔、主人が会社の社友会で買った株の端株を相続したのですが、売却する場合、取得価格はいくらにしたらよいのでしょうか。 １０年以上前のことで、会社に聞いても少しずつ買ったもので、時期がわからないということです。 売却価格の５パーセントでやるしかないのでしょうか。
なぜ株をやったという人は儲かった話しかしないのでしょうか？ 損をしている人のほうが多いのに儲かった話ばかりききます。なぜでしょうか？
SBI証券で取引をしています。例えば50円の株を買うとき、指値で50円1000株で注文し、取引が成立した後保有資産欄をみると51円1000株といったように指値から1円増やされた状態で注文が成立しています。 どこもそのようになるのでしょうか。そうでなければならない証券会社を教えてください。
月末特有のドレッシング買いってなんですか？
フジメディアホールディングス・日本テレビの大株主の状況を見ると CB NewYork Orbis SICAV CB New York Orbis funds という2つが入っています。 この会社はどういう会社なのでしょうか。
とのことで、同じカブドットコム証券の自社開発トレーディングツール「kabuステーション」を使ってみましたが、 正直使いづらいうえに個々の板やチャートの大きさが「kabuマシーン」と違う為レイアウトも変更する必要があり 「kabuステーション」への移行は断念しました。 そこで終了する「kabuマシーン」と同じ「Quick Trader Premium」系のツールに乗り換えようと思っています。 （但、松井証券のネットストックトレーダー・プレミアムはチャートや板の前日比プラスなのかマイナスなのか分かる 銘柄のウインドウ色分けがないので除外） 調べたところ以下の証券会社で提供しているようですが、基本的な機能はどこもほぼ同じで迷ってます。 利用料金の差は無視して、この証券会社のツールはここがよその証券会社のツールより優れている 又はカブマシーンからどこそこの証券会社のツールに変えたという方いらっしゃいましたら情報提供宜しくお願い致します。 マネックス証券 マーケットライダープレミアム リテラ・クレア証券 リテラトレーダープレミアム ＳＭＢＣ日興証券 パワートレーダー 大和証券 トレボ3.1 岩井証券 イワイトレーダーＰＲＯ エイチ・エス証券 HSTraderPremium
2年前の出来事なのですが、今、ふと疑問に感じて、質問させて頂きます。 「あなたの注文で株を購入しましたが、残高がありませんので、今すぐ振り込んでください」とインターネット取引をしている証券会社から電話がありました。 平日、昼の電話で、最初は女性の方から言われ、「仕事があるのですぐには振り込むことができないのですが・・・」と答えると、次に男性の方が電話に出てきて、「あなたのミスです。今すぐ振り込んでもらわないと困るですよ。」と言われました。言い方がサラ金の取立屋のようで、恐怖を感じ、両親にボーナスの前借りで振り込んでもらい解決しました。 どうして、このようなことが起きたかというと、同じ注文を2回してしまったためです。 注文の期限が切れたと思い、再度同じ注文を入れたのですが、どうも期限が切れていなかったようなのです。 この出来事を思い出していて、残高がなくなった状態で、証券会社で購入ができるものなのだろうか？仮にできるとして、何百万もの注文だったらどうなっていただろうかと思い、質問した次第です。 証券会社規約等を読めば、答えが分かるのかもしれませんが、細かな字と難解な文章なので・・・ すみませんが、私では解読できる自信がありません。 ちなみに証券会社は、野村證券です。 以上、よろしくお願い致します。
ネット証券で株トレードをしている者です。 Ａ証券からＢ証券に引越しを考えていますが・・現在Ａ証券に保有株式があります。 これをＢ証券に移すには、「移管」という手続きを経るのが普通なのでしょうが・・ もしも法律的に問題がないのなら・・ 手っ取り早く、Ａ証券から売りを出し、同値でＢ証券で買いを出す方法で約定させ、結果Ａ証券からＢ証券に持ち株を移したいと考えております。 金額は３銘柄合計で８０万円程度でございます。 この行為は証券取引法上、特に問題ないのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃればよろしくお願い申し上げます。
新型ゲーム機がアメリカで発表された直後から 任天堂の株価が下がり続けているようです。 社長も「違和感がある」と述べているようですが 何が失望売りを加速させているのでしょうか？
ソフトバンクの株価が今、下がっている理由はなんででしょうか？ 株の初心者ですが誰か教えてください。 また今後はどれくらいまで上昇すると思いますか？
個人投資家はどんなルートでヘッジファンドに投資すればいいんですか？
サラリーマンですが幾つか株式を所有しています。 特定口座、源泉徴収ありで取引しているので 年間利益が２０万以下でも税金を取られてしまいます。 複数の証券会社に口座があるので 片方では２０万円まで源泉徴収なしで取引して もう一方では源泉徴収ありで取引しても大丈夫でしょうか？ その場合、確定申告はしなくてもよいでしょうか？ よろしくお願いします。
確か日経平均株価と連動した商品があったと思うんですが あれってどうやって買えばいいのでしょうか。。。
以下の条件に合致するセミナーとかありませんか？ ・東京駅付近 ・開始時間は平日18時以降を希望 ・無料 ・できれば証券会社など信用できる機関が主催している講座
昔に「ライフ」株がありました。そのライフが2000年に上場廃止となり、その後アイフルに入り、子会社のように今まで事業継続したようです。今回、”アイフル”と”ライフ”との合併で株交換になる予定。http://ja.wikipedia.org/wiki/ライフ_(信販) 私が旧ライフ株の株主ですが、この株主権利が今どうですかと、名簿管理の信託銀行証券代行部に問い合わせをしてみました。貰った回答は”ライフは事業継続ですが株主権利は継承していないそうです”。 今の疑問は、 株主権利がそんな簡単に消滅されますか？ このことについて、ほかに確かめる方法がありますか？ 株に詳しい方、教えて頂けますでしょうか。
株で利益を上げた場合、20万以上なら 確定申告をしなければならないようですが、 税務署は個人がどれだけ株で儲けたかを 調べるのでしょうか？ 法人を調べるだけで手一杯で、個人を調べる余裕が ないように思います。 だから、確定申告しなくていいような気がします。 よくわからないのでごめんなさい。
富山地方鉄道の株を売りたいのですが、上場していないのでどうすればよいか分かりません。 未上場企業の株を売却する方法を調べてみたのですが、はっきりとは何も分からないままです... よろしくお願いいたします。
子どもが海外転勤になり、株の口座を維持できなくなりました。 証券会社では（ＳＢＩ）口座の解約を勧められました。 売却を考えていましたが現在損失額の方が多い状態ですので、 名義変更が可能ならそうしたいと思います。 私も同じ証券会社に口座をもっています。 現在の価格がトータル50万弱。 手続きの方法を教えていただきたく思います。 (1) どこに依頼するか (2) 引き継ぐ金額は取得額か現在の金額か (取得額だと￥110万を超えてしまいます） (3) 贈与税のかからない金額なら、何もしなくていいのか (4) 名義変更してから口座の解約をすると全て終了なのか よろしくご指導お願いします。
老人ホーム入所中の父親名義の株を息子の私が売却して現金化したいと考えています。株に関する知識がありませんので売却方法について教えて下さい。 問題は、株券が無いことと、父親名義の株券を息子の私が売る際の手続きがわからないことです。 ググっていろいろ調べましたがよくわからず、初めてこちらで質問させていただきます。 父親は要介護4で老人ホームに入所しており、株券を保管している場所も忘れているようで、探しても見つかりません。 株券が手元になくても売ることはできるのでしょうか？ 要介護4ではありますが、頭はしっかりしていますので受け答えはできますし、話の内容も理解しており株を売る話も了承しています。勝手に売ろうとしているわけではありません。株券の保管場所は忘れていますが、頭がボケているわけではありません。 住友重機や関電、大和ハウスなどの数社の株を保有しており、株主総会の議決権行使についての案内や、配当金の振込の案内は何度か届き、保管しています。 配当金も委任状（父の印鑑と署名書いて）で受け取ることはできました。 その案内に保有株数が書いてあり、住友重機の場合は2,200株と書かれていました。単純に計算すると100万円以上にはなると思います。 株で儲ける気はないですし、父ももう長くはないので今のうちに全て現金にしておきたいのです。 手続きが煩雑であれば、司法書士の方などに手続きを依頼する方法もあるのかなと思いますが、そのあたりお教えいただけないでしょうか？ ちなみに、昨年父親所有の実家と土地を売却したことがあり、司法書士の先生に老人ホーム入所中の父親に面会して、売却の意思確認などをしてもらいました。判断ができない状態ではなくても、一応そのようにしないといけないとのことでした。株の売却もこのようなことが必要なら司法書士にお願いするのがベストの方法かなと思いますが、このようなことは司法書士にお願いすればやっていただけるのでしょうか？それとも株の知識のある方にお願いしたほうがいいのでしょうか？ 私自身、株についての知識は殆どありません。 皆様のお知恵を拝借したく思いますので、よろしくお願いします。
投資本で有名な「賢明なる投資家」という本を買いました。 この中で普通株を選ぶ四つの基準というのがあるのですが、その中のひとつに "ある銘柄を買い付けるに際しては、過去七年程度の平均企業収益に照らして支払うべき価格の上限を決めること。この上限価格としてわれわれが目安としているのは、過去七年間の平均企業収益の二五倍、そして過去一二ヶ月の企業収益の二〇倍である。" という文があるのですが、この"企業収益"が具体的に何を指し示しているのかが分かりません。 ググってみると、 「"1株益"を指し示している」 というような情報があったのですが、例えば現状のニトリの株だと 【業績】　　　売上　　　　営業利益　　　経常利益　　利益　　　　1株益(円)　　1株配(円) 連11. 2予　　313,000　　51,500　　　　　52,800　　　　29,000　　　522.7　　　　　50～55 こんな感じですが、仮にニトリの一株益の過去七年間の平均が522.7だった場合、その25倍、つまり13067.5となり、ニトリの株価がここまで下がるわけがないので、私がどこか激しく勘違いをしているのだと思うのですが……。 具体的に、この本の"企業収益"とは何を示しているのかお教え願えませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
2011年6月8日付け日経新聞で、2010年11月に新規上場した件数が4件なのに対し、調達金額が2470億円と他に比べ突出して大きくなっているのはなぜでしょう。大企業の上場でもあったのでしょうか。
初めての事でよくわからないので教えていただけたらと思います。 現在三社から株主総会の通知がきました。 その中に期末配当金領収書なる物が入っておりました。 （こうやって配当って受け取るのかと初めて知りました。） しかし一社だけ総会の通知のみしか入っていませんでした。 四季報をみると11. 3予 12 となっていますが　別で送られてくる会社もあるのでしょうか？
教えてください。株初心者です。 日証金で貸借残が急増して、株数がかなり不足してきた場合 株価その他にはどんな影響が出てきますか？
現在使用している証券会社は、Macでも注文は可能なものの、 取引確認書みたいなPDFを観覧するのにWindowsが必要です。 この書類を期間内に観覧しないと取引ができなくなってしまいます。 松井証券をお使いの方に質問です。 Macだけでネット株取引が可能ですか？
最初に私のスペックですが、 理系大学卒業し、プログラミング等については全くのど素人です。 大学で一般教養として多少ｃを学びましたが、すでに跡形もなく忘れました。 金融工学の知識もほぼ皆無です。 株取引は１００万前後を動かしてます。 そんな私ですが、恥ずかしながら自動売買プログラムに興味を持っており いつか自作したいと考えております。 学ばなければいけないものは膨大かと思われますが、やる気と根性で乗り越えたいと思ってます。 制作までに１～２年程度を予定しています。 ただ全く道筋などが頭に浮かばずなにから手を付ければいいのか分かりません。 そこで、 この自作計画に対して具体的なアドバイスお願いしたく投稿いたしました。 なにから手を付けて、どのような計画で学んでいけば一番効率よく目的にたどり着くことができますか？ ご教授ください。よろしくお願いします。
全ての上場企業の株価の終値または始値を毎日更新して載せているサイトはありますか？ 全てでなくても東証一部のみなどでもいいです 新聞の株情報のページみたいなのをネットで見たいです。お願いします
将来のために、自社の持ち株を増やしておきたいと思い、持ち株会で長年少しずつつ積み立ててきました。 現在、勤務している会社の株はかなり値下がりしていています。 この場合、購入するには良い時期と考えて思い切って増額したほうがよいのか、それとも無理にお金をはたいてもメリットはないのか、よく判りません。 株は売買する目的ではなくて、あくまでも主人の会社内での立場上増やしたいためです。 よろしく御教示願います。
ある銘柄を3000株（JQ）保有していました。 全く売買の動きがなかったので売ることにしました。 その時の板は99円の買い2000株、98円の買い9000株で、成行売り注文を出したら、98円で全て売れてしまいました。→板は98円の買い8000株となりました。 私の考えでは99円/2000株、98円/1000株で売れると思ったのですが、なぜ99円の指値買値を通り越して98円で約定してしまったのでしょうか。 人気のない銘柄だったので他の人が同時に成行買注文をしていたとは考えられません。 おわかりになる方、教えてください。
株主でない者が株主総会の会場へ入る事が出来ますか？例えば、会社が他社の株を保有して居て、社員２名で保有している他社の株主総会の会場へ入る事が出来ますか？
初心者です。 この度本格的に株投資を始めようと思います。 初心者からでもわかりやすくお勧めの証券会社はどこがありますか？ また、始める前に読んでおいた方がいい本など、始めるに当たっての注意点や順序などありましたらぜひ教えてください。ちなみに資金は２０万です。
教えてください。証券会社で株を購入したとします。その会社は３月末と９月末が権利確定日となっていますが・・・・。５月に株を購入して、保有しておきたいのですが、９月末の権利確定日まで、株主とは言えないのでしょうか？例えば人から株主優待券を戴いた場合、僕自身がそれを使用するには、権利確定日を過ぎてないといけないのでしょうか？　素人なもので、教えてください、宜しくお願い致します。
楽天証券の口座を開きたいのですが、どうすればいいでしょうか？ ネット証券を始めるにあたって初心者にも易しく 手数料も安い楽天証券から始めようと思ってます。 ネット初心者でしてちょっと不安なのですが どうすれば楽天証券の口座を開くことができるでしょうか？ すいません、教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
ヤフーニュースで「なぜ東電の株価はゼロ円に近づかないのか？」とあります。 株主も企業と共に責任を追うべきだ・・との論法でしょうが疑問があります。 高値4000円過去2000以上しており安定した資産運用で国債に肩を並べる投資でした 株はリスクのある投資で元本保証ではない事は承知の上で質問します。 一口に株主と言っても、持株数の少ない個人株主には責任はないと思います。 株価の差益を狙っての投資ではなく国債を買うように電力株は老後の蓄えの配当を小遣いにする狙いだと思います。 株主責任で少数保有の個人株主まで資産を０にしてさらに責任を取らせるということなら、株式自体を買う人が居なくなると思います。 株に投資することはバクチではないと思います。 資本主義社会で株式市場がなくなれば株式会社が成り立たなくなり資本主義の根本を揺るがす問題だと思います いっとき会社は誰のものかと言われた事がありました、大口株主とインフレ対策の個人株主をいっしょくたにする論法に疑問を持ちます 銀行が倒産した場合一千万まで保証されます、株は全く保証されないのですか？。その考えはおかしくないですか？ 要するに銀行にも預けないでタンス預金が一番安全と言うわけでしょうか？ そんなに　株はいけないことでしょうか？
２０１０年にBPS（一株当たり純資産）は1,828.08円だった。今年は972.28円である。 来年には０円になりそうである。それでも株価が１円にならないのはなぜか。
非上場の中小企業です。 税務署から、会社が株主に対して第３者への株式の譲渡を承認したリストが欲しいと要請がありました。 要は利益に課税する対象を探しているようです。 （ある事情により当社の株は価値が上がったのです。） この要請に応じる法的義務があるでしょうか？ 無い場合、お世話になった株主の情報を公開したくない思いと、税務署の不評を買って変に目をつけられたくない思いとが葛藤しています。 現実論としてどうするのが無難かも教えて頂ければと思います。 よろしくお願い致します。
　デイトレードを始めようと思っている初心者です。 ネットで色々と調べていると、こんな感じのことが書いてありました。 　たとえば１００円の株があるとします １０３円で信用新規売りを発注します。そして同時に、９７円で信用新規買いの発注します。 約定したら、利益が確定と考えてＯＫ！です。６円分の差額の利益が確定なのです。 　大事なのは決済の仕方です。執行条件を 寄付き 引け を利用して、同時に決済することです。 簡略化するとこんな感じだと思うのですが、どうしても解らないのは決済の仕方です。 なぜ、寄付きと引けを利用して、同時に決済しなければならないのでしょうか? 確かにこれ位の発注なら約定するかもしれません。ただ、どうせ約定するのであれば、 引けを利用して同時に決済をしなくても、それぞれ約定した時点で決済すればよいのではないでしょうか? 素人考えで申し訳ありません。こうじゃないかな～という感じでも結構なので、お答え頂けないでしょうか?よろしくお願いいたします。
初歩的な質問で恐縮ですが、遺産相続である地方銀行の株を入手しました。 ３０年くらい前ですが「銀行の株というのは誰にでも買えるというものではない」というのを聞いたことがあるような気がします。 銀行は乗っ取られたりしないために一般人には買えないんだと漠然と考えていましたが、そんな事はあるんでしょうか？ 銀行株というのは昔はなかなか買えなかったのでしょうか？ それとも私の思い違いなのでしょうか？
現在少しばかりの株を保有しているのですが、売却する時のためにマーケットスピードを 使っていたいと思うのですが手数料無料で使用する方法として ・信用取引口座、 ・先物オプション口座、 ・楽天FX口座 上記３つの口座のどれか一つを保有しておけばよいそうですが、 ただ口座を持っておくだけで取引はしないのですが 口座管理料など手数料はかからないのはどの口座でしょうか？
今年から収入が減るので4月から夫の扶養に戻ることになりました。 今年はパート収入73万円ほどを予定しています。 そんな中、株取引を3月に再開したところ思いがけず利益が20万円位になり喜んでいました。 ところが「一般保護預かり」にしていたので確定申告が必要になるということを 忘れていました。 税務署からお尋ねがくるといけないと思いあわてて特定口座を開設する手続きを 取引のある証券会社に申請したところです。 その後、特定口座に移し替えをする予定ですが 移し替えることができたとしても、 この利益２０万円はいったん税務署に申告が行ってしまい あるいは今後の株利益も収入としてみなされ 私が扶養から外れてしまう（所得税や年金を払わなくてはいけない） ことになりはしないか？と心配しています。 扶養内でやっていきたいので よきアドバイスおねがいします・・
以下のような注文の仕方ができる証券会社はないでしょうか？ 例えば自己資金が１００万円とします。 Ａ株８０万円、Ｂ株７０万円、など、１００万円以下の株を 指値で複数同時に注文します。 合計では１００万円を超えますが、各注文は１００万円以下です。 ＡＢのうち、先に指値に達したのはＡ株。 よってＡ株で約定、その時点で他の注文は破棄。 と、こんな感じです。 色々調べたところ岡三ネットトレーダーでできそうなのですが、 逆指値での記載しかなく、通常指値でできないのか、 信用取引ではできないのか、など疑問が残ります。 岡三ネットトレーダーご利用の方がいらっしゃいましたら お教えください。 または、他の証券会社でこのような注文ができないか ご存じの方いませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
株についてわかりやすく教えてください。 FXや株で借金する人が結構いるようですが、 なぜ借金するレベルのリスクを負うのでしょうか？ また、元金5万位から始めてもマイナスになることはあるのでしょうか？ 例えば5万が10万になったから7万だけで株を続けるとか、 そうやって儲けた時点で少しずつ減らしていってお金を確保するのは無理なのですか？ 中2の僕にわかりやすくおしえてください
投資を始めようと思っています。 投資を始めようと思って本を買いました。その本を読み、デイトレードになろうと思っています。 その本ではデイトレーダーでも、ファンダメンタルズ分析が必要だと書かれており、ネットや雑誌などで情報収集をした方がいいと書かれていましたので、サイトを探しました。 見つけたサイトは「ロイター．ジャパン」「ＴＲＡＤＥＲＳ ＷＥＢ」「Ｙａｈｏｏ ファイナンス」の３つのサイトです。 ロイター・ジャパンでは「企業・格付け」という項目が使えるかなと思いました。 ＴＲＡＤＥＲＳ ＷＥＢでは「新高値安値銘柄一覧」という項目をＹＡＨＯＯ ファイナンスでは総合株式ランキングが使えると思いました。ＹＡＨＯＯでは値上がり率などが全市場でランキング化されているのでいいと思ったのですが、未だ不安が消えません。 今すぐはじめれる状況ではなく、今後はじめたいと思い、ネットは使えるので情報だけでも、見慣れていたいと思い質問しました。 どんなことが足りないとか、情報収集に関する知恵などをご教授ください http://www.traders.co.jp/index.asp http://finance.yahoo.co.jp/ http://jp.reuters.com/
とある上場企業の経理部の人が道端に捨てた未公開の決算資料に基づいて 株式売買を行った場合、インサイダー取引に該当するのでしょうか？ 「内部者から重要事実の伝達を受けた者」に該当するのかどうか、悩んでいます。
株主責任という事が今騒がれていますが 減資され株が紙切れになった場合　それが賠償する為に何かいい事があるのですか？ 今日の380円株価が0円になったとして　この380円×発行された株 の金額が東電に入る訳でもないだろうし・・　
株式について初心者なのですが、 株で大きく損をした場合、 住民税に影響はするのでしょうか？
先日「株」という文字を知ったばかりでもちろん見たことも買ったこともない ド素人なんですが質問させてください。 株の売買についてなんですが、ネット上で検索してみますと 株式会社が株を発行し、証券会社を介して株価に応じ投資者同士が株を売買するとありました。 そこでド素人の私は悩んでしまうのですが (1)なぜ株式会社は直接投資者に売らないのか (2)株式会社が株を発行し売る場合、会社は具体的にどのような手続きを踏めばよいのか 　（会社設立の手順とかではなく、株が投資者の手元に渡るまでの流れが知りたいです） ほんとにザックリでいいので、お分かりになる方いましたら、よろしくお願いいたします。
身内の預金通帳のお取引内容の欄に　振込　ノムラショウケン　カテ　という内容で3万～20万もの 金額が振り込まれています。借金をしているのではないかと心配になってしまいます。意味をご存知の方どうかご回答よろしくお願い致します。
日本の株式売買の投資主体動向をみると 半分以上のお金が外国人投資家です。 この外国人投資家というのは 国外で？或いは日本の証券会社に委託して？株式を売買しているのでしょうか？ 失われた20年と言われながらも外国人は しっかりと日本の経済や将来を評価している証拠だとも言えると思うのですが・・・ この外国人投資家というのはどういう人達或いはお金の出所は誰なのでしょうか？
東日本大震災の直前まで株価が高騰していたのはなぜですか？ また、震災後に株価が下落したのはなぜですか？ 教えてください、お願いします。 できれば、参考になるウェブサイトなどを教えてもらえるとありがたいです。
株式投資について質問なんですが、株は上場する際に発行するのは分かりますが、その後、新規に株を発行するすることは、できますか? また、新たに株を発行すると株価は、新たに発行された分、値下がりする(時価総額は変わらない)ということであってますか？
効力発生日６月１日付けで１→２００に株式分割という事になっています。 今の株価が１００株で約２０万円なので、分割が行われたら２０００円で 買えると言うことでしょうか？ こういう株式は将来的に上昇する傾向にあるのでしょうか？
ベンチャー企業経営者です。 株主ではない人に新株予約権を有償で発行し、資金調達を考えています。 新株予約権というのは、 ・資本金が増えない ・株数も（表記上は）増えない ということ以外は、実際に新株を発行するのと全く同じ、と捉えて大丈夫でしょうか？ 何か違いがありましたら、教えてください。
投資信託や年金を運用している運用会社で思ったほど株式のショートが利用されていないように感じるんですがなぜなんでしょうか？ 普通に考えると上昇しそうな銘柄が50%あって下落しそうな銘柄が50%あればポートフォリオの半分はショートになるんじゃないかと思うんですがどうしてほとんどのファンドはロングオンリーなんですか？ これはショートのコストが高かったりまたはさまざまな規制で実際は自由にショートができなかったりするからなのでしょうか？ 年金とかももっとショートを利用すればいいような気がするのですが。。。
株価について 現在、高校一年なんですが、未だに株価が理解できません！！ 単語はある程度理解できます！ ・どうなると円高もしくは円安になるのか。 ・取引の仕組み などをとても分かりやすく説明してほしいです！！（とくに取引の仕組みについて）
投資においてドルの動向を注視する真意はアメリカ経済の影響も去る事ながら世界の投資マネーをドルが占めているからですか？ 株取引初心者です。 投資においてドルの動向を注視するのは常識ですが、アメリカ経済が弱弱しい昨今ではドルばかり注視していて良いものか？アジアや中東にどんどん進出している時代ですし・・・ドルの動向を注視するのはアメリカにとって日本の市場・製品が安いか（買いやすいか）どうかでは無く世界中の投資マネーでドルが占めるシェアが大きいからなのでしょうか？
私は30代男性です。証券会社について教えてください。 初めて株を買ってみようと思ってます。 調べていると沢山証券会社がありすぎて、どれから手をつけていいのか分かりません。 初心者でも安心な会社を知りたいです。 ・初心者に易しく使いやすい。 ・手数料が安い。 初心者のための証券会社はどこでしょうか？ 漠然とした質問ですいませんが、よろしくお願いします。
何年も前に株がテレビなどで大々的に取り上げられていた時に流行りにのって株口座を開くとお金がもらえるキャンペーンに家族で個々に応募OKの所に応募して紹介料もいただきました。 すっかり忘れていたのですが昨日、電話番号が違うという書類が転送で届き思い出しました。 電話番号は引っ越す前まで使っていたのですが現在は携帯電話のみを使用してる事を変更し忘れていました。 6月までに書類で返送しないと取引制限と書いてありましたので返送をしようと思うのですがその前に以下の質問があります。 1.今回家族で退会しようと思っているのですが個々に退会の電話をすると書いてありました、キャンペーン目当てだったのですが取引しないまま退会しても問題ないのでしょうか？。 2.書類には何も書いていませんがこのまま放置して取引制限になると何がどうなるのでしょうか？退会扱いになるのでしょうか？。 よろしくお願いします。
登録している証券会社では会社四季報がみれません、どこか 無料で四季報までいかなくても、企業の詳しい情報を見るサイトはないでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
株やFXに興味があります。 しかし、よくネットで「何百万損をした」「何百万借金をした」などと見かけると躊躇してしまいます。 質問なのですが、株やFXは資本金がマイナス（借金）になることはあるのでしょうか？ また、あるとしたらそれはどの様な場合でしょうか？？ （金融会社に行って借金をして、そのお金でトレードをするということ以外で。） 資本金を投資したらプラス（利益がでた）になったが、後に失敗してしまって資本金が０になった。 ０と言うことは資本金＋プラス（利益）の分だけ損をした。 ここまではまだ良いのですが、 これが０では止まらずマイナス（借金をしてしまう）になってしまう場合があるとちょっと・・・。 おかしな文章ですみません。 どなたかご教授願います。
最近リアルタイム合同会社という会社の社員権を販売する用紙が家に来ているのですが、このことで同じく家に来ている人で購入した人などでリアルタイム合同会社は信用できますか？もともとアメリカの市場にいつか上場はするのですか？あとリアルタイム合同会社の社員権をたとえば１００万のを３６０万で買い取るとかの電話がけっこうきますが、じしつこれだと２６０万も儲けられますが、同じく同じような電話のある人で、このことは信用していいのですか？けっこうこれについて詳しい人がいれば細かく教えてもらえると幸いです。あと自分のところにはたしか２０１１．４.がつごろか３月ごろつい最近きたのですが、じっさいいつごろからでまわっているかわかるひといますか？じっさい高額買取できると、リアルタイム合同会社自体信用できるのでしょうか？
１円の株価の企業があります。 山水電気とかです。 素人目線で考えると、１円のときに１００万円購入して、２円になったときに売却したら２００万年になるわけですよね。つまり２倍です。 トヨタとか電通とかの優良銘柄を購入しても長期的に見たらすこしずつ上昇すると思うのですが、２倍になるには数年以上はかかると思います。 １円銘柄は倒産してしまう可能性が非常に高いと思うのですが長いあいだ維持していますし　笑 僕の考えは甘いですか？
セラーテムテクノロジーの筆頭株主で、ウェルス・チメー・インダストリーって、どこの国の会社でしょうか？ 実態のないニセ会社では、ないでしょうか？
お世話になります。 今年になって株をはじめ、損失が１００万くらい出来ました。 ３年間の損失は確定申告すればその間、マイナスのままとして計算されるのは調べました。 例えば、同一の証券会社（私はSBIです）を使い続け このまま１００万マイナスとして、来年、再来年、 それを埋める益をだしても、 税金を払ってもらえる特定口座を作っておけば、 確定申告をしなくても、同じように税金を引かれずにすむのでしょうか？
楽天証券を利用しています。 注文タブからカバーワラントを選択し、1000ワラント単位で購入数量を入力するのですが、 「価格」の入力欄内には売気配の数字を入力すればよいのでしょうか？ 売気配価格はGSが売る価格。買気配価格はGSが買う価格と理解しているのですが、 それらは売買するにあたっての判断基準なのでしょうか？ 売買する価格はどのようにして決めるのかお教え願います。 よろしくお願いします。
質問させていただきます。 源泉徴収有りの特定口座で、譲渡利益が出たときに税（所得税と住民税）がひかれますよね。 その時に、証券会社に登録している住所と、住民票が異なる場合、住民税が余分に納入されることになり、何か問題が起こらないのでしょうか。 他の方の質問の回答から考えたのですが、特定口座の源泉徴収は、税を納めている人の詳しい情報まで分からないから何も問題は起こらないという解釈で問題はないでしょうか。
日本経済は昔のようにはもどらず、世界経済もいままでと変わったものになり、資産をそのまま円で持つのは危ないと聞きました いまも小額ですが、投資信託を持っていますが、みなさんはどのように投資をしていますか？ 毎日本屋に行き、色んな本を読むのですがバラバラな事を書いているので、素人にはよくわかりません たとえば　○投資信託は手数料がかなり高く、ファンドが儲けるだけで乱立状態でおすすめできない　　　　　　　　or プロに任せるので素人にはおすすめ 　　　　　　　○今は金がよい　経済が不安定でまだまだ上がるから買い　or 　上がりすぎだから下　　　　　　　　　がる 　　　　　　　○株が底値で上がるから買い　or 　株は素人は8割負けるからおすすめできない 誰も経済の先が分かるわけないのは当然ですが、皆さんのおすすめの投資方法を教えていただけませんか？ 普通預金と定期預金では不安になってきましたので、アドバイスよろしくお願いします
1990年発行で、「株、先物、債券、商品取引で成功する秘訣、相場展開の読み方」という本が、大阪府立図書館で予約１８とか、品切れで非常に人気のある本を入手しました。っで見ても、初心者なので判 らないところ一杯です。 一番目につくのがこれです。 「もともとジョン・シュルツという人がミニマムトレンドという指標がベースになっていす。（J.PeterSteidlemayer自身の著者の中で述べている。） ミニマム・トレンドは約定した価格に○をプロット（記載）していく。 15分を1区間としてその区間に同じ価格をつけてもその価格には○は1つだけ重ねてプロットはしないというものです。 こうしてプロットしていくとこの○がベルカーブ（釣鐘型の曲線）を描き○がAとかBとかいうアルファベットになり、15分毎の区切りが30分になったものがマーケットプロファイルです。」 これは、アメリカの大豆、金相場などで使われていたようですが、見なれません。 アルファベットの分散が、正規分布であったりします。 アルファベット一文字が最小単位で、時間/価格の機会（TPO)です。 普通ろうそく足以外にも、このようなものは、現在でも使用されていますでしょうか？
　今回の経済危機ですが　（リーマンショック） 　危機を煽り立てるエセ経済学者本は、あてになりませんよね？ 　2010年後ころに、 　2011年には、ドルは 1ドル10円になるという、危機を煽り立てる　エセ経済学者本が数多く 出版されました。　それを　ある程度、鵜呑みにしてしまいました。 　おまけに、講演会まで開いて参加費用をボラレそうでしたが。。 　みなさんは、どのように思えますか？ ただ、ゆいつ当たったのドル高ぐらいでしたが 　（結局、政策当局がいるため、極端な円高は阻止されるようです。）
例えば、毎年一株あたりの利益（EPS)３０円だとして、PERが１０倍だったら株価は３００円ですが、ずっとEPSも３０円のままであれば、PER１０倍の評価のままだとずっと株価は３００円ということになります。 これでは値上がり益（キャピタルゲイン）は手に入らないという事でしょうか？　PBRは下がっていきますが、結果的にこれらの利益は株主に還元されるのでしょうか？ 理論的には株式会社が儲けたお金は株主のものだけど、現実として小株主の意見は通らないし、現実としてはどういった形で利益がもらえるのでしょうか？（そもそももらえるのだろうか？） 理論的な答えや、実際の話など思うことがあれば教えてください。お願いします。
数年前に株を相続しました。 信託銀行に連絡して名義変更は済ませています。（東証一部上場株） 配当も安いので、売ろうと考えているのですが売り方が分かりません。 一応手段を考えてみました。 １．信託銀行に連絡して売ってもらう（指値、逆指値とかはできるの？） ２．信託銀行からネット証券に移動して自分で売る 今は電子化されているはずですが、株券（といっていいのか）は信託銀行にあると考えて良いのですか？ それとも信託銀行は取引企業の株主名簿管理だけで、株券は管理していないのでしょうか？ 権利だけ持ってはいるものの、売り方がわからず困っています。 無知なもので、どうかご教授ください。
デイトレードをしたいと思うのですがどうすればいいですか？？？ 仕事はサービス業で朝8時から午後6時まで仕事で休みは平日です！週2回で主に水曜日と金曜日です。 これでもデイトレードはできますか？？
株の初心者なので、宜しくお願いいたします。 MACDとは、Moving Average Convergence and Divergenceの略ですよね。移動平均の収束、拡散と言われており、通常の移動平均より反応が早く、トレンドの転換も早く知ることができるうえ、小さなトレンドに惑わされないとも言われています。 グラフには、OSCI、MACD、シグナルの三つが示されています。OSCIの棒グラフが上下しており、 MACDとさらに移動平均化したシグナルなるものです。このMACD、シグナルはプラスになったら買いですか、売りですかどういう意味なのかさっぱり判りません。 どうぞよろしくお願いします。
期投資の信用買いについて質問です。 信用買いは利子がありますよね？ 長期で投資するとなると利子も多く取られるから、信用取引は短期でやるならいいって事ですか？
東京電力の株の信用売り(空売)について質問です。 現在「委託保証金率63％（うち現金30％）（3/29売買分以降）」とあるのですが、よく分かりません。 たとえば株価が400円だったとします。 現金が手元に100万円あったとします。 何株まで空売り出来るのでしょうか？ 口座に現金をいくら残しておけばいいのでしょうか？
本日、とある貸借銘柄の情報欄に、日歩日数が４日と表示されていました。 この４日とは、どの期間を指すのでしょうか？ よろしくお願い致します。
ある銘柄に対し、Aさんは1株を500円以下で買い注文を出しました。 Bさんは、同じ銘柄を1株400円以上の売り注文を出しました。 ほかに、この銘柄に対して注文してる人は無いとします。 このAさんとBさんの注文で、この株の値段は幾らになるのでしょうか。 単純に考えれば中を取って、450円でしょうか。 あまり現実的では無いかもしれませんが、宜しければ教えてください。
現物取引の質問です。 株を100万円で売却したとすると、余力に反映されるのはいつでしょうか？ たとえば、資金が100万の状態で、 A社を100万で買い→101万で売り→そのお金でB社を101万で買い→102万で売り・・・ を一日のうちにできますか？ それとも、A社を買って、売ったあと数日は反映されないので、取引できないということでしょうか？
証券口座への入金・引出方法、それらにかかる手数料や日数を教えてください。 使用する予定の口座は楽天銀行・証券会社はGMOクリック証券の予定ですが、 それらの会社特有の方法がわからなくても、 一般的な方法でもお願い致します。
上場企業に勤めております。社内株を毎月購入しております。持ち株会奨励金、、、というものが支給され控除されています。結局、プラスマイナスでゼロなのに、これは何ですか？会社内で聞ける雰囲気ではなく困っています。
実刑が確定したのですが、どのような犯罪を起こしたのでしょうか? どなたか、具体的に教えて頂きたく、お願い申しあげます。
株主優待に興味があります。 ダイエーの株主優待は５％オフカードですが これってマルエツでは使えないのでしょうか？
父親が亡くなった際に少し関西電力ほかいくつかの電力債を相続しました。 まったく興味もなく、生活費も当てにはしていませんが 配当金とかって、今まで通りで大丈夫なんでしょうか 最近やたら証券会社からの着信履歴が残っており、 出たとしても判らないだろうし、結局あの人たちは何らかの動きがあって手数料等をとるんでしょ？？ という考えも消えないので、そのまま無視してます。 ただ原発や東京電力のこともあり、訳わからないまま心配してます。 そのまま鵜呑みにするわけではありませんが、第三者の意見を聞きたいので どなたかアドバイスお願いします 支離滅裂な質問ですみません m(_ _)m
「タートル流投資の魔術」に具体的な手法が、いくつか紹介されていて、 全て年平均利益が、40～50％でした。 詳しくは、 A、一定期間の高値ブレイクアウトで買い、安値ブレイクダウンで空売り B、ボリンジャーバンドの変形でのBO買い、BDで空売り、 C、短期移動平均線と長期移動平均線のGC買い、DC売り、 その他。 不思議なのは、この書籍は結構有名であり、実際実績も証明されているにも関わらず、 実践している人が居ないような気がします。（←主観） もし、知っているのに実践しない人というのは、何故だと考えられますか？
父が亡くなり財産を整理しています。 多少の株取引をやっていたのは知っていましたが、次々とネット証券会社の書類が出てきました。 どの証券会社にどれだけの株式を保有しているのかわかりません。 各会社のHPや取り寄せた書類を見ると、その会社の口座をつくり、そこに移行する という段取りで説明してあるところがあります。 なるべく余分な口座を作りたくないのですが、それは普通の手続きなのでしょうか？ 口座をつくらされた挙句に「移行する株式はありません」ということはあるのでしょうか？
　株やっている人で、儲けている人は50万なんてはした金と思えるのではないかと思いますが みなさんは如何でしょうか？ 　今時期が良いので、500万くらい儲けたいのですが 無理そうです。。。
家族のIDを使って質問してしまったので、再質問させて下さい。 カナダの鉱山株に興味があり、購入したいと考えております。 現在考えているのはこちらの会社です。 http://www.greatpanther.com/s/Home.asp 国内で買える証券会社があれば教えて頂けないでしょうか？ 他にもカナダの鉱山株が買える証券会社があれば（出来ればfeeが安い所） 教えていただけないでしょうか。宜しくお願いします。
上場後も創業者等の持株比率があまり下がらないのはなぜなのでしょうか？ 例えば楽天ですと四季報によると持株比率上位3位が (株)クリムゾングループ（三木谷浩史の資産管理会社） 17.1% 三木谷浩史（本人） 16.5% 三木谷晴子（妻） 11.0% で44.6%を占めます。まあ実質すべて創業者である三木谷氏に属する株だと推認できます。上場は市場から資金を集めるのが最大の目的であり。そのために増資をすれば当初の持株比率は下がっていくのが自然だと思います。しかしながら三木谷氏は現状でも5割弱の株式を保有しており、名実ともに完全に楽天株式会社を支配しています。 これは無償で新株引受権を付与したり保有比率が下がらない仕組みか何かを導入しているのでしょうか？増資を引き受ける人はそのような不利益を承知で増資に応じているのでしょうか？
オンライントレードを始めようと思っていますが、まだまだわからないことばかりです。 以下、わかりやすく教えて頂けると、大変助かります。 オンライントレードのメリット、デメリットを教えて下さい。 これから始めるにあたってのアドバイス等あれば、どうぞよろしくお願いします。
このマークがある時は売買が成立しないのですか？
証券会社が倒産したら、その会社に預けている株などは、どうなるのでしょうか？
ある企業が上場した時の株価と発行数　が企業が自由に使えるお金であり 発行後に証券所で株価がいくら上下しようと投資家が儲けたり損したりするだけで 金銭的にその企業にその時々の株価はまったく影響ないという事ですか？ 株を持っていれば配当がある事はわかりましたが 株価があがると企業のイメージが上がる以外に何かが変化するんでしょうか 株に興味を持ち始めたばかりで要領を得ない質問ですみません。
8411のみずほのやつですが、この銘柄はみずほ銀行のことをさしているのですか？それともまた違う業務ですか？
ジェイコム男ことＢＮＦ氏でリーマンのときに２２５先物を取引しているように書いてありましたが、資産が１億行くまでには２２５先物はやッていたのでしょうか？信用取引はやッてなさそうなので１億行くまでは２２５先物やッてなさそうですがくわしいひといますか？
8411のみずほですが配当金についてきいたところ会社四季報を見れば、数年前までの配当はわかります。優待はわかりません。 ちなみに、みずほは優待はありません。 配当は09/3は10円。10/3は8円。11/3は6円（予定）です。 とききましたが優待については現在本当にないのですか？あと１１年３月で６円とかいてありますが、１株６円で１００株単位だから６００円もらえるのですか？あと２０１１年ないにもらえる配当金は３月の時の６円だけになるのですか？ほかの９月とかはないのですか？もしない場合は２０１１年を通して単純に１株あたり６円もらえるのが１年位１回だけになるのですか？１年に１回だけだとさびしいですが単純に１００株もッていて１年でたッた６００円しかもらえないのですか？
株のカラ売りと現物買いでどうしてノーリスク（逆日歩除く）で株主優待もらえるのですか？メカニズムを教えてください。どう考えても株主優待が1個分不足するはずなんですが。
投資ツールLaqoo（有料）を使用してみたいと思います。 便利さの良い？悪い？ 使いやすさの良い？悪い？ 予想の良い？悪い？ 詳しい方　アドバイスお願い致します。
証券コード9桁の入力を求められています 4桁は解るのですが？（不二サッシ5940） 9桁の情報をどうすれば取得できますか 宜しくお願いします。
株式に関しての知識が薄く、見つかりません。 教えて頂けるとありがたいです。 コヴィディエンジャパン株式会社という会社は東証一部上場企業ではないのでしょうか？ ニューヨーク証券取引所にはCovidien Ltdとあるのですが東証では私が探した限りでは見つかりません。 もしかしてニューヨーク証券取引所に上場させていると東証には載らないのでしょうか？ グループではあるけれども別の会社になっているので東証に載ると思っていたのですが思い違いでしょうか？ 稚拙な文章で申し訳ありません。 教えて頂けるとありがたいです。 よろしくお願い致します。
空売りは成り行きで50単元以上の成り行きの空売注文てしてもいいものなのですか？違反するとどうなるのですか？
株で現在8411銘柄のみずほのやつがありますが、ランキングで出来高上位で売買代金も上位　の銘柄ですが、こういう銘柄は大きい資金で買いにいくにはいい銘柄ですか？板が小さいと大きい資金をいれると値が大きくうごいてふりになりそうですが、売買代金が多いのは板にたくさん注文数があり大きい資金をいれてもいたがうごかないで特に不利にもならないようのおもえますし・・・・・・？
株でたとえば銘柄コードみずほフィナンの銘柄で2009年度の配当金とか過去のはしらべられますか？あと過去の優待もどんなものがもらえるとか・・・・。
米国のピンクシートに存在する企業の株を持っています。 この株を売却したいのですが、国内で代行してくれる証券会社等はありますか？ ご回答宜しくお願いします。 ある情報によると、自分で海外に口座を持って 自分でインターネットで売却するのが、一番簡単です。といわれましたが、とても自分では無理なので、代行してくれる所を探しています。宜しくお願いします。
今、株に少々興味があります。大学生です。 経済についてはまだほとんどわかっていないのですが、 株はきっちりと勉強していれば（新聞など読んだり）、 必ず儲かるものなのでしょうか？ 儲かるのであれば、必死に勉強するのですが・・・その辺はどうなのでしょう？ 所詮ギャンブルですか？
こんにちは。 当方、東南アジアに海外赴任がきまりました。 そこで質問なのですが、海外に移住しても利用しつづけられる証券会社ってご存知でしょうか。 ちなみに現在メインで利用しているのは、手数料の安さからマネックス証券、SBI証券です。これらの会社は、海外在住者は利用できないと聞いております。
ここ最近だと、JAL、海外ならGM。再上場時の株式って、以前の株と同じ株券なのでしょうか？ GM株は再上場後は新GM株として上場したとかじゃあないんでしょうか？ というわけで、東京電力株の今後のみなさんの展望私見もかねておうかがいしたい。 早い話が、一儲け狙ってるんですが。
（※私は全くの初心者です。） 信用2階建てで含み益が発生した場合、証拠金の価値も上がるため、 委託証拠金率も上がるから、さらにそのまま買い足すことは可能ですか？ それとも、ロングポジションを増やしたかったら、一度利益確定をして、 もう一度買い直す方法しかないのですか。
株取引について興味があって最近勉強しています。 株式市場については何となく理解出来た！つもりですが、 直感的な部分の違和感がなくなりません。 疑問に思っていることは、、 ・株式に株価と同等以上の価値が本当にあるのか？ という点です。 (あくまで直感ベースで思ったことを書いていますので間違っているところがあれば教えてください。) 企業が資金調達を行う際に株式を発行して出資をつのります。 そして投資家はお金を払ってその株式を購入します。 ここです！ 「投資家はお金を払って株式を購入。」 なんで買うのでしょうか？ キャピタルゲイン？ 株主優待？ 配当？ ８割方がキャピタルゲインですよね？ 仮に株式が売買出来ないとします。 この場合株式自体の価値って 「しょぼい株主優待」と 「雀の涙みたいな配当」の二つですよね。 １００００円払った株券に対してカップめん１個と５０円の株主配当が１年でもらえるとします。 そんな景品の為に現在の流動性を犠牲にしてるということです。 もし特典内容に１００００円の価値があるならば、株価が１円になろうとなんであろうと 株主はゼッタイ損をしないということになりますよね？ (もちろん株主限定グッズとかに１００００円の価値を見出す人もいるとは思います。が、少数派ですよね？) でもそんなわけはないですから株券は転売してキャピタルゲインを得られるチャンスがこみこみで１００００円の価値になっているということですよね？ そもそも企業の業績が良くなると株価が上がるという現象も理解出来ません。 例え企業の売り上げが２倍になったとしても株主配当がちぃっとばかし増えるくらいですよね？ でもそういう場合に株価は大抵株主配当の増加分以上に値上がりしますよね？ どう考えても株券自体の価値(優待と配当)がそこまで向上したとは思えないです。 もちろん転売ゲームによるキャピタルゲインへの期待が株価を吊り上げるんだと思いますが。 結局価値のないものを使ってゲームしているだけな気がします。 極論をいうと石ころつかって同じことやっても良いって感じなんでしょうか？ 言いたいことがまとまっていなくてお恥ずかしいのですが、 感想だけでも聞かせてもらえると参考になります。
東京電力の株をもっていて現在かなり値下がりしていますが 仮に東京電力が国営化されたら持っている株はどうになるのでしょうか？ 国営化とは潰れたのと同じ扱いになり株券は紙切れになってしまうのですか？ 教えてください。
現在海外に住んでいますが、以前に作った日本の証券会社の口座に所有株が残っています。 こうした日本株を居住国の証券会社の口座に移管することは可能でしょうか？ 尚、移管が可能だった場合、売買損益に対する課税は居住国に準じるのでしょうか？ また、移管が不可で日本の証券会社経由で売買した場合の課税は、日本と居住国の どちらでされるのでしょうか？
3月31日までに4000株を注文しようと思うのですが、3月と9月を基準にして優待券を4枚ずつもらえるのでしょうか? ということは1年で8枚ということですよね？ 教えてください。
FXキャンペーンの利用を検討中ですが その他に稼げるお勧めの方法はありませんか？ 元手は５０万円でできるだけローリスクなものをお願いします。
会社更生法とか民亊再生でしたっけ？会社がそのようになった場合、持っていた株はどうなりますか？倒産の場合は、紙屑になるとは聞いたことがあります。
超初心者です。 「こんな分野の株がよいのでは？」 と思ったときに、具体的な関連銘柄はどのようにして探すのがスピーディでしょうか。 たとえば、以前、自動車のハイブリッド関連ということで検索すると、関連銘柄をいくつかさがすことができましたが、これはいろいろなものに掲載されていましたので、簡単でした。 また、今回、太陽光発電に関連した銘柄とか。 今まで、いろいろな分野で、自分で探すことは出来たのですが、時間がかかりました。 何か効率よい方法があれば、教えていただけますでしょうか。
上場銘柄の時系列を取得できるソフトはかなりあるので、利用しています 倒産や合併などで上場廃止となった銘柄の時系列が必要なのですが それらを取得できるソフトをご存知の方はいないでしょうか 月足の場合は何とかyahooファイナンスから手動で貼り付けてますけど 日足で何年分も無理です… どなたか教えてくださいませ
お恥ずかしいことにまったく株の知識がありません。。。 どなたか、お詳しいかた、お知恵を貸していただけませんでしょうか？ 家族のものがCCCの株を所有しております。 TOBに応募するつもりで書類を野村証券に送ったのですが 期日に間に合いませんでしたと返却されてしまいました。 CCCに問い合わせると、７月にみずほ信託から送られてくる書類で 清算することになるとのことでした。 この場合、TOBで出ていた６００円よりかなり安くなってしまうのでしょうか？ （数１０円だったらいいのですが。。。） それともいま売却してしまったほうがいいのか。。。 お互い株に知識のまったくないまま なぜもっと早くに書類を送らなかったのかと、とても険悪な雰囲気になってしまっています 本当によろしくお願いいたします。。。
株を始めて１ヶ月たちます。 いろいろ調べて購入した銘柄がいくつか。 そのひとつが今注目の「東京電力」という高配当の安定した優良銘柄です。 ここの回答者も東京電力はオススメだと太鼓判をもらいましたが、自然災害には勝てませんでした。 このままの状況だと紙くずになると思うので月曜日にお別れしようと思います。 株価は半分以下になったので大損ですね。 ありがとう東京電力。 ２４歳にして株の怖さを知れて良い経験だと思えば数十万の損は安いものでしょうか？ この経験を踏まえてこれからも株の売買に精を出して行こうと思います。
株初心者です。 証券会社に口座を開き、いざ株購入！と行きたいんですが、どこの株を買えばいいのか悩んでます。 自分では電気・ガス・水・石油などの生活に関わるもの。今の被災地の現状から建築や土木。あと、ソーラーや風力などが伸びるかな？とは思っています。 本当にわからない事だらけです・・・。 今が買い時と言える企業ってどんなものがあげられますか？
権利落ち日の 何時何分 まで保有してれば配当貰う権利あるのでょうか？ もし　大引けとしたら 翌日直ぐに売れば良いとおもうけど だれが　どの様に管理してるのですか？ ３１日　が落ち日なので　宜しくお願いします。
BNF氏やcis氏は、損をする事はあるようですが、トレードを始めたときから利益を上げています。ぼくは株歴二年で300万を100万にするという状態で全く駄目なのですが、最初損をしていたが、その後儲けられるようになった人はいるのでしょうか？
株の発行数についてわからないのですが、 株の値段というのはどのようにして成立するのでしょうか？ 買う人がいて売る人の売買が成立して成り立つのでしょうか？ それとも自分が好みの会社より１000株注文したらすぐさま1000株その会社から請う乳で切るのでしょうか？
現在、マーケットスピードから歩み値を取得・保存して、分析をしようと考えているのですが、 取得した株値について気になったので教えて下さい。 以下に取得した歩み値の抜粋を記載しておりますが、株価が、「1376⇒1378⇒1375」というように、 値が所々で飛び飛びになっています。 私の想像では、約定される株価は、「1376⇒1377⇒1378⇒1377」というように株価は連続している と思っていたのですが、飛び飛びになるのは普通でしょうか？ それとも、取得している情報に誤りがあるのでしょうか？ ちなみに、同時に板情報もリアルタイムで取得しているのですが（※）、 その板情報と歩み値でデータの整合も取れず、困って相談させて頂きました。 ※マーケットスピードで0.5秒に一度板情報をウォッチしに行き、もし変化があれば保存するというシステム ただ、取得した情報の出来高の合計を確認すると3,995,700株となっており、 情報が漏れているということはございませんでした。 --- 歩み値の抜粋 2502　アサヒビール　3/18 時間株価出来高 9:00:011375185000 9:00:0113763700 9:00:021378200 9:00:0313753500 9:00:041378100 9:00:041379300 9:00:0413791300 9:00:041379100 9:00:0413792100 9:00:0613801800 9:00:0713801600 9:00:071384100 9:00:071385100 9:00:1913761000 9:00:1913751000 9:00:191379200 9:00:1913801000 9:00:441380100 9:00:4913801000 9:00:491380200 9:00:501381100 9:00:5013801400 9:00:501381100 9:00:501382900 9:00:501383200 9:01:031380100 　　　　　・ 　　　　　・ 　　　　　・ 14:59:381407200 14:59:381407100 14:59:3814061200 14:59:381407100 14:59:381405600 14:59:451408700 14:59:4714104600 14:59:471407100 14:59:4814112900 14:59:481411800 14:59:501413500 14:59:501413500 15:00:001410272400
株で、1321を買おうと思っています。 日経平均株価に連動みたいなのですが、 これはローリスクと考えていいのでしょうか？
今回の地震で持ち株が暴落し、信用取引で行っていたため担保金では 間に合わず、証券会社に対して負債が300万円できてしまいました。 会社員です。 私は消費者金融やカード会社からのからの借り入れが約400万円あり 毎月の給与の余剰分はは全て返済に回しており、証券会社に一括返済ができない状況です。 証券会社とはどのような形で返済を進めていけばよいでしょうか。 来週から証券会社との話し合いになると思うのですが、 年間30万円の10年払いなど可能なものなのでしょうか？ お教えくださいませ。
株の配当金の受け取り方法の変更についてですけど、2月末に権利が確定した場合、払い込まれるのは5月くらいになると思います。3月に受け取り法を変更した場合、新受け取り法でもらえるでしょうか？
株でジェイコム株でけッこうもうかッたＢＮＦというひとが動画などで見れますが、１６０万から２００億なでふやしたとかいッていますが本当のことなのですか？嘘だとなるとテレビや新聞自体が嘘をついているとおもいますし、あまり嘘の情報をながしているとよくないと思いますが、じッ際のところ本当の話とみていいのですか？本当だとかなりすごくすぎますが。
うちの会社は社員100人以下の中小企業です。 株式は上場しておらず、経営者・管理職クラスの数人が、自己資金で株をすべて持っています。 しかし、株を持っていた管理職クラスのうち数人が退社することになり、会社に株を買い取って欲しいと言ってきました。 でも、今のうちの会社の状態では、彼らの保有する株を買い戻すだけの資金が無いらしく、社員に自社株を買って貰えるように進めているらしいのです。 借り入れもある為減資もできず、社長は自分の資産を殆ど売却・抵当して自社株に充てていると聞きました。 そんな状態で、自分にも「自社株を買ってくれ」と持ちかけられました。 自分も、会社がつぶれてしまうとプーになってしまうので会社には助かってもらわなければならないのですが、こういう状態の時に社員が自社株を買うというのは、損な行為なのでしょうか？ また株主になると、会社から見て自分はどのような立場になるのでしょうか？ 憶測・予想のような漠然とした回答や、経験談などを聞きたいです。 宜しくお願い致します。
株で有名な神王りょうというひとの動画をみたらかわったチャートを利用していたようなきがするのですが、どこのチャートを利用しているかわかりますか？
私は現在、慶應義塾大学に在籍中の者です。 私は将来、外資系の投資銀行やコンサルティングなどに就職 したいと思っています。 そこで相談があるのですが、私は過去に1浪し専 門学校に2年間通ったあと、慶應義塾大学の通信教育課程に1 年次から通いはじめ、現在は慶應の通学課程に編入し在籍し ています。大学を卒業後、大学院進学を考えていますが、就 職が27歳になってしまいます。私は、経歴も特殊ですし、現 役から3年も遅れています。 資格ですが、司法試験と公認会計士、それぞれ最終合格まで していますが、これ事態評価されるのか疑問です。 もともとは将来、難しい資格を持っていれば就職はしやすい という理由から、まず始めに公認会計士の勉強を始めまし た。この時は高校生でした。専門学校時代に会計士試験に合 格しましたが、その頃、弁護士に興味を持つようになり、司 法試験の勉強にも手をつけ、結局合格まで行きましたが本来 確固たる目標がなかった為に、興味がなくなってしまいまし た。 ある時、あるきっかけで強く投資銀行を志望するようになり ました。あるきっかけというのは話せばかなり長くなるの で、省略します。 そして、卒業後は大学院に進み金融関係を学びたいと思って います。大学院に進学しないで4大卒で十分との意見もあるの ですが、これもまたきっかけがあり、理由を話すと長くなる ので省略します。 話は本題に戻りますが、就職時27歳になるのですが、有名企 業への就職となるとやはり年齢の面でかなり厳しくなります か。27歳というのは大学院までの進学を想定した場合です。 以上、長くなりましたが、宜しく願い致します。
株、初心者です。 日本板硝子5202が、09年7月に減資を行なった一年後に、公募増資と第三者割り当て増資を行なっています。 増資するなら、減資しなければ良いのにと素人の僕は思ったのですが、減資後、増資する事に何か意味はあるのでしょうか？
阪神大震災の時は死者が６０００人程度でたみたいですが過去の２２５チャートをみてもその当時の1995.1.17のときをみてもそれほどさがらず以後２日３日程度してもそれほどさげていないのですが、阪神地震のときもひどかったですが、なんで今回の地震はここまで大きく乱高下したのですが。2004.10.24のときは新潟のほうで地震ありましたがそのときは２２５先物チャートみると地震起きた時が大底だったみたいですが、なんで地震がおきたときがこのときは大底だったのですか？このときもけっこうひどかったはずですが
今回の２２５先物でけっこう下げましたがこれは単純に大地震による影響での乱高下になるのですか？大地震をねらって取引しようとは常に考えていないのでそれですごいうごきになったらのはなしでみても
４月上旬までに国内株の買いを検討しております。 １ヶ月～１年程度の保有を検討しておりますが、個別銘柄を対象とした場合、 今は暴落しているが、のちに上昇しそうな業種または銘柄はございますでしょうか？ どうか皆様方の知恵を拝借させていただければ光栄です。
日経平均との連動性が高く、かつ日経平均よりもボラティリティが大きい銘柄といえば、何があるでしょうか？ 例えば、日経平均が2%上昇すれば4%上昇し、2%下落すれば4%下落するような銘柄です。 日経平均連動ETFだとボラティリティが小さいので、もっとボラの大きい銘柄を探しています。 数万円～30万円以下程度の少額で買える銘柄だと、さらに理想的です^^; よろしくお願いいたします！
登録銘柄（株式）の株価がリアルタイムで一覧で見れる証券会社を教えてください。 楽天証券のマーケットスピードを使おうとしたのですが、有料なのでできれば避けたいです。 松井証券の株価ボードだと、一定時間経過すると、再度ログインが必要なので避けたいです。 利用料が無料のもので、一定時間経過しても再度ログインが不要で、 マーケットスピードみたいにリアルタイムに株価が見れるものがいいです。
この状況下で明日の東証は開きますか？
つぶれる企業は最終的に１円になっちゃいますけど １円になってからマネーゲームで数日急騰したとか以外で 一時的にでも復活した例って有りますか？ 山水電気は4円から何とか持ちこたえています シルバー精工も4円から一年以上頑張りました さすがに1円は無いかなぁ～
株取引についてご経験がある方、教えてください。 たとえば、A社の株５００株ほしいとき、 (1)ちょうど５００株の売り注文を見つけて取引を行うのか、 (2)３００株注文＋２００株注文のように分けて取引を行うのか。 どちらが正解なのでしょうか。 (1)の場合、ちょうど５００株売り注文がないと、たとえ希望額の売りがあっても それが４００株とか６００株とかなら取引ができないとなりませんか。 逆に売りたい場合も同じことが起こりませんか？ ５００株１００円で売りたい→３００株１００円買い　１０００株１１０円買い　しかない場合とか 市場全体なら桁違いの株数があるとおもいますが、一個人間との取引とみればこういう状況は考えられませんでしょうか・・・・ 以前バーチャル取引で試してみた程度の初心者ですので、まったく見当違いな解釈をしているかもしれません。 よろしくお願いします。
来週の株価下がると思うのですが　一旦持っている株売った方が良いのでしょうか？リーマンショクでも売り損ねて未だに元値になっていません。又下がると思うとうろたえてしまいます。こんな時　プロはどうするのか教えてください。
マネー雑誌などに「金利上昇を見据えて、これからの狙い目は債券ではなく株式」って記事が掲載されたりしていますが、、一点腑に落ちない点があるので教えてください。 素人で申し訳ありません。 金利が上がり続ければ、債券価格は下がるので債券投信などは基準価額が下落します。 であれば、既に債券投信を保有している方にとっては、金利が上がる前に株式投信などにシフトするという理屈はなんとなくわかるのですが・・・ でも、さぁこれから債券投信を買う人にとっては、そこそこ金利が上がったところで購入するのであれば、安い債券価格で高い金利を享受できるってことになりますよね。 金利が高くなれば、リスクのある株式なんかやめて魅力アップした債券市場に資金がシフトするってのがセオリーと昔習ったような気もします。。。 もちろん金利と債券価格だけの理由で経済、価格が動いている訳ではないですが、 あまり話しが大きくなってしまってもわかりにくいので、この点に単純化してご教示いただきたく。 よろしくお願いいたします。
地震が起きると、株価が暴落したり国債が乱発されて、 ハイパーインフレになる、とよく見かけます。 大地震が起きると株価が暴落するのはわかります。 地震発生→株価が下がると投資家が疑惑→投資家が逃避→実際に株価下落 国債が乱発されるのもわかります。 地震発生→その対策に国はお金が必要になる→国債が乱発 しかし、そこから先がわかりません。 一応自分の頭で考えてみたのは次のとおりです（しょうもない発想です・・・）。 (1)株価下落→事業縮小する→雇用が無くなる→人々が物を買えなくなる 　　→物価が上がる→ハイパーインフレになる (2)国債乱発→国債を返すために国が大量に金を発行→物価が上がる→ハイパーインフレになる ・・・どうも、無理矢理こじつけている風にしか思えません。 どうかお詳しい方は、 「株価下落→ハイパーインフレ」と「国債乱発→ハイパーインフレ」がどうしてなのか 教えてください！！
株超初心者の３０代専業主婦（１歳の子供一人）です。 株で多額の利益を得るのではなく、少しでも生活の足しになればと、株主優待狙いで株の購入を検討しています。 まずは勉強も兼ねて、予算１０万円で始めたいのですが可能でしょうか？ 以下の点でアドバイスをお願いたします。 １）予算１０万円でお勧めの株主優待はありますか？ ２）お勧めの証券会社を教えて下さい。（子供が小さいためネットを利用したいです。また、株の勉強会などが受けられるところがあるそうですが・・・？。） ３）オークションでの売却も視野に入れています。「こんなものがいくらで売れるよ」等、体験談をお聞かせ下さい。 ４）株を勉強するためのお勧めの本・雑誌・サイト等を教えて下さい。 以上。よろしくお願い致します。
本当に初心者なので文を読んでイライラしないでくださいね( ´艸｀) そもそも株って何ですか?? 株って損しますか?? 株をするにはパソコンとかいるんです?? 年齢制限ありますか？ よろしくお願いします (*^.^*)
証券口座で、信用売り（制度信用／一般信用）をした場合、株を借りて売ることになるかと思いますが、この際、売ったことによって得た金額は現物買付余力になりますか？
信用売りをしたまま、配当権利最終日を持ち越した時に支払った配当金相当額はどこへ行くのでしょうか？ そのお金が信用買いをした人のところへ行くとしたら、会社が出した配当は誰が受け取るのでしょうか？
　宜しくお願いします。 企業が新規上場や株式の新規発行するときの「実際に手にするお金」について、ちょっと、解らないので、宜しくお願いします。 新規に株式上場して、初値が付きますよね、 この初値の「価格」がその時の「ただの価値」なのか、それとも この初値に対して企業側が発行する株数のぶんだけ、お金が入ってくる、ということなのか？ 一応、私の認識では、新規上場する場合 企業が証券会社にお願いして 主幹事になってもらい 機関投資家などが株数や価格（おおよその）を決めて ブックビルディングで募集して 公募した価格が決まって 上場して「本当の株価」が決まる。 といった認識なのですが、間違っていますでしょうか？ この解らないのが、ブックビルディングの価格が決定した時に企業が株式数×公募価格の金額を、証券会社から入る、ということなので、しょうか？ それとも、機関投資家が値付けをした時に、その金額ぶんは「価格（公募価格や初値価格）」に関係なく、証券会社から入る、ということなので、しょうか？ どうも、この辺りが前から解らなくて、 初値がブックビルディングの公募価格を下回った時「企業側の入ってくるお金の増減はどうなるのか」？ ブックビルディングの公募が募集分（株式数）集まらなかった時の「企業側の入ってくるお金の増減はどうなるのか」？ すいませんが、何方かよろしくお願いします。
携帯で複数の登録銘柄（国内株式）の株価が一覧で見れるサイト（無料）を教えてください。 サイトの条件は以下の通りです。 ・株価はリアルタイムでなくてもいいです。 ・２０銘柄くらい（できれば５０銘柄くらい）登録できるサイトがいいです。 いま、松井証券の携帯サイトを見ていますが、１０銘柄しか登録できません。 ・登録銘柄の株価は１つの画面で一覧で見れるサイトがいいです。 ・通信料（パケット代）が気になるので、サイト画面の背景が白など、シンプルで軽快な画面がいいです。 ・証券会社のサイトの場合、ログインしなくても株価チェックができるサイトがいいです。
岩井証券より安い手数料の証券会社を教えて下さい。 トレードスタイルはデイトレではなく、１日～１週間以上ホールドする スイングトレードです。
IPOの初値を予想しているサイトを教えてください。 以前はフィスコの情報を無料でみれましたが、現在はみれないようです。
3月11日にカルビーが新規上場するようですが公募価格が 1株2100円とニュースで流れていました。 銘柄もメジャーなので是非買いたいのですが、この2100円という 公募価格というのはなんの基準になるのでしょうか？ IPOというのも耳にしますがこれとの関係もよくわかりません・・ 初値との関係もいまいちわかりません。 よろしくお願いいたします。
１株だけ持っていてそれを売るにあたって証券会社に口座を作らなければいけないらしいんですが 全くわからないので教えてください。 一応調べた所、会社によって手数料などバラバラですよね。 たった１度の取引なので無料のSBIとか楽天の無料の所で作ろうと思ったのですが 無料、とゆうのもなんか引っかかってしまい、どこで作っていいのか、 どうやって口座を開設するのかも全然わかりません。　 どなたか全く無知な私にもわかりやすく教えてください。お願い致します。 長文ですいません＞＜
はじめまして。現在キャッシュで１５０万ある会社員です。 ネット証券会社で株をいくつか買おうと思っています。 そこで質問なんですか、結局どこの株を購入すればいいのでしょうか？ 基本的には、保守的な投資でいこうと思うので、輸入、輸出、金融、メーカーの大手を分散投資していこうかと思います。 現状、上昇している銘柄ではなく、落ち込んでいる(値段が下がっていると言うかバーゲン的な)銘柄を購入しようと思っています。 なぜ、定期預金ではなく、株に投資しようかと思うと、１００万円を１年間預金しても、１０００円しか利子がつきません。 ただ株は、１００万と１年投資すれば、倍になることなんてざらにありますよね。 それに、配当金も年間に、５%位はつきますし。 もちりん半分になることはありますが、2割下がったら、その時点で売却しようと思っています。 そうすることによって、2割しか損をしないことになりますから。 具体的な銘柄と購入時期、その根拠を教えていただければと思います。
大手企業が設備投資などの目的で資金を集めるために社債発行などを行いますが その行為は株価への影響はどのように関係するのでしょうか、それとも 直接の影響はないのでしょうか、教えてください。
自分が給与からの積み立てで投資したと思う金額と、会社から配布される明細の拠出金額に違いがあるのですが、読み方を間違えているんでしょうか？？ 今、持株会を退会するか悩んでいる為、自分が今までどのくらい投資して来たのかを調べようと思い、計算してみました。 毎月給与から天引きされる額と、ボーナスから天引きされる額を足していき計算しました。 その額と、先月貰った明細に書かれた拠出金額に６～７万の差額が生じました…。 明細に書かれている拠出金が明らかに少ないんです(>_<) 会社で過去の給与明細を再度確認して、計算してみますが、何か理由があるのでしょうか？ 入社したばかりの頃、上司に持株会は入った方がいいと言われ、何も分からず入ったので、よく分かりません(；＿；) 何もしなくても拠出金額って減るんでしょうか？ 宜しくお願い致しますm(_ _)m
株取引をするための証券会社の口座に余力資金を100万円ほど入れてあります。 もしも、この証券会社が倒産した場合、この口座の資金は戻ってきますか？ また、この証券会社を通して購入している株はどうなりますか？
チャートやテクニカルは勉強してるのですが板の見方がよくわかりません。壁が近いから下がるとか○円以上は真空状態で軽いので○円以上上がるのでは、とかいう表現はどういうことでしょうか？教えて下さい。よろしくお願いします。
旦那の親が経営している会社の株を１０年ほど前に購入しました。 会社は上場しておりません。 毎月５万円ほど、お給料から天引きされていたそうです。 （総額５０万円ほど） このたび旦那が、義父さんの会社を辞めて、独立をするのですが、 その株はどうなるのでしょうか？ 手元には株を購入したというような証拠になるようなものは 何も持っていません。 できれば、義父さんが株を買い取ってくれれば、何も問題ないのですが・・・ 会社も儲かっていませんし、義父さんとはとても親とは思えない性格をしているので 買取ってくれる可能性はないと思います。 このまま、あきらめてしまうしかないのでしょうか？ アドバイスいただけると助かります。よろしくお願いいたします。
注文方法で、寄付き逆指値が可能なネット証券はありますか？ また、寄付き指値が出来るネット証券は、どこでしょうか？ 寄付き指値とは、寄り値で約定するものなのでしょうか？
今まで株主総会って出席したことがありません、少ない株数だし、面倒だし。 行った事ある人どんな感じか教えてください。ちょっと興味あるのですが・・・
空売りは５０までですが、センターで通ればOKなんですよね。
ネット証券の発注の種類で、このようなことが出来るところは ありますか？ 朝の寄り付き前に、ある数値（価格）を設定しておく。 朝の寄り付きが、その数値より、高い（もしくは低い） 場合に、指値（もしくは成行）発注する。 例） トヨタ株の寄り付き前、3750円を設定しておく。 寄り付きが、3730円となった瞬間に、設定価格より 低いので、指値　3725円を発注する。 こんな感じです。 ネット証券ではやれないとしたら、どのような方法を使えば 出来るか、アドバイス下さい。
お聞きしたいことがあります。 国内株式の取引で、現物株を売った場合 何営業日後に、売って得たお金が購買余力として再び使えるようになるのですか？ 例えば2月24日（木曜日）の前場で売った場合 土日以外に祝日がない時、何日から売った分の購買余力が増えるのか知りたいです。 また、預り金・出金余力・購買余力は、それぞれどう違うのですか？ 皆さん、どうぞよろしくお願いします。
空売り規制単元肥えた注文が通ったときは、違反にならない。通らないときは、取り消される。そういうことですね？その場合も5分待つ。でいいですか？
保有株式銘柄が４０銘柄あります。保有銘柄の適時開示情報が出たらお知らせしてくれるソフトかまたはなにかいい方法ありましたらぜひ教えて下さい。フリーソフトでは１５銘柄までなら登録できるものが有りますけど、４０銘柄も登録できません。なにかいい方法を教えて下さい。宜しく御願いします 。
株取引歴4年になります。現物、信用ともに売買しています。 今使っているのはＳＢＩ証券です。 ヘッジの意味で先物・オプション口座を 開設しようと思い、口座開設の登録をしたら、「お客様は審査基準を満たして おりませんので…」と審査以前に申し込み不可でした。 自分は無職で株（デイ・スイング）とパチンコで生活しています。ほぼ毎日株の 売買をしているし、信用取引口座も2年前に開設済み。ＦＸは使っていませんが こちらも口座開設済み。 なぜか先物だけ口座開設できません。無職が引っ掛かるわけでも無さそうですし、 信用取引で追証も一度もありません。考えられる理由は資金(約200万）が少ないという ことしか考えられませんが、ほかに原因があるのでしょうか？資金はもう300万円なら 入金できます。 ミニ日経先物をぜひ取引したいので、原因がわかる方（推測で構いません）いましたら アドバイスお願いします。
メディアイノベーションへ商号変更した ライブドアマーケティングの株券を保持しています。 引越ししたので、 住所変更をしようと思い、 中央三井信託銀行証券代行部へ電話したところ、 解約しため、 連絡先：03-5977-7318 受付時間：10:00～15:00 とのことでした。 ところが、この電話番号にかけても、 いきなり電話が切れてしまい、 困っています。 話し中ではなく、 電話が使われていません、 とのアナウンスが流れるでもなく、 何か、電話の故障のように、いきなり、プツッって切れてしまうのですが、 これは、どういうことなのでしょうか？ メディアイノベーションの株券の住所変更手続きは、 どこですればよいのでしょうか？
日経平均データを毎日自動で取得したいです。 日経平均の始値、高値、安値、終値を、毎日翌日の午前4時までに公開しているサイトを教えてください。 CSVがベストですが、WEBページでも構いません。 他にほしい条件は、公開が止まったり遅れたりしないことと、 ページのレイアウトや、CSVのフォーマットが頻繁に変わらないことです。 データの信憑性を高めるため、できる限りたくさんのサイトから取得して、 合ってるか比較検証したいので、たくさんあると助かります。 たとえば、既に知ってるサイトではこんなものがあります。 日本経済新聞。今のところ文句なしです。 http://www3.nikkei.co.jp/nkave/data/index.cfm K-DB。少し前まで使えましたが、最近更新が止まったり遅かったりで使えません。 http://k-db.com/site/download.aspx?date=2011-02- … Yahoo Finance。更新が翌日の昼なので使えません。 http://ichart.finance.yahoo.com/table.csv?s=%5EN …
タイトルの通りなのですが、２社から配当金がそれぞれ２００００円、５０００円が出ました。 税引きで振り込まれています。 株そのものは２０万円くらいの損失が出ました。 ３年くらいはその損失から相殺されるときいたので、確定申告します。 その際、この配当金の部分の証明書などあったほうがいいのでしょうか？ またどこに問い合わせれば発行してもらえるのでしょうか？
株投資をしようと思っていて、色々情報収集しているのですが、 その中で、よく、ＩＰＯ株や、ＭＢＯする株というのは、株価が上がるのが 分かっているので、儲かるというのがあるそうですが。 そんな感じで、何か、こうなれば、株価があがるよ！ という、なるべく確実性が高いパターンって他にもないのでしょうか？ 以上、おしえてください。
昨日、2666オートウェーブが90円から120円に急騰しました。何か材料が出たと思うのですがこういった材料、IRをどこで入手できるのでしょうか？ヤフーファイナンスや証券会社のサイトを見てても出てきません。例えば１３時に出来高が急増して株価を上げるとはその数分前に材料が出たと思うのですがいつもどこにも見当たりません。ご教授下さい。
私は大学１年なんですが、 もう３年したら進級して卒業して、就職して働いていく人生になるだろうと思います。 ただ・・・・私的などす黒い野望ですが、私はお金持ちになりたいです。 しかし、私がこのままの進路を辿っても、就職して働いて・・・・・お金を貯めていってもそんな風にあらないような気がしてなりません。（幼稚な考えですが・・・・） おそらく、この質問に答えてくださる方は私より年上の方だと思うのですが、 例えば今、あなたが大学生や学生だった時、やっぱり一生懸命勉強して、良い企業に入って安定した収入を得ることを目指しますか？ それとも、時間をすべて使って投資の勉強をし、投資家になっていく道を選びますか？ もしかしたら、カゴテリ違いの質問だったり 「そもそも、こういう考えが甘いんじゃ！！」、と思われるとだろうと思いますが、どんな意見、アドバイスでもよろしいので、よろしくお願いします。
ある保険を解約したら２００株ほど株があるとのことです 株売買などした事もないのですが 何をどうすればいいのかまったく解りません どなたか教えてください
ワンショットコースでは、10万円までは手数料145円/回です。 例えば、9万円の買い注文をだしたとします。それが8万円と1万円で約定しました。そうした場合の手数料は2回の取引になるから145円Ｘ２回=290円になるのでしょうか？
成り行き注文をしたら、すぐ売買できるのは良いですが、ストップ高やストップ安で注文を出している人の餌食になりそうで怖いです。 売ってとてつもなく低く売ったり、とてつもなく高く買ったりってよくあるんですか？ それが怖くて成り行き注文が出せません。実際のところどうなのでしょうか？
取締役をやっているのですが、ネットなどで(公開)株の売買をするときに一般の社員と違って制限があったりしますか?? 詳しい方ご教授下さい。よろしくおねがいします。
パナソニックの株について パナソニックが三洋電気の株式交換により、完全株式子会社化とあったのですが、パナソニックの株はどうなるんですか？ かなり下がっているんですが、売ったほうがいいでしょうか？
株を買うにあたりインサイダーになるか質問です。 いまGREEのゲームを作っているのですがリリースする前後にGREEの株を買った場合インサイダーになりますか? そのゲームは上場してる大手の会社とレベシェアで作っています。 逆に個人でGREEのアプリ作ってリリース前後に株買った場合はインサイダーになりますか? GREEの売り上げに影響があるかどうかでインサイダーになったりするのかなぁ。。 詳しい方ご教授下さい。 よろしくお願い致します。
去年株の損失が出たので、損の繰り越しをしようと思い 確定申告を行いました、今年は数千円の損得なのですが 今年も確定申告をしないと、去年の確定申告の損失繰り越しも 無効になるのでしょうか？
日経平均株価が３年後４０％下落する可能性はあるのでしょうか?
株の利益に関して教えてください。 株の利益は取得原価に対して時価が高ければ利益になるのではなく、あくまで買った値段より上がれば利益になるのですか？ 例えば（手数料はないことにします） A社の株を同じ日に1５万株買います。 このうち、５万株は１００円、５万株は１０１円、５万株は１０２円で買いました。 この時点で、取得単価は（５万×１００＋５万×１０１＋５万×１０２）÷１５万で１０１と表示されますがこの値より高くないと利益ならないのではなく、各１００円、１０１円、１０２円をそれぞれ覚えておいて取引しなければいつ利益が出ているのかわからないということでしょうか？ これがもっと複雑になると、気配値に対して成り行きで大量に株を買い入れると取得単価がかなり高くなり、いきなり大幅なマイナスから始まりますが、一体買った株の中の内訳（例えばの話みたいな株数にに対する株価）がどうなっているのかよくわからないです。 全体的に勘違いしていたら、指摘してください。どうぞよろしくお願いします。
大量保有報告書の株式保有幕的の欄に 「証券業務に係る商品在庫として保有している」 と書いてあるのですが どのような意味でしょうか？
仮想マネーを使って 株を売買してシュミレーションできる 証券会社がりますか？ 株ドットコム証券は　そのような仮想マネーでの売買シュミレーションをすることは できないと聞きました。 知っていたら教えて頂けないでしょうか？
ウォーレンバフェットは、会計基準が自分の投資基準に一致したなら、日本でいうところの東証以外の市場にも手を出したりするのでしょうか？ おおよそ、東証以外は出来高が確保できなかったり、株価の上下が激しすぎたりであまり堅実な投資とは言えないような話がよくあります。 回答がいただければ幸いです。
TOBによりCCC株を売ろうと思っています。初めての経験なのでどうぞお助けください。 公開買付代理人は野村証券ということですが、私が利用しているSBI証券で売る場合はどうしたら良いのでしょうか？ TOB価格は600円と発表されていますが、いくらで売れるものでしょうか？ よろしくお願いします。
最近株のことを少し勉強してて少し気になったことがあります。 初心者なので、トンチンカンな質問でしたら、ご容赦ください。 上場廃止を目的にＴＯＢする場合、 全ての株を買い取ることが可能なのでしょうか？ 抵抗する人もいると思うのですが・・・ もちろん、市場価格よりも高い額での買い取りになるとは 思いますが、だからと言って株主が売るとは限らないと 思うのですが、どうなのでしょうか？ それとも上場廃止には、全株式を買い上げる必要はないのでしょうか？ 全部買い取る必要がない場合、上場廃止には最低何パーセントの 株式を保有する必要がありますか？ また、もし上場廃止するのに100％買い上げる必要がない場合、 例えば95%買い取って上場廃止が成立した場合、 残りの5%のTOBに応じなかった人の株はどうなるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
紀陽銀行で毎月5万ずつ貯金しようと思ったら 株＆債券の方が得だと言われました。 全くしたことがないのでちんぷんかんぷんです。 色々ありすぎて迷ってしまいます。 おススメのあれば教えてください。 ちなみに株と債券はどう違うのですか？ 1～2年ぐらいしようかと思ってます。
5年くらい前に、株のことなど全くわからないままに、お遊びで５万円で株を買いました。 そのまま放置したままにしていましたが、 先ほどＨＰを見たら、 「場時価総額が３億円未満となったため、上場廃止の準備期間に入りました」 と書いてありました。 このような場合、なにこあすべきことがあるのでしょうか。 何か、連絡の封書などが送られてきていたかもしれませんが、 あまり意識していなくて、捨ててしまったりしていると思います。
日本航空株を「特定口座」で保有しておりました。今般、損益通算の確定申告をしょうとして、証券会社からの「価値喪失に係る証明書」の送付を待っていたところ、届いたのは「特定口座払出通知書」 でした。 どうも「特定管理口座」を開設していなかったので、「価値喪失に係る証明書」は発行できないとのことのようです。 こちらとしては「特定口座」を開設していることで、「特定管理口座」は同じもの（開設済）と思っておりましたし、証券会社が「特定口座」から払出した時点で、証券会社から「特定管理口座」開設ついては説明もなく、日本航空が破綻した時点でも取扱の説明はありませんでした。 日本航空株の損を少しでも取り戻したいので、、損益通算の確定申告をしょうとし思いますが、 「価値喪失に係る証明書」なしで、「特定口座払出通知書」等、その他今から取り寄せ可能な書類 をそろえることで、損益通算の確定申告ができる方法があればお教え願います。
オプションの勉強をしています。 たとえばAという銘柄の株式オプションで、プットの売買（8000円のプット）があった場合。（プレミアムは300円） (1)満期時にAの株価が7000円になった・・・プットの買い手は権利を行使する（収支は「8000－7000－300」） (2)満期時にAの株価が9000円になった・・・プットの買い手は権利を放棄する（収支はマイナス300円） 教科書上はこのような説明だと思いますが、ひとつ疑問に思うことがあります。 (2)の場合は一般的にプットの買い手が損をし、売り手が得をするという構図だと思いますが、市場の株価が高いので権利を行使しなくとも、市場で9000円でA株を売れば得をするのではないでしょうか？ それとも、「プット（売る権利）を買う」時点でA株を持っている、という私が思っている前提が間違っているのでしょうか？売る権利を買うなら、売る「モノ」を持っていると思うのですが・・・。
昭和28年に私の知人の身内が購入したと思われる＜東京證券金融株式會社＞の ＜株主相互金融契約證書＞に記載されている 東京證券金融株式會社　株式400株　譲渡代金(契約金額)　金貳萬圓也 契約種類及口数: 福 ～ 四口、最短持続期間: 四ヶ月　 というような物の件で調査依頼を受けました。 当時、この会社の概要は　 資本金十五億円　全國相互金融協會正會員　東京證券金融株式會社 本社: 東京都文京区小石川町1丁目2番地　電話小石川(92)3126,3127,3128,3129番 と言う内容ですが、現在の社名がわからず連絡のしようがありません。 Google検索でも＜日本証券金融株式会社＞は有りますが 担当社にメールで問い合わせてもその会社が東京證券金融株式會社を過去に名乗ったことはないとのこと。 どなたかこの東京證券金融株式會社の現在の社名をご存知の方、 又はそれを調べる方法などをご存知の方、教えて下さい。よろしく御願いします。
証券会社２社において特定口座で取引を行っています。 例えば昨年１月から１２月の間において株式の売買により、A社では10万円の利益（１万の源泉徴収）B社では１０万円の損が出ていて、確定申告をした場合１万円の還付が受けられると思いますがその場合、健康保険料や住民税等には影響はないのでしょうか？ というのも知人から、申告をした場合１年間をとおしての売り代金の合計が所得としてみられてしまい、健康保険、住民税がかなり上がってしまうと聞き、還付の税金が２、３０万ぐらいなかったら申告しない方がいいと言われ困惑しています。 お手数ではありますがお願いいたします。
投資素人です。長期的運用を視野にETF購入を検討しています。 ETFが投資信託と比べて信託報酬が安いのはよく言われていることですが 「なぜ安いのか」については説明が見当たりません。 上場することが信託報酬を下げることができる理由になるのでしょうか。 どなたか詳しい方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
31歳ニートです。 家でコツコツ株の売買を少額で始めたんですが、 正直周りに詳しい人がいないのでいろいろ苦戦しています。 株の売買のテクや使いやすいサイトなど幅は多少広くても構いませんので、 デイトレ初心者のための口コミサイトなどありましたら、 教えて頂けませんでしょうか。 （比較サイトは無数にあったのですが、口コミサイトの方が知りたいです） 宜しくお願い致します。
購入時１１０万円以上の株を買ったのですが 現在の価格は１１０万円以下です。 この場合、譲渡した際に贈与税はかかるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
チュニジアのジャスミン革命がアラブ諸国に波及して、オイルショックに繋がるというストーリーを考えています。エジプトでデモが加熱していた先週金曜は、ダウが下がり、原油が上がり、金が上がり、カナダのオイルサンドの銘柄が上がりました。このまま順調にトレンドが発生するかもしれません。 上がる銘柄は探しやすいのですが、下がる銘柄は探しにくいのです。とりあえずは航空会社を空売りします。この他に下がる銘柄はありますか？
少し、質問させて下さい。 通例、証券会社を通じて買った株券は、ホフリが保管しているので、もし仮に証券会社が倒産したとしても何ら問題はないと思うのですが‥、 では、証券会社が倒産した場合、証券口座の自分自身の資産も無事に保護されるものなのでしょうか？？ 何方か分かる方、宜しくお願いします。
今回の大不況、大不景気が、 アメリカのサブプライムローンというローンの組み方？が 問題であったのは分かったのですが、 それが、どうして、このような大不況、大不景気につながったのかが、 いまいち分かりません。 サブプライムローンとは、 低所得者に高い金利で、お金を貸すというローンであるのは 分かるのですが、 ま、それが、結局返せない状況になれば、ローン会社が困るというのも 分かります。 極端な例でいえば、みんな返せませんとなったら、 ローン会社がつぶれてしまうことも分かります。 けど、そこからが、よく分かりません。 投資家が、金融商品にサブプライムローンを組み込んだ？とか。。。 投資家の方も、投資をしたいために、 サブプライムローン会社からお金を借りたということなのでしょうか？ 正直、ちんぷんかんぷんです。 このサブプライムローン問題をもう少し、 素人にでも分かるように説明して下さると、 大変助かります。 どうぞよろしくお願いします。
間違えて東京証券取引所の任天堂株を信用買いしてしまいました。 本当は大証のを買いたかったんですが。 概ね同じ価格で推移していますが、出来高は東証のが圧倒的に低いです。 東証の任天堂株を買うメリット・デメリットについて教えていただけないでしょうか。 デメリットのほうが大きければ、手数料が痛いですが大証で買いなおそうと思います。 アドバイスをよろしくお願いいたします。
今日、株式の一覧で○○銀行の前日終値　９６と出ていました。 ここから何がわかりますか？
バブルが崩壊してから約20年になりますが、もし崩壊直前にインデックスファンドを買ったら資産は増えますか？ ・毎月1万円を投資し、1万円×12ヶ月×20年＝240万円 ・崩壊直前に240万円ぶんインデックスファンドに投資 素人予想だと、後者は資産が減ってしまうと思いますが、それでも少しずつ回復しますか？
証券外務員２種の試験勉強をしていて、気になることが出てきました。 追加型公社債投資信託の種類に、証券総合口座用ファンド（ＭＲＦ）というものがあります。 ＭＲＦとは何かを調べると、 「株式や他の投資信託の購入・売却代金の受払いに対応するなどの機能を持つ総合口座」とありました。 しかし、公社債投資信託とは、そもそも公社債を中心に運用され、株式を一切組入れない証券投資信託のことをいうんですよね。 では、なぜ証券口座用ファンドが、追加型公社債投資信託に分類されているのですか。 気になりましたので、わかる方いらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか？ お願いします。
こないだ友人に誘われ話だけ聞いてきました。 その場のノリだけで決めてしまうと後で後悔するので、、即決はしませんでした…。 また会うことになったのですが経験ある方をつれてこられるみたいで逆に状態が悪くなってしまいました。 いい話だとは思いますが、、上手い話ほど怖いものはない気がします。 冷静になって考え、、 お金がある人がするなら問題はないかもしれませんが…調べてみると成功するのはほんの一握りで副業としてやるには向かないということも知りリスクがあるのもわかりました。 借金までしてる方もみました…。 悪いかいいとこかはわかりませんが、、色々リスクがありすぎる 「親には言えないので・・・」とやんわり断ったら親には知れないように手配もするからと言われました。 その会社にはそういう方がたくさんいるらしく…。 いつか言えばいいとか子供が幸せなら親も喜んでくれるとか聞かされました。 そういう問題じゃなくて…親に隠してやることかと言えば違う気がします。 そこで借金や問題が起これば謝ってすまされる問題じゃないはずですし。 私は口下手なほうだし、、基本的誘うことが苦手なので向かないと思いました。 こないだはできそうだと言われ、、冷静になって考えると商品も必要ではないし。 この場合しないほうが賢明ですよね…。 正社員として働いてるので、、バレたらクビというリスクもあることも友人にはいいましたが…。 給料もかなり少ないですが、、今まで地道に貯金もしてきました。 そこで逆に減ってしまえば後悔先に立たずって話です。 興味あるならしたらって言われます。。。ないとも言えず・ 多少はあったとしてもお金をだしてまでしたいかと言われればＮＯなんです。 その2点（親、クビ）のリスクを考えてできるかと考えてもしないほうがいい結果な気がするんです。 長くなりましたが、、断りたいんですが…クーリングオフを使うかその場で断るか迷ってます。 断りたいのですがどういう風に断ればいいですか？ 今度友人を交えて話しをするんですが、、断りにくくてたまりません。
フェイスブックが１５億ドルを調達したので上場するかも、というニュースです http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20110122-00000 … 初心者質問になります。 新規上場にあたり、１５億ドルものお金を調達するのはなぜですか？ 上場するための条件に１５億ドルがないと合致しないということなのでしょうか また、フェイスブックの場合どのような企業たちから１５億ドルを集めるのでしょうか？ 以上、よろしくお願いします。
バブル崩壊直前に株式投資したとします。 あれから約20年経ちますが、資産は増えていますか？それとも減っていますか？ どうぞよろしくお願いします。
株の値が高いか安いかわかりませんわかりやすく説明をお願いします例えばコナミ1500任天堂20000この差わなんなんですかわかりやすくおねがいします
私は、現物・信用しかやった事がなくて、プットやオプション・コールについて全く分からず、これから取引しないとしても株に影響があったり予測に使えるなら勉強しようと思っています。 ある個人のブログを見たら、「週の始めにオプション取引情報に、プット10000に（大口が）大きく入れてたから保有銘柄を決済していて、1/21の急落に会わずに助かった」という話をしていました。 株の上げ・下げの動向の予測に有効なのか、連動性が高いんでしょうか？ 簡単にでも、プット・コール・オプションの内容も交えて、解説いただけると助かります。 私はSBI証券と岡三オンライン証券のツールを使っていますが、そのプット取引情報などはどこで見る事が出来るのかと、参考になるサイトなどもあれば教えて下さい。
株主の何パーセントが反対すれば増資を差し押さえることができるのでしょうか？
株初心者で勉強中です。 株取引のシミュレーションをしたいのですが、オススメはありますか？ 無料で、できるだけ本物に近いものがいいです。 野村のバーチャル株式投資倶楽部は有名ですが、これ以外のものがいいと思っています。 最も重視するのは、リアルであることです。これに尽きます。 以上、皆さんのお知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
株をやってます。小型株で噴火する株を教えてください。
非公開株を少しだけ保有していますが、この株を他の株主に売却するとき、取締役会の承認が必要でしょうか？　　株主以外への譲渡の場合は、取締役会に譲渡申請を出さなくてはいけないはずですが、すでに株を持っている株主なら、取締役会はすでに承認しているとみなしてもいいのでしょうか？　よろしくお願いいたします。
昨年までJAL株を持っていましたが、海外赴任中で 帰国しましたら、JALは倒産していました。 よって、JAL株は紙くずになったわけです。 ただ、税金控除のような仕組みがあるのではないかと 調べていますがよく分かりません。 例えば、マイナスですから、２０１１年３月までに 他の株式で利益が出た場合、税金控除などないでしょうか？ そのような仕組みがあって当然のように思うのですが 詳しい方、教えていただけないでしょうか？
の欄の読み方がわかりません。 東京第１部に載っている株を譲り受け、自分で運用していけたらいいと思っています。 それをきっかけに、経済新聞を読むようになりました。（専門用語や難しい意味の言葉がありすぎてネットで調べながら、少しずつですが） 皆さん、どこで、数字の読み方を知るんですか？
いきなりですが、現在の株価が1株800円だとします。 これを1000株購入しようと思うのですが、気配値を見ると、801円で100株、801円で500株、802円で400株の売り注文がありました。 この時、1株800円であってもこの1000株注文が約定する際は最終的な約定の値段つまり取得株価は802円になり、（手数料はひとまず考えないでおきます）、利益がほしいなら、800円より高い株価ではなく、802円より高い株価で売らなければならないということでしょうか？ そして、株を売る時はこの逆で気配値を見ながら売らなければ、買い手とのバランスがとれず、株数分の値段まで下がり最終確定の値段での取引ですので、大幅な赤字になる可能性があるということでしょうか？ まだ株について勉強中です。どうぞご教示の程、よろしくお願いします。
株式をもらったのですが、その会社の株主総会の案内がきました。全くわからず、教えて下さい。 会社合併に伴う、合併比率1.00：1.65ということで私は1.65の方を持っております。数が増えるのでしょうか？
映画　ソーシャル・ネットワークにて、エドゥアルド・サベリンの持株比率が希薄化し、事実上の追い出しを喰らう場面がありました。 サベリンは当初、マークザッカーバーグに続いて30数パーセントを保有する第2位株主だったはずですが、それが新株発行の希薄化によって0.03%になってしまうという場面です。 この場面で少し疑問があったのですが、新株を発行する際に特定の人物の持ち株のみを希薄化させることってできるのでしょうか？
こんにちは。 企業で他の企業の株を購入した際、 その年に購入した株が暴落し売却した時に ３年以内までに別の株で利益が出た場合、 確定申告をすれば税金対策可能でしょうか？ 個人と一緒で利益が出た場合は、10％課税対象に なるのは同じでしょうか？ 会社で株を購入するケースの場合、素人で よくわからないもので。。。 ちなみに株購入は税金対策にならないですよね？ 他の取引会社が株購入をしている為、気になっておりました。 よろしくお願い致します！
母から株をあげる、と言われました。 （通常に東証1部で売買されている株で、自社株というわけではないです) 信託会社からきた株No.（株券No.?)が記載された封書を渡され、 「どうやるのか調べて。必要な書類は用意するから」 と言われました。 初心者なのでまったく分かっていないので、 いくつか質問させてください ※過去の質問を検索しましたが、言葉が難しすぎてよくわかりませんでした。 質問が重複していたら申し訳ありません。 １．これは生前贈与という形になるのでしょうか？ ２．とすると、贈与税がかかる、という認識でよいですか？ ３．そうすると、その株がいくらの価値があるのか計算する必要があると思うのですが、 新聞に載っている値段は円/株と思って計算してよいのですか？ ４．封書を送ってきた信託会社に電話で１から何をしたらよいのか聞いてよいものですか？ ５．ある程度自分で調べるとしたら参考になるサイトや本を教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
海外の不動産に投資したいと思っています。 不動産の現物を買う力はもちろんありませんので、株式やREIT（不動産投資信託）を買うことになると思います。 日本の不動産に投資したい場合は、不動産関連銘柄やJ-REITに投資することで、事実上の日本の不動産への分散投資ができますが、同様に海外の不動産に分散投資をしたい場合、どのような方法がありますか？ 自分の思いつく所では、海外REITの投資信託のみだったのですが、これまで投信は買ったことがありませんし、信託報酬や手数料はやはり気になります。 投資信託を買い付ける以外で海外の不動産投資が行える方法があれば教えて下さい。
株を買い始めるにはもう時期的には遅いですか？ 儲かっている人々はすでに買っていて、これから買うと損しやすい状況だったりしますか？
証券会社に金を預けて始める前に、どういった感じなのか試してみたいのですが 試すことができる会社orサービスはありませんか？ 個人情報の登録は必要ですか？
証券外務員２種の勉強をしているのですが、 公開買付制度のところで、 「公開買付の途中で対象有価証券の価格を引き上げることは認められているが、引き下げることは原則認められていない」というものがあります。 この理由がわからないのですが、教えていただけないでしょうか。 証券については初心者で、質問するのもお恥ずかしいのですが、 証券を買おうとしている途中で、価格を引き上げられてしまうことの方が認められにくいように思ってしまいます。 よろしくお願いいたします。
まず、どれだけの資金が必要なんでしょか。また、投資法にはどのようなものがあるのでしょうか？さや取り、という売買に関心があるのですが。安定した利益を得るには？入門書も教えて下さい。
こんにちは。株購入のことで皆様のお知恵を拝借できればと思います。 私は仕事柄、出張が大変多く数年前からANAのダイアモンド会員ですが、株主優待目当てでANAの株を購入しようかと思ってます。 株で儲けようとかは現在のところ、思ってないです。 証券会社の口座の開設方法などは一通り把握しておりますが、私のような超初心者が株に手を出すのは無謀でしょうか？ 明らかに無謀であればやめようと思います。 ご意見をお願いいたします。
上場廃止した銘柄で上場企業が株式交換により買い取りを行い、単元未満のため現金で買い取られた場合で利益が発生した場合に、確定申告を行う際にはどの所得で、税率は何％なのでしょうか？
某社の倒産株券を持っています。 １０００株券を１円で、合計１０万株ほど買ったものが見事に倒産し、紙くずになりましたが、出庫して保管していました。 最近、オークションに１枚１０円出すと、あっという間に１０００円以上の値段が付きます。 なぜこんなものを買ってくれるのか不思議でなりません。 もしかすると、とても価値のあるものなのでしょうか？誰か理由を教えてください。 よろしくお願い致します。
真面目にコツコツと、株を始めてみようかと思います。 本で調べたところ、まずはネット証券への登録が便利とのことですが、初心者にはどのネット証券がお勧めなのでしょうか？ご意見よろしくお願いします。
今私はある銘柄を保有しています。 １部の銘柄が２部になった場合（なりそうな気配）今保有している株はどうなるのですか？ 上場廃止ではないのでＪＡＬみたいに紙くずにはならないですよね？ あとたとえば1株1,000円の銘柄の場合２部になったら下落するんですかね？ 少し株のしくみはいまいちわかってないのでご教授ください。
株をはじめて1ヶ月程度の者ですが、MRFで起きたことが理解しきれていないため、ご教授いただきたいです。 楽天証券を利用しており、MRFは口座開設時に自動的に設定されたままにしております。 株式市場が動いていない年始に入金を加えて、本日に向けて買い注文を入れておりました。 以下のような日程です。 31日：余力 5万程度 1日：30万程度入金　→　余力 35万程度 2日：株式買い注文　→　余力 2万程度　※約定は本日（1/4）にされてました 本日の取引終了後に改めて、資産残高を確認したところ、株式資産はだいたい想定している額と同額の状態のままになっていました。 しかし、「預り金（MRF）」と書かれている欄がマイナス20万以上の額となっておりました。 そのため、総資産は証券全体から20万程度ひかれた額となっておりました。 これはMRFで私が20万も損をしたことになるのでしょうか？ MRFが元本保証でないことは認識してますが、ここまで大きくマイナスになるとは思っておりません。 年末日に取引した株がまだ現金化されていないとも思いましたが、 現金化されていなくても資産には反映されていると思っております。 資産残高の「預り金（MRF）」に記述されているマイナス20万の額の意味がわからないのですが、 これは完全な損失額なのでしょうか？ MRFはその日のうちに全て精算されて口座に戻ると思っていましたが、ある程度の日数で戻る値なのでしょうか？ 資産残高 = 余力の金額になれば、だいたい私が想定している残高と同額になるのですが・・・・
投資信託より配当の良い武田薬品株に投資するほうがいいように思うのですが詳しい方アドバイスをお願いします。
たとえば一日だけ株を持っただけでも配当はもらえるのですか？
教えて下さい。 2009年A証券にて３０万円ほどの株譲渡損失があり確定申告しました。 2010年12月時点でＢ証券にて配当金150万、株譲渡利益230万＝合計380万の利益がありました。 この380万の利益に対する税金38万をなくすために 12/29に2009年の損質30万を引いた350万の損失をだすように 手持ちの株を売却しました。 しかし、昨日PDFで届いた「譲渡益税徴収・還付のお知らせ」 には350万の損失と記載されています。 そのお知らせの基準日には2010/12/29と書いてあるのですが清算日が2011/1/5 と記載があります。 これは、私がミスをして損失を出す日が遅かったということだと思うのですが 38万の支払った税金の還付を受ける方法はないでしょうか。 2009年の30万円分の損失＝3万円しか還付は受けられないのでしょうか…。 ご教授のほどよろしくお願いします。
マネックストレーダーに直接　　ログインする方法はありますか？ マネックスのホームページにログイン後　起動することになっていますが。 直接　ログインしたいです。
初めて信用取引で売りから入ったのですが、 コストが思った以上にかかり、驚きました。 12/02にコード1321を10,270円で150株、計154万売建てたのですが、 12/31現在逆日歩及び貸株料が23,254円もかかっています。 金利1.15％なので、360日経過した時点で、154*1.15/100=約2．3万だと思っていました。 どのような計算でこの値がでるのか教えて頂きたいです。 よろしくおねがいします。
仮に今年株式投資１００万円の利益があったとします。しかし１００万円の含み損を抱えている株があり，これをいったん手仕舞して利益ゼロにして税金対策にしようと思います。 しかし１２月３０日に手仕舞しても、受け渡し日は来年になるので，税金対策しては手遅れなのかとも思います。それともまだ間に合うのでしょうか。
株主優待の得かたを教えて下さい 株主優待の決定日が３月末日になっているところが多いですが、例えばその３月末日の株を２月に買ったら株主優待は受けられますか？ 半年とか長く持たないとダメな所もあると思いますが全てがそうなのでしょうか？
一般口座の株を売却し、新設の特定口座で買い戻すことで特定口座に移行しようと思います。その場合、所得は、売却金額、利益分、あるいは利益は発生しない等、どう考えるのでしょうか。所得税はどうなりますか？
株で儲けるためには知識がだいせつだと思い 証券外務員資格を考えましたが みなさんに否定されました。 日経新聞を毎日読むとして どのような資格や勉強をすれば株式取引で儲けて 生活をしていけるのでしょうか？
平成16年の株取引で損失を計上し平成17年の所得申告の際も申告してます。 平成22年の外国為替取引で利益が発生しました。 ついては、平成23年の所得申告の際に上記株取り引きの損失と相殺して 利益を圧縮することは可能ですか？ 国税庁のＴＥＬ相談センターは待ち時間が異常に長く待ちきれませんでした。 初歩的な質問でしょうが教えてください
株の売買を始めて2年半ですが、大口（機関投資家、自己売買部門など？）は機器の性能や情報の量や質、資金量、ネットワークなど個人より遥かに有利な立場ですが、 ネットで読んだのは大口は貸借でなくても空売りが出来るとあったような（これが事実なら、個人にとっては詐欺・不利なだけですよね）、他にもサブプライム以降に問題になった裸売り？で株式の保有がなくても借りてきて売るというのは個人もやってると思うんですが何か違いがあるんでしょうか。 ライブドア事件の時も、時間外・市場外取引とか出てきて、その頃は株はやってなかったですが不公平な感じはしていて、どこかに個人・大口が何が出来るか違いが分かるように明確に書いてあるんでしょうか。 他にも個人とは違う大口の出来ることがあるのか知りたくて、それらの理由も簡単でも書いて頂けると助かります。 アローヘッドになっても、東証が大口に有料で注文時間を短縮？するようなサービスがあったような・・ これを知っても、取引に生かせるのか分からないですけど、どれか一つでも構わないので教えて下さい。
会社の従業員持株会のように、毎月決まった金額を買い付ける方法はあるのでしょうか？ 電力株をドルコスト平均法で毎月買い付けたいです。 そんな方法はないのでしょうか？ あと出来れば、完全自動化のようなサービスはないでしょうか？ 毎月自分で買うのも忘れたり、意思があたらいたりして絶対続かないなぁと思いまして。 よろしくお願いします。
お世話になります。 東証ＲＥＩＴ指数の日次データが見たいのですが、下記の東証のサイトでは東証REITオフィス指数など種類別のものしか見られないようになってます。 種類別でない総合的な指数はどこで見られるのでしょうか。 http://www.tse.or.jp/market/topix/data/index.html
初めてコロワイドの株を買ったのですが、株主優待券はいつ頃手もとに届くのでしょうか？９月権利で１２月に送られてくると聞いたのですが、年末までには届くのでしょうか？忘年会で使いたいのでお願いします
色々ネットで調べてみたのですが、答えが出てこなかったので、質問させて下さい。 三年間株を源泉徴収ありで取引、内二年取引トータルでマイナスを出し、 確定申告をしているのですが、今年は少しプラスで終われそうなので、 今年の取引で引かれた税金を確定申告すると返してもらえるのでしょうか？ また、返してもらえるとしたら、どのような方法(銀行へ振り込み？)になるのでしょうか？ それと、過去二年間トータルはマイナスで終わったものの、 個別に見ていくとプラスで税金が引かれているものがあるのですが、 この税金は返ってこないのでしょうか？ どなたかご存知の方、よろしくお願いします。
学校の宿題で株価の予想をしなければいけないんですが、どこの会社が株価が大幅upする可能性がありますか？ 理由も付けてお願いします。 あと200万円使えるものとして考えください。 3つまで会社を決めることが出来ますし、一つの会社に200万円かけることも可能です。 お願いします。
現在特定口座というものがあるそうですが それを使っていません。 そうするとどういうデメリットがあるのでしょうか？ 配当金の１０％は税金で持っていかれてます。 損得はとんとんなのであんまり関係ないのかもしれませんが・・。 ちょっと心配になりまして質問をしました。 大幅に損切りをしたとき、どういうメリットがあるのでしょうか？ 節税になると聞きました。
10年ほど前から株式投資しています。証券口座も5,6個渡り歩いています。 基本的には証券口座を変える段階で以前の証券口座の株式は全部売って 資金を移動していたつもりなのですが、どうも忘れてしまった株があるらしく、 毎年2つの会社から株主総会の案内などが送られてきます。大した金額 ではないので気にしなかったのですが、最近その会社の株価が数倍に なり、売れるなら売りたいなぁ、と考えるようになりました。 しかし間抜けなことに、覚えている証券口座を調べたのですが、該当する 株がありません。たぶん忘れてしまった証券口座だと思うのですが、これを 調べる方法ってあるのでしょうか。 よろしくお願い致します。
証券会社の自己部門の取引は、個人に比べてかなり有利な 立場にあると、常々思っています その点を詳しく知りたいので、次の取引ができるか否かを お教え願います？ １　売り禁銘柄でも空売りができる　　例　３１１２塩水港 ２　逆日歩がついても、日歩の支払い不要である ３　信用買いでも、金利は不要である　　 　　つまりいつまで持っても金利・手数料がかからない ４　手持ち株がなくても、空売りできる　例　ジェイコムの誤発注 ５　どんな銘柄でも空売りできる（倒産情報をつかんだら 　　徹底して売りまくる） ６　増し担保銘柄でも、担保とかを考えずに売り買いできる ７　個人の自己証券内で信用取引の持ち株状況をチェックし、どの程度 　　値下がり、値上がりしたら、追証に追い込まれ、投げざるを 　　得なくなるかを勘案しながら売買してる 　　ある程度の信用の大量保有があったら、投げさせることを 　　前提に売買している ８　ＳＢＩは自己売買部門を持っている
こんにちは。 半年前くらいから投資信託（インデックスファンド225）をしている者です。 そこで日経平均株価について質問です。 株価ニュースを見ると以下のような情報がありました。 ↓ 「東証再開後の１月の日経平均月足はこれまで４２勝１９敗、勝率は６８．９％。 １年のなかで最も高い勝率を収めている。」 http://money.biglobe.ne.jp/kabu/news/market/i201 … これは1月は日経平均は上がりやすい傾向にあるという意味だと思うのですが、 それは理由は何なのでしょうか？ 単純に考えて、ボーナスやお年玉でみんなお金お使うから良くなるのでしょうか？ 1月に上昇基調になるのであれば今のうちに買い増しでもしておこうかな？ と検討中なのですが。。 基本的な質問なのかもしれませんが、 どなたかご存知の方、 ご意見ご感想、よろしくお願いします。
高校生ですが、株式投資に興味があります。 FXはまだちょっと怖いので……。 自分名義で口座開設する具体的な方法など載っている本、雑誌などないでしょうか？ サイトでもいいです。 色々調べたのですが、株式の仕組みとか、銘柄の解説が多くて。 もっと初歩的なことを知りたいんです。 お願いします。 父が口座を持っている大和証券は、未成年はダメだと断られました。
私はＦＸで利益を得ていて確定申告をする予定ですが、最近父が無くなり相続で株式を取得する可能性が出てきました。 まだ誰が相続するか決まってませんが、先に未払い配当金だけもらうことも出来るようです。 株の配当は確定申告不要（申告すれば還付がある？）のケースもあるようですが、ＦＸで結構利益出している場合も関係ないのでしょうか？そこでまた申告が必要なら面倒くさいので他の家族の名義にしようかとも思ってます。 配当金は数万程度で、相続することになった場合も、株主優待目的なので売却はしない予定です。
将来自分の店を出したいんで二年くらいでかなり稼げる仕事教えてください。
日本株および、日経２２５先物の取引をしております。 主に日足、週足をみているのですが、現在利用している証券会社のチャート機能に不満を感じています。 現在は楽天証券のマーケットスピードを利用してまして、 大変優れた機能を有しているチャートソフトなのですが、不満があるのです。 例えば日足チャートで、最新のデータ（半年以前まで）しか見ることができないことです。 私は、できれば５年、１０年以前のデータ（日足で）をも閲覧したいと思っているのですが、 長い期間のデータも閲覧することできる証券会社、またはチャートソフトをご存知の方おられますでしょうか？ お返事をお待ちしております。
株式について質問させてください。素人です。 ある会社の株を買う行為は、会社に一票を投じることで、その会社を応援している事だと聞いたことがあります。（本で読みました） これから、私が応援したい会社の株を買う場合、新たに会社に資金が入るわけでなく、すでに株を持っている人から譲ってもらう事になるわけですよね？（と、思っていました） この場合は、株を売った人が儲かって（損も有りますが）、会社には何の特にもならないように思うのですが、それでも株が少しでも高くなると、会社側で良いことが有るのでしょうか？ よろしくお願いします。
自社株を６年前に1株40万円を６株社内５年ローンで購入しましたが、退職に伴い売却（会社に戻す）を検討しております。 担当者に聞いたところ、現在の株価は購入時より若干高い42万とのことですが、 下記PDFの「支払通知書」に従って、42万または40万を丸々もらえるわけではないとこのことです。 購入時より株価が高くなって利益が出た場合、それに伴う税金は発生するかもしれませんが、 株価はほとんど変わっていないのに、１株当たり10万程度の金額が差し引かれ、みなし配当として、手元に戻る金額は購入時より少なくなり、事実損をするということになるそうです。 自社株を購入し購入時より若干高くなっているのに損が生じるのは納得いきません。 申し訳ございませんが、これについてアドバイスいただけないでしょうか。 また、本件のように自社株を売却（会社に戻す）したとき、確定申告等の必要があるのでしょうか？ 例えば、売却額（実際に受け取った金額）から所得税等の税金を支払う義務はあるのでしょうか？ ■配当等とみなす金額に関する支払調書（支払通知書） http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … よろしくお願いいたします。
秋口から千円以上、上がった理由はいろいろあっても このまま維持出来る根拠はない、 もう天井と思うけど？　どうでしょうか
株の逆指値条件についてですが 楽天証券である銘柄を空売りしていました 利益の確定をしようと思い 現値　2160の+-5円と考え 2165円で買埋 逆指値条件 2155以下なら成り行きと注文をしたのですが 注文後確認をしようと見てみると 2162で買埋が成立してしまいました チャートを見ても2165・2155に達した形跡がありません これはどうしてでしょうか？？
こんにちわ 2010年12月14日にFOMCがありますが、 何時からなのでしょうか？？ できれば、現地時間と日本時間をお教えください。 それから、今回の焦点って何になるのでしょうか？？ 量的緩和も実施されてますし、 なにか別のキーポイントがありそうな気がします。 なにがどのように発表されればプラス材料となるのかが、 わからないので、 日本株（日経平均）に与える影響などさっぱり読めません。 株の動向に詳しい方、 是非お教えください。 よろしくお願いします。
株を始めてからまだ1年未満の者です。 年末年始のマーケット情報が知りたいです。 日経平均の年末年始の動向傾向はご祝儀相場になり、 値段が上がる傾向が強いというのは有名ですが、 NYダウについては傾向などあるのでしょうか？？ 株について詳しい方、 是非お教えください。 よろしくお願いします。
ネット証券の口座開設＋５万円入金。こんなキャンペーン多いですね。入金後、この５万円引き出せるんですか？正直今株取引をできる状態ではないので、口座を作るのはいいのですが、５万円置いておいてもしょうがないのです。引き出して、銀行に戻せるんでしょうか？それとも、それをいつか株に使うまでそのままにしておくべきでしょうか？お助けください。
ネット証券の口座開設で、 特定口座（源泉徴収あり）の設定で「配当通算受入あり・なし」とあります。あり、なしの違いがよく分かりません。助けてください。
USEN株　2005年　急上昇　何があったのでしょうか？？　教えてください。
こんばんわ。 12/7のJ-REITの動きについて疑問に思います。 ほぼ全銘柄のJ-REITが一斉に反落しています。 理由がよくわかりません。 これまで、日銀のREIT買入れのNEWSにより、 毎日のように上がり続けていたのに・・・。 （買入れ発表の日は買入れ予想額を下回ったため、下がりましたが） 自分で確認した限り、 不動産関連のNEWSも出ていませんし。 ここのところREITの値が急騰していたのは確かですが、 それだけが原因で一過性のものなのでしょうか？？ それとも既にJ-REIT離れの始まりなのでしょうか？？ 買入れ時期は正式には発表されていないので、 今年いっぱいは伸びると予想していたのですが・・・。 投資に詳しい方、是非お教えください。 よろしくお願いします。
仮に朝鮮戦争が始まった場合、日本企業の株価、円ドルレートはどうなることが予想されますか？ またお金は日本においておいたほうが良いのでしょうか？
某証券会社で株取引をしているのですが、某銘柄が 1日前にストップ高をつけ、当日も気配はストップ高 ということで、下落のリスク回避の為に、逆指値注文 をしました。 たとえば、ストップ高の値が10,000円だったとして 9,500円で逆指値を出しておくとします。 株価は特別気配のまま、上昇を続け、その日もやはり ストップ高で張り付き、そのまま場が引けました。 （一度も値がつかず、寄りから引けまで一直線です） すると、何故か逆指値9,500円で指してたものが 引けでストップ高値の10,000円で約定しておりました。 注意書きで「特別気配含む」とはありましたが、一般的 に考えれば、この場合の「特別気配」は、ストップ安へ 向かう場合の気配ということになると考えておりましたが、 ストップ高気配の場合も同様に売られてしまったという。 こういったことって本来、あり得ることなのでしょうか？ 正直納得がいきません。 株や法律に詳しい方、お答えお願い致します。
仲間内で資本金を出し合い作った株式会社があるとします。 しかし、その会社は当初のもくろみ通りの事業がまったく出来ませんでした。 債務も相当額に膨らみました。 代表取締役を務めていた筆頭株主がその会社経営から手を引きたいと考え、資本金を引き揚げる手段として、自己が保有する株式を自分が代表取締役を務める会社に売り、代金を資本金から受け取りることにしました。 こんな事が出来るのでしょうか？ ちなみにこの会社は仲間内で作った会社ですので、、役員会や議事録関係はどうにでもなります。 会社法等に違反するとしたら、どの部分でしょうか？ ぜひお教えください。
ある会社の株を5%以上購入してしまいました。 約定日からいつまでに変更届けみたいのを、出さなければならないでしょうか？ また、必要書類は、自宅で記入して郵送は可能でしょうか？
株式会社ですが、個人の株主が所有している株を、その株式名義の会社（法人）が買い取ることはできるのですか。 具体的には、会社が個人株主に貸しているお金の返済の代わりに、相応する株式を受け取りたいのですが、その場合株主の名義人は会社となると思いますが可能でしょうか。
投資にはどのような種類があるのでしょうか。また、始めやすいものはなんでしょうか。 投資に詳しい方教えてください。
　本年、ある銘柄の株で少々利益が出ました。しかしながら他の銘柄でそれ以上の含み損を抱えている株があります。節税対策のため、その一部を売却して損失を確定させ、利益を相殺してしまいたいと考えています。 　そこで、どなたか教えていただきたいのですが、 　例えば、含み損を抱えている銘柄が以下のように、 　１回目買付　2000円で1000株 　２回目買付　1000円で1000株 　と複数回に分けて買ったとして、現在その株価が500円まで値下がりしているものとします。 　この時、例えば50万円の利益を相殺しようとすると、何株売却すればよいのでしょう？ 　２回目買付単価で考えて1000株売却すればよいのでしょうか？ 　それとも１回目買付単価で考えて330株売却すればよいのでしょうか？ 　それとも平均買付単価1500円で考えて500株売却すればよいのでしょうか？ 　株式投資を行っている方には、当り前過ぎる質問かと思われるかもしれませんが、初心者なもので宜しく御願い致します。
日本では平均株価といえば日経225がスタンダードですが、 アメリカだとたいてい、NYダウとナスダックの二つがスタンダードとして扱われます。 NYダウとナスダックはどちらかといえばどちらがスタンダードなのでしょうか？ スタンダードとは世間への認知度が高い、代表的という意味で考えてください。
日本株の空売りで儲けている人というのは、 日本経済にとって、マイナスイメージが湧くのが一般的かと思われますが、 何かしらプラスの役割を果たしているのでしょうか？ もし、何かプラスの働きを生み出すのであれば、 誰の何の役にたっているのか、事例や理由などが知りたいです。 よろしくお願いします。
株、為替・商品、債権でこれから知識を深めるならどの分野がいいですか。 今後この3つの分野から、一つの分野の知識を深めようと思うのですが、どの分野をお勧めされますか。 抽象的な質問ですが、理由も添えて助言いただけると大変ありがたいです。 よろしくお願いします。
大手町周辺の証券会社などで、大型ディスプレイを用いて屋外に向かって 株価や為替レートなどを表示している場所を探しています。 撮影用の背景として使いたいので、ディスプレイや表示が大きい（派手？）ほど うれしいです。 大手町周辺でなくてもかまいません。 何卒よろしくお願いいたします。
株を売却したとき、今年までみなし取得費を使えるとのことですが、株式分割などがあったときには調整計算が必要とのこと。調整後のみなし取得費がわかるサイト、本がありましたら教えていただけませんでしょうか。宜しくお願いします。
投資の言葉について質問です。 投資でよく3.5%ルールという言葉を耳にしますが、 この3.5%ルールとはいったいどういった事でしょうか？ 分る方がいればよろしくお願いします。
よく投資は９割が負けている　ゼロサムゲームだ なんて言われていますが。 どこのデータを使って　そう言っているのでしょうか？ でもとが知りたいのですが　知っている方よろしくお願いします。
以下のような仮定の場合、名義変更手続きについてご教授ください。 私の父が親族の会社の株を20％所有していたとします。残りは親族一家が持っています。、 株券は発行されておらず、出資者の欄に載っています。 ただ父は５年前に他界し、その際に手続きしていなかったため、未だ父の名義になっています。 その後は株主総会などに母が出席し、実質は母のものであるので、母名義にしてあげたいと思います。 父が亡くなったときに相続という形をとっていれば、遺産分割協議書に、母と私と兄が署名捺印すればよかったかもしれません。しかしこれはしていません。 しかし半年に兄も他界しています。 この場合はどういう手続きが要るのでしょう？ 私はいいから、母名義にしてあげてと親族の会社に言えばそれでいいのでしょうか？ それとも何か一筆書く必要があるのでしょうか？ 他界した兄には成人した２人の子供がおりますが、その子たちの承認もいるのでしょうか？ 以上、わかりにくい例ですが宜しくお願いします。
私は株式投資をしていますが、仕事中でも株価が気になってしまいます。仕事と株式投資を両立したいのですが、何かいい方法があれば、教えて下さい!
株は度素人です。 第一生命の株があります。 知人がしばらくはそのままで持っていた方がいい、 と言ったのでほっといていました。 最近になって株価を見ていると上がっています。 これはなぜでしょうか？ 株価が上がるって何か原因があるのだと思うのですが さっぱりわかりません。 私としては売ってすっきりしたくなってきたのですが 上がっているので、欲が出て売れなくなりました。 本当にお恥ずかしい質問ですみませんが ご助言いただきたいです。 何卒宜しくお願いいたします。
株に詳しくないので、教えてください。興味と疑問がありましたので。 砲撃後、韓国の株価はどうなったのでしょうか？ 下がったという人と、影響を受けなかったという人がいましたので、 本当はどうなんでしょうか？ また、日本の株価、アメリカ、中国など、諸外国の株価に砲撃は影響をおよぼしたと見られる動きは ありましたでしょうか？教えてください。
とりあえず今日、半分利確しておきました。 市場全体的に売りが一巡したのに、底堅いですよね。 日経1万円の値固め的な感じがします。 まだレオパレス上がってもおかしくないですよね？ どなたかテクニカルな分析をお願いします！
株式CFDが取引できる業者ってどこがありますか？今までひまわりCFDやってたんですが、新システムだとか言って追い出されて、2度とここではやらずに他へ移行としています。最近CFDを導入しているところが多いですが、そのほとんどが日本225やダウの指数だけで個別株やってないところばかりです。株式CFDやっている業者にはどこがありますか？ 私が知っているところは、ひまわりの他にFXオンライン、CMCMarket、SAXOBANK？、イニシア・スター証券です
株を始めて2年目です。4つの証券会社の口座を使っています。 (全て特定口座、源泉徴収あり）。 1年目は1つの口座(仮にAとしておきます)で数万円の損失が出たものの、通算では80万円ほどの利益があったので、確定申告はしませんでした。 しかし今年は、損の大きい銘柄を処分したこともあって、通算では20万円ほどの利益となっていますが、口座Aだけは40万円ほどの赤字となっています。 これは今年中に黒字化することは難しそうなので、確定申告して税金還付を受けようと思っています。 ここでふと思いましたが、この赤字の口座Aだけを申告して来年に繰り越し、来年は他の口座の利益と相殺することができるのでしょうか。 またそうすることのメリットやデメリットがありますでしょうか。 少し調べてみましたが、「複数の口座を通算することができる」とは書いてあっても、「全ての口座を申告しなければならない」とは書いてなく、今ひとつすっきりしません。 尚、この口座Aは元々、他と比べて現物の手数料が高いことが最大の不満でしたが、今年にになって少し制度が変わり、私にとって使い続けるメリットもなくなったので、黒字化できればすぐにでも引き上げて、他の3つの口座に集約するつもりでした。 今年はあと一ヶ月頑張って来年には引き上げるつもりですが、もし今年分の確定申告で口座Aだけを申告できたとして、来年、口座Aは通算赤字のまま引き上げても、他の口座と利益相殺できますよね。 その他、何か注意すべき点はありますでしょうか。 以上、どなたかすっきりした回答をお願いします。
株は無知でどうしたらいいのかが解りません。 みずほインベスターズ証券と云うところで、３００株ぐらいなのですが 親名義の株を売却する手順を教えて戴ければと思います。
入社８カ月の新入社員です。 とある業界１位のメーカーに就職して、 ４月から始めた貯金が１００万円を超えました。 親に２０万くらいあげたうえでのこの金額ですから、 正直貯まるペースに少し驚いています。 （これとは別に、学生時代だけで貯めた金が１４０万くらいあります。 入社と同時に定期預金にしてしまいましたが） 貯めるというバカの１つ覚えでもダメだなと思い、 そろそろ投資の勉強を始めようと思います。 投資にもいろいろなタイプがありますが、 どれがお勧めですか？ 一応、５万円から始められるネット株ってことで、 松井証券の口座開設の準備を始めています。 （申し込んで向こうが指定する口座にお金を振り込めば、 ネット上に金額が反映される、というもの） これが一番手頃でいいのかな、とも思います。 しかし株式投資だけでなく、FXなども気になります。 自分としては、初心者なので、まず１０～２０万くらい、 「０になっても惜しくない金」を自分の中で作り、 最初のうちは、損をしてもあまりどっぷりはまらないようにしたいな、 と考えております。 そして仕入れる情報（勉強の仕方）ですが、 市販の 日経マネー あるじゃん ダイヤモンドの株データブック ネットマネー 宝島 ダイヤモンドZAIなど、 色々あるようですが、 どれが良いのでしょうか。 株式投資なら日経マネーのような気もするのですが。 ご教示お願い致します。
ちょっとした質問ですが、株価のチャートが見やすいお勧めの証券会社がありましたら教えてください。
株のSNSの個人が、株価がどうなると明日何円移動平均線が上がるから買うとか出来るから便利だと言っていて、それは平均を出せば分かるとしても、ある投資顧問では数ヵ月先や来年などのある時点で「何円ずつせり上がるからクロスする」等の表現をしていて長期の見通しを述べていました。 5日線なら、当日の終値より前の平均なのに、まだ到来していないで終値が分からないのに移動平均線がどうなるか予測や計算ができるんでしょうか。 もし出来るなら、分かりやすく教えて下さい。 参考になるサイトなどもあればそれも教えて下さい。
あるサイトで、金利が５％なら、現在の１００万円は１年後に１０５万円、２年後には１１０．２５万円になる。この場合、現在の１００万円と１年後の１０５万円、２年後の１１０．２５万円とは価値が等しいと考えられる。 　それでは、１年後の１００万円、２年後の１００万円は、それぞれ現在の幾らと等価だろうか。１年後の１００万円の現時点の価値は、は１００万円を１．０５で割り算することによって９５．２４万円（小数第三位四捨五入。以下同じ）と求められる。２年後の１００万円の現在価値は、１００万円を１．０５で２回割り算して、９０．７０万円だ。書いてありました。 他のサイトでは、 100万円に1.05をかけて、 一年後の価値は、105万円と計算することができました。 このとき、105万円は、将来価値といいました。 一年後の105万円の現在の価値を求めるのは、 この計算の逆を行なうわけです。 つまり、105万円を1.05で割ることによって、 100万円と計算するのです。 最初のほうは現在価値を出すのに１００万円を１．０５で割っているのに もうひとつのほうは現在価値を出すのに将来価値の105万を1.05で割っているのはなぜでしょうか？ 教えてくださいm(_ _ )m
株は全くの初心者です。 1株だけあり、現在は野村證券の専用口座にあります。 売却時に手数料がかかりますが、 専用口座から売るより本・支店口座から売った方が手数料がかかりません。 そこで質問なのですが、本支店口座に変えてから売却するのに 注意する点はありませんか？ または、そのままの専用口座から売却でもそんなに手数料は変わらないでしょうか？ すみませんが教えてください。 宜しくお願いします。
デイトレード初心者です。 現在、「これから始める株デイトレード―目標は元金30万円で毎日1万円の利益!　二階堂 重人 (著) 」を読みながらデイトレードをしています。 二階堂氏以外で、デイトレードで分かり易く、初級～中級者向けで良本があれば教えて下さい。
こんにちは。 株の速報などを見ていると、 「週末による利益確定売りが・・・」 と見かけることがありますが、 なぜ週末には利益確定売りが多いのでしょうか？ 当方、株についてはあまり詳しくないため、 基本的な質問なのかもしれませんが、 どなたかご存知の方、よろしくお願いします。
デイトレーダーが個人から資金を集めて運用すると言う話を 聞きました、テレビなどで見ると自分の資金でやって いるようですが、どうなのでしょう。 知人がそういういい話を聞いたと言っているのですが なんだか話がうますぎると思うのです。
日本経済新聞、ホームページの株価のところやチャートのところにあるグラフについての質問です。 このグラフにある３本の点線、黒い点線が上下に２本、真ん中に１本の赤い線がありますが、なにを意味しているか、教えてくださる方、教えてください、よろしくお願いします。
松井証券の口座開設の際に入金先銀行が「みずほコーポレート・三菱東京UFJ・三井住友・りそな」の４つがありますが、これらの銀行から証券会社の口座に入金するときに手数料は発生するのですか？教えて下さい。
小学生の子に証券口座開設させたいと思っています SBI証券の使い心地を教えて下さい
質問します。 中間配当金受領書が会社から送られてくるのですが 毎回郵便局で受け取りをするのが面倒なので 銀行振り込みにしたいです。 その受領書を見ると、「今後の配当金についても、口座振込みご希望の場合は お取引の口座管理機関、証券会社等にお申しでください」と記載されています。 私は楽天証券でやっているので、そのサイトをみてもそれらしい 記述はないようなので、どうしたら銀行振り込みに出来るのか 教えてほしいです。 よろしくお願いいたします。
まずはじめに株取引でいくら家族でも自分のものを親名義または他人名義にすることは出来かねますよね? それから家族でいくつか株式取引をしているのですがどうしても担当者を通じて手続きをしなければいけないみたいで私は株に執着が無いんで損をしてでも売りたくて其のことを両親に知られたくない場合はちゃんと担当者に伝えれば約束は必ず守っていただけるものなのでしょうか?ひとつわもう売却済みの株は連絡がいってしまったみたいなので； 振り込みはまだ待って もらっています。自分名義の他の株も売るつもりです。あと出来れば後に来る取引残高書も実家でわなく現在一人暮らし住まいの住所へ送っていただけることわ可能なのでしょうか。 わたくしわ20代後半でいいとしですし。 どなたかお詳しいまたわ業者の方がいらっしゃいましたら教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。同ぢような質問ばかりしているかもしれませんがしかも長くなりしたがお手柔らかに‥ 直接聞けよと想うおかたもいらっしゃるかとわ想いますがまえに何かちょっとしたことを聞いただけで株のことをあまりおわかりになられていないようですよねとカチンと来たことがあるので；今週ちうにわすべて売り払い振り込みたいので簡単でいいのでお答えよろしくお願いします！
楽天証券を利用して株取引をしています。ジャパンネット銀行から楽天銀行へ送金しようと思いますが、送金後そのお金をすぐに株取引に利用できますか？
株売却時の通知が来るときはわかったのですが、 振り込みどきも同様に通知が来るのでしょうか？ また来るとしても実家以外に送り先を変更してもらうのは可能なのでしょうか？
りそな株は希薄化する？ りそなが6000億円もの増資を新規株発行によってしました。 国に返済するといっているのですが、背景状況が複雑そうなので、単純につかめないのですが、 これによって、りそなの株の価値は、ほんとうに希薄化するのでしょうか？ どなたか詳しい方、ぜひとも、ご教示ください。
株をネット取引にするには特別な手続きかなにか必要なんでしょうか？野村なら野村専用の口座、みずほならみずほと分けなければいけないんでしょうか。 いままでは担当者を通じて取引をしていたのですがネット取引にすればわざわざ証券会社に売却願いの電話をする手間が省けると言うことなんでしょうか。 そのあとどうやって携帯一つで振り込まれるのでしょう。 取引残高報告書に書いてあるお客様口座番号を利用するのでしょうか？
家族にばれないように自分名義の株を売ろうかと想っています。 そこで先日売るまえにわからないことがあったので担当者に電話したところわざわざ証券会社に電話があったことなどを家族から株取引の相談のときに無意識に親にはなしていたみたいで、 担当者に知られたくないと言っても別に変に想われないですよね？ それからいくら家族でも勝手に名義を変えることは出来ませんよね？ また取引書などを局止めまたは違う送り先 にするか、送らないようには出来るのでしょうか？ 質問ばかりですみません‥
さいとうかとうと言います（´・ω・｀） 「ニュース！政治と経済！分かる方！さいとうかとうに分かりやすく教えて下さい！」 そこで、政治・経済　今日のニュースの質問です 5,000億円で買収するニュースの概要を詳しく教えて貰えますでしょうか（´ー`;）
最新のMS銘柄を教えてください。 以前、たまたま株のチャットで知り合った人に 新華ファイナンスと鉱研工業を教えてもらったのですが かなり利益を出すことが出来ました。 携帯メアドが変わって音信不通になってしまったのが悔やまれます。 どなたか、MS銘柄を知ってる人教えてもらえませんか？
企業は複数の株式市場に上場できるのか？
全日空の無期限信用の売りができる証券会社はカブドットコム証券だけでしょうか？他にあれば教えてください。お願いします。
マネックス証券って手数料が高いのになぜか初心者にお勧めとか証券のランキングのサイトに出ているのですが、他の上位の証券会社の方が手数料が安いのになぜ人気があるのですか？
ネット証券について質問です。マネックス証券って手数料が高いのになぜか初心者にお勧めとか証券のランキングのサイトに出ているのですが、他の上位の証券会社の方が手数料が安いのになぜ人気があるのですか？
初心者なのでおしえてください。 高配当銘柄（優待のある銘柄）は権利落ち日には大きく下落することが多いので 信用取引の無期で売りをした場合（逆日歩がないので）下落すれば利益を得られそうな気がするのですが・・・ 何かリスク等ありますか？
株式の売買において、売却損が出たときに、自分の給与収入と損益通算できる制度があると聞いたのですが、今年度に源泉徴収方法による登録のまま売却して、損失が出てしまいました。 （損失なので、売却に伴う税金は徴収されていません。） この取引による売却損を来年の確定申告で申告して、損益通算のうえ税金を還付してもらうことは可能でしょうか？いまさらやはり無理なのでしょうか？ 現在、特定口座です。何卒アドバイスをお願いします。
証券会社の口座を作ろうと考えているのですが、口座をつくった場合にはネット銀行のように口座維持手数料はかかるのですか？
FXで南アフリカランドを毎月1、000通貨ずつでも積み立てていきたいと思っていますが、もし万一南アフリカランドという通貨をなくして例えばユーロに変更された場合には、積み立てていたランドは紙屑になってしまうのでしょうか？
フジテレビが時価総額が低い理由を教えてください。
時価総額の数字っていうのは、その会社の不動産（土地、建物、工場）とかも表れるのでしょうか？ウィキで調べてもよくわかりませんでした。 ウィキペディアに、『理論上、企業の利益や「資産」が大きいほど時価総額も高くなる』こうありますが、ここの資産の部分が、土地や工場になるのでしょうか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%99%82%E4%BE%A1% …
非上場株式の売却時の税金 お世話になっております。 非上場株式の売却の税金に関して調べてもどうしても引っ掛かる事がありますので お教え頂きたいです。 例えば非上場株３０００株をその企業に１株あたり３０００円で買取ってもらったとします。 当然買取金額は９００万円です。そして支払時に源泉徴収で２０％引かれるんで売却時の手取り 金額は７２０万になります。 これが今年の１２月までに執行されたとしたら来年確定申告でまた税金を支払うんでしょうか？ もしそうならこれって二重課税になるんじゃないでしょうか。 昨今年金型保険でこういった事が問題視されてた記憶もありますが、どうしてもこの部分に納得が いかなくて質問致します。 もし詳しくわかる方がいましたらこのあたりお教えください。 上場企業株の売買よりもはっきり言って不利な部分が多いと言う事でしょうか。 併せてよろしくお願いいたします。
手元に100万円あります。どのように増やせばいいのかおしえてください。
今、現在、『株』について勉強しています。 そこで株価の適正価格を測るのにＰＥＲっていうものがあるらしいんですが、このＰＥＲってのは通常３０～４０倍が標準となっており１００を超えるようだと、その会社の株は買わない方がよいとされているらしいですが、逆にこのＰＥＲの数値が通常３０～４０倍が標準より低く１５倍くらだったらその会社の株は、割安となって買い時ってことでしょうか？ それと、同様にＰＢＲってのも１．８倍程度が標準らしいですが、５．５倍で割安だとその会社の株は買い時でしょうか？
株式用語のエクイティファイナンス懸念また、増資懸念とはどういう意味なんでしょうか？？
株式投資の情報を流す会社の広告や宣伝、ファイナンス掲示板などで、儲かる極秘情報や裏情報などよく見かけますが実際本当に儲かるものなのでしょうか？パチンコやパチスロ必勝法と同じようなものですか？
株について質問です。日本の会社には株主優待というものが存在する会社がありますが、株を投資されている方の中にはこの優待特典をもらう目的だけのためにその会社に投資している方もたくさんいらっしゃるのですか？
PER（株価収益率）の割安、割高って？ お世話になります。今、株取引に関して勉強中です。 株を選別する際にPER（株価収益率）が出てきました。 そこで割安、同じレベル、割高などと言う言葉が出てきたのですがどういった数字が割安で割高なのでしょうか？ よろしくお願い致します。
株の購入時期と株の配当について教えてください。 配当金は通常６月や１２月に業績が良いとありますが、この配当を受けるためには株の保有期間等の制限があるのでしょうか？ たとえば決算前の１－２ヶ月前に株を購入しても決算期に配当があるのか？それともたとえば１年以上保有していないとその時期は配当がなかったり、少なくなったりするのでしょうか？ よろしくお願いします。
株価が下がっても会社は困らないの 株式市場で株価が下がると自社株買いをして株価を支えるということをする会社がありますが、一方で株価が下がるまま何の手も打たない会社があります。株価が下がっても会社は困らないのですか。それとも何の手も打てないから仕方がないのでしょうか。経営者として株価に関心のない会社と大いに関心のない会社で別れるのでしょうか。後者なら、上場していても意味がないと思いますが。
株式を上場しているメリットや意味はあるのですか 最近の日本の株式の低迷ぶりをみていると、額面割れのものや資産価値以上に安い株価の会社を多くみかけますが、そういう会社は上場している意味があるのでしょうか。特に、配当もなく株主にもメリットのない銘柄に上場している意味や資格があるのか疑問です。サントリーなどのように上場しない方が賢い気がします。
亡父の株式が残っている？ 父が他界して、株が少しありましたが、私は株のことはわからないので 父が使っていた証券会社に、全ての株の名義変更と売却をお願いして、 株は全て無くなったはずなんですが、 一年近く経った今も、父宛に上場企業から色々な書類（株主様へみたいなやつ）が送られてきます。 どうもその上場会社に少しだけ株が残っているようなのですが、 どういったことなのでしょうか？ 電子化になっても、証券会社を通していない株券がどこかにあるということでしょうか？
株に関して数点疑問があります 本などを見ても書いていないので詳しい方回答お願いします 空売りに関して (1)信用取引株の空売り中に現物同じ株を購入し売る事は可能でしょうか？ (2)現物取引の場合同じ銘柄を一日に2度売ることはできませんが 空売りは同じ日に2度借りて返却？売却することは可能でしょうか？ たとえば　朝9時から10時まで空売りをして売却 同日昼13時から14時まで同銘柄で空売りをし売却 (3)中間配当利益は空売りでもらえることができます。 では株主優待ももらえることはできますか？ (4)配当はどちら？ 権利落ち日当日に500株を売却すぐその後空売り600株開始 配当は500株につきますか？それとも600株につきますか？
今日の株価の乱高下は誰が買い手で、誰が売り手に？、そして、誰が利を得たのか？ 今日の前場で為替介入のような動きが有り、それによって株価が短時間に乱高下しました。 私は日経２２５ミニでとりあえず、９４５０円買いでエントリーしたのですが、乱高下の為 持っていられず、放り出して９４６０円の決算となり、首の皮１枚で助かったしだいです。 改めて怖い世界だと認識しました。 大口のプロの方だとは分かるのですが、今日の為替、株価の乱高下は誰が買い手で、誰が売り手になり、どの様なせめぎ合いで一連の動きが起こったのでしょうか。 そして誰が利を得たのでしょうか。 推測の域は出ないと思いますが、皆様の御意見を伺えたらと思います。 宜しくお願い致します。
今年最後、12月30日の日経平均はいくらくらいになると予想しますか？ またその理由等もお聞かせください。
システムトレードの最適化について。 日々改善改良しながら株のシステムトレードをしています。 一つ損切りの結果になってしまうと、 何か原因があるはずっ！と、フィルターの数字を変えてみたり、 違う指標をひっぱり出したり勝率を上げるよう工夫していました。 初期の頃は勝率６０％だったのが現在９０％超まできました。 これはあくまでバックテストの結果なのです。 勝率の良いシステムと確信して、実際買いサインが出て買うと…損切り。 →改善改良→買いサインで買い→損切り→改善改良→買いサインで買い→損切り→改善改良… （↑途中であまりにも損切り続きで買い躊躇→儲けそこね、というのがいくつか入ります。） なので実際に取引しての勝敗は五分五分でしょうか。 都合の良いように最適化した機能しないシステムを構築しているのでは、 と不安になります。 最適化、あるいは最適化のし過ぎは無意味なのでしょうか？
株価について、ぼろ株が　あり、この会社に対し、債権放棄の発表が　一週間まえあり、 この会社は　次期会計で　特別利益計上すると。株価　反応せず　本日やっと反応し始めた 様子　株価反応は　即座ではなく、一週間も　かかるものでしょうか？　ご教示ください。 たまたま　この件は　遅かったのでしょうか？
WBSで専門家が「10月末には日経平均8000円を割る」と言っていました。 今年の8月のことです。WBSとはワールドビジネスサテライトです。 円高が止まらず70円台後半に突入し、アメリカの雇用統計などが10月後半に出揃うので日経平均は必ず8000円を割ると言っていました。 なので10月下旬まで買うのを待っていたのですが、実際は全く逆で円が80円台だというのにダウに釣られてうなぎのぼりです。ダウも今年最高値を更新しそうです。 ちなみにその専門家は「11月以降はアメリカ株はどんどん上がる」と言っていました。 11月以降のことはわかりませんが、WBSに出るほどの専門家ですら全く当たらなかった今の市場ですが、なぜこうもダウはどんどん上がり、日経平均までも9000円台後半に入ってこれたのでしょうか？
証券会社にある株をネット証券に移動することはできるでしょうか
過去の時価総額ランキングの取得について 実は仕事で、2007年9月の銘柄別（企業別）時価総額ランキング一覧を探しております。 東証で有料で提供しているのですが、東証に上場している企業に限られ、大証などは取得できません。 どなたか取得方法をご存知の方がいらしたら、教えていただけると助かります。 宜しくお願い致します。
NYダウ。 11月2日のアメリカ中間選挙と連邦公開市場委員会（FOMC）で株価その他はどうなると予想しますか？ 金利を下げ、30ビリオンドルの量的緩和が、予想されています。これで株価は上昇気流に乗るか、それとも、これらは織り込み済みで下げるか。 皆さんは、どう予想されますか。
「SBI証券の海外ETFで指値売り注文」 SBI証券に米国株式口座を持っており、海外ＥＴＦをやってます。 先日、保有銘柄に指値で売り注文を出しました。 例えとして、そのときの銘柄の値段を１００、 指値注文の値段を９０としておきます。 指値注文は、自分としてはここまで下落したら損切るというストップロス注文でした。 ところが、注文の翌日、指値からかけ離れた値段の１０１で約定していました。 なぜ指値なのに約定するのでしょうか！？ 自分は売却する気などなく、突然の暴落に備えて注文を出していただけです。 指値とはその値段近辺で無いと約定しないからこその指値注文ではないでしょうか？ これはSBI証券に問題があるのでしょうか？ それとも海外ETFはストップロスができないのでしょうか？
今なぜNYダウが高水準をキープしているのか？？ 投資を始めて半年も経っていない初心者です。 9月末頃から、NYダウが高水準をキープしていますが、 その理由がいまいちわかりません。 失業保険申請件数はよくなっていますが、 米雇用統計はいい結果とは言えないと思います。 やはり、前回のFOMC議事録中に「必要であれば追加緩和を実施する」という 言葉があったためでしょうか？ いつ追加緩和を実施するのか不明（未だに実施されず）ですし、 これだけの理由で高水準をキープするものなのでしょうか？ それ以外にもっと重要なポイントがあったりするのでしょうか？ 動向に詳しい方、是非お教えください。 よろしくお願いします。
株の損失をできる限り減らすには？ 去年の11月から取引を始めた初心者です。資産28万円を9万円にまで減らしてしまいました。その最大の原因はあのJAL。会社の問題点が改善されれば儲かるかも、と思ったのが大間違いでした。上場廃止が決まり、株価は急落。リバウンドしたところで売ってやめればよかったのですが、あろうことかその後71円でまた購入してしまい、売れたときには2円になっていました。「大企業だからつぶれない、とは限らない」ということは身をもって体験しましたが、もうこれ以上損失を広げたくありません。できるだけ損をしないようにするにはどうすればいいですか？
注文の有効期間について 株の注文を出すときに有効期間を選択する項目があります 私が利用しているところは【当日】と【週末まで】の２種類です 【当日】の場合は同じ条件ならば注文が早いほうが優先だと思います ですが、【週末まで】の場合はどうなのでしょうか？ 月曜に【週末まで】の注文を出した場合 月曜の取引が終わると、一旦リセットされて火曜にまた自動で注文が出るでしょうか？ 例をあげますと (1)　月曜ＡＭ９：００に【週末まで】で注文 (2)　月曜～金曜ＡＭ９：００にそれぞれ【当日】で注文 上記の場合 火曜以降は(1)が優先されると考えていいのでしょうか？
スイングトレードを始めたいと思っているんですが、知識が全くといっていいほどありません。「基礎を学ぶのにはこの書籍（サイト）が良いよ！」って感じの、いわゆる教科書的な良書（サイト）があったら教えてもらえると喜びます。 CB50とか、MTの原付が欲しいんです。自動二輪の試験の練習の為に。 バイトは時間が大幅にとられてしまうから。勉強できないから、ダメ。と言われました。私もそうおもいます。 いい経験にはなりそうですが・・・バイトがね。 スイングってデイとはちがってそこまで忙しくなさそうだし、上がりそうな銘柄を見つけるための時間とかをとればよさそうなので・・・ 「そんな簡単なものじゃねーんだよ！」という方には申しわけありません。 なるべく書籍で！お願いします！
ネットトレーディングをされてる方におたずねしたいのですが 現在NTT西　光プレミアムの環境でネットトレーディングをほぼ終日しているのですが、先日NTT東でネット回線トラブルが長時間あったという記事を見ました。 皆さんはトラブった時のためにサブ（第2）の回線等準備されているのでしょうか？ 携帯は別としてですが。 ネット証券の場合、こちらの回線がトラブった時電話での連絡が大変煩わしいのでお聞きしたいのですがよろしくお願いします。
株式投資、FX、デイトレード、投資信託について どれを始めるかで悩んでいます。 上記、4つの情報を教えてほしいです。 すべてリスクあるので、自己責任だとは思いますが。 利点、欠点、運用の難点、儲かり具合など教えてください。 よろしくお願いいたします。
来年度からの配当金の受け取り方法について。 上場株を保有しており配当金を個別銘柄指定方式で郵貯振り込みにしていますが来年度から配当金は証券会社や銀行の特定口座にて受けとることになると聞いたのですが、本当でしょうか？手続きしなかった場合でも自動的にそうなるとも聞いたのですが…。ネットで調べてみましたがそういった内容は出てこなかったので勘違いかもしれませんが…。
日経とダウのチャートでDMIが見られるものを捜しています。 捜しても見つからないのですが、ご存じだったら教えて下さい。
クリック証券のジャスダック来週の注文は何時 からでしょうか？ 日にちと時間を教えてください。
現物買いと信用買いの違いについて教えてください。 信用売りは株を持っていなくとも売れるというメリットがありますが、 現物買いと信用買いの違いは何でしょうか？
株式会社ＮＳＪの社債を購入した方、社債購入の案内が送られて来たという方いらっしゃいますか？ またＮＳＪについて教えてください。どんなことでも結構です。 老親がこの１ヶ月間に数百万円の社債を購入しています。 またその社債を高額で買いたいと言う人からも電話が毎日かかってきています。優良企業ならいいのですが…。 よろしくお願いします
日経平均が、前日のアメリカ株につられて動くとしたら。 アメリカ株が上がった日に、その日のうちに日経平均と連動して動くETF（例えばティッカーPJO）をアメリカ市場において購入。すると翌日に日経平均が上がり、そのまた翌日にアメリカ市場においてPJOが上がる。 そんな話ありますか？
株取引について教えて下さい。 株取引を考えています。素人です。 株の売買取引で守るべき法律は、 証券取引法のみで宜しいのでしょうか？ 証券取引法について、分かりやすく説明した 書籍を探しています。 オススメがあれば教えて下さい。 なにせ素人の為、図解のある 分かりやすい書籍だと助かります。
どっちが優先されますか？ 同じ銘柄で同じ条件で、買いまたは売りの注文を出すとします Ａさんの注文 １０００株　買い注文　　９：００ Ｂさんの注文 １００万株　　　買い注文　９：００ Ｃさんの注文 １０００株　　　買い注文　９：０５ 売り注文が５０万あった場合はＢさんとＣさんの 買える株数はどうなるのでしょうか？
注文時間の優先は何時から？ 最近株をはじめた者です 通常朝９時から市場は始まるようですが 証券会社のオンライントレードは９時前から注文ができるみたいです そこで質問なのですが まったく同じ条件で同じ銘柄を買う場合 朝９時と１０時にそれぞれ注文では９時が優先されるのはわかるのですが 朝６時と７時にそれぞれ注文した場合などは ６時が優先されるのか、それとも９時に同時に注文したことになるのか 知りたいです
SBI証券のウェブサイト上のことについて質問です。 SBI証券に総合取引口座を持っています。 パソコンからはPC専用サイトにいき、IDとPASSを入力しアクセスできます。 ところが、iphonでiphon専用サイト（MOBILE SBI for W-ZERO3,iPhone)からPC専用と同じIDとPASSを入してアクセスできません。いったいどうしてでしょうか？ ちなみに、IDとPASSは契約時のままです。
これをやれば、かならず株価が上昇します！というジンクス をお持ちの方はいらっしゃいませんか？ 私の場合は、秋の最初に大好物の牡蠣フライを食べた翌日は 銘柄のどれかが突然ストップ高するというジンクスが３年続いています。 ちなみに今年はまだ食べてません＾＾； よろしければみなさんのジンクスも教えてください。
ニッシン債権回収。。。なぜ騰がってるのですか 逆日歩は、なぜ、２００円になったのですか 今日買い戻したほうがいいですか おバカな私くめに救いの手を宜しくお願いいたします。
株式のネット取引をするにあたってパソコンの動作環境 ネット取引を始めようと考えています。 どのようなパソコンを使うのが良いのでしょうか、ネット取引・パソコンの知識共にありま
必ず急上昇する、MS銘柄とはなんですか？ 最近では、Ｔ＆Ｃホールディングスや新華ファイナンスなどの 短期株価倍増も的中させて、会員は膨大な利益を得ているそうです。 ヒントは、「人、ボード、桜、札束」と言われたのですが さっぱりわかりません。 ご存知の方がいらしたら、教えてください。
証券会社は、ディトレードで儲かっているのか?教えてください。
株について。あともう少しでストップ高になりそうなときに買ってしまいます。 その後　一気に値が落ちて損してしまいます。 もうこういう買い方をしないようにと思ってるのについやってしまいます。 こういう買い方をしないと決めたら　二度としないようにする　方法ってありますか？
銀行株、下落の原因は？ 日本の大手銀行株が大幅に売られてますが、 大手三行とも増資をしたはずなのに、バーゼルIIIにはまだ届かないのでしょうか。 詳しい方、銀行株の下落の原因というより今後、新自己資本規制バーゼルIIIから発生する銀行株への懸念とはどういう点なのか教えて頂けないでしょうか。
大証平均の日足の時系列がほしいのですが 日経平均と大証平均の差が出始めた２０００年からの時系列がほしいのですが どこかにあるでしょうか？ 大阪証券取引所のＨＰでも２００５年ぐらいからしかありません yahooとかにもあるの？
欧米の株価は堅調ですが大暴落は予想できますか。 私は10-11月にあると思ってます。
月足株価データ 　私は株式の月足グラフを描いています。現在は某株式ソフトのデータを元に描いているのですが、 どうも株価データ収集の安定性に欠けるところがあり、他のデータの利用を検討しています。 　そこでお知恵を拝借。ヤフーファイナンスのポートフォリオの「月足版」みたいなサイト、証券会社、 株式ソフトウェア等をご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教示いただきたいと思います。 　ポイントは、「月足」データであること。念のため申し添えると、チャートではありません。 あくまで四本値のデータの閲覧・ダウンロードのいずれかが可能な方法であります。 　なお、有料・無料は問いません（無論無料がよいですが）。 　また、私同様に月足グラフを描いている方がいらっしゃいましたら、ご自身のデータ取得方法等 を教えていただければ、大変ありがたいです。 　以上、よろしくお願いします。
SBI証券の注文について教えてください。 １週間の期間指定で注文を出していたのですが　１日目で少し約定しただけで 次の日には注文が全部消えていました　 これで正常なのでしょうか？ 教えてください。
武富士が会社更生法を申請しました。 アコムやプロミスは武富士と同様、巨額な過払い金をまだ潜在的に残していると思うのですが、大手金融機関が後ろ盾になっているとは言え、これまで株価が同一業界内の他社と比べても割合的に高い株価を維持してきてると思います。（特にアコム） アイフルも野村が後ろ盾になってましたが、野村も見捨てたという過去の例もあります。とすれば、アコムなども例外ではないと思います。 にもかかわらずアコムなどが今だに割合的に高いのはどうしてだと思いますか？
SBI証券口座解説する場合、特定口座？一般口座？ 大学生（成年）です。 大学院にいくつもりなので、今後３～４年間程度はアルバイトで年間２０万以下の収入となりますが、 証券口座を開設するにあたって、特定口座と一般口座で選択しなければ成りません。 さらに特定口座の場合には、「源泉徴収あり」と「なし」を選ばなければなりません。 私にとってはどちらなのでしょうか？
「塩漬け」は何日間？ 含み損のある株の値が上がるのを、未練がましくじっと待つことを「塩漬け」と言いますよね。 だいたい何日間のことを言うのでしょう？ 人によって感覚は違うかもしれませんが、一般的にどれぐらいの日数のことを言うかをご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
2010年9月株主優待について質問です。 権利付き最終日 9月27日 権利落ち日（売っても良い日） 9月28日 以上の場合、9月27日の15時以降に売却注文を入れる。 この場合、株主優待の権利はありますか？ SBI証券を使用しています。
出来高は１日分ですか？ 株の情報サイトなどで ●●株式会社 現在　　　１００円 始値　　　１０５円 高値　　　１２０円 安値　　　　９９円 出来高　　１３５０００株 とか情報が見れますが この出来高は１日分の取引の株数でよろしいのでしょうか？　
株式投資を趣味でしていますが、最近全然盛り上がりがなくまったく儲かりません。皆さんは儲かっていますか？
株のチャートについて質問です。 皆様に、是非とも聞きたいです。 株チャートはどこでみてますか？ 無料ソフト、もしくは、市販、証券会社の物。 ぜひとも、教えてください。自分なりに探したのですが、どれが見やすいかの前に、候補が少なすぎて見当がつきませんでした。 そこで、皆様に教えていただいたチャートを見て使おうと思います。 忙しい中申し訳ないですが、よろしくお願いします。
☆何か良い貯蓄方法はありませんでしょうか☆ ■家族構成＞年齢；会社員夫42才、専業主婦妻；34才、子；1歳6ヶ月 【目的と按分】 ＞(1)子供の教育費（１万円分）算出方法子供手当て ＞(2)リスクが低い貯蓄方法(１万円) ＞(3)リスクが高いけどハイリターンな貯蓄方法（１万円） (2)(3)は目的は未確定ですが、１つは老後の為長期と考えております。 毎月無理なく３万円貯蓄しようと思います。 お手数かけますが、ご教授お願いします。
9/1の日経平均の年初来安値が底と考えますか？ 下がりすぎた感もありますので、自分としてはそう思っていますが、皆さんの意見をお聞かせ下さい。
円高円安についてどうしてもわからないことがあります。 最近円高円高とやかましいですが、円高がなぜダメなのでしょうか。輸出企業にとってマイナスではありますが反面原材料や海外移転などさまざまなメリットもあります。アメリカやヨーロッパとて自国の通貨安は輸出には有利かもしれませんがデメリットも相等にあると思います。どうもわたしにはこの円高円安の動き自体が経済の”罠”のように思え搾取する側の陰謀のように思えてなりません。でなければ円高でも円安でも国が成り立つ収益構造をつくることに尽力すべきだと思うのですが不可能なのでしょうか？円高円安に一喜一憂する経済にはもううんざりです。どなたかわかりやすく円高円安の真実を教えてください。
出来高が少ないと、成り行き買い（売り）しただけで値が動いてしまう 終値100円の株を翌日の寄り付きで成り行き買い（売り）した時、100円で買える（売れる）のは一日の出来高が何万株以上ぐらいの時でしょうか？ 寄り付きの自分の成り行き買い（売り）で値が動かないってことです 大体どれぐらいでしょう？
特別口座の株式とは？ 当社は取引企業の株を7100株所有しておりますが、 「特別口座に100株あるからそれを証券会社口座へ移し替えよ」 という内容の文書がその会社から届きました。 1.平成19年に証券会社発行の「株式受領書(証券組入票)」というものがあり、 株数は7000となっていますが、なぜその時に100株だけは特別口座にしたのでしょうか。 売却するにしても移し替えが必要なようなので、 現在7000株を預けている証券会社へ追加で預け入れれば良いのでしょうか。 2.また、「期末配当金計算書」の「所有株式数」は7100株となっていますが、 毎月送付されてくる「持株会　会員投資計算明細書」では 保有株数(親)」欄の「今回残高」は期末時点で8439.970となっています。 この差は何でしょうか。 前任者からの引継ぎがなく、 私自身、恥ずかしながら株についてはまったく知識がありませんので困っております。 どうぞよろしくお願いいたします。
熊本ファミリー銀行の株を持っているのですが。 平成13年に買った株があるのですが、当時で200万ぐらいでした。 今は、だいたいいくらぐらいでしょうか。
topixの1969年以前って調べようがありませんか？ 出来れば東証再開以来のデータを調べたいのですが、無理でしょうか？
日足チャートの上昇の陰線について こんにちは。 株売買を始めた初心者ですが、質問をさせて下さい。 日足チャートを見ていると、連続して３足分ぐらいの陰線が上昇しているチャートを見ることがあります。陰線が連続して株価が下落しているのは分かりやすいのですが、陰線が連続しながら株価が上昇している現象はどのように考えれば宜しいのでしょうか。ケースバイケースだとは思いますが、一般的な投資者心理として、どのような事が起こっていると考えれば宜しいのでしょうか。 よろしくお願いします。
株について質問します。 発行済み株数と、その時の株価を掛け合わせた金額は、企業を買収する際の金額になるんですか？ 的外れな質問であれば、すいません。
勤め先の株式を信用買で保有していますが、このまま９月決算期をまたいで保有していると会社に名簿等から氏名は判明してしまうものでしょうか？詳しい方ご教示ください。
公開買付と市場売却 パナソニックの公開買付けの連絡が来ています。 ところが市場でもその価格で売買が成立しています。 公開買付けの手続き証券会社は野村ですが、そこに私の口座はありますが、公開買付けしている株券は別の証券会社にあります。 公開買付けは１０月上旬までです。 公開買付けの手続き（野村？）すれば全て買われると思います。 この場合、何か違いは出ますでしょうか？（売買金額そのものは変わらないですが、手数料や手間など） →　市場で売る場合　と　公開買付手続きする場合の違い　を教えてください。
税金について教えてください。 最近、株式投資を始めました。 税金の手続きが面倒みたいなので、特定口座にして源泉徴収ありにしたんですが、 特定口座の手続きをする前に、何回か取引をし、1万円ほど利益が出ました。 この分の税金の手続きはどうなるのでしょうか？ この分だけを別に申告することになるのでしょうか？
安い株は安全でしょうか？ 株をやってみようと思いただいまいろいろ勉強中です 最初なんであまり高額の株は手を出したくないです 最初は日経２２５などの銘柄をみていましたが ジャスダックなどの銘柄なども見ていると 株価が１０円で、単元株数が１００とか 株価が１００円で、単元株数が１０とか 千円かそこらで買える株がいくつもあるようです これらの銘柄はただ安いだけで倒産寸前とかではないのでしょうか？ もし特に異常事態をおこしてる銘柄ではなければ 最初なんで数千円以内で買える銘柄にしたいです
Macbookpro13を使っています。 楽天証券のマーケットスピードをMac上で使いたいんですが、何かいい方法はございませんでしょうか？
全株取得TOBにかけられ、株主総会でそれに応じる議決が出た場合はすべての個人株主は売らなければならないのでしょうか？ 以下東京スター銀行のWikipediaでの記述です >2008年6月26日 - アドバンテッジ パートナーズのファンドの全株取得が株主総会で議決、 >承認される。 上場していたので多数の個人株主がいたと思うのですが、上記のようになった場合すべての個人株主はTOBに応じなければならないのですか？ 参考URL： 東京スター銀行 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%B1%E4%BA%AC% …
口座開設について 証券会社の口座開設する際に会社名などを記入すると思いますが 現在３０代男性でここ１年くらい無職です くわしい理由は控えますが、体調を壊して現在仕事を休んでいます 療養期間中に前から興味があった株をやってみたいのですが やはり会社名などを記載できないと審査など厳しいでしょうか？ 一応食べるに困っているわけではなく、株取引も自分の手持ち資金でおこないます 株で儲けるのが目的ではなく５万くらいか１０万くらい使って 体験してみたいというのが目的です 会社名は記載すべきでしょうか？
藤巻健史氏は本当に20年間無敗？ 昔藤巻健史という方の本を読みました。 たまにいまでも本を出している方です。 すごい方のようで外資系証券会社のディーラーを務め、20年間無敗だったそうです。 負けたのは独立後、バークシャーハサウェイの投資顧問となったときに 負けたそうです。 2007年7月30日に発刊された「マネーはこう動く」の冒頭に、 「固定金利で借金をして、株、不動産、外貨建て資産を買い、債券売りというのが 私の資産運用についての基本的な考えです」とあり、著書のなかでも円安に進むとか、 インフレが起こると書いてあります。 2008年結果は真逆に動き、著者も多額の負債を負ったでしょう。 なぜ20年も勝っていられたのか、ですが、１～３月に勝って、あとはニュートラルな デリバティブを組むとおっしゃっていました。 つまり勝ち逃げですね。 実際、藤巻健史氏の実力とはどうなのでしょう？
株式投資について教えて下さい[初心者] 将来貯蓄の為に株を考えているのですが、 トレーダーの方が売り買い値段の動きを見るための 折れ線グラフで表示しているソフトには、 どういったものがございますでしょうか？ また、リアルタイムで株の動きを見るには ネットに繋がっていると思うのですが、 そういう専用のソフトを使うには、 そのソフトを快適に使うためのPCにも それなりのスペックが必要なのでしょうか？ その場合、グラボとCPUとメモリは最低？GBでしょうか？
日経先物の売買手数料が安いネット証券は？ お世話になります。 日経先物ミニを取引するのに以下の条件で 売買手数料が安いところはどこになりますか？ 1）デイトレードのみ 　　9：00～15：10　の間だけで取引（イブニング、翌日への持ち越し無し） 　　16：30～8：00　の間だけで取引（翌日への持ち越し無し） 2）ロスカット 　　？？？円になったら自動ロスカット出来る 3）引け成り行き注文が可能 以上の条件です。
株の抽出方法について皆さんどうなされていますか？ 私はスイングトレードを主にテクニカル中心に株式売買をしています。色々と自分なりに参考書などで勉強をして、買いのタイミング、売りのタイミングなどはわかるようになったのですが、そのタイミングがでている銘柄を発見する良い方法が見つからず質問させていただきました。 ちまたの参考書には、例えば「日付平均線を上抜けたら買い」など色々と書いてあり、それらの知識を元に売買をすれば、少しは利益を出せるようになってきました。ただ、私が読んだどの本にも、その買いのシグナルが出ている銘柄を数百(数千？)もある全銘柄の中からどのようにして効率よく抽出するのかについては書かれていません。皆様はどのようにして売買タイミングの出ている銘柄のチャートを見つけ出していますか？ ちなみに私自身は松井証券のチャートフォリオを使い、市場や売買金額の上限値などでフィルタをかけて銘柄数を制限し、その中からしらみつぶしにチャートを見ていく方法を行っています。この方法だと、１回で２時間くらいはかかり、サラリーマンの私には月に１回できるかどうかの作業になります。 やはりこのようなしらみつぶしの方法しかないのでしょうか？ よろしくお願いします。 それから、四季報ではなく、定期的に全銘柄の日足チャートや週足チャートのみが羅列されている本(雑誌？)があるという話を昔聞いたことがあるのですが、本のタイトル等が分かる方がいらっしゃればそれについても教えていただきたいです。パソコンのディスプレイで長時間チャートを見続けるのはかなり疲れるので雑誌などで見ることが出来ればと考えております。
3236プロパストは信用買いできますか？ どうでしょうか？
ＮＹダウの過去の価格が見れるサイトを探してます。 チャートで見れるページはたくさんありますが、 価格を検索もしくは掲載しているページが見つかりません。 お知りの方居られましたら、是非お教えください。
M＆Aなどに関係ある「ベトウケン」とかいう言葉の意味 ある講義を聞いていて知らない言葉が出て来たので教えてほしいのです。 M＆Aの話の中で、ベトウケン(と聞こえた)という言葉が出てきたのです が、調べても全然出てきません。 話の流れは、「株価の低い時に買って、上がった時に売り逃げて・・ 33．4を残してベトウケンだけ持って自社の看板をかけさせる」 って話でした。 わかる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。よろしくお願いします。
ネット証券で買った株。別の証券会社に移管することができますか？ 以前、複数のネット証券口座を開設し、それぞれの証券会社で株式（国内株）を購入しました。 当時はそれぞれにメリットがあったのですが、今となっては管理が面倒なこともあり、１つの証券会社にまとめられたらラクでいいなと思っています。 そういうことは可能でしょうか？
倍額増資と１株をを２株に分割する株式分割の 違いが分かりません。 株券を既に取得している株主にとっては どちらの方が得なのでしょうか。 初歩的な質問ですいませんが、ご存知の方、ご教示ください。
ある企業の株価が半値になりました 徐々に下がっています。下がり続けています。将来性のある事業を展開しようとしていますが、評判がよくありません。失敗して、より悪化するというイメージの方がやや強いです。このまま下がり続けると、倒産でしょうか。調べたところ、社長も株を買っています。１億円ぐらいつぎ込んでいるようです。投資して頂いている株主には、謝ってもすまされないと思うのです。他にもどういうところに迷惑がかかるのでしょうか？従業員も株を買っています。そのお金が全部消えてしまうのでしょうか。従業員に訴えられる可能性はありますか？そんなことになれば、社長もいまは高級マンションに住んでいるかもしれませんが、借金を背負うことになるのでしょうか。どんなところが、損をするでしょうか？
株を売ったときに損するのは誰ですか？ 買ったときよりも値が上がったときに売った場合、買った本人は得するのですが、一体誰が損するのでしょうか？証券会社さんでしょうか？また、株を売りたいと思ったとき、必ず売れるものでしょうか？買い手がいれば売れる？その仕組みがよく分かりません。
株価の上昇について ある企業の株価について、特に何も新しい事業が話題になったりしている訳でもなく、少し上がったり、少し下がったり、この繰り返しの場合、株価が上がるのは、どういう理由でしょうか？株を買った人がいれば、株は上がるものなのでしょうか？逆に、株を売った人が数人いれば、大体、株は下がるものなのでしょうか？だれが、この企業の株価は、この値です。と決めているのでしょうか？どのような仕組みで、株価は定まっているのでしょうか？
未公開株の売買する際の株価について教えてください。 私は、会社Aの株式をストックオプションにて買いました。 その後、会社Aが株式３分割をした為、購入当初の３倍の株数を保有しております。 その株式を売りたいと会社Aに申し出たところ、売買価格は購入当初の総額と全く同じ金額と言われました。 つまり、１株あたりは１/３という事です。 ちなみに、会社Aは投資会社等には購入当初の価格の４倍で売っています。 実際の価格はいくらなんでしょう？教えてください。
投資に関する　株式教室など運営する場合　何か資格や気をつける事などありますか？ よろしくお願いします。
１０００万円分の株を買おうと思います １年以上前の　2009-05-04 08:39:35に　下記のURLにあるような質問をしました http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4929773.html なんだかんだで約　数百万円ほど投資しましたが 結果的に大成功でした。かなりの含み益がでています そこであれこれ考えているうちにまた 株価が下がってしまいました。 損は出てませんが、心境としては また安く買える とウズウズしています。 そこで過去に質問させていただいた際のみなさんの回答を精査した結果下記の方法で投資することにしました （１）会社四季報　CDROMでスクリーニングし　上場企業の中から　滅茶苦茶厳しい条件で精査し　２０社ほどにしぼります 　　　これを超優秀銘柄と名付けます 　　 （２）その２０社から、年初来安値より、５％下がったら　アラートで知らせてくれるように設定 （３）そのアラートが届いたら　最も安く買い叩かれているものを選び、　投資資産の１０％を投入 （４）（２）に戻り、アラートが来たら（３）を実行 （５）もし、（３）で買った銘柄が　買値から２５％下がる、他の超優秀銘柄でさらに、割安なものがあれば　その銘柄と取り替えます。 （６）もし、（３）で買った銘柄が　買値から２５％下がり、かつ他の超優秀銘柄のなかでも　もっとも下がっているのであれば乗り換えず単独売却し（２）の設定をする この方法で、安値を買いつづける方式です。 以前から、なかなか厳しいご意見もありましたが、倒産するようなレベルの会社は入ってませんので安心して下さい。 基本的にはリスクテイカーです。 最安値で買って、最高値で売れるなどとは思ってません。 私が株を買いたいと思うときは日本経済の先行きが不透明なときだけです 日経平均が９０００円をウロウロしています　　上記のやり方では　日経平均が８０００円になったらはじめに取得した銘柄は損がでますが、 結果的に超優秀銘柄がさらに安く買えるので良いと思っています。 そこで質問ですが、この方法で過去に儲けました。 しかし、（３）の１０％が多いかもしれないと感じています。 １０％を　５％にして 株価が下がっていくほど ５．６．７．８．９．１０・・・１５％ という感じでスライドしていけば　（５）の時に、安い値段でさらに大量に買えると思っています。 その方法は　リスクテイカーだと　思いますか？安全志向の発想ですか？
ある上場企業を担当する社員（その企業の社長と懇意にしている）が、その上場企業の株の売買をしていた場合、その事実をもって、インサイダー取引とみなされるのでしょうか？短期間で売買を繰り返していた場合と、ある程度長期保有した後売却した場合では、判断は分かれるのでしょうか？
株のもうけについて 今まで取引を行ったことがなく、単純に、質問があります。 １株５００円の株が、１００株単位で売買されるとします。 最低購入価格５０,０００円。 デイトレードで、パソコンで一日中にらめっこ、ある値で買い、１０円の値上がりがあったとします。 １株買っておいたなら、１０００円のもうけ。 １０株であれば、１０,０００円。 １００株であれば、１００,０００円。 １０００株であれば、１,０００,０００円。 １００００株であれば、１０,０００,０００円。 一千万ももうければ、一年の収入としては、十分と思います。 １００００株買うには、５,０００,０００円必要。 ご年配の方であれば、５百万円、投資できる余裕はあるのではないでしょうか。 また、お金持ちであれば、余裕でもうけることができるのではないでしょうか。 お金持ちほど、株取引は、極めて有利に思えるのです。 もしくは、１０００株買って、１０円の値上がりで、百万円のもうけ。 これの繰り返しを狙う。 私の考えているほど、甘くはないでしょうか？
信用買残について 検索して調べてみたのですが、むずかしくピンときませんでした。 こんな私にも理解できるように、易しく回答して頂くことはできませんか。 私が注目している会社は、１３万株です。
辞めた会社の株取引について よろしくお願いいたします。 退職した会社の株を買ったり、売ったり、頻繁にしていると、会社にバレることはあるのでしょうか。 名前は知られたくないのですが、方法はありますでしょうか。
非上場の理由（海外企業） 日本では大塚製薬やサントリーなどが非上場企業として有名です。 上場しない理由としては、 ・同族経営などで代々受け継いできた会社が第三者に渡るリスクを恐れている ・経営の意思決定を第三者に介入されたくない などがあるようです。 これは海外の有名企業で上場していない企業も 同じ理由によるところが大きいのでしょうか？ それとも日本国内と海外とでは事情が変わってくるのでしょうか？
トレードシグナル専用言語エキーラについて ひまわり証券トレードシグナルを利用しようと思うのですが、エキーラというプログラミングが必要だそうです。 プログラミング初心者には難しいでしょうか？ できれば投資ルールをまもるためにも独学でやろうと思うのですが、お勧めの書籍などありましたら教えて頂きたいです。
株で儲ける方法？なんでみんなわかんないのかな？ 上がるか下がるかなんて予測できますか？ その予想は５０パーセント以上あたりますか？ 無理ですよね。 自分たちに出来ることは結果を見ることだけです。 ×上がる株を買う ×下がる株を売る ○上がったらちょっと売る ○下がったらちょっと買う これを機械的に繰り返すだけ なんでこんな単純なことに皆気がつかないのですか？
質問です。 株のトレーダー（デイトレードする人）を本業にしている人って無職ですか？それとも自由業？それともそれ以外なのでしょうか？
株主による競合他社への情報漏えいについて はじめまして。 W社という会社の上場企業の株式を保有している者です。 先日、ある情報筋からW社の経営情報が競合であるB社に流れているというお話を耳にしました。 内容としては以前、W社の執行役員だった方がW社から競合のB社へ転職し情報を流しているということです。 その元執行役員の方は現在もW社の株式を保有しているようです。 現時点で株価などに大きな影響はないのですが、 大きな情報をB社に流されて、いいように利用されるのではないかと不安に感じております。 このような場で伺う話ではないと思いますが、このような状況ではどのように対応すれば良いのでしょうか？ W社の株を手放すのが手っ取り早く現実的とは思いますが、一度W社株で損をした事もありますので腑に落ちません。 しかも、その元執行役員と云う人の神経を疑ってしまいます。 そこで、W社やW社からB社に転職された方、もしくはB社に対して、 情報漏えいの防止含めて有効な手段がございましたらアドバイスを頂きたいと思います。 法的な対応も含めてお知恵を拝借させていただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
株の売り買い、この場合どうですか？ よろしくお願いいたします。 基本的なことなのですが、確認させてください。 １株３００円の値段がついている株を、チャートで動きをみています。 インターネットですので、２、３時間ごとに値が更新されています。 気にかけてみていると、なんとなくですが、動きがみえるような気がします。 １００株単位となっています。 ２８０円になったときに、購入し、３００円で売りたいと思います。 １株で２０円のもうけですので、１００株で２,０００円のもうけ。 １０００株購入しておくと、２０,０００円のもうけ。 １０００株のもとでとして、３００,０００円用意しておかなければならない。 この考え方は、合っていますでしょうか？ 株で利益をえると、国民健康保険料が高くなると聞いたのですが、大体、年間 どのくらいの利益で、どれくらい高いのか、大まかに教えて頂けると嬉しいで す。
株式の不正取引に該当するかについて質問です。 某上場企業についてです。 私が現在の住んでいるアパートの以前の居住者が某上場企業とトラブルがあったらしく 関係者と思われる人たちが来ました。 私は「以前住んでいた人間と間違っている」とインターンホン越に説明しても「嘘をつくな！」「電話に出ろ！」と一蹴してポストに会社側の言い分と思われる文章の入った封筒を入れていきました。 その後もオートロックなのに他の人があける隙を見て入ったらしく「おい！○○出てこい」 等とドアを叩いて罵声を浴びせてきました。相手が殺気立っていたので怖くて居留守を使いました。 結局、後日買い物から帰ったらドアの前に3人ほどいて免許証を見せて自分が無関係だと説明して解決しました。 かなり脅迫的な言葉をはいていたのでデジカメの動画撮影モードで録音していましたが、これを基にこの会社に対して刑事告発なり、民事訴訟を提起しようと思います。 訴権を行使する前に当該上場企業の株式を空売りすることは株式の不正取引に該当するのでしょうか？
吉野家(9861)の株主優待券狙い お世話になります。姑息にも8月権利確定の上記の株主優待券を狙っています。 教えて頂きたいのは。確定は8月31日に引けた時点で保有しておけばいいのか、 それ以前に保有が必要かどうかなのですが、 宜しくお願い致します。
１・ダウ平均やナスダックは日本時間で何時から始まり、何時に終了しますか？ ２・日本の日付で何曜日から何曜日まで開いていますか？ ３・ヤフーファイナンスでダウ平均とナスダックの価格は解りますか？ 他のサイトで解りやすいのが有れば知りたいです
デイトレーダーについて 以前テレビで、主婦の方がデイトレーディングをしていました。 目標を月２０万円に設定して、それ以上は手を出さないとされていました。 一般的に、デイトレーダーはもうかるものなのでしょうか？ 私はしたことがなく、よく分かりません。 何かご意見を頂きたいです。
株式取引の手数料等について 株に少し興味があるのですが、売り買いの手数料は何％などの決まりはあるのでしょうか？ 一律何円というものなのでしょうか。 例えば、デイトレーダーの形で株を購入し、売ったときに１万円の利益がでたとき、手数料等でどれくらい とられるのか大体のイメージを知りたいです。 その他、何か関連するようなことで勉強になるようなことがありましたら、教えて頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
上場した株式会社に入る資金はどこからですか？ 莫大な資金が集まることを理由に上場を目指す会社が多いですが、どの時点で資金が入るのでしょうか？ 上場して株を公開したとき？ 公開した後は一般の投資家たち同士で取引が行われていますが、この取引からも資金が入るのでしょうか？ 今まで自社で持っていた株を上場したときにただ売ったというだけでは、別に上場せずに知り合いに買ってもらうのとあまり変わらないような気もするのですが・・・。
もう１段階落ちるのでしょうか？ 先日のギリシャといい 今度はスペインがどうちゃらという話です。 最近では世界恐慌みたいのが来る とか言い出してますが くるものなのでしょうか？
日銀の出資証券、個人保有ってどんな人が持っているんですか？ 日銀の出資証券は政府が５５％、約４０％は個人が持ってるみたいですが、一体どんな人が持っているんですか？　　マケスピの四季報見ても公開されてないし、出来高も少ないから活発に保有してる人が入れ替わっているって感じじゃないですよね。　天皇陛下？　日本人の資産家？　または、怪しい陰謀論などもありますが、あれはまんざら嘘でもないんですか？ 詳しい方いらっしゃったら教えて下さい。 よろしくお願いします。
株をやってみたい 営利ではなく、体験したいということで株をはじめたいです 資金なのですが２万から３万で、はじめられればと思いますが ２，３万で株は買えるのでしょうか？ またどこの証券会社を利用すればいいでしょうか？
株価と債券価格の関係 お世話になります。株価と債券価格の関係について質問です。教科書的には「株価と債券価格は逆に動く」とされていますが、これは本当でしょうか？ 試しに、株価の代表としてTOPIX、債券価格の代表としてNIKKO BPI総合（※）それぞれの時系列データ（1980～）を使ってグラフを作成してみました。図１がそのグラフですが、私には関係性が見出せません。 ※NOMURA-BPIを使いたかったのですが、時系列データが公開されていないためNIKKO BPIで代用しました。 さらに、教科書的には「債券価格の値動きは長期金利の動きによって決まる」とされているので、試しにこれも基準貸付金利と（長期金利の元になっている）10年物国債利回りをグラフ（図２）にしてみましたが、ここ20年間金利が下がる一方なのでほとんど参考になりません。 仮にここ20年間の日本経済が例外的であるとするなら、海外株式と海外債券の関係はどうなのでしょうか？　（残念ながら、海外債券価格の時系列データが入手できなかったため比較できませんでした。）本当に教科書的な説明が正しいかどうか事例ベースで説明していただけますよう、お願いします。
景気後退、アメリカ経済頓挫、円高進行は事実でしょうか？ 昨日のテレビ討論会（１５日）、『ミスター円、榊原元財務官』は、近々のうちアメリカ経済は更に悪化し、円ドルレートは、８０円を切る！と放送しました、本当にこのような事が起こるのでしょうか？ 世界のトヨタ自動車の株価３０１０円というのは、素人目には異常と思われますが？
最近株式投資を始めた初心者です。 みなさんに伺いたいのはどうやって情報収集をしているかということです。 この情報が飛び交う世の中でどうやって情報をチョイスしてるか聞きたいです。 またその情報をどう活用しているかもかいてもらえたらありがたいです。 今のところ自分は日経新聞を読むことぐらいしかないです。 初心者用株式本は何冊か読んだので経済用語などは何となく分かってきたのですが いまいち活用できて無い気がします。 大雑把な回答でも全然大丈夫ですので回答よろしくお願いします。
空売り（カラウリ）について・・・！ 実は、空売りに関してですが、インターネットで調べたら・・・証券会社から有る銘柄の株券を借りて、それから売りに出し。時期をみてその売りに出した株を買い戻し、その株の値が下がっていたら、その差額の分が儲けになる。（そこで、買い戻した株券は証券会社に返す。）と知りました。しかし、有る人から「インタートレードと言うところに加入？するか、利用すれば・・・そのような、まどろっこしい事をやる必要は無い！」と言った類の事を知りまして。投稿させて頂きました。どうか、株に関しては全くの素人で有りまして、分かりやすく説明して頂きたく存じます。ちなみに、私個人がそのような株取引をする事は、毛頭考えてはおりません。あくまでも、一般常識として知りたいだけです。宜しくお願いします。
配当の税金を平成21年で上げるのか平成22年で上げるのかを教えてください。 例えば配当の権利の基準日が平成21年12月31日で配当支払開始日が平成22年3月31日の場合、確定申告は平成21年1月1日～12月31日分なのか平成22年1月1日～12月31日分のどちらで上げるのが正しいのでしょう？
信用取引の追加保証金について 口座に株式含めて75万ほどあり、うち30万円ほど現金を入れていました。 信用で120万買ったのですが、損失が25万でて追加保証金がでていたのですが、 決済日に間に合わず、反対売買をされてしまいました。 損失が25万出たのはいいのですが、買付余力が残り8000円と出ていたのですが、 どういうことなのでしょうか？ 正直パニックです。 だれか教えてください。 よろしくお願いします。
株に詳しい方に、お尋ねしたいです。 株を購入して、一定期間売れない商品ってあるのですか？
企業が為替によってどのような株価変動をしているか興味があります。 株価をチャートで閲覧する時に、その時の為替が同時に見る事ができる サイトはないでしょうか？ 為替は常時変動していますので一定の時間で何円と決定する事は 困難だと思いますが例えば銘柄の終値時点（通常15時）の為替がいくらであったか がチャートで一目でわかれば十分です。 よろしくお願いいたします。
ワカバヤシファンドというアメリカのファンドから資金の提供話がきております。 聞きなれないファンドなのですが、ご存知の方教えてください。 よろしくお願いいたします。
ファナックについて、競合と比べたときの優位性・弱点について教えてください。 ファナックは優良企業の代表とも言われていて、一見すると弱点のようなものが見えませんが、競合他社と比較して弱点といえるような部分はあるのでしょうか？ 外部から見ていてもよくわからないので、もし事情をご存じの方がいましたら教えてください。
株式損益の税金についてお聞きしたいのですが、毎年確定申告をし、前年度分の株式損失を特定口座（源泉徴収あり）で支払った税金の還付を受けています。 （実際に2009年度は2008年度分の還付を受けました） 質問なのですが、仮に現在A証券会社での損失が100万円あるとし、B証券会社に変更して、 １）2010年度のB証券会社での損益が0円だった。 ２）2010年度のB証券会社での利益が100万円だった。 この２パターンになった場合、A証券会社での損失で支払った税金の還付はどうなるのでしょうか？ おそらく、１）の場合は、2010年度分の損益は、100万円（A証券会社）＋0円（B証券会社）となり、合計100万円の損失となるので、そのまま確定申告をすれば何も問題は無いと思うのですが、 ２）の場合ですが、確定申告をすれば、B証券会社で支払った100万円の利益に対する税金10万円とA証券会社での損失100万円との相殺をし、10万円の還付を確定申告で受け取ることはできるものでしょうか？ あるいは、他の手段あるいは他の形になるのでしょうか？ ちょっとややこしいのですが、宜しくお願いします。
証券会社について 証券会社はどうやって利益をだしているのですか？ 株の売買の際の手数料を取っているのはわかりますが、 それだけとも思えませんし。 証券会社も他の会社の株を安いときに買って、高くなったら売るということを しているのでしょうか？
日興コーディアル証券のオンライントレードで 出金したいのですが指定した日にちが 出金可能金額が０円のため 出金できませんでした。 なぜ０円なのでしょうか？ ちなみに平日の月曜日でした。 後日なら出金できるでしょうか？ 売却して約定済にはなっています。
先日、義父（夫の父。会社を経営。）が夫に承諾を得ずに、勝手に夫の名前で義父の会社の株を購入していることが判明しました。夫は義父の会社に一度も勤めたことも無く、経営に関わった事がありません。（夫の兄が義父の会社で働いています。）突然のことで戸惑っています。 義父の行動（夫の名前で夫に了解を得ずに自社株を購入）は犯罪でしょうか？またこのようなことで私たち夫婦にどのような影響を及ぼすのでしょうか。（私たちは一度も株をしたことが無くてわかりません。）義父の経営する会社は現在赤字経営です。このことで私たちに義父の会社の借金を背負わされるのでしょうか？不安でたまりません。私たちはどうしたらよいのでしょうか。
ネット株を行うために適したパソコンの購入について 株投資を初めて半年ほどになります。 今のパソコンは6年ほど経つので購入を考えています。 株投資に最適なパソコンはどのようなものがありますか？ その他の用途は、お買い物したり旅行検索などです。 またなぜお薦めなのかも教えていただけると幸いです。
１０００万円分の株を買おうと思いますが、成功しますか？（４） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5976893.html 前回上記のような質問をしました ご指摘では、　下げ相場には通用しないと言われました 下記の内容を下げ相場でも　安値で買えれば良いという戦略でした。 仮に　日経平均が８０００円になるようなレベルまで下がっていくと確かに　含み損がでます。 どの部分を変更すれば 日経平均が８０００円になるようなレベルまで下がっていっても、きちんと損切りをしながら安値で拾えますか？ かなりリスクをとっても構いません。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ＜私が考えた　投資方法＞ 銘柄は、東証一部で、時価総額も大きく、現預金が沢山あり、株価は下がっているが、つぶれそうにない会社 を１０社ほどリストアップする 例）デンソーやニコンなど、 これらは会社四季報　CDROMでスクリーニングしています。急に倒産するような企業は入ってません　JALみたいな会社は　スクリーニングで弾かれます。 倒産する会社は、倒産するような自己資本力が少なかったり、もろもろ条件が悪いから と、いっても、絶対ではないので　銘柄選びは　議論から外します （１）まず　年初来安値ならぬ　週安値をはじき出します。（約７日営業日で　安かった値段） （２）その値段に達したら　約１００万円単位で買います。 （３）これを毎週やっていきます。週来安値に達しない場合は買いません （４）１社買ったら　その企業は除外する （５）買った値段から　５０％下がったら　損切りして　その金額を来週に追加する （６）銘柄選びは一週間ごとに　改訂し、常に新しい１０社を選ぶ。値上がりしすぎたら、その企業はリストから外れる （７）損切りすることで、一時的に損をするが、またさらに激安価格で仕入れる事ができる。 こんな具合で、買い進めます 当然下記の事が考えられますが、儲けそこねただけで、損はしてませんので、しかたありません。 ★毎週　上昇していてたら、 週来安値に一切タッチせず　１社　買っただけということもある　（数ヶ月で　デンソーを１００万円分のみ購入など）
増資について教えてください。 最近株式投資を始めた者です。 株式会社は、利益額が大きくなると、「増資」を行って 発行株式数を増やしますよね。 この増資により新たに発行する株式の最初の株価って どうやって決まるのでしょうか。 新規株式の発効日における発行済み株の株価と同じ額で売り出すのでしょうか。 ちがう決め方があるのでしょうか。 初歩的な質問で恐縮ですが、どなたか教えてください。
株がほぼ毎年上がる（下がる）日ってありますか？ 株は全くやったことないのですが、株価情報を聞いているとたまに 「今日は○○（←決算とか総会とか）の為投資家は買い控えの動きが～」 と毎年決まった日に行うイベントを理由に株価が上がったり下がったりしているので ひょっとしてそういう日があるのではないのかと思ったのですが？
特定口座で「源泉徴収あり」としていれば税金はどのよに払えばいいのでしょう？ インターネットで、「特定口座、源泉徴収あり」で取引しています。このようにすれば「確定申告をしなくてよい」らしいのですが、売却益の10%はいつ払えば良いのでしょう？年度末にでも証券会社から請求でも来るのでしょうか？ また、「利益が20万円以下なら税金は払わなくて良い」と読んだことがあるのですが、本当でしょうか？ よろしくお願いいたします。
昔(20年程前から)の四季報を入手したいのですが、どこか売ってあるのでしょうか？ 四季報と会社情報は何が違うのでしょうか・・・ よろしくお願いいたします。。
株をして得する確率はどれくらいですか？
信用売・買の過去６ヶ月間の出来高の推移のわかるサイト、ご存じでしたら教えて下さい。個別銘柄別に、いつ増えたのかなどを知って、買い(売り)戻しがいつ頃かをしりたいです。
一般口座から特定口座に切り替えについて質問 一般口座を特定口座に切り替えたいと思ってます。 切り替え時期は年の、いつでも可能なのでしょうか？ 例えば8月に切り替え手続きを済ませた場合は、いつから 特定口座に変わるのでしょうか？
実家から昭和３６年の株券が出てきたのですが、現在も存在する大手の会社です。このような場合、株券は有効なのでしょうか、また有効とすると持っている者に権利があるのでしょうか、株券には家内の者でない名前が書いてあります。宜しく願いします。
吉本興業の株式のＴＯＢに関して・・・ 経済や経営学の知識はほとんどないので、よろしくお願いします。 ちなみに、単なる興味本位での質問です。 つい最近、吉本興業の株式のほとんどを、クオンタム・エンターテイメント という投資会社がＴＯＢによって取得した、というニュースをネットで 見ました。 一部の株主が訴訟を起こしたらしいのですが、それはこの際、置いといて、 １、今後、投資会社は吉本興業をどうしたいのでしょうか？ ２、吉本興業として、子会社化されることのメリットとデメリットは？ ３、吉本興業は赤字で経営が苦しかった訳でもないのに、何故ＴＯＢに 応じたのでしょうか？それとも、一方的に狙い撃ちにされて、勝ち目がない、 ということであきらめたのでしょうか？ ４、クオンタムの出資会社はフジテレビなどの民放各局と電通やソフトバンク などですが、これによってテレビ局と吉本との力関係はどのように変化すると 思いますか？ たくさん質問してしまいましたが、回答はどれか一つでも結構ですし、また 詳しく解説してあるサイトをご存知なら、そちらをご紹介頂いても助かります。
株主総会に株主として参加するのが初めてなので、教えていただきたいことがございます。 昨年まで、あるベンチャー企業の代表取締役をしていたのですが、昨年の株主総会で退職が決まり、現在でも、その会社の株式を20%持っております。 その会社の今年の株式総会が近々あり、あらかじめ質問を文書で送っておこうと思っています。 ただ、その会社の他の株主が退職慰労金の支払いも反対するほど私を嫌っており、私と話し合うこと自体が避けられているため、文書自体も無視される可能性があります。 そこでお伺いしたいのは、仮に内容証明郵便で送付したとしても、会社側は株主からの質問を無視することはできるのでしょうか(回答を拒否するのではなく、無かったことにするという意味で) また、会社側に文書での回答を求めることはできるのでしょうか？ それとも、出席して口頭での質問を受けることしかできないのでしょうか？ きこうと思っているのは、 ・現在の雇用規則の中身 ・ある日に行われた会食の目的、金額、参加者、誰が支払ったのか ・知財保護の状況(規則の中身と取り組み) ・営業秘密等の守秘義務の履行状況 ・今後の事業計画 ・ある団体(別の株主2人が所属している法人)との取引の有無 などですが、このうち株主が聞けない質問と言うのはあるのでしょうか？ ここで知った内容の守秘義務と言うのは、どの程度の縛りがあるのでしょうか？ たとえば、ある規則違反・法律違反があったとしても、仮に処罰規定のある守秘義務契約を株主総会出席にあたり結んだ場合、外に漏らすと処罰をうけないといけないのでしょうか？ また、秘密を守り通すことで、何らかの罪になる可能性はあるのでしょうか？ 以上、よろしくお願いいたします。
非上場の株式会社への出資について とてもお世話になった元上司が最近、会社を立ち上げたのですが、 立ち上げたばかりで、雑務が多く、私は本業の残業も少ないですし、 一緒に仕事をしていた時の御礼のつもりでボランティアとして、 時々、本業での知識を活かせる部分を手伝っています。 （本業の会社が副業を禁止となっているし、２カ所から給料貰って 確定申告やら、翌年の住民税増とかも・・・というのも少しあります） 元上司（社長）は時間給でも給料を払いたいと言ってくれているの ですが、何らかの形で本業の会社にバレるのも面倒だし、あくまでも 本業優先で空いた時間のボランティアの方が気楽なので、遠慮して おりました。 先日、元上司から「利益が出た時に配当という形で渡したいので 出資しないか？」と言われました。金額は立ち上げの出資金が ５０万円とかなので、私が出す金額は数万～出しても１０万とかです。 ・一部、経理面も手伝っているので数字も見ますが、今の所順調です。 ・仮に倒産って事になって、出資した金額がなくなってもいいと思える 　ぐらい、お世話になった上司です。 を踏まえて質問です。 もし、出資する場合 (1)出資した額がわかるような何か書面を交わす必要はありますか？ (2)一般的に利益がでて配当金を得た場合、これも副業にあたりますか？ 　（言い替えると本業の会社にバレますか？） 以上、おわかりの方おられましたらご教授願います。
チロルチョコ株式会社の株価を調べる方法を教えてください。株式について全く知識ないので、インターネットでどうやって検索していいかも分かりません。教えてください。よろしくお願いします。
ジャスダックのみに上場し、あえて東証１部等に上場しないメリットは？ 某企業がジャスダック上場企業です。東証には上場していないのですが、ジャスダックのみで東証に上場しないというのは、理由もしくは東証に上場しないメリットなどがあるのでしょうか。 また上場企業数約３７００社ほどと理解しているんですが、この数は東証、大証のみの数値ですか？それともジャスダックに上場している企業数も含まれているのでしょうか。ご存知の方、よろしくお願いいたします。
投機が企業や市場全体の混乱をもたらす理由とは 現在、投機について学習しているのですが、持っている教材を読んでも、当然理解していることとして進んでおり、よく分かりません。 もしかしたら的外れなのかも分かりませんが以下の2点について教えていただけるとありがたいです。 (1)投機によって企業が潰れるのはなぜでしょうか。 　投機であろうが、最初に株式を発行した時点で企業自体には当初の株価で金銭を得ているので、以降　の株価の上下が企業に影響を与えるというのがよくわかりません。 　株価の上下によってどのような影響があり、いずれ倒産にまで陥るのかという流れを教えていただき　たいです。 　 (2)投機によって市場が混乱するのはなぜでしょうか。 　 株式は企業とは関連があるために、まだ企業自体に何らかの影響があるということは分からなくは　 ありませんが（流れはつかめないので(1)で教えていただきたいのですが）、それにより市場にまで影 響を及ぼし、金融危機などを引き起こすというのは、どのような流れで引き起こされるのでしょうか。 お手数ではありますが、よろしくお願いします。
１万～５万ぐらいで始められる投資？ってなにかありますか？ 教えてください。
株売買について。株を売りたいとき必ず担当者を通じて手続きしなければいけないのでしょうか。 それから携帯から(電話ではなく)ネット取引の手続は可能ですか？ それと両方は可能ですか？ネット取引プラス担当者との相談含め両方の手段で取引は可能なのでしょうか。
アメリカ株のセクターと日本株のセクターの連動性について こんにちは。 アメリカ株のセクターと日本株のセクターに連動性はあるのでしょうか？ ご回答のほど、よろしくお願いいたします。
投資情報を提供してくれる会社（投資顧問なども含む）の信頼性はありますか？ 株式投資２年経験者です。投資の情報提供をしてくれる会社はいくつかありますが、実際儲かるのでしょうか？投資顧問なども含めて経験談とかあったら教えてください。
お勧めの証券会社が知りたくて書き込みました。 数ある証券会社のうちココはいい！という会社があれば返答ください。 松井証券は開設してます。
株式投資について教えてください。初歩的な質問になりますが 上場している企業でも株を買えない事はあるんでしょうか？ 私は 将来的に業績が上がりそうだなと思った企業があったので 株を買って見ようと思い 早速ネットで口座を開設し入金しました しかし、いざ 銘柄を検索すると 自分が買いたかった銘柄がありませんでした。 たまたま その業者が取り扱ってなかったということでしょうか？ 株について無知なので どなたか 教えてください。
高校生でも株ができるそうですが、五万円からでも月１万円の利益を目標に始める事はできますか？ そもそもまだ何事にも未熟な高校生が株をやろうというのが無理な話かもしれませんし、ここに初歩的な質問をする前に自分で一度調べるべきだと思われるかもしれませんが、これから勉強していく者として、少しそこは置いていただき、皆さんの意見やアドバイスなどを教えてください。
専業デイトレーダーからの転職 始めまして、３６歳の専業デイトレーダー兼アルバイトの者です。専業デイトレードを初めてから４年が経過しようとしているのですが、ここに来て深刻な問題が浮かび上がりました。 勝てないんです・・・ いろいろと方法を模索していたのですが、１年半もの間まったく勝てない時期が続いてしまい、正直今後トレーダーとしてやっていくことに限界を感じつつあります。 勝つときもあるのですが、時に含み損を切れなくなってしまうことがあり、とんでもない爆死をしてしまうことがあります。これがトータルで資産を減らす一番の原因だと思います。 １年ほど前から生活費の穴埋めをするためにザラ場が引けてからバイトを始めたのですが、バイトでは稼げる額に限りがあり、とてもではないけど妻と子供二人を養っていくには足りません。毎月減り続ける資産の額、家族を養っていかなければいけないプレッシャーから、最近では気が狂いそうになることがたまにあります。 目標としては株式投資である程度資産を築いた後に、不動産投資へと移行し、投資からの収益で生活をするのが目標なのですが、どうやら夢半ばにして種が尽きてしまいそうです。 転職も考えてはいるのですが、齢も３６。４年も社会人としてブランクがある人間を雇ってくれるようなまともな会社があるとは思えません。 もとはといえばＦＰ（ＡＦＰ）の資格を取ったことをきっかけに、金融関係の仕事に転職したいと思い前職を退職したのですが、資格だけで実績のない者には金融関係への転職はかなりハードルが高かったようで、転職をつまづいたのがデイトレーダーに転身した原因でした。 トレードがうまく軌道に乗って家族を養えるだけの収益を安定して得られるようになればそれに越したことはないのですが、本当に種が尽きる前に別の道も考えておかなくてはいけません。 似たような境遇の方、３０代後半以降の専業トレーダーの方、もしくは専業トレーダーからこんな仕事に転職をしてうまくいったなどなど、いろいろとエピソードがお聞きできたら幸いです。
株式を売って出た損失を譲渡損として繰越控除する場合のルールについてです。 仮に2009年に10万円の損が出て、確定申告し、繰り越したとします。 次の2010年には１万円の差益（プラス）が出たとして、それをわざと前年の損と相殺せず、2011年に10万円をまるまる繰り越すことは可能でしょうか。
上場している株式会社が株価が上がって市場から事業資金を調達するのはどう言う形で行われるのですか？
最近、NYダウをCFDにて取引しているのですが、 NYCutを過ぎても持ち越すことがあります。 FXOnlineJapanを使用しているのですが、 売りでも買いでも-スワップが付きます。 為替のように、おおむね、売り＝－スワップ　買い＝＋スワップ ではないのでしょうか？ 他のCFD業者はどうなんでしょうか？
逆指値が注文として成立するタイミングを教えてください。 株を始めようかなと思っている、初心者以前のものです。 標記について、どなたかご教授お願いします。 タイミングとは、始値、ザラバ中、終値の意味で使っています。 終値だけは逆指値できないと思うのですが、正しいでしょうか？ また、前日終値110円、前日に逆指値100円売りの注文を出していたとして、今日の始値がいきなり90円で始まったとすると、90円で約定ですか？価格が開きすぎていて、約定しないのでしょうか？ お手すきの時にでも、ご回答いただければありがたく存じます。 よろしくお願い致します。
中国当局のドル買い、人民元売りが中国のインフレ要因というのが分かりません。市場（民間）全体で見れば、ドルが少なくなり、その分人民元が多くなりますが、ドル＋元の総量は同じなのではないのですか？であれば、通貨量が多くなった→インフレにはならないと思うのですが。
株で譲渡益税を払っているのですが、 別に特別区民税・都民税を払わなければいけないのですか？ 特別区民税・都民税納付通知書が届きました。 会社の給料に対してではなく、株の利益に対してのようです。
クリック証券の出金は手数料が掛かりますか？ 住友銀行に出金しようと思うのですが　手数料が掛かるかどうか教えて下さい。
今まで、投資でいくら損しましたか？ １、合計でいくらそんしましたか？ ２、一年でどれぐらい損してますか？ 教えてください！
日経平均採用銘柄（225銘柄）の騰落レシオの過去データを一覧できるサイトを知っていたら教えてください。
父親の勤務する会社は、同族経営で、 創業者のワンマン経営なんですが、 父親はこの会社の株主になっています。 これは普通ですか？こういう会社は 一族が100％株式を持ってるという イメージがあるんですが。
　家庭内で、独学しても良いのはお金儲けに関することだけですよね？ 　たとえば、自動車関係のことを一生懸命独学してスペシャリストになれたとしても それは単に特化しているだけのことで、自動車会社運営する人間からいえば、別にそんなの 関係ないはずです。 　当たり前ですよね？ 　つまり、お金にならないことはたとえどんなに難しいことでもそれは無意味ということです。 その難しいことが大学などの資格機関にパスすることなら認められるわけです。 　ただし、大学などは新卒でないとブランド価値が著しく落ちてしまいます。 さらに景気に左右されるわけです。 　この年になって、思うのは 時間とお金を消費して、独学してよいのはお金儲けということがわかったのですが.. 　ということで、あなたの投資成績は10年単位で考えたときに、20％以上超えていますでしょうか？ 短期期間での成績は、ダメです。
２日前からデイトレードを始めた者です。 株価チャートのローソク足（５分足）の有効性が理解できませんので、 教えて頂けないでしょうか？ １日足のような比較的長い時間帯の値動きを、１つのマークで表現するローソク足の 有効性はよく理解できます。 デイトレードのように、非常に短い時間帯で行なう売買になるので、ローソク足の時間帯も 短くする５分足などを使用する話の流れも何となく分かります。 しかし、実際に５分足チャートを見ると、ローソク足でなくて、リアルタイムに表示する 株価推移チャートがあれば、ベストではないかと思ってしまいます。 素人だからでしょうか、５分足チャートを見る時、その足が示す株価推移を想像しながら 見てしまうのです。５分ローソク足から読み取る情報は、最終的には株価推移であって リアルタイムの株価推移グラフの方が欲しいと考えてしまいます。 システム的にリアルタイムの株価推移グラフの提供が難しいから５分足チャートが存在するので しょうか。デイトレードのような場合、リアルタイムの株価推移グラフがあれば５分足チャート を包含できるのでしょうか。 ５分足チャートを見る時、頭で株価推移グラフを描こうと努力していまいます。その事自体が よくないのでしょうか。 質問したい意味がうまく伝わっているでしょうか。 すみません。よろしくお願いします。
インターネット証券の株売買について インターネット証券で株を買ったとします。 しかし、その証券会社が倒産した場合、株券は手元に残るのですか？ それとも、倒産したので、株券自体も灰になってしまうのですか？
当期純利益を用いた、計算方法について とある、計算方法で、「法人税+人件費＋当期純利益+減価償却費～」みたいな算出方法があるのですが その会社の当期純利益がマイナスになっていて、当期純損失になっている場合は 「法人税+人件費＋当期純損失+減価償却費～」のように、純利益のところを純損失に置き換えて計算するのですか？ それとも、当期純利益じゃないので↓のように、純利益のところを省いて 「法人税+人件費＋+減価償却費～」 って計算するんですか？ よろしくお願い致します。 うーん、当期純損失で計算すると、計算結果がもの凄いマイナスになっちゃうんだよなぁ・・・ それでいいのかな＞＜
寄り付き前でもアップティックルールは適用されますか？ ５１単元以上の空売りを寄り付き前に成り行きで注文していたとして 前日比マイナスで始まったとしたらこれはアップティックルールに抵触するのでしょうか？
株式会社レオパレスの付加価値生産性を求めたい！ 第37期有価証券報告書を見ながら計算をしているのですがどうにも上手くいきません・・・ 数値は以下の通り (100万円) 法人税など1,503 当期純利益 △78,736 減価償却費1,777 金融費用4,301 賃貸料　　　　　4,543 租税公課3,604 <人件費> 役員報酬 441 給料及び手当 27,277 賞与 1,441 賞与引当金繰入額 1,585 退職給付引当金繰入額 1,670 役員退職慰労引当金繰入額 30 福利厚生費 6,585 人件費=39,029 従業員数 8,582名 <算出式> 付加価値額=法人税等+当期純利益+人件費+減価償却費+記入費用+賃貸料+租税公課 付加価値性賛成=付加価値額÷従業員数 付加価値額=-23,979 -23,979÷8,582=-3 うーん、付加価値性賛成がマイナスになるってことはありえるのかなぁ・・・
日本の株式市場は１１月あたりに決算かなんかで外国人投資家が現金化するので株価がさがるというようなことを聞きました。これはアメリカやヨーロッパやBRICSの市場にも当てはまるのでしょうか？そうならその辺りに買おうと思うのですが。よろしくお願いします。
自己資本の求め方が分からないです。助けて下さい 計算式は↓らしい 自己資本=資本金＋剰余金(欠損金) 資本金は55,640円(100万円)だった。 剰余金(欠損金)を調べるには、財務諸表のどこを見ればいいでしょうか？＿ あと、計算するときには 55,640＋剰余金 それとも 55,640,000,000＋剰余金 どっちで計算すれば良いでしょうか？ お願いいたします。
会社の有価証券報告書の内容から自己資本比率を算出したい まず、総資産を求める 次に自己資本を求める 自己資本比率=自己資本÷総資産×100。で出てくる 質問その１ 流動資産と固定資産を加えて総資産を算出した。 395,450だった。 財務諸表の右上に(100万円)と書いてある 自己資本比率を求めるときの計算式に書くときは 自己資本÷395,450×100でいいのか？ それとも 自己資本÷39,545,000×100でいいのか？ どっちで計算するべきか教えてください。 お願いいたします。
ライブドアとNHN Japanについてお聞きします。ライブドアの沿革を見ますと、2010年 5月 NHN Japanグループに加入 とありますが、どういう事でしょうか。例えば合併したとか子会社になったとかでしょうか。
吉野家やすき家の株を優待券目的で購入したいのですがいくらくらいから購入できますか？
株のブログや掲示板でよく「利益率40％」とか「勝率60％」という言葉を使う方がいますが、 そもそも株でいう利益率と勝率というのは、どのような計算方法での確率なのでしょうか？
自営業なのですが、外出先でも株取引をやりたいと考えております。 チャートを見ながらのディトレですが、携帯電話では小さすぎてよく見えないだろうし携帯用のパソコンの購入を考えておりますが、無線ですと通信速度も気になります。 リアルタイムチャート表示や株式の注文など大丈夫なのでしょうか？ アドバイスお願いします。
クリック証券のFX口座の資産保護について。 ここは日本投資者保護基金によって破たん後の資産も保護されるようですが、 注意書きに、 「FX専用取引口座の場合は、日本投資者保護基金の対象ではございませんのでご注意ください。」(https://www.click-sec.com/corp/ad/general/?aid=g …)とあります。 もしもここが破たんした場合、ここに預けているFX口座の資産はどうなるのでしょうか? よろしくお願いします。
初めて信用売りしましたが、返済方法がよく分からないので教えてください。100万円で信用売りした株が110万円に値上がりしたため、金額が大きくなる前に返済したいのですが、その場合、現物買付余力を110万円にして買い戻す（返済）ということでしょうか。現在、現物買付余力が50万円なので、マイナスになった10万円を証券会社支払って決済することは出来ないのでしょうか？
岡三オンライン証券で信用取引口座を申し込んだのですが、見事に審査落ちしました。 投資歴３年、証券会社には２６０万入れています。 電話は携帯電話で、資金は余裕資産にチェックしました。 不足なら追加して３００万まで入金できます。 岡三オンラインは今年の３月に開設しました。 開設して半年は経過しなければならないのでしょうか？ また、収入が３００万以下なので、そこが不足だったのでしょうか？ よろしくお願いします。
ゴジラが日本に出た場合の経済の動きを教えてください。 たぶん、株安、円安、国債安、防災防衛関連株だけ上がる、感じかな？　と思うのですが。 あと、たとえばゴジラが名古屋に向かったら、トヨタの株が下落するとかありますか？ 色々考えられる状況を教えてください。
なぜ、パナソニックの株はさがっているのですか？ 株をはじめたばかりです。 パナソニックの株を買いました しかし、思いっきり下がっています。 なぜなんでしょうか？ 教えて下さい。
株式の基本を聞きます…。 株式会社は上場していない場合は既存株主や新規株主への株式の売り買いはどうするんですか？ 株式を取得した人は上場するまで売れないということでしょうか？資金沢山あり、設備や新事業等を自社で賄えるのであれば、株式を増やす必要はないのでしょうか？ 上場前に経営者として株式を譲渡や購入し、上場後に会社こと売り払ったらインサイダーにはならないんですか？ 株式が基本の仕組みは解りますが、細かい(上場していない場合)がよく解りません。 教えて下さい。
株主総会は非上場会社も実施するのでしょうか？ 非上場会社(家族経営会社や大手まで)でも株主総会は実施するのでしょうか？ 場合によっては経営陣を替えられてしまう事もあるのでしょうか？株主総会の内容は上場会社の株主総会と変わらないのでしょうか？
買い付け余力金について SBI証券で口座を持っているのですが 今、買い付け余力金が１００万円あるとします。 そこで１株１００００円の株を１００株売却したら ４日後に１００万円口座に振り込まれて買い付け余力金は ２００万になるわけですが。たとえば株を売却して ２日後に１株１５０００円の株を１００株買おうとすると 購入することはできるのでしょうか？お金が口座に入ってくる ４日後まで待たなければならないのでしょうか？ よろしくおねがいします。（手数料は無視しています）
上場廃止の株券の価値 ７６３３　ネステージが上場廃止基準に接触して、倒産するわけではないですが、 株価が2円程度で上場廃止になる可能性があります。その倒産でない場合の上場廃止は 株券は紙切れになるのでしょうか。また、上場廃止後、売買は可能でしょうか。再度 上場した場合は、どうなるのでしょうか。
プラウザ変更による、SBI証券のスクリーニング機能の不具合。 SBI証券を利用してます。 先日プラウザをインターネットエクスプローラー7（IE7)からIE8に変更した途端スクリーニング機能が「変化」しました。 IE7の時スクッリーニングで検索した銘柄をスクリーニング画面の銘柄コードを順番にクイックしても1つのウインドウで銘柄の画面が順番に変わっていく。 IE8にした途端銘柄銘柄コードをクイックすると新たなウインドウが開く（3銘柄クイックするとウインドウが3つ） サポートに聞いても要領をえません。 皆さんの状況はどうですか、出来ればIE8でIE7と同じ要領でスクリーニングしたいと思ってますので宜しくアドバイスお願いします。 （アドオンを全て無効にしたり、インターネットエクスプローラーの設定をリセットしたり、ポプアップの設定をSBIを例外設定しても駄目です）
株もFXもゼロサムなら　素人はrpoのカモということですね？ つまり proのまき餌で　『おっ！少額だけど勝てるじゃん』　と味をしめさせて プロが一気に　畳み掛ける　みたいな。 根本的な考え方として　間違っていますでしょうか？
株を初めて購入した初心者です。 株の売買タイミングについて教えて下さい。 昨年９月に差し当たり使わぬ資金で７種類の 株を購入致しました。 ２～３年の期間と考えていたのですが、 この所、驚く様な値動きですが、現在も何とか 持ち堪えております。 ２０％以上値上がった株も０％近くに値下がり、 最近は再び７％程度のプラスになっております。 株の売却には税金、売買手数料なども考慮せねば ならないと思いますが、 皆様は何％程度値上がりした時を売却の目安にされているのか？ 参考までに教えて頂ければと考えております。 初歩的な質問で済みません。 宜しくお願い致します。
一般的に高配当利回りとは、何％くらいでしょうか？ 株やその他、資産運用について勉強を始めたばかりの初心者です。 宜しくお願い致します。
１０００万円分の株を買おうと思いますが、成功しますか？（３） １年以上前の　2009-05-04 08:39:35に　下記のURLにあるような質問をしました http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4929773.html なんだかんだで約　数百万円ほど投資しましたが 結果的に大成功でした。かなりの含み益がでています なぜ儲かったのか　自分で分析しようと思ったのですが、ハッキリと分かりません なんべんも　売ろうとしましたが、　堪えて持ち続けました でも、目標の１０００万円までは　結局　買えませんでした 地合が良かったというのも大きいのですが、この投資法の成功した背景はいったいなんだったのでしょうか？ また　この投資法は、なんと銘々したら良いでしょうか？ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ＜私が考えた　投資方法＞ 銘柄は、東証一部で、時価総額も大きく、現預金が沢山あり、株価は下がっているが、つぶれそうにない会社 を１０社ほどリストアップする 例）デンソーやニコンなど、 これらは会社四季報　CDROMでスクリーニングしています。急に倒産するような企業は入ってません　JALみたいな会社は　スクリーニングで弾かれます。 倒産する会社は、倒産するような自己資本力が少なかったり、もろもろ条件が悪いから と、いっても、絶対ではないので　銘柄選びは　議論から外します （１）まず　年初来安値ならぬ　週安値をはじき出します。（約７日営業日で　安かった値段） （２）その値段に達したら　約１００万円単位で買います。 （３）これを毎週やっていきます。週来安値に達しない場合は買いません （４）１社買ったら　その企業は除外する （５）買った値段から　５０％下がったら　損切りして　その金額を来週に追加する （６）銘柄選びは一週間ごとに　改訂し、常に新しい１０社を選ぶ。値上がりしすぎたら、その企業はリストから外れる （７）損切りすることで、一時的に損をするが、またさらに激安価格で仕入れる事ができる。 こんな具合で、買い進めます 当然下記の事が考えられますが、儲けそこねただけで、損はしてませんので、しかたありません。 ★毎週　上昇していてたら、 週来安値に一切タッチせず　１社　買っただけということもある　（数ヶ月で　デンソーを１００万円分のみ購入など）
楽天証券のマーケットスピード は、2台のパソコンで 同時にログインできるのでしょうか？ 詳しい方教えて下さい。
この株式用語、英語で何といいますか？ 株式売買の注文を出せるソフトウェアを作っています。 そこで変数などの名前付けになるべく英語を使いたいの ですが、売買注文に使われる用語で英語で何と表現するのが 適切か分からない言葉があります。 下記の言葉を英語で何と表現するのか教えてください。 ・成行 ・指値 ・逆指値 ・寄り指し ・引け指し ・寄り成り ・引け成り ・不成り ・特定預かり(口座) ・一般預かり(口座)
初めまして。 今度株を買ってみようと思うのですが、どこの証券会社にすればいいか迷っています。 (1)単元未満株ができる所 (2)パソコン使えないので携帯からのみでOKな所。 (3)手数料の安い所。 すべてに当てはまる証券会社があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
利益より、手数料が多くなってしまう。 株をやり始めました。３０万でやっています 問題があり、デイトレもどきをやっているのですが、数百円の利益がでましたが、手数料が、一日４５０円なので、まったく利益になりません。 自分で書いていてあほらしくなるんですが、 たとえば、３００万ではじめても数千円の利益しか出ないことになります。 これは、やっぱり、自分がへたくそだからですか？ こまかな利益を狙っていたのでは、利益はでませんよね？ たとえば、３５０で買って、３５１で売っても。 何回もやりたいけど、購入余力が足りなくなるし、デイトレの人はどのようにして、利益をだしているんですか？ 教えてください。
株トレードか為替かＦＸをしたいと思っています。 私には今虎の子の150万があります。 この種銭から二年程度で五千万にしたいと思っています。 しかし私には株トレード等についての知識がほとんどわかりません‥ 株トレードがいいのか?為替かＦＸ?どれで勝負すればいいのかわかりません。 またトレードにどの程度のパソコン操作知識が必要かもわかりません‥情けないですが。投資について詳しい先輩諸氏方々‥無理は承知の相談です！ どうか株トレード等についてご指南くださいますようによろしくお願い致します。
まじめな質問です。億単位のお金がどうしても必要です。 宝くじとかも考えましたが‥ やはりBNF氏のような株トレードがいいのかなと思っています。 しかし私はトレードに必要なパソコン操作知識もあまりわかりません‥ また今の時期は デイトレードがいいのか? 為替がいいのか? ＦＸがいいのか?もわかりません‥ どうか株トレードに詳しい先輩諸氏に億単位のお金を作るアドバイスをいただきたいです。 よろしくお願い致します。
株について教えてください。 １株１万円を１００株購入したとします。 １２月の終わりに１株１万３千円になってたとして 売れば３０万円の利益だと思うのですが この株を全く売らないときも確定申告のとき３０万円の利益で計算していいのですか？ （手数料は無視してます） 基本的な質問だとは思いますがよろしくお願いします。
子会社が負債を払いきれなくなった場合、 本社にも支払義務が生じるのでしょうか?
SBI証券での現物買いについて質問です。 現物買い（逆指値）の注文をしようと思うのですが、確認画面の概算見積書という欄に、指値より高い金額が表示されます。（値幅制限よりも高いのです）これはどのような計算で表示されているのでしょうか？宜しくお願いいたします。
大法人が確定申告の際に毎回延長する理由 大法人が確定申告の際に毎回延長する理由を知りたく思います。 通常、確定申告期限は締日から２ヶ月以内ですよね。 大法人は、３月決算、６月総会が多いですが…それは ３月末締めして経理が忙しく決算書類作成して、 それを外部監査人が見て…共に１ヶ月程度要する為に？ わざわざ利子税を払い１ヶ月延長しているのでしょうか？ 利子税は損金算入なので税が減るから良いという考え？ なのか全く分かりませんが、なぜ毎期そうしているのか 分からないです。 監査人が少ないのかもしれませんが、 試験の門戸が広がったようで、今後増えますよね。 ならば、５月株主総会、確定申告すればいいのでは？ と思ったりします。。。 会計の知識が乏しいので、理由にたどり着けず 質問させて頂きました＞＜
クリック証券　レーザートレード操作方法 注文画面の　有効期限に　当日限りと　週末まで　がありますが　 この週末という意味が　わからないので教えてください 週末と言うのは金曜日までということでしょうか？　それとも　注文を出してから１週間と言う事でしょうか？　 詳しい方教えてください。
約定単価より取得単価の方が低い？？？ 取得単価は約定単価＋手数料というのは分かるんですが、なぜか取得単価の方が低く表示されています こういう場合どんな理由が考えられるでしょうか
ヤフーファイナンスなどでメジャーな株式会社の株価は見れますが、マイナーな株式会社の株価は見れません。 この境界線はどういったものなのでしょうか？
業種別の売買代金上位の銘柄を知りたいのですが、そう言ったランキングの見れるサイトやツールってありますか？
信用取引を始めたばかりの初心者です。 最近の下降トレンドの中で信用建て余力が日々減ってきています。 この下げ相場の中、空売りでヘッジをするのもいいかと思っています。 株を買った場合は、建て余力が減るのは分かるのですが、空売りした場合は建て余力にどのような影響があるのでしょうか？
株式口座を２つ以上開いている場合、両方とも特別口座開設（源泉徴収あり）にしています。 2つの口座を併用して使っている場合、税金の払いすぎが生じると思います。 この際ですが、税金の払いすぎを避けるためには、どのようにすればいいでしょうか？ 2つ質問があります。 (1)確定申告をすれば、仮に税金を支払い過ぎている場合、払い戻しがあるものでしょうか？ (2)確定申告以外に、（たとえば源泉徴収なしにする←これは単なるたとえ例です）など、何か他の手段はあるものでしょうか？ 宜しくお願いします。
ラインチャート、もしくはバーチャートについて詳しく書かれている書籍や ＨＰでおススメがありましたら教えてください。
私は昨年から中小企業の平取締役になりました。非公開の株式会社で資本金は2000万円。1株当たりの額面価格は100円です。 株の譲渡には取締役会の承認が必要です。株のほとんどはオーナー家が保有していますが、現社長も2年前までは40％保有していました。 ところが、2年前、現社長が彼の知人に20％（40000株）を譲渡してしまい、オーナー家からその株を私が買い戻すよう、指示されました。 幸い、分散した全株を私が額面（400万円）で買い戻すことに話はまとまり、取締役会の承認も得られます。 ただ、一つだけ気がかりなのは、私の会社の株の総資産評価額は1株当たり10000円ぐらいするらしく、そうなるとわたしにかかる税金が心配です。 どなたかお教えください。
投資家が株を１００万円分買ったとします。株価が下がって９５万になったときに売ったりしてますが、なぜでしょうか？ まったくの素人の考えですが、株価が回復するのを待って元本の１万でもあがったときに売ればいいのにと思います。 維持費のようなものがかかるのでしょうか？ 教えてください。宜しくお願いいたします。
株に無学で大変お恥ずかしい質問です。 以前正社員だった会社で給料天引きで株が強制でした。うる覚えですが、 株に無知で購入最低額の2千か3千円程度が毎月給料から引かれました。 それから半年後に退職 したら60万円くらいになりました。 2万程が60万円になりました。株の動きは見ておらずタイミングがよかったのですかね？？？？大体これは妥当？ 私の株のイメージは に動きを見て売り時や買い時を見極めて1日の大半をPCにはり付く… なんですけど 私は会社で申し込みを記入しただけで お金も給料の口座にしたら会社から入金されてました。 手間暇なしだったのは自分の勤務先だったからなのでしょうか？ 又前みたいに気軽に始めたいけどどうなのかなと思いました。。。 私の希望は 1.安価から購入可能 2.売買に証券会社に行かなくても済む 疑問は 1.買いたいときに買え売りたいときに売れるの？ 早いもの勝ちとかあるのか？ 2.プラスと判断して売りった直後や翌日に暴落などしてもセーフですか？ 例えば1日の13時に売った→15時に暴落した→手続きが完了していない→手続き完了日まで下落 したとすれば1日１３時時点の配当があるのか？ マイナスにさえなければいいと思ってます。 初歩の質問をわかり辛い文を並べすみません。 ご親切な方の解答をお待ちしてます。
「自社買収（ＥＢＯ）したい」今、私の働いている会社（製造業、中小企業、未上場）の業績が非常に悪く負債も増加の一途を辿るばかりです。原因は社長「創業者」の高齢化（７０代）と専務（６０代後半）の高齢化による変化の激しい次第にマッチしない保守的経営と事業承継者不在による戦略の陳腐化です。 社員の高齢化も激しいのですが、時間戦略、攻めの営業を行ない技術資産を活かせば業績は回復すると見ています。自分で言えば？といわれますが「創業ワンマン会社」なので・・・ 銀行も借り入れが１０億あるので毎月会社に来て帳簿はみてますが、それ以上の事はしません。銀行は「社長が亡くなれば会社売っちゃえ」ですから・・・ 有志社員で「ＥＢＯ（自社買収）」を仕掛けたいのですが相談する所、そして相手にすらされないかもと悩んでいます、どうか何処にいってどんな形で相談すれば良いのかアドバイスの程宜しくお願いします。
株について知りたいのですが、いい本はありますか？今年から大学生になった者です。恥ずかしながら、株について全くと言っていいほどわかりません。ニュースで日経平均株価が～というのもどういう意味があるのか全く意味がわかりません。高校の政治経済の知識はかなりあると思うのですが、こんな自分にでもわかる基礎的な本はありますでしょうか？ちなみに投資をしたいという気持ちはありません。
損失繰越の申請の仕方について 恥ずかしい話ですが、今回のギリシャ危機でかなりの損失を出しました。 それで、税金の免除をしてもらいたいのですが、 確か、２０万以上損した場合は、３年に渡り、その損失を繰り越して 税金の免除を受けられる…と記憶しております。 これは、確定申告での申請になるのでしょうか？ 詳しい方おりましたら、解説よろしくお願いします。
これは新手の未公開株詐欺の手法でしょうか? １週間ほど前、全く知らない会社から電話がかかってきて、○○○の会社で、事業内容をみてご興味をもってもらいたいので、資料を送らせて頂いてよろしいでしょうか?という問い合わせがあり。 別に断る理由も無かったので「はい」と答え、数日後に資料がきました、適当に見て、くずかごへ。 先日、また全く知らない会社から、○○○の会社の案内か▲▲の会社の資料が届いていませんでしょうか? という電話。なんだか、「その会社の株式を手に入れたい投資家から依頼されて、じんかい戦術で、資料をお持ちの方を捜しています。会社から資料を送られた方しか、非上場の株なので購入できないので、２株でもいいですから、購入して頂き、弊社で買い取らせて頂きたい」という話です。 即、怪しい度満点!!と言う感じです。ただ、万が一○○○の会社とは全く関係無しだったら、名誉を傷つけるので、伏せていますが、検索しても特に詐欺のような話はみつからず、HPがあって、特許を持っていて、これから、伸びそうな話がかいてはあります。さらに、２日後今度はまた別の会社があって、同じような内容を言います。前の会社は３倍で、買いますといい、後から書けてきた会社は「それは大手さんですね・・うちは２倍しか出せません」といいます。全部ぐるの詐欺度満点という感じしか私にはしなかったのですが・・・実際に、そういう非上場の今後伸びそうな会社の株を水面下で集めている、仲介業者みたいなものはあるのでしょうか?私には、新たな、手口の詐欺にしか思えないのですが・・・(どっちにしても取引に応じる気はありませんが)新手の詐欺であれば、早く警告を発して被害がでないようにしたいなと思うのですが、その確信がありません。何をどのようにしたら、真実に近づけるでしょうか?
株のオフ会に行ってみたい。 どこか応募があれば教えていただきたいのです。
株の質問です 整理銘柄って 倒産する直前の会社ってことですか？ うっかり買ってしまい 最終取り引き日を越したら どうしたらいいのですか？
株の空売りとはどういう事でしょう？ 空売りすれば下げても儲け出るんですか？
増資の情報を得るに、一番のお勧めは何でしょうか？ 株式投資においてですが… 個人や機関投資家が売り買いでの 株価の上下変動ばかりと思っていましたが… 私が思っていたよりも（公募？）増資というものの影響が 株価に随分影響があるような印象を受けています さて、この増資の情報を一般・個人レベルの人間が最も早く知るには 何が一番良さそうでしょうか？ 素人の限界があるのは承知ですが、それでも最善の策は？という感じの質問と捕らえて頂ければ… 皆さんの個人的な家意見で十分結構ですので
経済を勉強したいと思っています。 ほぼ無知の状態から、株やFXなどで勝負できる経済知識をつけたいと考えています。 おススメの書籍やサイト等を教えてください。
日経平均は、もう二度と15000には戻らない。 と、思うのですがどう思いますか？ 今、9000円～1万程度です。 今日本の株価が低い、一番大きな理由は 不景気だからではないと思います。 つまり、最も根本的な問題、 人口の減少、 経済規模の減少 デフレ が原因ではないかと思います。 よって、上記3つは解決不能です。 なだらかに、日本経済は衰退の道をたどり、 資金は日本株式から撤退していくと思います。 どう思いますか？ 15000を突破する日は来ますか？ むしろ、5000円まで下がる・・
株をやめたい。 拙い文章で長文、失礼します。 私は３月に証券会社に口座を開いて株の取引を始めました。 ３月に20万ほど、4月に10万ほど、5月に20万ほど損益を出して 120万のお金が今では70万ちょっとです。 自分の性格や、今の精神状態ではとても株など行えないと思い、 やめようかと思っています。 まず、株取引の最中に平常心でいられないんです。 買った株は１円でも下がるとストレスで頭がおかしくなり 御飯も食べられなくなり夜も寝られません。 日中は仕事の合間にブラウザを開いてしまい株価のチェックをして 会社の仕事が全く進まなくなりました。 それと、 損切りと利益確定のタイミングで注文できません。 上に書いたように平常心ではない状態ではありません。 値段が上がってもまだ上がるとか思い売れないし、 値段が下がってももう少ししたら戻すかもしれないと思います。 そして売りや買いの注文を出すときに頭の中がグルグル回ってしまいおかしくなります。 注文時にクリックが出来ないのです。 そのウチに株価が大きく変動して自分の想定していた株価を大きくかけ離れた瞬間に あわてて置いてかれないないように注文してしまうのです。 気がつくと、とんでもない高値でつかんだり、とんでもない安値で売ったりしています。 場が引けて、夜になり、平常心が戻ると、 何故この株をあの時に買ったか疑問に思える行為に走ったり 何故この株をあの時に売らなかったのかか疑問に思えることがします。 もう株をやめようかと思い始めた時に、「この銘柄でダメならヤメよう」と思い、 ある株を買いました。 ところが自分が買った翌日に日経平均が1万円を割り暴落しました。 この時のストレスは最大級で発狂寸前でした。寄り付きで投げ売りしてしまいました。 その後、本気で株をやめるつもりで株価のチェックはしないようにしました。 しばらくぶりに、寝られるようになり、仕事にも集中出来るようになりました。 ところが、昨日何気なく自分が最後に売った銘柄の株価を見てしまい唖然としました。 自分が買った時の値段まで戻していたのです。 この時に、まったく違う２つの考えが自分の中で沸き起こり、頭の中が混乱しています。 ・冷静に考えると、今の市場は欧州問題で不安定な時期。 　株価が極端に上がったり下がったりしている。 　この銘柄を仮に買戻しても、（自分の性格から） 　暴落した日に耐えられなくて投げ売りすると思う。 　そしてリバウンドで株価が戻した時に買い戻すかもしれない。 　そうやってどんどん含み損が増加するだけだ。 ・もう一つの感情は、 　ひょっとしたらまだ行けるかもしれない、月曜日に買い戻そう。 　だって現にこれだけ値段が上がってるじゃないか！ 　今度こそ要領よくやればいいじゃないか？今ならそう思える。うん大丈夫。 　高値で売り、安値で買うだけだろ、簡単じゃないか。 もう、こんな状態で自分の精神状態では株の取引など出来ない事は十分わかっています。 正直、株の売買には疲れました。 しかし、自分の中のもう一つの感情を抑える自信がありません。 冷静になって、株をやめる方法はあるのでしょうか？ どうしたら株をやめることが出来るのでしょうか？ 株をやめられた方がおられたらコツを教えて欲しいのです。 どうかお教え下さい。
教えていただきたいことがあります。 今月からネット証券で株を始めました。 現物取引のみで売買をしています。 指し値で購入した株が、約定した金額と評価額が違うのですが何故なのでしょうか？ 約定金額＋消費税＋手数料＝評価額かと思っていたのですが、計算すると合わないのでよくわかりません。 ここがちゃんと理解出来ないと、売却益の計算も狂ってくるので困っています。 どうぞよろしくお願いいたします。
株式やfxなどで月に90万以上の利益を上げるために、最低限必要な自己資金の目安を教えていただけませんか？
東京証券取引所のビジネスモデルは？ 東証のような証券取引所は どのような業務で利益を得ているのでしょうか？ 株式市場を見守る公正な番人のようなイメージがありますが でも個人的には『証券取引所は税金で100%運営！』というようにも見えなくて… どの部分で利益を得ているのでしょうか？ 証券取引所の利益と、特定の銘柄とが連動していないかという事も 実は正直ちょっと心配になってはいるのですが… 知見のある方、是非よろしくお願い致します
株価と債券価格の相関関係 株と債券は一般的に逆相関といわれております。 そこで、一般的に市場金利上昇時のことについて疑問があります。 市場金利上昇時は、一般的に株価が下がるといわれております。借り入れが多いと金利負担などが 上がるため、また、設備投資なども借り入れ自体が減れば控えられ株価が下がると勉強しました。 一方債券価格は、市場金利が上昇すると価格が下がり、市場金利が下がると価格が上昇するというのは 基本的なことです。 そうなると市場金利があがると、どちらの価格も下がることになります。株と債券は逆相関の関係にあるのに順位相関になってしまいませんか？ 一般的な話だからケースバイケースといわれればそれまでなのですが、金融に詳しくない僕でも分かるように 教えていただけますか。
梅雨の時の株価について ６月は梅雨で雨の日が多いですが、 そのため、株価の傾向はは下がる のですか？ 是非、教えて下さい。
株って大企業に絞って知らない銘柄に手を出さなければ大丈夫ですか。 損する理由って何ですか。
逆日歩の計算方法 たとえば株価が1000円で100株空売りしています。逆日歩0.05と表示されている場合 一日当たりいくらになるのか計算方法を教えてください。
株でウオーれんバフエッとというひとがすごい株でもうけているひとききましたが、日本では小手川ＢＮＦというひとが有名ですが、２０００年ごろから初めて２００８年には１６０万が２００億まで増やしたと聞きましたが、ウオーれんも同じく２０００年から１６０万で初めて２００８年には２００億円以上稼げるのでしょうか？みなさんはどのように考えられるかしりたいのですが、みなさんの意見をお願いします。僕自身はウオーれんというひとは有めいでいい会社の株をかッて長期でもッてもうけるような感じな人だとおもうのですが、たとえば松下電器なんかは松下幸之助というひとがやッた会社だからけッこう有名でいい会社だとおもいますが、２０００年からのつき足チャートをみると２０００円代とか３０００円代とかとかを株価がいッたりきたりしていますが、１６０万からうまくつき足ベースで差益がとれたとしても儲けはたかが知れているような気がするのですが、みなさんはこの質問に対してどのような考えですか？ぶッちゃけた話でウオーれんというひとが２０００年から１６０万で初めて２００８年でいくらぐらい儲けられる感じに人だと思いますか？僕自身はＢＮＦのほうがすごいきがするのですが。お金が多いとかでなく投資力みたいなものでみて
日本の証券取引場について 日本の証券取引場は、なぜ 大阪、名古屋、東京だけ なのでしょうか？ 北九州、仙台、広島、札幌 にもあってもいいのでは ないでしょうか？ やはり、田舎で無理なのでしょうか？
最近、「塩漬けになっている株があったら買いたい」という電話がよく掛かってきます。どうも、怪しい話のようですが、どういうことでしょうか？ なお、私は株は持っていないので、すぐに断り、実害はありません。
システムトレードは正直なところ、利益はでますか？あと推奨される会社があればアドバイスお願いします。
株についてまったくわかりませ。 株に詳しい方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
父親の遺産である株式を母親が去年に相続したのですが、証券会社の営業マンにすすめられるままに外国証券や投資信託の売買を繰り返して数千万という大幅な損失になっています。最近実家に届いていた書類を見て気付きました。母親は高齢（70代）で今までほとんど株の取引はしたことがありません。銀行のATMも使ったことがないような人です。もちろん、為替リスクや株式のリスクの知識もなく、営業マンに言われたままに、取引をまかしていたようです。半年で100回近い取引をしており、営業マンの成績稼ぎのためか数日での短期売買が中心です。今時でもこんな悪徳な商売を証券会社はしているのかと驚きました。 企業コンプライアンス上でも問題だと思います。(1)証券会社のコンプライアンス部門か相談窓口に相談する。(2)消費生活センターに相談する(3)弁護士に入ってもらい交渉する あたりを考えていますが、どのようにこれから交渉していくのが良いかアドバイスいただければありがたいです。証券会社の社員さんや元社員さんなどからの意見も聞けたらありがたいです。
レナウンの中国企業傘下による株式への影響 レナウン株を少しもっています。今回中国企業の傘下にはいる様ですが、こういった場合個人で所有している株式はどうなるのでしょうか？もっておく方がよいのか売却した方がよいのか？詳しい方教えてください。
光の道でNTTは数兆円損。 NTTが数兆円かけて離島や山間部にも光ファイバーを敷設し、安値(数百億/年)で貸し出す。 この光の道を実現すれば、孫氏はNTTも儲かるといいますが、 どう考えても採算が合うとは思えません。 NTT株主は光の道が実現すると、数兆円の損失を押し付けられるのでしょうか？
過去数年間の特定会社の毎日の株価を入手する方法があれば教えて下さい。有料サービスでも構いません。株価推移のグラフは様々なサイトで閲覧できますが、日々の株価自体が必要です。株価便覧の情報をウェブ上で抽出できる方法やサービスは存在するでしょうか。
ある意味、すぐに上場したがるベンチャーはブラックか？ 儲かっている会社は上場なんかしなくても 銀行が金を貸したがるもんで、 むしろ金を借りなくてもやっていけるもんでしょう。 金が欲しいからすぐに上場したがるんであって、 またそんなベンチャーに目をつけた 欲にまみれてるであろう（個人的な感想）資家家がそんなベンチャーに金をばら撒く。 狂ってますねｗ 仕事欲とか技術・技能を磨く、とか何とかは無いのかね、と思うんだが、 ある意味、すぐに上場したがるベンチャーはブラックか？
fxなどで生計を立てる事は可能でしょうか？経験されている方アドバイスお願いします。
私はベンチャー企業の代表です。 現在、特許を取得した新しい技術について、メーカへ売り込みをしています。 興味を示す企業は多いですが、技術導入など、具体的な契約は無く、売上もゼロです。 この状況で、 (1)強く興味を示す上場企業、 (2)新技術に基づく製品開発の為の秘密保持契約を締結した上場企業、 の株を購入した場合、インサイダー取引となるのでしょうか？ 私自信は当然ですが、技術導入した企業の株価が上昇すると思うのですが、 導入に踏み切る企業が現れない現状から考えるとそれは客観的な重要事項えはなく、 インサイダー取引に成らない、とも考えます。 　
ファナックやファーストリテなどが買われて225指数上昇、ってなぜ？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5909049.html この質問の続編です。 最近はファナックやファーストリテが買われて指数上昇に寄与されて～とか聞きます。 ともすれば意図的に指数を釣り上げる目的・・・？（以下断定的表現はひかえます） では、なぜこれらの株なんでしょうか？ http://www.kabudragon.com/ranking/nikkei225/nega … これを見ると、 10位：ファストリテ13,700円 11位：ファナック　9550円 ですが、 たとえば1位：東海旅客鉄道であれば744,000円と74倍の寄与度があるのにな～とか思ってしまいます。 （仮に私が大口で釣り上げたい意図があれば、ですが） これはやはり流動性とかと関係があるのでしょうか？ それともほかに何か理由があるのですか？ 大まかにでよろしいのでご説明願います。よろしくお願いします。
なぜ、日経225平均が値嵩株の影響を受けやすいのですか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5903954.html この質問の続編です。 現象としては、225は値嵩株の影響を受けやすい そして、その理由は「日経225平均が単純平均で算出されるからだ」 http://www.nikkei.co.jp/nkave/about/calculate_1. … こういう事実があるんだ～、とはわかりました。 しかし、その理由を説明せよ、といわれるとサッパリです。 要は、計算式その他における「意味」がわかってないからだと考えております。 どうぞ、「値嵩株が日経225平均の寄与が大きい」という意味を、 論理的にサルでもわかるようにご説明ねがえないでしょうか。 よろしくお願いします。
馬渕一さんの株式やFXでのセミナーに参加するかどうか悩んでいるのですが、セミナー受けるのにも高額なので　もし経験された方がいらしたらアドバイス頂けないでしょうか？宜しくお願いします。
今のアメリカ経済全般についてなのですが… 今のアメリカ経済全般についてなのですがなんかの番組でリーマンショックを引き起こした原因 の一つがサブプライムローンでありその債権を証券会社が買い取りそれを投資銀行に株式とかと セット販売のような事をした事が原因で不安が広がりそれがバブル崩壊に繋がり株式急落と 言うような説明がありその後リーマンのライバルゴールドマンサックスが一人勝ち状態 となりその後ＦＲＢ参加に入って商業銀行化する事で持っていた債権を＄に買え市場に流通させた事から ゼロ金利等が出てきてみんなが物を買い出した事により復調が始まり勢いのある＄を 買う事で今の内に円を充満させる事で将来日本はウハウハになりますみたいな感じで 説明がされ出演者は首を揃えてやったーみたいな顔をしてましたが経済ってそんなに単純な ものなのでしょうか？ そもそも金の出所は結局サブプライムローンから生じた債権である事は変わりありませんし ゼロ金利で物を買ってもそれって結局借金ですよね？ サブプライムローンのような最悪の場合は返さなくて良い高金利ローンが絶対に返さないと いけないローンに変わっただけで考えようによってはむしろもっと危ない気がするのですが…。 それにサブプライムから生じた債権を金に換えてもそんな低所得者から搾り取った高額住宅ローンは その人達が自分達の身分に気付き（一時期のブームに乗せられて衝動買いした）住宅を 諦め手放した時その債権はただの紙切れにかわる訳ですよね？ それに最大級の投資銀行が消えた中でそんなに簡単に大きな希望なんて出てくるものなのでしょうか？ 自分は経済には疎い方なのでよくわかりませんがこんなみんなに借金させる事で生まれてくる 金で経済って本当に良くなるものでしょうか？（このご時勢に車が売れたってそれって結局借金してる人間が増えてるだけですよね。） 勿論この世界に絶対はないと思いますので参考意見程度でも聞かせていただければ光栄です。
ストックボイスのヤマダさんについてご存じの方、詳細を教えてください。 ストックボイス（ラジオ放送）を拝聴するようになりました。 http://www.stockvoice.jp/ そこに登場されるヤマダさんについての情報がサイトにはないように見受けられます。 私の言うヤマダさんとは、 ・週に何回か、10分ほどゲスト解説？のようなポジションで、 ・関西弁でわかりやすいしゃべりかたで、 ・基本は先行き悲観論 が特徴です。 どうぞヤマダさんにつき詳しくご存じの方、彼について（特にネット上の情報を）教えてください。おねがいします。
日経225銘柄限定で、値がさ株といわれるものは？ ・日経平均の場合、値がさ株といわれる銘柄に影響を受ける ・値がさ株、株価が高い銘柄のことで、特に定義はなく、相場全体の水準によって変化する ・株価が３０００円以上というのが極めて乱暴ですが、値がさ株の範疇に入るといえる 具体的には ソニー、京セラ、ファーストリテイリングがあげられる。 ネットでぐぐってみて、以上の知識をえました。 そこで質問です。 ・以上の解釈が正しければ、より詳細な補足説明（具体性）をお願いします。また、誤りなら是非正しい知識を伝授願います。 ・また、前述3銘柄のほかに値嵩株といわれるものは、具体的にどこの会社の株ですか？ （最近ではファナックとかもいわれてるみたいですが…） よろしくおねがいします。
有限会社が倒産した場合、出資者は全員債務を返済する責任があるのですか？ お世話になります。 数カ月前に父が他界してしまいまして、相続を進めています。 父は、親族が経営している有限会社の株を20％保有していました。取締役などではありません。 その親戚の社長（Ａさん）が70％、もう一人の親戚（Ｂさん）が10％保有しているそうです。 父の長男である私がそのまま株を引き継いでほしいといわれていますが、正直なところ、その会社の経営状況を信用できません。 お世辞にも小さいとは言えない借金をしているのも知っています。 そこで知りたいのが、この会社がもし倒産した場合、株を持っている私やＢさんは責任を被るのでしょうか？ もし被るとしたら、どの程度でしょうか？ 普通に売買されてるの株なら、株主に責任はない（株が紙切れになるだけ）はずですが、有限会社も一緒でしょうか？ 株が紙切れになるのはかまいませんが、自分に関係ない借金を背負わされるのだけは本当に勘弁してほしいので質問しました。 株などに無頓着なので、宜しくお願いします。
前日比が判りやすい証券会社 オリックス証券を使っていたのですが、マネックス証券になってしまい不便に成ってしまったことがあります。 オリックス証券では、建玉一覧に前日比も載っていたのですが、マネックスにはそれが無くて、調べるのが面倒です。 建玉一覧に、買値や損益金額、現値の他に、前日比が載っている証券会社があったら教えてください。
出資金詐欺！？ 先日投資の話を聞きに行きました。二つの商品内容ですが、どちらも元本保証！ （１）一口50万～　１ヶ月７％の利率 （２）一口１００万　８ヶ月後　２～３倍にします！ 途中解約しても全額返金します。とのこと。 まず、こちら側とK氏との間で（２）であれば１００万円の借用書を交わします。 K氏側が用意した借用書。 それに二人の割り印を押す。これのみの書類です。 彼ら曰く、違法の行為ですがこれは株の世界ではやっているんです！信頼関係ものとに！と。 そして私たちは１６銘柄やってすべて全勝。絶対損をしない買い方をしている。実際配当金も 支払っている。その実績と信頼があるのです！と言葉だけの説明・・・。 これはあくまでも信頼関係の基にと。 こんな話ありえるのでしょうか！？またこんなことも、８％で運用して７％を皆様に残りの１％が 取り分だと。
