どうぞ教えて下さい。 自分で買って使うわけではないけれど、「世の中にはこんなソフトがあるんだ」ということを知りたいとき、どのような情報入手方法がありますか。 学校の生協などには「ソフトウエア・ニュース」などという類のチラシが置いてありますが。 よろしくお願いします。
wechatの通話、ビデオ電話機能はPCでは利用することができないのでしょうか？
”Windows10 64bit”にて「Jane Style」を利用しております。 「12.9インチiPad Pro Part21」というスレッドが、 「252」番目まで更新して表示されるのですが、 それ以降は、更新されません。 ＞http://karma.2ch.net/ios/kako/1463/14636/1463657 … webサイトで確認すると、それ以上に更新されているようです。 「Jane Style」はオンラインに設定されており、 他のスレッドは正しく更新されていますが、 なぜ？該当のサイトは正しく更新されないのでしょうか？ 教えてください。よろしく、お願いします。
MITライセンスのもとで公開されているプラグインを利用した作品を公開する際には、 当該作品に同梱するテキスト等に、プラグイン製作者の著作権に加えて MITライセンスの全文あるいは全文へのリンクの表記をする必要があるのでしょうか。 RPGツクールMVというソフトウェアで制作するゲームに MITライセンスのもと公開されている他製作者様のプラグインを利用するのですが、 そのことをゲームに同梱するreadmeなどに記載する際著作権表記について どうすればよいのかわからないため質問させていただいております。 具体例を挙げると、Aという製作者が制作したaというプラグインが MITライセンスの下で公開されている場合、aを利用したゲームに同梱するテキストでは "お借りした素材：a(製作者A)" との表記でいいのか、 "お借りした素材：a(製作者A) なお、これはMITライセンス（全文orリンク）に基づく" とまで表記する必要があるのかについてです。 お答えいただける方はどうかよろしくお願いいたします。
この見出しをよんで何してんだ　って思ったかと思いますがそこはつつかないでください。安易に行ったことを反省しています。 なぜこんなことをしたかというと　 そこそこ古いパソコンでマイクラ（PC　DEMO 版）をしよう ↓ グラフィックボード？のドライバが古いため起動できない ↓ ドライバを更新しようとするも不明なエラーがでてできない ↓ Webで一回ドライバをアンインストールすると　できる？と書いてあった（あとから考えればこれは外付けグラフックボードの話でした・・・） ↓ アンインストール ↓ 画面真っ暗☚いまここ スペックは マザーボード　Gigabyte technology　型番　945GCM-S2L 　　　　　　　http://www.gigabyte.tw/products/product-page.asp … ＣＰＵ　　　　intel core 2 duo メモリー　　　４ＧＢ規格は　ＤＤＲ２ グラフィックボードはなしでオンボード（っていうのかな）CPUのグラフィックのドライバをアンインストールしてしまいいまどうにもできません。 最悪部品を変えることも検討してます もしどうにかなりそうならその方法をどうにもならなさそうなら買い替えるべき部品を教えてください 馬鹿なことをしたのはわかっています。教えてください
前回、私の質問が悪く、うまく意味が伝える事ができなかったので、 あらためて、質問します。 OS＝Windows10 64bitで、Cドライブに240GBのSSDを使っております。 現状、実際に試用しているのは77GB程で、残り145GBは空きスペースとなっております。 作成したデータは全て、他のドライブへ収め、クラウドストレージとリンクさせてあります。 基本的にCドライブはOSと他のソフトウェアぐらいしか、今後も置かないようする予定なので、 ほとんど増える事はないはずです。 Cドライブを、「True Image 2016」で定期的にバックアップをとり、 トラブルが発生した時に、トラブル発生時以前に（復元ポイントまで）戻るようにしたいのです。 現状、自分はパソコンの電源は１日中入れっぱなしで、 モニターの電源を落として就寝しています。 また元々、パソコンのサブ機や、モバイル機器も複数持っておりますので、 （仕事と生活が忙しいので、）少々のトラブルが発生しても、 他の機器にて処理してしまうことが多く、トラブルが発生したパソコンは、 トラブルを抱えたままで、時間が経過してしまう事が多いです。 その為に、True Image 2016で、復元ポイントを多めに設定するべき、・・と思い、 １　用意するドライブの容量はどのくらいがよいのか？ ２　私のような環境での「多めの復元ポイントの回数」は実際にどのくらいがよいのか？ 上記の2点について、教えてください。 よろしく、お願いします。
ダウンロードできません
OS＝Windows10 64bitで、Cドライブに240GBのSSDを使っております。 現状、実際に試用しているのは77GB程で、残り145GBは空きスペースとなっております。 作成したデータは全て、他のドライブへ収め、クラウドストレージとリンクさせてあります。 基本的にCドライブはOSと他のソフトウェアぐらいしか、今後も置かないようする予定なので、 ほとんど増える事はないはずです。 ・・・で、本格的にバックアップを取ろうと思い、「True Image 2016」を購入して、 Cドライブのみ差分バックアップを、取っていこうと思っているのですが、 バックアップ先のドライブの容量と、このような場合の一般的な差分の回数が分かりません。 バックアップ先のドライブの容量はどのくらいがよくて、差分の回数は何回ほどがよいのでしょうか？ 教えてください。よろしく、お願いします。
私は某高専の学生です。 先日、所有しているノートPCをWindows10にアップグレードしました。 その後、Solid Edge ST6で課題をしようとすると、jisドラフト以外のコマンドを開けませんでした。 開こうとするとエラーが発生しましたと出て、作業が出来ません。 学校側のSolid EdgeがST6のため、ST6で作業がしたいです。 ノートPCのOSをWindows8に戻す以外の解決策はないでしょうか？ 何卒よろしくお願いいたします。
新たにパソコンの購入を検討しています。 あまりパソコンに詳しくないので質問させていただきました。 海外の音楽編集ソフト（英語版）を使いたいのですが、 量販店で購入できる日本語のOSのパソコンでも利用できるのでしょうか。 いろいろパソコンで調べていると、Win10だと言語パックで英語を入手できるので 問題ないと出てきたり、それはキーボードとスクーリーンの表記設定なのでソフトウェアの 使用には全く関係がないとでてきたりで何を調べればいいのかわからなくなってきました 英語版のOSを購入しないといけないのか、日本語版のOSでも使用できるのか 教えてください！ また日本語版のOSの場合どのようにすれば使えるのでしょうか。 よろしくお願いします。
max air２０１5でパソコンのソフとを挿入したのですが開きかたわかりませんので教えてください
FT231XS（USBシリアル変換IC）のドライバの正式なインストール方法が わかりません。 FTDIのページでダウンロードした「D2xx」を解凍して出てきた 「セットアップ情報ファイル」からインストールするのか、 もしくは別のインストール方法があるのか自分でわからなくなりました。 どなたか正しいインストール方法がわかる方教えていただけますでしょうか？
フォルダ内に500枚くらいの画像があり、それぞれにほぼ連番で番号+拡張子で保存されています。 別にexcelファイルがあり、A列に上記と同じ画像番号、B列に社内用のコードが振られています。 現状のほぼ連番になっている画像名を社内用のコード+拡張子の形に変更したいのですが、数が多すぎて手作業だと気が遠くなり困っています。 名前変更用のソフトなど、あるものでしょうか。 ご教示お願いしたく、お願致します。
キンドルの小説のazwファイルをtxtファイルに変換する方法を教えてくだせえ。
16文字2行のLCD（ACM1602N1）をArduinoに繋げて表示させています。表示位置を指定し文字を表示させると、自動でカーソルが1つ右にずれてしまいます。この、1つ右にずれのをやめてその場所に留まって欲しいのですが、方法がどうしても分かりません。ご存知の方、教えて頂けたらうれしいです。 スケッチの入っているホルダーにwAcm1602Func.hとwAcm1602Func.inoを同居させて書き込みをしています。添付の写真の下線がカーソルなのですが、文字を書き込むとすぐ右にシフトしてしまうためカーソルの左の場所に書き込んだ文字が出てしまいます。
Googleスプレッドシートの再計算の処理速度をアップする手段を教えてください。 仕事の業務にて使用しているスプレッドシートがあります。 たいてい同時に編集するのは2～10名くらいです。 そのファイルには2つのシート（甲と乙）があります。 シート甲にはVLOOKUP関数等の計算式がセルひとつずつに書き込まれています。 シート乙に最新データを張り付けると、シート甲の情報が更新されます。 シート乙に張り付けるデータというのが、 社内システムから特定のCSVデータを引っ張り出し、そのデータをエクセルで約20000セルくらいまで小さく加工したものです。 この最新データの更新（再計算）がとても遅いのです。 完了までに30分～100分程度かかります。 再計算中は、その更新作業をしている私のPCも重くなって、他の業務をこなすスピードも落ちてしまっていて、困っています。 ARRAYFORMULA関数を試してみたり、VLOOKUPの参照範囲を狭くしてみたりはしてみたのですが、大した変化はありませんでした。 表計算ソフトやプログラム言語に明るくない私にはもうお手上げです。 （ちなみに、この仕様は会社が外部に委託して2～3年前に作ったようです。） 何か良い解決策はないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
adobe illustratorで、任意の大きさの中に任意のピクセル数を設定して作成することはできますか？ 例えば、270×270の大きさでイラストつくりたいのですが、ピクセル数は190pxlにしたい。 こういった場合はどのように作成すれば良いでしょうか？ illustratorCS5を使っています。
ガイド線を1本ずつ消すには、マウスを線上に持っていき、赤色に替わった時、または手のひらのマークになった時に、 Delete キーを押せば削除できますが、とかくガイド線が何十本にもなることがよくあるのですが、この場合、一本ずつ削除するのは面倒に感じます。 ガイドを非表示だと、一時的に非表示になるだけで、また元のガイド線が表示されるので意味ありませんね。 こんな時、ガイド線を一括で消す方法をありませんか？
ある学習業者のＢソフトをインストールしたところ、既に入っているＡソフトと何かファイルがぶつかってしまうようでインストールが途中で止まってしまいます。 中断するとＡソフトの一部が起動します。 そこで、新しいユーザーアカウントを作り、そこだけＡソフトをアンインストールしてＢソフトをインストールしようと思いますが、そのようなことはできるのでしょうか。 説明がややこしくて申し訳ありません。 もちろん他の解決方法があれば知りたいのですが…。 よろしくお教えください。
先日Wacomのペンタブを購入しました。 Wacomの登録をしてパソコンにソフトをインストールし、ペンタブとパソコンを繋いで、さぁ描こう…と思ったのですが ペンタブが接続出来ていないらしく、描けませんでした。 パソコンのマウスでならば描けるのですが。 (使っているソフトはメディバンです) 機械に疎いため、どこをどう操作すれば良いのかわかりません。 分かる方、どうか教えて下さい。
Acronis True Image2016を購入しWin７で使っています。2012を使っていたときは快適でしたが、2016では戸惑っています。バックアップスキームの設定を単一バージョンスキームに設定してバックアプをとりましたが、説明では、新しくバックアップを取ると以前の完全バージョンは自動的に削除されると書いてありますが、2日前に単一完全バージョンをバックアップし、今日再び単一完全バージョンをバックアップしたところ、2日前のものは残ったままです。「コンピューター」から「削除」を選んで実行しても、2日前のものも今日のものも削除されずに残っています。どこか設定が間違っているのでしょうか。教えてください。
ＤＶＤコピーに関するアプリケーションソフト「Calbee」（relCPRM）の入手先を教えていただきたい。よろしくお願いいたします。seichan7
おすすめのパソコン用、androidエミュレータを教えて下さい。 rootソフトも動いて、使いやすいのがいいです。
昨日まで正常に表示できていたＡｄｏｂｅ　ＰＤＦ文書が表示できません。次のようなメッセージが現れます「Ａｄｏｂｅ　Ａｃｒｏｂａｔ　または　Ｒｅａｄｅｒに問題があります。Ａｃｒｏｂａｔ　または　Ｒｅａｄｅｒを実行している場合、終了してからもう一度やり直してください（５２３：５２３）
経緯はこうです。 いままではおしえてGooアプリを使用して質問、回答していた。 ベストアンサーもいくつかもらった。 ある日、アプリを開くと、「アップデートして」とAPPストアに飛ぶ。 ↓ APPストアでおしえてGooアプリを開くと、「このIOS（７？）では使用できません」と拒否。 ↓ この繰り返し。 解決策 １．このIPhone4では、もうおしえてGooアプリは使用不可能。買い換えろという意味。 ２．なにか、裏技が存在する。 ３．それ以外の、何か。 よろしくお願いします。 一番残念なのは、アプリ専用の表情アイコンが使えないことです・・・
linux openSUSEで古いパソコンを使っています。cpuをCeleron M420からCORE2DUO T5500に変えたいのでBIOSをアップデイトしたいものですがlinuxでの実施方法を教えてください。 機種は、SONY VGA-LA50です。
私は、パソコン初心者です。 ”Windows10 64bit”を使っております。 「OSを丸ごと、定期的に自動でクローンするソフト、もしくは方法」を探しております。 なぜ、クローンソフトなのかというと、イメージバックアップ等では復元等に時間がかかると前から思っており、なおかつ、以下リンク先のブログを読んだからです。 ＞http://bto-pc.jp/btopc-com/repair/backup-hd-sw-m … それで、コメント欄「庶民Aさん」のコメントに、 「私が使いやすかったのはAOMEI Backupper。日本語対応、イメージバックアップ可能、ドライブ単位でクローン作成も可能と便利。Cドライブのクローンから起動も、もちろん可能。・・・」 とあり、AOMEI Backupperを調べて使ってみましたが、 バックアップのみ、スケジュールバックアップができて、クローンは定期的に自動では「できない」ようです。 ＞http://www.backup-utility.com/jp/help/how-to-sch … ＞http://www.backup-utility.com/jp/features/schedu … 仕方無いので、パソコンで作業中に忘れずに、手動で、AOMEI Backupperを立ち上げてクローン作業をしています。 しかし、なんとか有償無償を問わず、「OSを丸ごと、定期的に自動でクローンするソフト・方法」はないでしょうか？ それと、すいません。キチンと確認したいので、あえて、AOMEI Backupper の事で、もう１つ質問しますが・・・、 上記の「コメント欄「庶民Aさん」のコメントに、 「・・・Cドライブのクローンから起動も、もちろん可能。・・・」とありますが、 このような事態が実際に起こった時は、当然Cドライブがおかしくなって状態だと思うので、Cドライブをフォーマットするなり、新しいドライブを購入して、パソコン本体を空けて（フォーマットしてから）接続 ↓ マザーボードのBIOS設定にて、起動ディスクを「Cドライブのクローン」に設定しなおす。 ↓ Windowsが起動したら、クローン先のドライブから「AOMEI Backupper」を起動させる。 ↓ クローン先のドライブの内容を、本来のCドライブにクローン（コピー）させる ↓ 再起動させ、BIOS立ち上げ時に、設定画面を出して、本来のCドライブに設定しなおす。 ↓ もう1度、再起動で完了。 という流れでよろしいでしょうか？ 教えてください。よろしく、お願いします。
お世話になります。 SANYO　ワープロです。２２年使用。 骨董品ですので何とか続けて使いたいと思います。 データファイルを入れて継続をすると,「正しい文書ファイルがセットされていません。 セットして[実行]を押してください。」になります。 よろしくお願いします。
windows10 64git マイクロソフト　マネーが起動しません。 購入時からwindows10でした。まさかマネーが動かないと思いませんでした。 どのような手順で設定していったら起動するようになりますか。 8.1　64bitの時は動きました。 よろしくお願いします。
google日本語入力のプロパティをバックアップしたいのですができますか？
画像の３行目から５行目の情報を、CDMに追加したのですが、この情報を消去するには、どうしたらよいでしょうか？ CDMを新たしく開いてみたのですが、先ほど追加した情報を確認することができませんでした。
以下の画像内で、「おやすみ処」と「手づくりのぬくもり」のそれぞれのフォントを使ってみたいのですが、フォントの名前が分からず困っています。 http://2.bp.blogspot.com/_D_DKJXPYuiE/TKNAcpWb2J …
超字幕という英語学習ソフトを使用したい者です。 ソフトにはダウンロード版とDVD/USB版があります。 いずれも説明書あるいは表示に従いインストールを行い、超字幕を開くと「スクリプトエラー」が表示されてしまい、利用することができません。 ソフト製作会社のカスタマーサービスに問い合わせて、いくつかの対処法を試みましたがダメでした。 先方からは「原因が分からず、対処法も無いので返品・返金します」と言われてしまいました。 私自身は「超字幕」を使用したいのであって、返品を望んでいるわけではないのです。 同じような経験がある方を含めて、対処法を教えていただけるとうれしいです。 あと、私は一般的なPCの利用はしますが、PC操作が詳しいわけではありませんので、平易な説明だと なおさらうれしいです。 対処法をお教えいただくに当たり、必要な情報がありましたらお教えください。 　使用OS : windows 7 64 bit およびwindows8　いずれもうまくいきませんでした 　　　　　　ソフト自体のアップデート、silverlightも最新のバージョンにしています
MAP FANで　ルート検索をして、印刷したのですが、 WEB上で、左1/3位に、スタート地点から、目的地までの 距離と所要時間が表示されているのですが、印刷すると その用紙一枚に、左１/３部分と、右2/3部分（地図の部分）が、重なって印刷されてしまいます。 ルート時間と距離を、印刷してのこしたいです。 何か設定がまちがっているでしょうか？ どなたか、アドバイスお願いします。OSはwindows10です
ためのソフトはありませんか？　できれば設定をしておけば、ゆっくり→１倍速→1.5倍速→２倍速のような感じで次第に速く再生してくれるようなソフトがあれば教えて下さい。
添付した画像の図で 太い左の線を 細い右の線から自然な形ではみ出ないようにする方法はありますか？
Visual Studio Express 2015で学習中です。参考書では　V.Studio 2015から専用のエデタ(Image Editor for Icons)が起動することになっておりますが、Win標準ツールのペイントが起動されます。リソースエディタを起動させて、表示する画像データを作成したいのです。リソースエディタの起動方法を教えていただけませんか。(現在C#を学習中です)
使ってるPC、最近、ボタンやバナーをクリックしても、１回で反応しないことが多く、 どうしてかな？と、クリックに反応しない時、タスクマネージャーを開いて確かめてみたら、 K7 Core Service Agent I Helper というのがディスク容量を極端に使ってて、９９％、１００％となってました。 K7なので原因はおそらくウィルスセキュリティZEROだと思いますが、 これを解決する方法はありますでしょうか？ もし分かる人がいましたら教えてください。 よろしくお願いします。 NEC VS370/T Microsoft Edge
PcはnecのValue Oneでvista搭載のst4007シリーズで9年使っています。pcの調子が悪いので昨年の秋にpcそのものの初期化をし、なお処理速度が遅いので、メモリを512メガ2本使用の処1ギガ2本購入し取り替えました。それで何とか満足して使えるようになりました。ところが標記のMedia Plaiyerが正しく作動しません。この使い方はJw.orgから ものみの塔(研究用)の音声mp3で記事の朗読約1時間分を前記Media PlaiyerでCDに録音(焼き付け)し車中で聴いていたものです。今回、その録音作業を行うと、その過程が100％になる前の未だ80数％の段階でギギと音がしてCDがガシャと出てくるのです。PCの初期化をした後の処理速度が遅かった時も出来ていました。只、 媒体のCDによっては相性が悪く失敗するものもありました。それで今回は数種類のCDを挿入し何枚もオシャカ にして試みましたが、どうしても上手くいかず困窮しております。ご教示お願いします。
先日、CUBESE8.5を購入し、windows10のパソコンにソフトをダウンロードしました。 しかし、一度パソコンを全て初期化しなければならない出来事がありまして、（これはソフト等に関係ありません）一度すべて初期化してしまいました。 その後、改めてCuBase8.5をダウンロードしましたが、HALion5、HALionSonic、GrooveAgent4はエラー表示が出ますが、ソフトを開くことはできました。 そのエラー表示は （ソフト名）はまだ永続的に活性化されていません。 あなたは、別の23時58分のためにそれを使用することができます。 「 eLicenser Control Center」でparmanentライセンスを有効にしてください。 と表示されます 改めてアクティベーションコードを再発行しようと、MySteinbergに行って、キーを入力してsoft-eLicenserを登録しても、 「アクティベーションコードの再発行に必要なsoft-eLicenserが登録されていません。」 と表示されます。 このままソフトを使い続けていても問題ないのでしょうか、それともこの問題を解決しないと、のちのち重大な問題が発生するのでしょうか。 どなたかご存知であれば教えていただければと思います。 よろしくお願いいたします。
00000000 00000000 (ペーストする数字) 00000000 (繰り返し) こんな感じで必ず10行目にペーストさせたいのですが、 連続でやってると指も疲れます。それからちゃんと検索もしたのですが、 同じ行に同じ文字をペーストを自動でやってくれるソフトはみつけれませんでした 結構急いでるので、早めに教えてください。 ちなみに自分が言ってるのは「ペースト自動」でやってくれるソフトなので、ボタン押しじゃ意味ありません。 それに大抵のソフトは行がずれるので、 00000000 (ペーストする数字) 00000000 (ペーストする数字) こんな感じで全くずれずに自動で同じ行に文字をペーストしてくれるソフト教えてください。 ちなみに有料のエクセルとかは無しで
私のパソコンはWindows10でOracle VM VirtualBoxでUbuntuを入れています。 Ubuntuに有ってWindowsに無いアプリを入れて使おうと思っていますが なにかよいアプリはありますでしょうか？
僕は現在アマレコＴＶというソフトで実況動画を撮ってるのですが ＷｉｉＵのスプラトゥーンというソフトを録画すると、わずかですが遅延がおこります。 スプラトゥーンをやった事がある方はわかると思うのですが、ほんの少しの遅延が命取りになります。 なので、今はＷｉｉＵのマイクラしか録画できません。 画面の設定をアクションに変えてもだめでした。 なにか、解決方法はありますか？ ちなみに、圧縮ソフトはＵｔＶｉｄｅｏで キャプチャはＧＶ－ＵＳＢ２を使ってます。 何か買う必要があれば、低料金がいいです。　 よろしければ、ＰＣ初心者ですので分かりやすくお願いします。 長文失礼しました。。。
外国語を研究し始めている研究者の卵です。 アドバイスをお願いしたのです。個人で統計ソフトを購入したいのですが、どんなのがいいでしょうか。言葉の使用についてアンケートをした場合に統計処理をしたく思っています。 ①主に有意差や相関をみるときに使いたいです。（どの検定を使っていいかは、やはりソフトに頼ることはできないですか。本、サイト、文献にあたり適切なものを自分で選んで、ソフトの該当の検定ボタンを押さなければなりませんか） ②初心者で、すぐに使えるものがいいです。 どうぞ宜しくお願い致します。
アマレコＴＶとＡＭＶ４を初心者ながら無事にダウンロードした自分は アマレコＴＶの設定をいろんなサイトを参考にして設定して「いざ録画」と録画ボタンを 押すと、｛ＩＣＣｏｍｐｒｅｓｓＧｅｔＦｏｒｍａｔ｝というエラーがでてしまいました。 ちなみに録画・実況しようとしたのはＷｉｉＵのスプラトゥーンというソフトで、 使用しているキャプチャーはＧＶ－ＵＳＢ２で、 ＰＣはWindows７のホームプレミアムというものです。 本当に困っているのでどなたか、できれば分かりやすく直し方を教えて頂ければ光栄です。
Windows vista ベースのコンピューターで Evernoteを起動すると "アプリケーションを正しく初期化できませんでした (0xc0150002)" というエラー メッセージが表示されるどうすればいいでしょうか？
ｍAgicTV Digital 4.19を久しぶりに起動したところ、HDCP未対応となり、 下記の症状が出て、起動不可。グラフィックボードを変えてから発生した 気がします。再インストール実施でもダメ。 自作PC(core 2 duo E6600・P5B Deluxe)が古い為、だましだまし使用。 玄人志向 GF-GTX750Ti-LE2GHD GDDR5にでも替えないとダメでしょうか？ お手数ですが、ご教示お願い致します。 [現在] 起動不可 ●モニタ：iiyama ProLite B2409HDS 解像度：1920x1080 ●グラフィック：GIGABYTE GV-R545-1GI Radeon HD5450 DDR3 CFD HPでHDCP対応：○ ・HDMI-HDMI接続 [環境] ・OS：Windows 8.1 Pro 64bit ・チューナー：io data GV-MVP/XS ・ソフト：mAgicTV Digital 4.19 ・ドライバー：Catalyst Suite 15.7.1(最新) [メッセージ] "著作権保護エラーが発生しました。 モニタ・グラフィック環境が正しく接続されてか確認。" 地デジ相性チェッカーfor GV-MVP/Xシリーズの結果 判定結果 × "グラフィック環境もしくはディスプレイがHDCPに対応していません" [前回] 起動可能 ●グラフィック：HIS H467QS512P Radeon HD4670 GDDR3 ・HDMI-DVI変換接続
ネットは1999年から、愛機はmacです。 個人的な楽しみからスマートスケッチで作画をしていたのですが、それがのちにFlashとなり動画をつくっては公開していました。 ここ数年は育児のため作画もHP更新もお休みしていたのですが、時間に余裕ができてきたのであらためてリニューアルしようと確認したら、いろいろと事情が変わっていて周りの進化の早さに驚いています。 今度はFlashがAnimate になって今までのswfファイルは無効になってゆくような風向きに？ あくまで個人的な楽しみとしてアクション動画を作っていたのですが、パソコンからしか見れない今、今後はパソコンでも見れなくなるってことでしょうか？ 軽く調べてみたらSWFファイルをHTML5に変換したらスマホでも見ることができるとありました。 何かおすすめの変換アプリや無料サイトなどありますでしょうか？ 私の作った動画のほとんどは、ボタンアクション有り、効果音有り、です。 効果音のみならGIF動画にしたら済むことですが、ボタンアクションはGIFでは無理ですものね。 このまま見れなくなるのは、今までの私の履歴が消去されるようでさみしいです。 どうか、よろしくお願いいたします。
ホームページの一部をＰＤＦ化したいのですが、可能な方法やソフトありますか？ 教えてください。
今日AppleIDを作ろうと試みたのですが、どうもクレジットカードか何かを持っていないと登録できないようなので「作れません」。 その他に選択できるところに「なし」なんてなかったですし、何とかカードとか言うのも持ってません。 このような人はどうやってAppleIDを作ればいいのでしょうか？
フォトショップエレメンツ14のアップグレード版を使っています。 ソフトを立ち上げ、メニューの「開く」から画像を選択する際、これまでは「マイピクチャ」にあるたくさんの画像アイコンをクリックするとプレビュー表示されていましたが、14ではＰＳＤ画像のみプレビューされません。 アイコンをダブルクリックすれば作業領域に画像を開くことはできます。 ペンなどで描くことや編集もちゃんとできます。 膨大にあるＰＳＤ画像を一つ一つ開いて確認していたのでは時間がかかってしかたありません。 なんとか画像選択をする際、アイコンをクリックしてプレビュー表示をさせたいのですが、その方法がわからなくて困っています。 アドビのコミュニティに質問しても回答はなく、Ｑ＆Ａにも該当する質問はありませんでした。 フォトショップエレメンツのブログを見てもそうした記述はなく、ほとほと困っています。 どなたか詳しいかたがいらしたらご教示お願いします。 ＯＳはウインドウズ10です。 ちなみに、フォトショップエレメンツ9からのアップグレードですが、新規のパソコンにダイレクトに14をインストールしまして、シリアルナンバーも14のものを入力して使っています。 よろしくお願いします。
知人に３００万円を５年返済、年利５％、毎月末日返済で貸します。元利均等で毎月いくらを返済してもらえばよいのか、返済が遅れた場合の金利計算、まとまった金額を返済してきた場合の金利・残高のの計算をしてくれるソフトをベクターなどで探しましたが見つかりません。有償でも結構ですので（あまり高いのは困りますが・・）フリーソフトなどがあることをご存じの方、どうか教えてください。 よろしくお願いいたします。
ＶＡＩＯ64bit　Windows7でしたが、最近Windows10をインストールしました。 インストールするときにデーモンツールがあるとインストールできなかったので、 アンインストールしました。 Windows10をインストール後にデーモンツールライトをインストールしました。 ファイルのマウントまではできました。 その後の使い方をどなたか教えてください。
はじめまして、クリニックで医療事務の仕事をしているものです。 まだ新人でしてレセプト入力業務はこれからなのですが、私は未経験・無資格で採用していただき当然ですがレセプト入力に関する知識はゼロです。 教育の手間を省いてもらうためにも、せめてソフトに慣れておきたいと思うのですが、自宅のPCでレセコンソフトの無料お試しや安価で簡易版ソフトのダウンロードできるところはないでしょうか？ たとえば会計ソフトであれば、法人でなくても購入することができますよね。 医療用のソフトは個人では手に入れることは難しいのでしょうか？ 有識な方、ご回答よろしくお願いします。
Windows10 Home を使用していますが，OneDriveをエクスプローラー上で立ち上げた場合にマーク一切表示されません． 同期が完了したフォルダー・ファイル（チェックマーク？）なのか，同期が未完了のフォルダー・ファイルを示すマークです． 別のPCは，Widows7 Pro ですが，マークが表示されます． また，Windows10 HomeのPCで，グーグルドライブも併用していますが，普通に表示されます． 何かの設定がいけないのでしょうか？ 詳しい方，教えて下さい．
CrystalDiskInfoの寿命のみかたよくわからないのですが、寿命のグラフがでてこないのですがどうしてですか？
windows8.1のノートパソコンを使ってます、ネットはクロームを利用しています。 最近学校にもっていって何人かでパワーポイントでスライドを作っています。 パワーポイントが入ったノートパソコンを持っているのがメンバーの中で 自分だけなのでもっていってみんなでパソコンを使っているのですが 普段も使っているパソコンなのでクロームにパスワードを設定して学校では 使用できないようにしたいのですがこういったことはできますでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
先ほど購入したのですがPC版です。リワード獲得ショップにいっても何も表示されません。steamにはちゃんとインストール済みとなっています。どなたか解決方法知っている方がいれば教えて下さい。とりあえずアンインストールしてもう一度やり直してみたのですがやはり表示されません。Orz
ワードプレスを移行したいのですが、データーベースの設定変更はしましたがうまくいかない のですが　なぜでしょうか？ ダウンロードの時に wp-admin\js\accordion.js が作成できません. とでますが 関係あるのでしょうか？
Lhaplusの「解凍先フォルダを開く」にチェックを入れているにも関わらず、解凍後も全く開いてくれません。 チェックのオンオフの切り替えや、インストールし直しても変わりませんでした。 何か他に確認すべきことがあれば教えてください。 OS:Windows7 SP1
ソリマチのこのソフトを使用中に、データが全て消失してしまいました。 新しく開始残高を入力したいのですが、月曜日に税務署等へ問い合わせしないとわかりません。 仮の開始残高を入力し、明日に変更できますでしょうか。
ペンタブを買いました。 特典でclip studio paint proが付いているのですが、現在使っているパソコンにペンタブやペイントソフトをインストールした場合、新しくパソコンを買い換えた時はどうなるのでしょうか？ ライセンスは引き継げるのでしょうか？
driverupdateを、slimcleanerplusと同じ方法でアンインストールしました。画面上からも消えましたし、一応「 アンインストールした 」ということになっているのですが、アンインストール後にdriverupdateのことについてのサイトを見てみたのですが、そこに書いてあるアンインストール方法は私がやったものと違ったのですが（ slimcleanerplusの方は私がやった方法であっていました ）driverupdateは、アンインストールされたことになっているのでしょうか？
VOCALOIDを買おうと思っているのですが、私のパソコンの機種で機能するのか分かりません…比較的安い方のパソコンで、使わなくなった親から譲ってもらったものなのですが…このパソコンで機能するか教えて下さいm(_ _)mマウスコンピューターという会社のパソコンだそうです。
パソコンを買ったので、手元にある本や書類をバーコード管理したいと思っています。 そこで、 ・webカメラをバーコードリーダーにする方法 ・Windowsの”コンピュータ”の検索欄に(webカメラ含む)バーコードリーダーで入力できるか ・(webカメラ含む)バーコードリーダーを使ってファイルの検索等出来る管理ソフト この3つを知ってる方が居たら教えていただきたいです。
パソコンの知識のない学生です。 学校の授業でグループでパワーポイントでスライドを作ることになりました。 参考文献の写真を撮って載せたいのですが写真が暗くてスライドがいまいちぱっとしません。 撮影した写真を明るくしたいのですがパソコン初心者が簡単にできる方法としてものがあるでしょうか？ パソコンはwin8.1です、アドバイスよろしくお願いします。
今までPDFファイルを加工できていたのに、急に加工できなくなりました。コマンドバーがなくなり、閲覧機能しか利用できません。PDFファイルにセキュリティはかけていません。使っていたのはフリー版です。 復旧方法わかる方教えていただけませんか。 宜しくお願い致します。
Windows7のEvernoteでノートの地図表示をしたいと思います。 iPhoneだと場所、Macだと地図。しかしWindowsでそれらに該当する所がありません。 たぶん地図オプションがオフになっているんだろうと思い探してみましたが見つけられませんでした。 Evernoteのバージョンは調べてみたところ「6.0.6.1769(301769)Public」と書いてありました。
カーナビが各社色々と出てますが、出発点と到着点が同じ場合、カーナビのナビルートは会社や機種によって、変わるものなのですか？ それとも同じですか？
iPad を使用しています。 もともとiPadには、PCから同期して取り込んだアルバムや、iTuneStoreから購入したアルバムがいくつか入っていたのですが、 最近、Apple Musicを利用し始めました。 いくつかアルバムをローカルにダウンロードしたり、iCloudにあげて別のiPhoneでも聴いたりしていました。 今日、ふと気がつくと、元々iPadに入っていたアルバム（PCから同期したものや、iTuneStoreで購入したもの）が、変な風に変わっていました、 アルバムのジャケットイメージが消えていて、曲名がグレー表示されていて、何も聴くことができません。 これはなぜこうなってしまったのでしょうか？ 原因はなんなのでしょうか？
友人に代わっての質問です。 らくちんCDダイレクトプリントVersion2.3.0 を使用していますがはサポートが終了とのことで困っています。 『外形の設定がわかりません。 ※※さんがこのソフト使っているようなら教えて!! 11６mm 23mmに設定できません。』 私は使用していないので状況がよくわからず説明不足だったらお許しください。
Wondershareの「Dr.Fone for iOS」（Windows版）という無料体験版ソフトをインストールしたのですが、アンインストールした後にファイルを削除してると「この操作をするにはアクセス許可が必要です」と表示されるファイルがあり、そのファイルだけ削除できません。 ネットで調べてパソコンのアクセス許可設定を変更したつもりですが、全く削除できず困っております。 このソフトは過去に2回ほどインストールしましたが、その際も同じように一部ファイルだけが残り、最終的にパソコンを工場出荷状態にリカバリーしました。 ※隠しファイルを含めファイルを削除したら最後に、 「Wondershare」（フォルダ） ↓ 「WAF」（フォルダ） ↓ 「2.1.7.1」（フォルダ） ↓ 「Newtonsoft.Json.dll」（アプリケーション拡張） 「WsAppCollect.dll」（アプリケーション拡張） 「WsAppCommon.dll」（アプリケーション拡張） 「WsAppService」（アプリケーション） 上記のファイル及びデータが残りました。 再度ソフトをインストールしても残り98%辺りでエラーが出ます。 アンインストールしてもエラーが出ます。 多分、各ファイルごとにアクセス許可を変更したからエラーが出るのだと思われます。 変更を戻すのも記憶が曖昧です。 ちなみに上記のファイルをDドライブに移動してフォーマットしようと試みましたが、移動もアクセス許可の表示が出て駄目でした。
私はPolestar 20というソフトウェアを探しています。どなたかどこにあるか分からないでしょうか？よろしくお願いいたします。
Windows10 64bit環境を、先程、クリーンインストールし、 「Acronis True Image 2016」をインストルーしました。 設定として、2時間に1回、Cドライブ（SSD）全体を、 他のハードディスクに、バックアップするという設定になんとかしましたが、 後は、用語自体が難しくて、設定項目は初期設定のままです。 私は、パソコン初心者なので分からないのですが、 起動と同時に、「Acronis True Image 2016」がバックグランドで稼動にし、 パソコンの電源を点けている限り、常時、バックグランドで常時、稼動させたいのです。 Windows側？Acronis側？両方の設定方法を教えてください。 よろしく、お願いします。
最近ゴールデンウィーク無料配布キャンペーンが多いです。これらのソフトはどうですか？簡単に操作できますか？みんなさん、お勧めソフトありますか？
画面左下隅の丸しるしのところからも、explorer右上隅の検索窓からも、うまくいきません。USBメモリの中にあるたくさんのdocx fileの中から探したいのです。
去年PCを変えたので、すべてのソフトをインストールし直しました。しかし、以前は「megaupload.com」というサイトから3Dムービーメーカーの本体ファイルがダウンロードできたのですが現在はmegaupload.comそのものが削除されているようでダウンロードできません。 どこか3Dムービーメーカー(日本語版)をダウンロードできるサイト・もしくは買えるサイト(オークションなど)があれば教えてください。 私としては3Dムービーメーカーでの個人アニメ制作を続けたいと思っていますので… 回答よろしくお願いします。 以前Yahoo知恵袋で同じ質問をした時に「グロドラえもん作るの？残念です」と言って「トイレの仕方」というサイトに飛ぶデマURLを載せられ、デマを載せないでくださいと返信したところ「クソ」と荒らされたことがあるので言いますが、デマURLなど明らかに違うサイトへ飛ぶURLを載せるのはやめてください。 あと、私は個人でドラえもん動画を作っていて、YouTubeやニコニコ動画によくあるような「グロいドラえもん」を作るわけではありません。 以上を遵守した上で回答お願いします。
ミライカノジョをインストールしてその後すぐソフトを売り、起動しようとしたら d3dx9 32.dllが無くて起動できないと言われてしまいました どうすればよいでしょう
私の友達がレンタルサーバーをやって、企業に貸し出してお金を貰っていると聞いたのですが、出来る物なんでしょうか？また、どういう環境ならばお金をとっても許されるのでしょうか？
お世話になります。 まず以下を見ていただきたいのですが。 これは、原材料名を並べていったものですが、最後を見てほしいのです。 まだ余裕があるにもかかわらず、Paprika と pigment が離れて表記されてしまっていますよね。これをなんとかしたいのです。 余裕がなくて離れるならわかりますが、まだ余っている状態で離れるのは変です。 ・・・・・Shrimps, Sugar, Salt, Leavening agent, Seasonings (including Amino acid), Sweetener (Licorice), Coloring agents (Monascus, Paprika pigment) どうしてもこのようになってしまうのです。 なにか良い方法はないでしょうか？ お分かりの方、どうぞ教えてください。 宜しくお願い申し上げます。 ※最初のShrimps とSugar の間には、他の原材料名が書かれていると思ってください。 ※これはあるカート(ショッピングサイト)です。
登録をまとめてしていると「辞書に領域不足が発生しました」とメッセージが出てきました。 解決する方法、わかる方いらっしゃいますか？
Windows８.1です。 2～3日前からパソコンを立ち上げると添付画像のようなメッセージが出るようになりました。 OneDriveに同期させたいです。 どのようにしたらよいのか教えて下さい。
スマホにmp3ファイルを入れて、スマホにプリインストールさ れてるアプリにて英語のリスニングをしています。 非常にスピールが早く、聞き取れないため、スロー再生のでき るアプリをインストールしたところ、古いスマホなため、アプ リが重くて動きません。 そこで、mp3ファイルの音源自体をスロースピードなものに変 換したいと考えているのですが、お勧めなPCソフトはあります でしょうか。 利用環境は、Windows7です。 ご回答のほど、よろしくお願いいたします。
「Freemake Video Downloader」を、「Windows10 64bit」環境にて、 現在も利用しているのですが・・・ ＞http://www.freemake.com/jp/free_video_downloader/ ・・・以前は、ニコニコ動画のマイリストも、YouTubeのプレイリストも、 両方とも、ダウンロードできたように記憶（曖昧ですが・・）しているのですが・・・ 今は、YouTubeのプレイリストしかできないです。 ニコニコ動画のマイリストを、まとめてダウンロードできる有償、フリーソフトを問わず、 使いやすい者ソフトはないでしょうか？
アクセスの中身をエクセルで編集したいです。 手順、使用する機能などご教示頂きたいです。 今あるアクセスとエクセルの中身は以下のようなイメージになってます。 アクセスとエクセルは1列目の1ケタ数字がキーになってます。 データイメージ （アクセスファイル）（エクセルファイル） 　１　　　　　　　　　１　　あああ　　A2 　２　　　　　　　　　２　　いいい　　E4 　３　　　　　　　　　３　　ううう　　D2 　４　　　　　　　　　４　　えええ　　U1 　５　　　　　　　　　５　　おおお　　G8 　・　　　　　　　　　・　　・・・　　・ 　・　　　　　　　　　・　　・・・　　・ 　・　　　　　　　　　・　　・・・　　・ 作業手順イメージ ①キーをもとにエクセルファイルの中身をアクセスへコピーする ②データをリンクさせる ③エクセルファイルを開いて修正、追加、削除等を行い保存する ④アクセスファイルを開くとデータが更新されている アクセス初心者のため、初歩的な質問かもしれませんが、ご教示頂きたく思います。 アクセスは2013を使用してます。 よろしくお願い致します。
PC立ち上げ後に、”同時に100以上のプログラムが走行していて、PCの動作が遅くなっています。”とのメッセージが出ることがあります。Windowsのタスクマネジャーで表示すると確かに多くのプログラムが有効になって実行中であることがわかります。 「プログラムの追加と削除」やProgramFilesを表示させて、削除しようとしますが、どれを削除したら良いのか判りません。 セキュリィソフトはフリーのAvast4を使用しています。 このような場合、どのようにしたらよいのでしょうか？
当方、データ整理の為、今のパソコン一度クリーンインストールし、その同じパソコンにkomplete10を再インストールしたい者です。 クリーンインストール後、kompleteを再インストールする際に、kompleteはどのような手順を踏めばちゃんとソフトは問題なく起動しますか？ クリーンインストールする前にアンインストールしたり（認証解除？例えばcubaseであればライセンスキーなので、何もせず、バックアップだけ取ってそのままクリーンインストールしてOK）、ソフトのアクティベーションは必要ですか？ その手順も教えていただきたいです。 新たなパソコンにアクティベーションする場合の情報は色々出てきますが、同じパソコンに再インストールする場合の正式な手順や情報が、調べても出てきません。 知識のある方宜しくお願い致します。
オープンオフィスのカルクで作成 オープンオフィスのカルクで名簿を作成中なのですが画像のふりがな、氏名、職種という文字を上下中央にしたいのですがどうしたらできますか？ エンターを押すと文字の位置が下になるので直したいです。セルの高さなどの関係でしょうか？ Windows8使用です。 初歩的質問ですが回答お願いします。
Windows10 64bit環境にて、2ちゃんねる専用ブラウザ「Jane Style」を利用しています。 それで、たまに両親も利用するのですが、目が悪くて、以下リンク先の、12の項目の「スレッドツールバー」のアイコンが小さく、ものすごく見にくいそうです。 ＞http://janesoft.net/janestyle/help/ref-name/ なんとか、アイコンのみ大きくできないでしょうか？
.m4aの音声ファイルの先頭から数十秒、時間をしてカットしたいです。ファイルはたくさんあるのでバッチ処理が必須になります。 Audacityで1ファイルづつマニュアルで任意の場所をカットできるのですが、複数のファイルでのバッチ処理の方法がchain機能欄を見てもわかりません。 宜しくお願いします。
初めましてお聞きしたいことがあります Radikoolをインストールして録音して再生使用としたのですが 保存したはずがどこにもデータが有りません本来ならばライヴラリに有るはずなのですが データが有りません何か他にインストールする物があるのでしょうか？
DTMのasio4allについて質問させてください。 インストール後の設定みたいなものについてなんですが dillファイルはどうしたらいいんですか？ どこかにコピーして貼り付けておいたほうが良いんでしょうか？ ソフトごとに出力の設定でasioを選んだりは分かるんですが このdillファイルのことが分かりません。 何方か教えていただけませんか？
バックアップソフトを探しています。機能的には以下のとおりです。 ・Windows10で動作する ・指定フォルダ以下を世代でバックアップできる ・FTPサーバー、またはオンラインストレージにバックアップ可能 リポジトリとかは会社で使っているので使い方はわかるのですが、設定が面倒なので手軽に使いたいです。 USBに保存してもいいのですが、USBを接続するのも面倒なのでFTPサーバーなどでバックアップできればいいなと思っています。 無料であればいいですが、有料でもかまいません。 どうぞよろしくお願い致します。
教えて下さい エプソン プリンター PX-S740 この機種は 富士通のパソコン FMV FH シリーズ23型ワイド に対応しているのでしょうか 済みませんが何方か教えて下さい お願い致します｡
PDF-XChange Viewerを使っています。 PDF に比べて便利な点も多いのですが、文章の一部をマウス ポインタでなぞってコピーすることができません。PDFの時はよく使っていて便利だったのですが、何かできる方法があるならお教え下さい。
いろいろあってpcを初期化したのですが ピクセラのstationTVX？というTVのソフトで 録画ができなくなってしまいました。 TVはちゃんと見れます 僕のパソコンはWindows10でデスクトップです。 この画像みても、何をしたらいいのか分かりません 回答お願いします。
音楽のファイル（MP3）をiTunesを介してDVDに焼いたところ、他の曲に比べて音量が小さかったり、大きかったりする曲がありました。 iTunesで再生するときであればプロパティで音量を調整できるようですが、DVDに焼くとなると音楽ファイル自体の音量を調整する必要があり、それ用のソフトを使わないとならないようなのですが、お勧めのソフトがあればご教示願います。 （ちなみにK5 MP3 Volume Changer　http://freesoft-100.com/review/k5-mp3-volume-cha …　はダウンロード時にウイルスソフトの影響なのかブロックされてしまいそれができませんでした）
下記質問へのご回答お願します。 ①自動でDriverが最新に更新できる超便利なアプリだと思いますが、何か注意点はありますか。 ②３ライセンスはｐｃ３台以内に適用だと思いますが、win7からwin10にアップグレード後、同一ｐｃで使用できますか。 ➂Driver Booster 3 PROをインストールしたｐｃが壊れたとします。新品又は中古のｐｃ（既存使用中を含め合計３台）でDriver Booster 3 PROを使用できますか？ よろしくお願いします。
Lavie LL750/F にWindows10と7を入れたいです。 partitionを区切ってWindows7を入れればいけると思うんですけれど、Eatus todo backup partition masater 等で出来ませんか？
今から3Dを始めようとしているものです。 どちらかというとリアル方面ではなくアニメ風のものを作っていきたいと思っています 最も簡単に商用でも使えるボーン付きモデルを作る事ができるものはadobe fuseという事であっていますか？ もちろんmmdの存在は知っていますしむしろそちらで使うモデルを作りたいという事でモデリングソフトを調べ始めたのですが皆様が配布して下さっているモデルは色々と規約があるようで商用利用やオリジナルキャラを作る際に問題がありそうで… ただ、adobe fuseもまたリアルな方面のモデルが多いように思えるのでアニメ風のものが作れるのかどうか不安です。 そこでadobe fuseに加えてposerを購入してそちらでモデルを改造するという方法を考えているのですがどうでしょうか。 他にあった方がいいソフトというのはあるでしょうか。 また、似たようなソフトとしてmakehumanというフリーソフトを見かけたのですがそれと比べてadobe fuseの方が優れている点とはなんでしょうか よろしくお願いします
pdfで分からない漢字をコピーして貼り付けたいのですが、コピーができません。どうしてですか？
写真を編集したいのですが、好きな形に切り取れる編集フリーソフトはあるのでしょうか。 どなたか、知っている方がいらっしゃるな教えていただけないでしょうか。
テキストリーダー(文章の読み上げ)のパソコン用のフリーソフトでおすすめを教えてください。
steamのアンインストールを［コントロールパネル］→［プログラムのアンインストール］から、「steam」のアンインストールを他のプログラムをアンインストールする時と同じようにアンインストールしたのですが、やけに時間がかかるなと思ったら、「steam」とは全く関係ないアプリケーション、動画、画像ファイル等々、かなり削除されてしまいました。 先程から「windows」の「システムの復元」数度試してみたものの、失敗しているようです… 至急、解決法をお願いします
今度、PowerPointで作った資料をプロジェクターに映しながらセミナーします。 その時のパソコン画面を録画したいのですが、どのようにすればいいでしょうか？ Bandicamのようなキャプチャーソフトを使えば簡単にできそうな気がするのですが、 １つ気がかりなのは、Bandicamの画面（再生ボタンとか）もプロジェクターに映ったりしませんか？ できれば、それは避けたいのです。 スタートとストップする時にだけ映る程度であればいいのですが、ずっと映っているのは避けたいです。 有料ソフトでも良いので、何か良い方法を教えてください。 よろしくお願いします。
テクノ音楽を作りたいのですが、良いソフトはあるでしょうか？イメージは、ロックマンエグゼのＢＧＭです。 出来れば無料が良いです・・・・。 それと今気になっているのがＳＤ９０なのですが、これは無料なのでしょうか？ よろしくお願いします。ｍ（_　_）ｍ ロックマンエグゼのＢＧＭはこんな感じです↓
この様にitunesをダウンロードする時に実行と出るのですが、そのボタンが見当たりません。どうしればダウンロード出来ますか？詳しい方教えてください！！
こんにちは。この条件に当てはまる音楽作成ソフトを探しています。良いのがあれば教えてください <必須条件> ・Windows10対応 ・ピアノやドラムなどの様々な音源が付いている ・ピアノやドラムなどの音が出せる ・日本語対応 <必須ではないが対応しているとよい条件> ・Mac OS X対応 ・有料でも無料でもいい ・初心者向きでも上級者向きでもいい ・アカウント登録なしで使える
PRO PC CLEANER ゴムプレイヤーを再インストールしようとしてDLしたりしている時に画面に表示されました。 右上にマイクロソフトの表示らしきものがありますが、URLは下記のようにmicrosoftの文字がありません。 https://safe-registration.com/ppc-w/special-offe … 画像も１枚添付します。 ①　このサービスは正しいもの、または、怪しいものどちらですか? ②　正しいものだった場合、ノートンのN360を入れている私のパソコンには必要ないでしょうか? よろしくお願いします。
無料で、制限なしのＰＣ画面録画ソフトとかないですか？­ 2時間録画して120Gbになり容量小さくいつでも見れる方法詳しく教えてください­ 知識なく分かりやすく教えてください­
葉書の裏面に、クロスワードパズルに使えるような升目を印刷したいのですが、 何かいい印刷ソフトは無いでしょうか？ （クロスワードパズルそのものを印刷するソフトでは困ります） できれば（ずうずうしいですが）フリーウェアがいいです。 よろしくお願いします。
A4図面をプリンタからPDFで取り込みました。 横長図面なのでPDF開くたび毎回「表示を回転」操作を行なっています。 再度開く際に前回閉じた状態を保持したまま開ける方法があると便利だと思っているのですが、そのようなことができるのでしょうか。 是非お教えいただきたく宜しくお願いします。 環境 ・Windows7 ・pdfバージョン：1.3(Acrobat4.x)
バックアップソフトの買い替えようと思っています。お薦めを教えて下さい。 条件として、使っていた状態のままで復元されることと電話対応の出来るサポートデスクがあることです。(0120で始まる電話番号です。） 現在使用しているAcronis社製True Imageにトラブルが発生しました。PCを立ち上げてもWindowsが立ち上がらず、パッケージや取説を見ても電話番号も一切出ておらず、困りました。たまたまもう一台PCを持っていたので電話番号（しかも0120ではない。）を調べて電話すると録音した音声で同社のウェブサイトから連絡してほしいとの事。現在、対応していただいていますが、もしもPC一台しかもっていなかったらどうなっていたのか。同社関連のメッセージがでて画面は真っ黒、Windowsが立ち上がらない状況でどうやってウェブサイトにいけるのか。トラブルが起こってサポート体制の不備が良くわかりました。トラブルが起こるまでは2回復元を行い、満足していました。実際、トラブルが起こっていない人には評価が高いのかも知れません。しかしながら、PCやPCソフトは売ったら売りっぱなしで済むものではないと思います。やはりアフターサービスこそ重要かと。 以上、宜しくお願いいたします。
本日PCをいじっていて気が付いたのですが、タスクマネージャーの「スタートアップ」に、「Hkcmd」・｢lgfxpers｣・｢lgfxtray｣という､見慣れない項目がリストされていて､「状態」はそれぞれ｢有効｣になっています。不審に思って取敢えずすべて「無効」に変更しましたが、今のところ特にPCの動きに異状は見られません。 最近Windows７を１０にアップグレードしましたが、７時代からこれらのプログラムをインストールした覚えは全くありません。これらが何の役割を持っているのか、PCに無害なのか有害なのか、後者だとすれば、どういう対策をすべきか、どなたかこの方面にお詳しい方、ご教示頂ければありがたく思います。
クリスタのツールが消えました。 赤丸のところの拡大云々を押すとオレンジ辺りに長方形のツールが出てきたのですが今は出てこなくなりました。 色々調べたところ｢パレットの整頓｣をすれば帰ってくる的なことが分かったのですが、ウインドウの中にありません。 どのようにすれば戻って来ますか？ クリプスタジオプロを使用してます。
ATOK2014のアイコンですが右下にA表示のみされています。 横長のアイコンに切り替える方法を教えてください。 また、A表示が白黒で表示されていますが赤(カラー)ではなかったでしょうか。 WIN10 オフィス2013
DVD Styler を使って自作のDVDを作ろうとしています。 多くのtitle のうち、特定のボタンを押した時に、特定のtitle だけを繰り返し再生(loop)させたいのですが、可能でしょうか。たとえば、title 3 だけを繰り返して再生したいのです。全てを繰り返して再生することはできそうですが。
iTunesショートカット，iTunesをオーディオファイルの既定プレーヤーとして使用，ってどういうことか教えてください( °_° ) お願い致します
ペンタブ使おうとしたらクリックとかでは普通に描けるのですが、ペンで描こうとしたらめっちゃ左下にずれてしまいます＞＜ イライラしてしょうがないです。直し方を教えて下さい。 ペンタブはBAMBOO CTH-470を使用してます。
現在まではwindous7で「マカセルパスワード管理」を使用し重宝してましたが今回windows 10へ バージョンアップしたら変更後ブラウザーがinternet explorer 11から microsoft edgeに変更されて 以降「マカセルパスワード管理」が使えなくなりました。 どなたか「internet explorer 11」と「microsoft edge」の両方で使えるパスワードの管理が出来る ソフトをご存知の方おられましたら教えてください。 逆にwindows10で例えば受信したE-mail文中にあるwebアドレスに直接移動するときに 「microsoft edge」へでは無く直接「internet explorer 11」移動する方法があれば従来の 「マカセルパスワード管理」が今後も使えるのですが如何でしょうか？
日本語化にしたいのですができません・・・最新のパッチを保存するところまではできるのですが起動しようとすると開けなくてプログラムを終了か解決策をオンラインで探すの2択がでてきます・・・日本語化できるように教えてください!
一太郎文書を作成保存しましたが、「〇〇.jtd」になるはずが、「〇〇.jtd.tdhm」となっていて開けません。何かのソフトが入り込んだものと、思われます。それがどんなソフトなのか、ご存じの方、教えてください。このファイルは削除してかまわないのですが、今後も「一太郎文書」が開けなくなってしまわないようしたいので、対策もお願いします。
上記質問の通りなのですが、こうしたソフトをPC（あるいはスマホ）へ入れることはできないでしょうか。できれば無料のものがいいですが、有料のものでも構いません。 現状、itunes、mediaplayerで再生・巻き戻しをしていますが、30秒単位でしか巻き戻しができず、1秒前のことだけを聞きたいのに、わざわざ30秒前に戻って聞いていて効率が悪くなっており困っています。。
Windows Vista VAIOに同梱されていたDigiOnSound LEを使用してダンスサークルの音楽編集をしております。 このソフトを改たに購入して他に所有しているWindows8.1で使用と思いましたが販売中止となっておりました。 そこで、あまり詳しくないので上記程度のソフト（比較的簡易、安価で切り貼り編集、タイムストレッチ等、ある程度のエフェクトを要するもの。）で他ソフトのお勧め情報をお知らせ頂ければと思います。 現状はDigiOnSoundの6トラック程度を使いトラック間でクロスフェード等を多用して曲の構成を行い（リバーブ等は別のソフトSONAR LEのものがきれいなのでそちらで処理、WAV形式にして改めてDigiOnSoundに読み込んで）最終的に音楽CDに仕上げたりしています。 （もしかすればもっと簡単に出来る事かもしれませんが・・・） この程度の知識（説明文）しかない私に解りやすい御提言を頂ければ幸いです。
美文書作成入門（奥村ら著）第６版の24頁の例（日本語のテスト）が動作しません。TeX自体は付属CDからインストールしています。 TeXファイルは以下のようです。 \documentclass{jsarticle} \begin{document} こんにちは, \TeX! \[ \int dx = x + C. \] \end{document} これをWindows10のTexworksで実行すると、 ! LaTeX Error This needs format 'pLaTeX2e' but This is 'LaTeX2e' というメッセージで先に進みません。 この本には、このエラーが生じる可能性がある、との記述があります。TeXworksの設定が間違っている、とのことが書いてありますが、どのようにフィックスするのでしょうか。 また、うまくいくケース、いかないケースという違いはどこからくるのでしょうか。ただインストールしただけでじぶんでいろいろカスタマイズしたところはありません。また、英語での動作は問題ないようです。jsarticle->article とすると日本語は表示されませんが、英語は表示されます。 よろしくお願いします。
googleマップで、現在、「お気に入りの地点の場所を登録して、その一覧を確認する方法」はどうするのでしょうか？ Windows8.1で、IE11、firefox44.0.2、Google Chromeを移用しています。 アカウントにはすでに、ログインしている状態です。 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
昨日まで普通だったiTunesが、今日ビックリマーク！と元のファイルが見つからないため曲が使用できません、になりました。 何も触っていません。 今までiTunesミュージックフォルダだけは外付けにしていました。 色々調べて、iTunesが曲の場所を見失っていると書いてあったので 編集ー詳細ーiTunesメディアフォルダを開いてみると場所は、 CユーザーミュージックのiTunesメディアになっていました。 ここを外付けにしたら良いのかな？と外付けにしてみたものの変わらず。（Cのままが良いのでしょうか？） 曲のデータがあるならライブラリに追加で良いと書いてあったので ファイルからフォルダをライブラリに追加、で外付けのフォルダを選んでみたら戻った曲も多いのですが、1000曲ほどまだ！ビックリマークのままです。 iPodにはデータがあるので、パソコンにTunesGoプラスのソフトでバックアップをしました。（Pod野郎的なソフトです） そのバックアップしたフォルダをミュージックフォルダにドラッグすれば曲の中身が戻るかも、としてみたものの変わりませんでした。 パソコン自体のシステムの復元をしたらiTunesが昨日の状態に戻るかな？と思ったのですが怖くてやめました。 一曲ずつ探して場所を探す？？ 全部消して端末から逆輸入したフォルダを入れる？？ 本当に泣きそうです。 何も触っていないのに、iTunesの曲にビックリマークがついてしまい戻らない場合はどうしたら良いでしょうか。 端末にも、パソコンにもデータがあるのに。。 iTunesライブラリがデータとリンクしていないというか、紐づけられていないというか。。 win10、iTunes最新です。 長文ですみませんが、よろしくお願い致します。
Bluestacksを、フリーソフトのPCソフトを完全アンインストールするソフトを使って アンインストール後に再インストールしようとすると、A later version of BlueStacks App Player is alreary installed.Setup will now exit.と書かれたウィンドウが表示され インストールに失敗します。 どうしたら解決するか教えて下さい。
ホテルを経営しております。 フロントより、3か所ある調理場・配膳室等へ、同時に新規や人数・内容の変更等を リアルタイムで、それぞれの、モニターへテキストにて表示させたいと思っています。 今までは各部署へ電話で連絡していたのですが、繁忙時間でなかなか電話もとれない事や、 聞き間違いによるミスもある為、このような方法が取れないかと思っています。 ホテル内は全てWiFiが届きますので、スティックPC+モニター　で 添付画像の様に表示させたいのですが、 何か良いソフトご存知の方、よろしくお願いします。
/dev/dm-0 74GB /dev/sda1 80GB /dev/dm-1 5.3GB Vine6.3を導入した時、自動設定されたパーテーションを詳しく知りたいのです。 ブート情報やOS本体情報は、sdaにあるのでしょうか。 また、dmをsdaに融合していいのか、融合方法の手がかりを教えてください。 WindowsからのLinux初心者で、ネットで調べても辿りつきそうにありません。よろしくお願いします。
私（岐阜・１０）、息子（名古屋・vista）、娘（豊橋・8.1）の３者が それぞれ無線LANでＰＣを使用しています。 遠隔地の３台のＰＣでネットワークを構築して フォルダー・ファイルの共有をしたいのです。 質問① そのようなことができるでしょうか。 質問② できるとすれば、ネットワーク構築の手順をご教授方。 よろしくお願いします。
「読んde!!ココ」を起動しようと下記3の方法で起動しようとしますが、起動しませんでした（このアプリはすでにメーカーからの配布は終わっておりますが、P/Cに入っているものは使えます）。ところがある日P/Cのどこかをいじっていたら、「読んde!!ココ」のprogram発見しましたので、起ち上げたら、うまく使えました。ところが、このprogramをどこからたちあげたか、まったくわからず（おぼえておらず）困っております。 下記以外に立ち上げるられる方法がるのだと思いますが、どこから立ち上げられるか教えてください。 win10ですべてのアプリを探すには、私は次の方法を承知しております。 1：スタート➡すべてのアプリ 2：ローカルディスク「C」　　 　 　　program Files OR program Files(＊86) の何れからか 3：スタート➡設定➡システム➡アプリと機能から探し出す（アンインストールの時）
ネットワークカメラを設定中ですが、PCがカメラを認識はするのですが、画面が表示しません。 メーカに問い合わせたところ、 ①Internet Explorerのセキュリティによって、ActiveXが遮断されている可能性が考えられる。 ②セキュリティソフトを終了させた状態でカメラ画面を表示させ、正常にActiveXのインストールができるかもしれない。 との回答がありました。 以下を教えて下さい。 １、ActiveXが、インストールされていること、動作していることは、どうしたら解るでしょうか？ ２、どうしたら、セキュリティソフトを１次的に終了させることができるでしょうか？ なお、windows10でIE11を使い、ウイルスバスタークラウドを使っています。
初心者のため、質問がまとを得ていないかもしれませんがよろしくお願いいたします。 知り合いから、添付ファイルがメールにて送られてきました。 会計ソフトのようなものと思っていただければと思います。 添付ファイルを指定された、ファイルに入れようとしたところ開こうとしたところ下記のようなコメント出ました 「指定されたファイルに対してこの操作を行うプログラムが関連つけられていません プログラムをインストールするか すでにプログラムがインストールされている場合は コントロールパネル～」 との指示が出ます。 また クリックしていくと 「このファイルの動作を開くプログラムを選択してください。」 との指示が出ます。 ● WEBより正しいプログラムを探す ●インストールされたプログラムの一覧からプログラムを選択する 指示が出ますが WEBから正しい プログラムは探せませんでした インストールされたプログラムを選択すると いくつか (ワードやエクセル など) のソフトが出てきますが どれを選択すればいいのかお教えください 支離滅裂な質問で申し訳ありません。 以上よろしくお願いいたします。
パソコン内のファイルであれば、ファイルを保存する時の「ファイル名」のところに、 保存したいフォルダの場所を入力すれば、そのフォルダに飛んでいき、すぐに保存することが できると思います。 しかし、googleドライブ内のスプレッドシートだと、一階層一階層、移動させながら、 目的のフォルダに保存先を指定する方法しか知りません。 パソコン内のファイルのように、一気に目的のフォルダに移動し、保存させる方法はありませんか？ ご教授よろしくお願いいたします。
P/C環境　　win10 無線ランでつないでいる printer EPSON EP-807 AR CDラベルを印刷しようと、P/Cサイド（printCD)で原稿を作り、印刷を指示して、プリンターサイドの指示に従い、CDをプリンターにセットし、印刷が開始されますが、トレーが奥へ行ったり手前に出たり数回往復した後、印刷されずにCDが、排出されたり、トレーの丸い枠からCDが飛び出したりして排出されます…いずれも印刷は全然されておりません。この数日前からの現象です。 確認のため 1.プリンター本体の「コピー」から、手動で、CDコピーをしたら、これはOKです。 2.プリンター本体のセットアップを「購入時の状態に戻す…ネットワーク設定以外」をやりました。 　　これでもダメでした。 3.　EPSON printCD の最新のドライバーに入れ替えてみました。　　これでもダメでした。 　　　なお、入れ替えたドライバーを確認のためP/Cの「設定…アプリと機能」で、確認すると 　　　「利用不可」の文字が出ています。クリックすると変更　アンインストールとが出てきます。 　　　変更は薄い文字ですが、アンインストールの文字は濃い色で出てきます。 　　　（なお、ちなみにprinter本体のドライバーを見てみますと横に EPSON EP807A series プリンタアンインストール　利用不可と書いてあります）　　　　　 　　　　　 CDが印刷できない事態を早く脱出したいのですが、どこに原因があるのだろうか？上述の事から、皆さんにCDがプリントできるようになるご指示を頂きたいのです。 また、上記の利用不可はどんな意味があるのでしょうか‥‥P/Cからのコピーは出来ます
パソコンでＤＶＤが再生できません。以前まではＤＶＤもブルーレイも観れたのですが、今はできません。ＶＬＣメディアプレイヤーをインストールして試してみたんですが、ダメでした。故障か、何か再生に必要なものを消してしまったんでしょうか？この場合どうすれば観れるようになりますか？今までは東芝ブルーレイディスクプレイヤーを使っていました。わかる方教えてください。
【困っている事】 誤った消去してしまったフォルダ(が沢山)あります。 (正確に言うと、大切なHDDにWindows xpを誤ってインストール) 復元ソフトで復元すると、多くのファイルが復元されました。 しかし、復元後ファイル名が、元のファイル名と違い、数次で◯◯◯.xls みたいになっています。(ファイル名で内容が想像出来ない) 【期待している事】 数千のファイルがありますので、ひとつひとつMS-Excelで中身を確認 するのが面倒なのですが、元のファイル名を付けて復元してくれるソフト っていうのは無いのでしょうか？ 可能なら、元の フォルダ構造もキチンと再現してくれるような...。 どなたか、詳しい方ご教授お願い致します。 今回試した復元ソフト 『完全データ復元PRO14』です。 よろしくお願い致します。
一回DATのテキストファイルを別のプログラム（インターネットエクスプローラー）で開いてしまったのですがもう一回テキストに戻す方法はありますか？あったら教えてください。（マインクラフトのサーバーのファイルです。）
パラレル←→ＵＳＢケーブルは、用意したのですが、 ドライバーがどこかにないものでしょうか？
現在chromiumOSにて駆動しているPC（Acer aspire）に新たにlinuxOS（elementary OS）をインストールしたいと考えています。 自分で試してみた際に、ブートデバイスの順位をUSBが最上位に来るよう設定しても、HDDのchromiumOSが起動されます。 USB内OSでの起動については、chromiumOSをインストールした際に出来たので、可能だとは思います。 考えられる理由としては、前回試したISOデータがwindows向けデータだったため、chromiumOS搭載PCの場合はLinux向けのISOデータを探して使用すべきなのかと推測していますが、いささか初心者のため、苦悩しています…。 お分かりの方がおられたら、お教えください。 ・elementary OS https://elementary.io/ ・elementary OS – 軽い！キレイ！日本語OK！ な Ubuntu ベースの軽量Linux http://mogi2fruits.net/blog/os-software/linux/el …
以前からMicrosoft Outlookが気に入っています。メールはGmailに切り換えていますので、今も使っているところは、「予定」と「タスク」ぐらいですが、 ------------------ 気に入っているところは、その芸の細かさです。 ・「繰り返し」の設定が{･曜日単位､･月ごと､･年ごと､･前のアラートを消してから何日後}等々細かくできること。「繰り返し」のタスク等を削除しようとすると、{･今回だけ削除､･このタスクその全部を削除}の区別を聞いて来ること。 ・「アラームボックス」が表示できて、今焦らなければならないこと（その優先順位）が変化していっても、リアルタイムに把握できること。 ・「アラーム」に対して、その「予定」や「タスク」等を完全に消すことは勿論、「再通知」を何分後～２週間後まで幅広く設定できること。 ------------------ 一方、困っていることは、 １．ソフトがかなり高度なことをしているのか、PCを買い換えたりして、次のバージョンのOutlookで同じファィルを扱ったとしても、「アラームボックス」の表示がおかしくなったりすること。今まで、アラームボックスに30個位のアラームが出ていたのに、でなくなっていたり、過去消したアラームがでできたり…。 ２．オンラインストレージにファイルを置いて、タブレットでもＰＣからでも、いつでも同じ環境で活用したいのですが、それができないことです（詳しい人に聞いたのですが、Office365のクラウドに置くこともできないそうです;）。 （3.アラームボックスにででくる項目の順番を自分で(ドラッグアンドドロップ等で)変えられたらいいなおいいなぁと思っています）。 ------------------ ★他の予定やタスクの管理ソフト（有料で構いません）で、上記『気に入っているところ』を満たしていて、『困っているところ』（できれば２．がしたいです）をカバーしてくれるソフトを探していますが、なかなか見つかりません。それらを満たしていれば、スマホ版でも結構です（できればAndroid）。ご存じでしたら、教えてください。★ ★Outlookをこういう風に使えば解決するよ…でも構いません。★ どうぞよろしくお願いいたします。
CREOで、A3図面枠の実寸の製図があります。 プリンタの印刷設定などを変えるだけで、 A4に実寸（ほぼ実寸でも可）で印刷する方法はありますか？ CREOの設定を変更しないという事です。 図面枠など、印刷されない部分がでてもかまいません。 製図した”物”はA4に収まる大きさなので、 ”物”だけA4用紙に実寸で印刷されればいいです。 現物と重ねて確認したいためです。 つたない説明文ですみませんが、よろしくお願いします。
ずっとエディターのatomをインストールしようと奮闘していまして、git shellを使っていたのですが、エラーを起こしてしまいます C:\Users\USER\Documents\GitHub\atom [master]> script\build Node: v5.5.0 npm: v3.3.12 Python: v2.7.11 Installing build modules... npm ERR! Windows_NT 6.1.7601 npm ERR! argv "C:\\Program Files\\nodejs\\node.exe" "C:\\Program Files\\nodejs\\ node_modules\\npm\\bin\\npm-cli.js" "--userconfig=C:\\Users\\USER\\Documents\\Gi tHub\\atom\\build\\.npmrc" "install" "--loglevel" "error" npm ERR! node v5.5.0 npm ERR! npm v3.3.12 npm ERR! path C:\Users\USER\Documents\GitHub\atom\build\node_modules\.staging\np m-427774ae346dd90fffc600b0e85642d1 npm ERR! code EPERM npm ERR! errno -4048 npm ERR! syscall rename npm ERR! Error: EPERM: operation not permitted, rename 'C:\Users\USER\Documents\ GitHub\atom\build\node_modules\.staging\npm-427774ae346dd90fffc600b0e85642d1' -> 'C:\Users\USER\Documents\GitHub\atom\build\node_modules\npm' npm ERR! at Error (native) npm ERR! { [Error: EPERM: operation not permitted, rename 'C:\Users\USER\Docume nts\GitHub\atom\build\node_modules\.staging\npm-427774ae346dd90fffc600b0e85642d1 ' -> 'C:\Users\USER\Documents\GitHub\atom\build\node_modules\npm'] npm ERR! errno: -4048, npm ERR! code: 'EPERM', npm ERR! syscall: 'rename', npm ERR! path: 'C:\\Users\\USER\\Documents\\GitHub\\atom\\build\\node_modules\ \.staging\\npm-427774ae346dd90fffc600b0e85642d1', npm ERR! dest: 'C:\\Users\\USER\\Documents\\GitHub\\atom\\build\\node_modules\ \npm', npm ERR! parent: 'atom-build' } npm ERR! npm ERR! Please try running this command again as root/Administrator. npm ERR! Please include the following file with any support request: npm ERR! C:\Users\USER\Documents\GitHub\atom\build\npm-debug.log 参考にさせていただいているサイトの手順に沿って、script\buildと打って実行した後に出てきたログです どなたか原因を教えていただけないでしょうか
昨日、中古のパソコンを買ってきました。昨夜はアイホンのテザリングを使ってインターネットが出来ました。 今朝になって急にできなくなりました。 昨夜は、USBで繋いでも繋がなくてもできたのに、今朝はどちらもできません。 スターバックスに持って行ってWi-Fiを繋いでみると出来ました。 スタバではできたので、アイホンの設定のせいかと思いますが、昨夜から何の設定も変更していません。 どなたか原因のわかる方おられますか？
Ａ４サイズ１ページに写真を何枚も貼り付けができ、文字も入れられ、大きさも自由にレイアウトできてフレームとかも付けられて、そのまま印刷できるというフリーソフトを探しております。 プリンターはエプソンです。 ＰＣがあまり得意ではない人にもわかりやすく、簡単に使えるものがありましたら 教えてください。 ＰＣはWindows7です 宜しくお願い致しますm(__)m ・・・・ちょっと急いでいます・・・
ペイントで透過処理が出来るという親切な説明ネット上に幾つかあります。 写真にコメントを入れたくて試してみましたが どれも上手く行きません。 必ず不具合が出てしまいます。 確実な説明があれば是非ご紹介ください。 もしも無理ならば有料でも安価ならば購入したいので 透過処理が確実にできるソフトを教えて下さい。
ＸＰ時代に全盛期だった楽譜ソフト（現在開発がストップ）を１０で何とか動かしています。 最初、１０で演奏できなかったのですが、突然演奏出来るようになりました。よく分かりませんが… このソフトには演奏機能がありますが、おそらくＯＳ内蔵のmidi音源で演奏されていると思われ非常に安っぽい音しか出ません。 ピアノメインの合唱曲が多いのですが、音色をよくするにはどうしたらいいのでしょうか？ ソフトウェア音源を入れれば良くなるのでしょうか？ だとしたらどういうのを入れれば良いのでしょうか？ ＤＴＭに詳しい方、お知恵をお貸しください。
今steamでRPGツクールがセールで発売されていてMVかVXAce悩んでいます。 ちなみに僕はRPGなどは、作ったことはありません。 どちらのほうがいいか、教えていただけないでしょうか。
どうしても分からないので質問させて下さい。 使用ソフトはmac版Photoshop CC2015、Dreamweaver CC2015です。 CCにしたのはほんの数日前で、それまではCS6を使用していました。 CCにしてから初めて、HPに載せる画像を制作し、いざHPに載せたところ、photoshop上での画像表示サイズと違うことに気づきました。 違う画像をあげているということはもちろんありませんし、解像度は72でweb用に保存しています。 目で見るサイズとphotoshop上での表示サイズが余りにも違う。。。 200pxの幅が、なぜこんなに小さく表示されるのでしょうか。。。 どなたか原因と解決法をご存知でしたら教えて下さい。
添付画像の様な書体のフリーフォントを探してるのですが、こんな感じのフォントの書体名わかる方いたら教えてください。
WINDOWS　７のVALUESTARを持っています。OSをWINDOWS　１０にしたところテレビ視聴ソフトのSMARTVISIONが対応しておらず、テレビが見れなくなりました。１０にしたままでテレビを見るためにはどうしたらベストか教えてください。
Adobe creative suite 5.5 シリアル番号の確認方法はありますでしょうか？ 指定校学生向けライセンス版を古いPCで使用しています。 新しいパソコンを購入したので、Adobe creative suite 5.5 を入れたいのですが、控えておいたシリアルナンバーがはじかれてしまいます。 色々ネットで調べて、IllustratorとPhotoshopのシステム情報を見てみたのですが、両方とも表示されるシリアル番号が24桁ありません。 こちらのNo6の回答にある↓ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2252398.html やり方で、レジストリを見てみましたがSERIALというファイルが出てこず、困っています。。 なんとか古いパソコンでシリアル番号を確認する方法はないでしょうか？？ お願いします。
フィナーレ・プリントミュージックでMIDIノート番号83のSleigh Bellを使いたいのですが表示の仕方?がよくわかりません。 そもそもMIDIノート番号の事自体よくわかっていません。 どなたか教えて下さいm(_ _)m 因みに、「ハッ!」みたいな掛け声とかありますか?
DVDfab5の操作方法を教えて下さい。
DVDfabの操作方法を教えて下さい
無理を承知で質問致します。 あるWordファイルをUSBに保存していたのですが、そのUSBを紛失してしまいました。 Wordを開いた最初の画面で左側の青い欄に「最近使用したファイル」があり、 そこから作業を再開できないかと思い開いたのですが、「ファイル名が正しくありません」と 言われるだけでファイルを開くことができません。 やはりUSBを失くしてしまった場合、復元はできないのでしょうか...？
通常パソコンにインストールして使用する市販の辞書CD-ROMまたは辞書DVD-Romをipadにインストール「することｈ可能でしょうか？以前使用していた研究社や大修館、またLongmanやOxfordのCD-ROMですが、WINDOWS8.0以降のOSでは使えなくなりました。そこで、ipadを購入し、インストールすることを考えていますが、実際問題として、インストールは可能でしょうか？教えていただけないでしょうか。
先日、東方Project 博麗霊夢のエロ可愛いブロック崩しを購入したのですが、 セキュリティがアプリは安全ではないので削除しました。と出てきて アプリをプレイ出来ません。 アプリをプレイしたいので、解決法を知っている方は、教えてくれると幸いです。
キーボード？　見ないで入力操作を？　市販のソフト、フリーソフト等ありますが？　色々なソフトも試しましたが、無駄に出費になったり？　飽きてしまいます。毎日仕事で、パソコン操作されている方はどのようにしてブラインドタッチをマスターされたのですか？　絶対早く打てる方法があると思うのですが？
辞書データファイルで単語だけのtxtファイルってありますか りんご　　名詞、固有名詞、ringo などではなく りんご ごりら らっぱ などのように名詞や形容詞、動詞などだけがデータです ぜひ教えてください
ライトルーム、使用中エラーになりエラー画面上、続行するにはアブリケーションを終了して下さい。 にてアプリケーシンを間違ってLeライトルームを強制終了したのでアンインストール復元方法の手順を教えてください。当方のパソコンはIMaC製品名でOSXバージョン10,9,5ですマービックス21,5インチでパソコンに体験版からダウンーロードしたのでCDRは持ってません。何ぶん不慣れな者でよろしくお願いします。
VisualStudioCommunity2015をインストールしようとしたのですが、 出来ませんでした。 しかし、コントロールパネルの「プログラムのアンインストールと変更」では、 表示されている為、 アンインストールを、しようとしたのですが、 ３，４時間、添付ファイル(左）の画面のままの状態でした。 「キャンセルボタン」を押した後、 添付ファイル（中）の画面の「はい」を押して、 添付ファイル（右）の画面が、また、３，４時間出たままです。 アンインストールが方法がわかったら、 教えていただけると助かります。 PCは、lenovo G580 OS:Windows 7 Premium Service Pack1 CPU:Intel(R) Cor(TM) i7-3520M CPU @ 2.90GHz 2.90GHz です。
Android-x86をオラクルVirtualboxにインストールしたのですが、なぜかオリジナルのLive DVDが無いとブートエラーを起こします。起動順序はHDD→光学ドライブに設定してあります。 Androidの方はどのバージョンを使っても同じ状況です。 どなたか解決策をご教示ください。 よろしくお願い致します。
以前も質問をしたことがあります。しかし、時間が来てしまい、お礼もしましたが、解決できませんでした。　どなたか教えてください。 　iTunesをアンインストールしたいのですが、予期せぬ何とかでエラー2324が出ます。再度インストールしたいのですが、またエラー２３２４が出ます。　いろいろとアンインストールの方法をネットで調べましたが、試しても結局エラーが出ます。　WIN8.1です。どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
キャノン６Ｄで撮影した天体写真をステライメージ７で画像処理をしたいですが、どの位のＰＣスペックが必要ですか？また推奨ＰＣを教えてください。
２台あるPCのデータを整理統合したところ、EaseUsTodoBackupのバックアップファイルの一覧が実態と合わなくなってしまいました。修正したいのですが修正方法がわかりません。 この一覧表はどこに保存されているのでしょうか？ 症状：MyBackups フォルダに A,B,Cの３つのバックアップフォルダがあっても、バックアップファイルの一覧には別のフォルダ名　D,E の２つ（別のPCのバックアップファイルの一覧）が表示されているという状況です。 もちろん、MyBackupsフォルダの中身はそれぞれのPC専用の内容なので、いじっていません。
平成２７年夏ごろ購入しました。なかなか気に入って使用していました。ところがパソコンの調子が悪く、何度かosをインストールし、JRiver Media Center Ver20を何度かダウンロードして、使用していまた。ある日再ダウンロードしようと、サイトでJRiver Media Center Ver20を捜しましたが、Ver20は無く、Ver21になっていました。やむなくVer21、をダウンロードしてVer20のキーを入力しましたが、使用できません。しかたなく期間限定の無料Ver21を使用していますが、このままVer20は捨てざを得ないのでしょうか。サポートにメールを送っても返信がありません。どなたか教えて下さい。お願いします。
ubuntu12.04LTSでLineを使う方法を詳しく教えてください。
Windows7を10にアップしたばかりです。Windowsサウンドレコーダーを使いたいのですが、検索したらWindows.oldに入っています。このまま、サウンドレコーダーアイコンを右クリックしてデスクトップへショートカットを出し、使っていいでしょうか。Windows.oldの中身は触らない方が良いでしょうか。 Windows10でサウンドレコーダー（名前は違うかもしれませんが）みたいなのありませんか。
アメリカ・フランスのAmazonでほしいDVDがあります。 日本で製造されたDVDデッキで欧米で製造されたDVDを見ることがでしょうか？ そのところ気になってて・・・。
先日、おばあちゃんと連絡をとるためにスマホをプレゼントしたんですが、おばあちゃんはスマホのキーボード入力がぜんぜんわからないみたいでラインも電話もうまくできません(´；ω；｀) でもたった１つ、グーグルの音声入力のアプリがホーム画面上にあって、それをポッチと押したら検索できるということを教えたら、すごくカンタンだといってくれました。 このグーグルの音声入力のように話した内容をすべて文字にしてくれるアプリやPCのソフトはないでしょうか。いまはアンドロイドを使ってくれていますが、アイフォンにしかないアプリというのがあればあたしが自分のアイフォンでためしておばあちゃんに使ってもらいたいです。 うまい打開策をひらめいた力のあるひとお答えをください(｀･ω･´)ゞ ヒントだけでも欲しいです！ 補足） ・音声をファイルに保存して、あとでマイクで再生してそれを文字にする ・話した内容をリアルタイムで文字にする ・おばあちゃんにいい孫だと思ってもらってお年玉（チャリーン）をたくさんもらう こんな感じのことがしたいんです(｀･ω･´)ゞ
こんにちは、エクセル2010を使っています。 データベースソフトから、SQL検索の結果をCSV出力でファイルをエクスポートしました。 そのアプリケーションを介してみた場合、そのファイルは存在するのですが、エクスプローラで見るとフォルダ内には何も存在しないし。エクセルで開こうとすると、ファイルが見つかりません、となってしまいます。 こういった場合、どのような問題があってファイルが見えないのでしょうか？ 一応フォルダオプションではすべてのファイルを表示する、に設定しています。 詳しい方、教えて頂けませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
今、ユウチューブに動画を投稿したいのですが、それが可能なPCの値段はいくらですか？
ウインドウズを最適な状態に保つソフトとしてregclean pro .advanced system optimizer3なんか使っていますが、これって大丈夫なソフトなんでしょうか？これらのソフトのせいかわかりませんが従来から使い慣れたB'sレコーダーがよく起動しなくなる現象がよく起こってます。regcleanの会社に問い合わせたこともありますが、B'sレコーダーがどんなソフトかよく分かりませんがレジストリを書き換えることはありませんの返事しか返ってきませんでした。入れておいて良いソフトなのでしょうか？どなたかお教えください。
Windows10で使用できるホームページビルダ－のバ－ジョンをすべて教えてください。自分のパソコンのホームページビルダ－のバージョンは11ですがWindowsのバ－ジョンは７です。これを10にしたところホームページビルダ－が使えなくなり７に戻しました。Windows10にしてホームページビルダ－を使いたいのですが？
ソースネクストの驚速 for Windows 7がアンインストールできません。メーカーの指示に従っても削除できないため、windows用の驚速 for Windows 10がインストールできず困っています。
背景を一色にしたい。ただ、それだけなんです。 なんで、写真とかテーマとか、一定時間に代わるのとかにしかできないんでしょうか。
取り急ぎ前の携帯の写真を パソコンに保存しました その後、ネット環境がなくなり そのパソコンに保存した写真を 携帯に取り込みたいのですが どうしたらいいのでしょうか 詳しい方、教えてください 宜しくお願いします 色々試してみましたがダメだったので USBの容量が大きい物にうつして どこかお店で注文するのがいいかなと 思いますが、店頭注文もよくわからずです
動画を編集して出力する時 出来るだけ画質を落とさずに しかも容量も少なくと考えた場合 可逆圧縮が１番問題無いと以前に教えて頂きました それで…今迄ＯＳはビスタと７を使用してたんですが この両者には可逆圧縮コーディックは入れてました しかし最近８．１に買い替えたんですが この８．１にも可逆圧縮コーディックを入れたいと思います ところが…ビスタも７も随分前に コーディックを入れた為 何処(？)に何を入れたかが分らなく為りました 正確に言うと、ネットを探せば 可逆圧縮コーディックが同梱(？)されてる セットアップ(？)用のアイコンは複数見掛けますし コーディックチェッカーを使用すれば どの様なコーディックが入ってるかは 分るだろうと思います ただ…私は動画ソフトでも aviutlをメインに使用してるんですが このソフトだと不具合が生じる物も有った様に思えました それで、どれを入れれば問題無いかと思い 質問しました ちなみに…aviutlの場合プラグインなら アーカイブのフォルダ内にセットアップのアイコンを入れ それを解凍(？)して出来るファイルを aviutlと同じフォルダに入れれば使用出来る物が 多いと思いますが 可逆圧縮コーディックの場合 ダブルクリックでインストールだったと思いましたから ビスタや７に入れた物も 元のアイコンを何処に入れたかも忘れました
オープンオフィス カルクについて 回答お願いします。 カルクで請負工事支払い一覧を作っていたのですが、まちがって白紙のところで保存をクリックしてしまい、再度、開いたのですが、以前作成していた工事一覧がでてきません。 工事一覧の上に白紙を保存してしまったので元には戻せないのでしょうか？ シート1～3をクリックしてもでてきません。 復元?はできないですか？
iTunesのﾊﾞｰｼﾞｮﾝ12.3.2.35で『右サイドのライブラリ』とはどこのことですか？
こんにちは、タイトルの通りです。 描いた画像の背景は透明にしていますが、小さい画像にもかかわらず保存する前は問題がないのに WEB及びデバイス用に保存するを選ぶと横に細い線が入ってしまいます。 さらにpng形式で保存するとさらに入ってしまいます。 背景がべた塗りのような場合に特に現れます。 パソコンはALIANWARE１７で購入一か月です。 よろしくお願いします。
ベクターワークス12.5をmacのパソコンにWindowsのosを入れて使おうと思っています。 メーカー動作確認できてないと思いますが、Windows7以降のosでベクターワークス12.5を使っている方はいますか？ もしいたらpc環境を教えて下さい
ワードプレスにて、Download Manager プラグインを利用してパスワード付きのファイルDL機能を追加したいのですが、最新版？のDownload Managerでは、パスワードを設定する場所が見つかりません。使い方が載っているサイト等を見ましたが、あるはずの場所にないのです・・・（添付画像参照） どなたか詳しい方、PASSの設定の仕方を教えて下さい！
windows8.1のパソコン使用しています。データ破損のことを考えてｄｖｄのコピーをしたいのですが、どのような方法でおこなうのでしょうか。画面右端のスワイプし検索をタップしますけど、何分スキルがありませんので、困っています。よろしくお願いします。
画像管理ソフトについて質問します。 これまで画像をマイピクチャーの中に管理したり、カメラに付属している画像管理ソフトしか使ったことがなかったのですが、パソコンを買い換えた際に付属していた画像処理ソフトのコーレルペイントショッププロX7を使ったら、カメラの機種名や、シャッター速度、測光方式、撮影モード、フラッシュの有無まですべての撮影状況がわかりとても便利でした。 ただ、画像処理ソフトなので画像をこのソフトで管理すると起動するのに２分くらいかかり画像処理ソフトとして使い物になりません。 画像の撮影状況のデーターのすべての情報を管理できる素人向けの画像管理ソフトはあるのでしょうか？ プロが使うような何万円もするソフトは使えないので1万円くらいで求めたいと思っています。 また、大切な画像ばかりなのとフリーソフトでできることは限られていると思われるのでフリーソフトを使うことは考えていません。 カメラの機種名や、シャッター速度、測光方式、撮影モード、フラッシュの有無などすべての撮影状況が一目でわかる画像管理ソフトでおすすめなものがあればぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
長いこと「読んde!!ココ」を利用してきました。最近私のパソコン(win10)で動かなくなり、困ってます。 どなたか、「読んde!!ココ」に代わるフリーソフトをご紹介いただけませんか？
マックにてファイルリスト（動画）を連続再生したいのですが、良いフリーソフトか方法はありますか？ MPlayerXは、関連名称のファイルは連続再生するのですが、ファイルリストの連続再生はできないので。。。 m3uのリスト作成もうまくいかなくて。。。 意外に需要が無いのでしょうか？ Back ground VTRとかの需要はあると思うのですが。。。 良くご存知の方、教えて頂くと助かります。よろしくお願いします。
ワードをｐｄｆ化したいと思っているのですが、注意書きに「フォントを埋め込んでください」とありました。 フォントを埋め込むとはどうゆうことでしょうか。 ｐｄｆ化＝見えたまま画像化という意味だと思っていました。 先ほど試験的にやってみましたが、「名前を付けて保存」の拡張子選択でpdfを選んだだけで普通に文字もｐｄｆ化していました。 これは「埋め込まれている」状態なのでしょうか。 検索しても、長く難しい説明ばかりで理解できませんでした。 お手数ですが、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
PCのスペックはWIN7でFUJITSUのFMV BIBLO NF/E70　core2duo P8700 2.53GHz　メモリ8GBの64ビットです。DVD-ROMだったので、外付けのブルーレイドライブBRP-UA6CKを購入しました。それに付いていたWINDVD10をインストールしたのですが、ソフトが起動しない状態です。 再生させたいのは、SONYのブルーレイレコーダーで録画したブルーレイディスクとシャープの地デジDVDレコーダー DV-AC82で録画したDVD-Rです。
富士通のPCを使っていますが、「自動バックアップ」が１日に1回自動的にデータをバックアップします。これは万が一PCが故障した時にもそれまでのデータをそのまま新しいPCへ移動することができるシステムでしょうか？それとも故障したPCからのデータの抽出は不可能なのでしょうか？ また、PCが故障する前であれば、新しいPCにデータをそのまま移動できるのでしょうか？ 富士通PCユーザーの方よろしくご教授下さいませ。
Thermaltake Tt eSPORTS COMMANDER Gaming Gear Combo 日本語キーボード&マウスセット KB293 KB-CMC-PLBLJP-01 ブランド Thermaltake 商品重量 1.3 Kg 梱包サイズ 59 x 24.4 x 5 cm メーカー型番 KB-CMC-PLBLJP-01 これってwin7に対応してますか？
PastaCFW Configuratorを起動してからDownloadを押すと必ずfile3.binでエラーが出ます 内容はリモートサーバがエラーを返しました（404）見つかりません。 と出て先に進みません。 詳細にはこのように出ます ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ Just-In-Time (JIT) デバッグを呼び出すための詳細については、 ダイアログ ボックスではなく、このメッセージの最後を参照してください。 ************** 例外テキスト ************** System.Net.WebException: リモート サーバーがエラーを返しました: (404) 見つかりません 場所 System.Net.WebClient.DownloadFile(Uri address, String fileName) 場所 System.Net.WebClient.DownloadFile(String address, String fileName) 場所 PastaCFW_Configurator.Form1.button1_Click(Object sender, EventArgs e) 場所 System.Windows.Forms.Control.OnClick(EventArgs e) 場所 System.Windows.Forms.Button.OnClick(EventArgs e) 場所 System.Windows.Forms.Button.OnMouseUp(MouseEventArgs mevent) 場所 System.Windows.Forms.Control.WmMouseUp(Message& m, MouseButtons button, Int32 clicks) 場所 System.Windows.Forms.Control.WndProc(Message& m) 場所 System.Windows.Forms.ButtonBase.WndProc(Message& m) 場所 System.Windows.Forms.Button.WndProc(Message& m) 場所 System.Windows.Forms.Control.ControlNativeWindow.OnMessage(Message& m) 場所 System.Windows.Forms.Control.ControlNativeWindow.WndProc(Message& m) 場所 System.Windows.Forms.NativeWindow.Callback(IntPtr hWnd, Int32 msg, IntPtr wparam, IntPtr lparam) ************** 読み込まれたアセンブリ ************** mscorlib アセンブリ バージョン:4.0.0.0 Win32 バージョン:4.0.30319.34209 built by: FX452RTMGDR コードベース:file:///C:/Windows/Microsoft.NET/Framework/v4.0.30319/mscorlib.dll ---------------------------------------- PastaCFW Configurator アセンブリ バージョン:1.0.0.0 Win32 バージョン:1.0.0.0 コードベース:file:///G:/3DS/3DS%20%E6%9C%AC%E4%BD%93/PastaCFW%201.3%20beta7/Pasta/PastaCFW%20configurator/Windows/PastaCFW%20Configurator.exe ---------------------------------------- System.Windows.Forms アセンブリ バージョン:4.0.0.0 Win32 バージョン:4.0.30319.34251 built by: FX452RTMGDR コードベース:file:///C:/windows/Microsoft.Net/assembly/GAC_MSIL/System.Windows.Forms/v4.0_4.0.0.0__b77a5c561934e089/System.Windows.Forms.dll ---------------------------------------- System.Drawing アセンブリ バージョン:4.0.0.0 Win32 バージョン:4.0.30319.34270 built by: FX452RTMGDR コードベース:file:///C:/windows/Microsoft.Net/assembly/GAC_MSIL/System.Drawing/v4.0_4.0.0.0__b03f5f7f11d50a3a/System.Drawing.dll ---------------------------------------- System アセンブリ バージョン:4.0.0.0 Win32 バージョン:4.0.30319.34238 built by: FX452RTMGDR コードベース:file:///C:/windows/Microsoft.Net/assembly/GAC_MSIL/System/v4.0_4.0.0.0__b77a5c561934e089/System.dll ---------------------------------------- System.Configuration アセンブリ バージョン:4.0.0.0 Win32 バージョン:4.0.30319.34209 built by: FX452RTMGDR コードベース:file:///C:/windows/Microsoft.Net/assembly/GAC_MSIL/System.Configuration/v4.0_4.0.0.0__b03f5f7f11d50a3a/System.Configuration.dll ---------------------------------------- System.Xml アセンブリ バージョン:4.0.0.0 Win32 バージョン:4.0.30319.34234 built by: FX452RTMGDR コードベース:file:///C:/windows/Microsoft.Net/assembly/GAC_MSIL/System.Xml/v4.0_4.0.0.0__b77a5c561934e089/System.Xml.dll ---------------------------------------- System.resources アセンブリ バージョン:4.0.0.0 Win32 バージョン:4.0.30319.34209 built by: FX452RTMGDR コードベース:file:///C:/windows/Microsoft.Net/assembly/GAC_MSIL/System.resources/v4.0_4.0.0.0_ja_b77a5c561934e089/System.resources.dll ---------------------------------------- 文字数オーバーの為カット System.Windows.Forms.resources ---------------------------------------- mscorlib.resources ---------------------------------------- ************** JIT デバッグ ************** Just-In-Time (JIT) デバッグを有効にするには、このアプリケーション、 またはコンピューター (machine.config) の構成ファイルの jitDebugging 値を system.windows.forms セクションで設定しなければなりません。 アプリケーションはまた、デバッグを有効にしてコンパイルされなければ なりません。 例: <configuration> <system.windows.forms jitDebugging="true" /> </configuration> JIT デバッグが有効なときは、このダイアログ ボックスで処理するよりも、 ハンドルされていない例外はすべてコンピューターに登録された JIT デバッガーに設定されなければなりません。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ ここまでです。 エラーなくDownloadさせるにはどうしたらよいのでしょうか？
ストリートビューで自宅にモザイクをかけてもらいました。 ストリートビューでかければ、同時にグーグルアースの方もかかるでしょうか？ グーグルアースは使ったことがなく、どの程度鮮明に見えるのか分かりません。 大体同じ様なものだと勝手に思っていました。衛星からと地上で撮影の違い？ 同時にモザイクをかけてもらえるのか又、同じ様に住所検索で自宅が見られてしまうサイトなどがあったら教えて下さい。
初めて質問させていただきます。 Windows Media Playerでライブラリの「ジャンル」を表示していたとき、偶然「Ctrl+右クリック 」でアイコンの大きさが大きくなってしまいました。 元に戻したいのですが、やり方がわかりません。 「Ctrl+左クリック 」など、いろいろ試してみたのですが。 どなたか教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
PC起動時に常に　Runtime Error ! が表示されます。 都度×で削除していますが、表示原因と対処方法を教えてください。
ＪＰＥＧ画像のみでパワーポイント的な表示をしたいのですが 切り替え時に簡易なトランジションを入れたいのです。 ☆パワーポイントを使えば？ もちろんそれができればいいのですが 持ち込まれた画像をとっさに表示するため そうする時間がないです たとえば デジカメのＳＤカード内のＪＰＥＧ画像などです 多くの画像ビューワーで、 フルスクリーン表示＆マウス操作で切り替え には対応していますが その時にフェードイン・アウト、ぼかし程度の 効果を入れる設定ができるソフトウェアがあれば 教えてください 普段は、 画像の表示にはIrfanView 簡単な編集処理にはPaint.NET を使っています
私はこの間 一枚のディスクに 画像のような内容が含まれた ものを買いました しかし、これのCDの分だけ Xアプリに取り込もうとしたら なにもできませんでした どうしたらいいんでしょうか
筆ぐるめで作成した住所録の全リストの一蘭表の作成方法を教えて下さい。
Skypeのandroid版はグループ通話ができないと聞いたのですが本当ですか？ もしできないなら、SkypeBusinessはできますか？
こんにちは TeamViewer11から、PCからAndroid端末を遠隔操作できるようになったそうですが、うまくいきません。 PCからAndroidに接続すると、画面は表示されますが操作ができません。 接続すると「このAndroidデバイスは画面の共有のみをサポートしています」と表示されます。 Android側で、遠隔操作を許可するような設定が必要なのでしょうか。 PCで表示されるAndroidの画面をクリックすると、Androidの画面の同じ場所に指のアイコンが出るので、Androidを持っている人にタップしてもらうとかそんな使い方なのでしょうか。 こんなことを確認してみたら？っということがあれば教えてください。 PCはWindows7、AndroidはNexus5、Nexus7です。 よろしくお願いします。
windows10です。ATOK2013ローマ字入力し変換キーを押すと、「！辞書として扱えません」というメッセージが出て、漢字変換ができません。数日前までは何の問題もなく使っていたのですが、突然このような状態です。なので、この入力も辞書機能をMS-IMEに強制的に変更してしました。慣れていないので、MA-IMEは扱いにくいです。 こういう場合、どこを修正したらいいのでしょうか？
ノートン セキュリティについて。 今年の一月にノートン セキュリティ一年版を店で買いました。数日後プロダクトキーを入力してサインインした記憶があります。が、それからいままでノートンにアクセスしませんでした。 ログインしようとしたらメルアドもパスワードも違っておりプロダクトキーしか分からない状態です。 （新しくアカウントをつくりプロダクトキーを入力したら無効か既に使われてるとなったので使ったのは確か） 一年契約だしもうほとんど残りもないですが どうにかする方法はありますか？
A列が番号 B列が氏名 のシートをA1番号，A２氏名 　　　　　A3番号，A4氏名.... という風に縦６×横４のラベルを作成したいのですが、いまいちうまくいきません。 マクロ初心者なので是非ご教授下さい。
Android向けにリリースされている「MediaTap」というアプリがございますが、 同アプリ内のブラウザーで開いたあらゆるサイトにある動画・画像をダウンロードでき、大変便利です。 所有しているAndroid端末が先日から不調で起動しないため、PC版がないかと探したのですが、見つかりませんでした。 URLのコピペで動画をDLできるサイトは多々ありますが、大半がYouTubeなど一部サイトにしか対応しておらず、MediaTapのようにあらゆるサイトで使えないのがネックです。MediaTapのように幅広い適用性のある動画DLサイト、またはそれようのPCソフトがあれば教えてください。 お願いいたします。
パソコンを買い換えたので前に使っていたパソコンでDVDメディアにバックアップしてあったバックアップDiskにてバックアップしようと思ったのですが 出来ません。 前はバックアップDiskをドライブに入れるだけで復元が出来たと思うのですが出来ないし 「ファイル」→「デバイス」→「バックアップから復元」でやろうとしても 「バックアップから復元」をクリックしても反応しません。 この場合どの様にすれば復元する事が出来るのでしょうか？
【こういうソフトを探しています】 1.色ごとに線が引ける (色) 2.線の長さを指定出来る (長さ) 3.線の長さが数字で表示出来る (数字) 4.線をつなぐことが出来る (吸着) 5..線をつなぐと面積が分かる (面積) 6. 同じ線に2色の線を引ける (レイヤー) 7.最後に色ごとの線の長さが分かる (合計長さ) こういうことが出来るソフトってないですか？ 5cmって打つと5の長さの線が引かれる。で繋いでいくことが出来る。全部繋ぐと面積が分かる。 こういうソフトのジャンルってなんていうんだろう。
シェアソフトでもフリーソフトでも構わないので情報提供、回答お願いします。 まずはじめに、どういう趣旨か説明させて頂きます。 「複数のオーディオファイルを編集して一つに纏めたい」とは少し違います。 表現的には編集したいというより再生したいが近いと思います。 例えばwav形式の音声データとmp3形式のBGM、それに伴ったwav形式の効果音を なんらかのものに入力して再生したり、ループ再生させる。 それを一つに集約せずグループとして保存し、再度変更を加えたい時は音声データだけを 差し替えたりなど、音を好きなように当てるといったことをしたい。 数秒の音を何フレーム毎に再生させるか指定して個別でループ再生させたいのです。 そういった事が可能なソフトがあるなら教えて下さい。 補足：出力は出来なくても構わないし、何かのプラグインでも問題ありません。 　　　OSも問いません。
アンドロイドタブレットにウイルスバスターモバイルをインストールしました。 自動アップデート、手動アップデートともに「アップデートに失敗しました」とでて、アップデートできません。ワイファイでの接続で、インターネットには確実に接続できていて、他のアプリはすべて正常に稼働しています。 ちなみに、タブレットはＡＳＵＳのＺｅｎｐａｄです。 セキュリティ上のどこかの制限のチェックと色々とやっているのですがだめで、ウイルスバスターモバイルの再インストールも試しました。 どなたか教えていただけませんか？ よろしくお願いいたします。
印刷の倍率をおしえて！ Googleカードボードのテンプレートを印刷するんですが、倍率が分かりません。 何倍にしてやるのか、おしえて！ (写真のにかいてある381.46とかのサイズにしたいです。)
アクロバットリーダーをバージョンアップしたところ、ＰＤＦをワードにコピペできなりました。 ウェブサイト上のＰＤＦは、グーグルクロームからダウンロードすると、コピペが可能です。 しかし、メールに添付して送られてきたＰＤＦはコピペが出来ません。 何か解決方法はないでしょうか？よろしくお願いします。
過去の質問でx²と表記している人がいました。エクセル、ワードでは上付きでそう表示できるのは知ってますが、メール等ではできないと思ってました。x^2と表記してました。x²はどうやって出すんですか？
Cubase Elements 8を使用していますが、このソフトを立ち上げている間は、他の音の出るソフト、Webから音が出ないんです。メディアプレーヤーやYoutubeからも。Cubaseの方の設定が何かおかしいんでしょうか？教えて下さい。よろしくお願いいたします。
今までデスクトップにあったフォルダの中にゲームの入ったフォルダを入れてそこからゲームを遊べたのですが 急に遊べなくなり、不思議に思ってなんとなくゲームの入ったフォルダをデスクトップに移したら問題なく遊べるようになりました。 ゲームは「Indivisible prototype」というものです フォルダのなかのフォルダから遊ぼうとすると「～～は動作を停止しました」とエラーを吐きます ＯＳはwin7です これはどういうことでしょうか？できればフォルダの中にフォルダを入れて整理したいです
使っているパソコンはVAIOのWindows8.1で、 Moo0という録音ソフトをダウンロードしてから、 サウンドレコーダーでの録音ができなくなってしまいました。 (Moo0では録音できていました。) その後、調べていたら 『録音』で検索→オーディオ録音に関する問題の発見と解決　にて 録音がミュートになっている問題を解決しました。 という表示が出て、録音ができる様になるにはなったのですが 音量が小さくなってしまいました…。 使っているマイクは タブレット式のテスクトップパソコンで初めからパソコンについているマイクを使っていて これが感度がめちゃくちゃ良いのが気に入っていたのですが、 Vistaを使っていた頃と同じくらいの音量の小ささになってしまいました。 コントロールパネルから、 サウンド→録音→マイクのプロパティ→レベルで見る限りは、１００％になっているのですが。 この辺りはかなりよく見たのですが問題は見つかりませんでした。 VaioCareにて、もともと入っていたソフトウェアの再インストールができるということで もともと入っているソフトウェア一覧がずらーっと出てきたのですが サウンドレコーダーの文字はなく、それらしきものもありませんでした。 一応、Realtekだけ、再インストールしてみましたが Moo0はそもそも使えていたので、意味はありませんでした。 サウンドレコーダーが入っているフォルダのSystem32の方から 見てみたのですが、特に変わったものは何もなく。 Windows8のサウンドレコーダー自体に詳細設定等の ボタンはないどころか録音のホタンひとつしかないんですよね…。 ヘルプボタンがありますが、押しても、 <サウンドレコーダーのバージョン情報> Microsoft Windows バージョン 6.3(ビルド9600)云々、が表示されるだけ。 お手上げです。どなたかアドバイスお願いします。
再生中に「Midiトラック」の音量のフェーダーを上げ下げしても、音量に変化が見られません。 PANも同様です。 「AUDIOトラック」と「インストルメントトラック」の場合は、音量＆PANともに使えますが、 「MIDIトラック」だけ使えません。 使用している音源は、Kontakt5です。 どうしたら、フェーダーで音量を調整できますでしょうか？ アドバイスをよろしくお願いします。
教えて下さい。 Windows-7　（６４Bit)　プロ　・　ＣＰＵ　－　４７９０系　・　Ｒｍａ　－　24Ｇ　自作機 やりたい事。 　　　 　　　２０㍑の水を　水中埋没鉄管内で　　≒50Ｋv　の　プラズマを　発生させた時に 　　　起こる　水の力　プラズマ発生後の　パイプに戻る　水量と時間等を 　　　ＰＣ上で　シュミレーションをしたいのです。 　　　出来れば、数字だけで無く　画像で其の変化を　時間制御し　噴水過程と　力の方向性や 　　　減衰の変化状況等を　観察したいのです。 特殊なプログラムでも　使用しないと　出来ませんか。？ 以上
ヤフオクなどで時々見かける『超簡単バックアップ2 』というソフトですが Win_7 でも使用可能でしょうか 実際に使用していた方、 Win_7 で試された方居られましたら教えてください 又、Win_7 対応版は有るのでしょうか 宜しくお願いいたします
OS:Windows10、ペイントソフト:Windows付属 ペイント イラストでのハートの輪郭がギザギザになっています。拡大してみると、 ますます酷く見えます。この輪郭を滑らかにしたいのですが、どのツールを使えば できますか、「滑らかに形 を描画（または修正）」ツールがペイントでは何処をクリックしたらよいか分りません。 また、他のソフト（できたらフリーソフト）で「滑らかに形 修正」するものがあったら 教えてください。
ハンドメイドの売上管理、在庫管理の質問です。 最近ミンネというハンドメイドアクセサリー販売を始めたり、友人やフリマで販売を始めたのですがどんどん売れていくにつれ、在庫管理や売上管理をノートでするのが追いついてこなくなってきました。 こんなに売れると思っていなかったので簡単にノートに日付や売れたものを書いていっていたのですがもっと効率よく書ける表やパソコンのソフトがあればアドバイス頂きたく投稿致しました。 同じように販売されている方で、効率よく出来る方法があればご教授頂けましたら幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
タイトルのアプリを使用していたpcをリカバリーしました。タイトルのアプリをダウンロードしようとしましたが、ネットに２０１６年の新型しか見当たりません。２０１５年に更新し、２０１６年４月が使用期限です。カスペルスキーのマイページのパスワードを忘れてしましました。カスペルスキーマルチプラットフォームセキュリティーをダウンロードするにはどうすれば良いですか。教えてください。
courier 　12 を気に入って使っていたのですが、いつの間にか字がちっやくなっちゃいました。 １２じゃなくて１６にすると以前と同じくらいの大きさに字になります。 パソコンにうとくてどうしても直せません。 詳しい方、よろしくお願いします。
メディアプレーヤーを使用して動画を見ると、関係のないHDDが少なくとも３つ唸りを上げて回転し、ガリガリガリ......アクセス音がします タスクマネージャーで確認すると、メモリは、使用量3.9GB　残り12GB使用可能 問題の3つのドライブは、７０％前後の表示で読み書きを行っているようです はじめ、メモリ不足でドライブをメモリが悪いに使い始めたのかな？と思ったのですが、最初からドライブは回ってます どうしてなんでしょうね？ 環境 自作機　windows8.1　64bit Windows Media Player12
こにちは！ AcrobatReaderDCでしたっけ？最新のやつなんですが、インストールしたはいいものの、 立ち上げるたびに左右に分割されて『PDFを書き出し』だの『PDFを作成』だの出てきて うっとおしいです。そりゃまぁ、操作すれば消すことはできるんですけど、立ち上げるたびに 毎回やらなきゃならなくてめんどくさいです。 設定を一度変更したら保存して、起動時には表示しないようにしたいのですが、どうやれば 良いですか？ 教えてください。お願いします。
現在、iTunesの管理としてitunesフォルダをマイミュージック（Cドライブ） 音楽ファイル（iTunes Mediaフォルダ）をDドライブに置いています。 Dドライブの容量が不足してきたので、HDD増設し（仮にFドライブとします） 音楽ファイルのみFドライブに移したいのですが、 iTunesのライブラリの紐付けをDドライブからFドライブに変更する方法がわかりません。 設定で”[iTunes Media]フォルダーの場所”をFドライブに指定しても ライブラリの曲のプロパティを見ると、ファイルの場所はDドライブのままです。 1曲づつ音楽ファイルの場所を指定し直さなければならないのでしょうか？
部活のライブでスタジオワンフリーを使おうと思ってるのですが、クリック音まで演奏と一緒に流れてしまいます。どうしたらいいでしょうか？
現在Eclipseを使用して開発を行っているのですが、同期化やコミット・更新をするたびに対象となったファイルが読み取り専用になってしまいます。 外部でも編集するので、読み取り専用にはしたくありません。毎回手動でエクスプローラーからチェックを外していて非常に不便です。 設定項目を探しても当てはまるような項目が見つかりません。 どなたか対策をご存知でしたら教えてください。 エクリプスのバージョン↓ Version: Luna Service Release 2 (4.4.2) OS:windows 7
お世話様です。現在Windows7を使用中ですが、近日中に10にアップグレード予定です。しかし、今使っているフリーソフト(５種類)が、10でちゃんと機能するか不安です。そのソフトが10で動作できるかどうか確認する方法ってありますか？お分かりになる方ご教示下さい。
方法があれば教えて下さい。 ・Windows8.1　です。テキストの音声読み上げ機能（日本語）があるので時々使っています。 　 ・困ったこと（１） 　　読みが全くでたらめの場合が沢山ある。特に専門用語や固有名詞など、辞書登録などして 　　正しく読ませる方法があるのでしょうか？ ・困ったこと（２） 　　XPではExcelデータの個別セルの内容を、Enterを押すたびにセル1個1個、読み上げてくれた。 　　とても良い機能で助かりました。 　　ところがWIN-7以降はでは一括読み上げのみになった。 　　個別セルのEnterキーで読み上げをできる方法がないものでしょうか？
今年、PCを買い替えて、「筆ぐるめ」「筆まめ」が入っていないことに、つい先日気づきました。 今年の年賀状作りどうしよう。。。 ネット上で無料のテンプレートをダウンロードして、安く仕上げたいと思っていたところに、こんな状況で大変困っております。 PC利用歴は長いですが基本的なことはほとんどわからず、こんな質問で申訳ありません。 こんなやり方もあるよ、など提案していただけますと幸いです。 どうかよろしくお願いします。
いつも大変お世話になっております。 論文管理をするためのソフトを検索してみると、有料のものであれば、EndnoteやRefWorks、Papersなど、無料のものであれば、Mendeley、Endnote、Readcubeなどたくさんのソフトが引っかかりました。 一時期Endnoteは他の方から使わせて頂いたことがあって、こんなに便利なソフトがあるんだという感想でしたが、購入するにしてはややお高いかなという印象ですので、代替できるソフトがあれば、無料もしくはより安価なものをと考えています。 検索結果を読んでいても色々分からないこと（Web版？オンラインストレージ？…）が多く、行き詰ってしまい、今回質問させて頂きます。 多くのソフトがあり、その中でも一長一短あるかと思いますが、その一長一短をできるだけ比較して教えて頂けないでしょうか？ ちなみに使っているOSはWindows7です。 海外の論文雑誌を引用し、論文作成時に引用文献として貼り付けられることが最低限必要です。 雑多な質問で恐縮ですが、どうかよろしくお願いいたします。
iPhoneでダウンロードした音楽をパソコンに取り入れたいのですがどうすればできますか？ パソコンにソフトを入れる必要がありますか？
illustratorを使用してクリスマス用の簡単な制作をしているのですが、ネット上で無料のベクター素材を探せたのでダウンロードしてみました。以下のサイトです↓ http://www.freepik.com/free-vector/vector-christ … ダウンロードされたファイル形式は.aiとepsでダウンロードされました。 illustratorで作成中のファイルを開き、”配置”からダウンロードしたデータを開いてみましたが、編集できるような感じじゃないんです。使用したいのはクリスマスのロゴの一つなんですが、上記リンクにあるように様々なロゴが一緒に開かれて個別に選択したりすることができません。 私がまだまだ無知すぎて使い方を間違ってるだけだと思うのですが、どなたか教えていただけないでしょうか？？
フリーソフトなどは使わずにwindows7に標準で搭載されている機能だけで繰り返しの入力（全く同じ入力の繰り返し）を自動でやることは可能でしょうか？
STM32 DFU ドライバーのダウンロードページが分かりません、どうしても、プログラムの書き込みをしなくては、ならなくなり、このドライバーが必要なのですが、どこでダウンロードすればいいのかわかりません、お分かりになる方がいれば、教えてくださいm(__)m
そろそろWindows１０への移行を考えていますが、アプリケーションをはじめ各種設定を移行するにあたり、「ファイナルパソコン引越し Win10 特別版」の利用を考えています。 そこで、「ファイナルパソコン引越し Win10 特別版」のダウンロード版に関して、ダウンロードにて提供されるものは”プログラム本体”のみでしょうか？あるいは”パッケージ版のISOファイル”でしょうか？ よろしくご助言をお願いします
Illustrator初心者です。 IllustratorCS6を使って、JPEGのチェーンの画像を取り込み、自由な形を作りたいんですけど...。 どなたか、ご指南または解説のURLを教えて下さい。 よろしくお願いします。
WavesのTrueVerbというプラグインをインストールし、Cubase7.5を起動しようとしたところ、起動画面で「動作を停止しました」というアラートが表示されて起動できません。 何度も試しましたが起動画面の左下の表示が「初期化中：WaveShell-VST3 9.6_x64.vst3」で停止する時と「初期化中：Audio Module Class -> TrueVerb Mono」で停止する時があります。 プラグインを読み込んでいるためだと思い、このプラグインを探しましたが見つかりませんでした。 Program Filesのフォルダに「Waves」というフォルダがあったので、それを削除してみましたがだめでした。 プラグインの再インストールやCubaseのプログラムの初期化も試しました。 非常に困っています。よろしくお願い致します。
パソコンでこんなものが作れるとは思うのですが、 最も簡単にそういうことができるソフトを教えてください。 何を作りたいかというと、 音楽がバックに流れていて、 その音楽の歌詞が画面に映っているものを作りたいです。 歌詞はスライドショー的にめくれていって、 バックで歌っている曲の今、まさしく歌っているところが画面に映っているという感じです。 一語一句、曲と画面の歌詞がバッチリ合っていなくてもいいです。 ２行か３行の歌詞が画面に映ってて、 その歌詞が映っている時に、バックでもだいたいその場所が歌われてるという感じで全然ＯＫです。 どのようなソフトがそれに一番適しているか教えていただければ嬉しいです。 動画は使いません。 基本、文字だけが画面に映っているという感じです。 空いているスペースに写真ぐらいは入れたいかなとは思います。
Photoshop CS6起動時に特定データがオートで表示されてしまい困っており、これを解消する方法を探しています。 環境は以下の通りです。 ・MacBook Air（OS：X Yosemite 10.10.5） ・Adobe Photoshop CS6 表示されるタイミングは、PC起動時に自動立ち上がり設定にしたアプリが表示されるようなイメージです。 以前強制終了した際に復旧された「データA」のみが表示されます。 （その前後で強制終了→復旧した他のデータは表示されず、「データA」だけがPhotshop起動時に毎回表示されます。） 表示された後は保存も何もせず×印で消しています。 解消方法をご存知の方いらっしゃいますでしょうか？ 回答、よろしくお願いします。
今、iTunesにあるCDやアプリがありますが これをiPhoneと接続すると、iPhoneの方が 上書きされるのでしょうか？ iTunesにはiPhoneには入ってない音楽があります。 またiPhoneにはiTunesに入ってないアプリがあります。 同期したのはかなり昔です。 同期というのは、どちらから、どちらに更新される ものなのでしょうか？ 宜しくお願いします。
iPhoneで★を付けた時、iTunesならiPhoneと同期するとその付けた★がiTunes側に反映されます。 iTunes以外でこの★の同期ができるプレイヤーは存在しますか？ foobar2kみたいなややこしいプレイヤーでプラグインの追加で実現するといった方法でも構いません。 再生回数も同期できるとなお良いです。 よろしくお願いします。
現在、Windows10 64bitの環境下で、ATOK 2015 (ATOK Sync)を利用しております。 最初、Windows 7を使っておりましたが、 トラブルの為と、 Windows10への無料更新期間中に、Windows10へしたかったので、 最初に、Windows 7をクリーンインストールし、 Windows updateをして、更新を全て行った上で、 Windows10にアップグレードをし、ATOK 2015 (ATOK Sync)を導入しました。 Windows 7の時には、スタートボタンを開き、 全てのプログラムから、ATOKのフォルダを選び、 その中に「緑色の表紙の、単語登録の単語帳アイコン」をコピー＆ペーストで、 クイックランチ上にアイコンとして、貼り付け、 必要な時には、そこから起動させて使っていました。 ですが、Windows 10のATOK 2015 (ATOK Sync)では、 「ATOK2015ツール」という項目しか無く、 それをクリックすると、「ATOK2015ツール」のウィンドウが開き、 その中から「単語登録の単語帳アイコン」のアイコンを選んで使用しなければならず、大変不便です。 私のような環境下で、「緑色の表紙の、単語登録の単語帳アイコン」をせめて、 デスクトップ上にでも貼り付けたいのですが、 どのようにしたらよいのでしょうか？
GIMP Portable 2.8 日本語になりません。 下のURLを見て 起動 → メニューの「Edit」 → 「Preference」 → Interface」 → [Language] で画像のようにプルダウンに System LanguageとEnglish[en_US] のみ表示され　Japanese[Ja]が出ません 日本語にするにはどうしたらよいでしょうか GIMPおよびGIMPPortableの日本語化 http://eglantyne2.net/graphics/95-gimpgimpportab …
ＳuperWin Utilities3.1 https://fudemame.net/products/utility/superwin/? … を動作が遅くなったパソコン用として昨年買いました。 2台のパソコンに入れています。 重かったパソコンが軽くなった気はしました。 そのうちの一台が、ついに不調なのでリカバリしました。（購入時の状態に戻した。） リカバリ後もこのソフトを入れたほうが良いでしょうか。 迷っています。
下記のような文字列があります。これを編集して《1=》の部分を削除したいのですが、行数が１０００行近くあるので、その部分を縦に選択して消したいのです。過去にやった時には「Shift」か、「Ctrl」か「Alt」のどれかを押しながら選択出来ていたのに、今その方法を忘れてしまいました。試してみたが上手くいきません。簡単なことのように思うのですが、どうすればいいか、教えてください。 　使っているのは、txtエディター（秀丸）です。 1=201209289 2=201210169A 3=201210269 4=201210269A 5=201210299A 6=201211059A 7=201211069A 8=201211079A 9=201211089A 10=201211169
「Windows 10 64bit」の環境下で、「acrobat10スタンダードの代わりになるソフト」を探しています。 細かな条件は、以下の通りです。 １　複数のPDFファイルを1つに結合できる。 ２　１つのPDFファイルを、複数のPDFファイルに分割できる。 ３　サムネイル表示ができて、順番を変えられる。 ４　ページのトリミングができる。 ５　できれば・・・鉛筆・筆・消しゴムツールがあって使用できること。 できれば、フリーソフトが良いですが、有償ソフトでもかまいません。 よろしく、お願いします。
現在、Windows8を使用しています。シャットダウン前に更新してシャットダウンと表示されることがあるので従ってしていたせいか、outlookのメールやストアが開けなくなってしまいました。この問題を解決するにはどうしたらいいかわからず。。。誰かお分かりになる方、アドバイスをお願いいたします。
購入したパソコンにイラストソフトがお試しで2本入ってました。 clip studio sketch book せっかくなので、どちらか一本に絞ってイラストを趣味の一つにでもしようかなと思いました。 どちらもイラスト用ということなので、どっちでもよいのでしょうけども、 もう一つ、写真に書き込みをしたいと思っています。 こちらは、趣味というよりは、仕事で使いたく、 『ここの部分ですが…』とマークしたり、イラストで付け加えたりとかをしたいのです。 こういうことも、どちらのソフトでもできるんでしょうか。 もしどちらかができて、こっちはできないとかあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
ＰＣの画面を拡張する方法を教えてください。それと、検索のクリックができません矢印。マークが出なくて、手のマークしか出なくて、すすめません。どれも、突然、こうなってしまいました。画面が小さいととても見にくいです。中央によってしまっています。よろしくお願いいたします。 、
pdfの書類に、手書きで書き込みをしたいのですが、 無料のAcrobat readerでは、そのような機能はないのですか？ MacのOS Xと、Windows7の両方について知りたいのですが よろしくお願いします。 安全な無料ソフトなどありましたら教えて下さい。
単語を入力した際の変換位置をいちいち矢印で指定するのがいい加減面倒なのですが何かいい方法はないですか？ 例 「ふってーじ」と入力する 変換しようとすると ・ふって ・― ・じ の3つに分かれて変換がかけられる。 これを毎回矢印でふ～じまで変換時に選択する必要があり非常にイライラします。 このバカな変換は何とかならないのでしょうか？
私の学校では今、合唱コンクールに向けて歌の練習をしています。ただCD作成時に、音声だけカット出来たらいいなと思い、質問させて頂きました。PCもしくはスマートフォンで簡単に音楽ファイルの音声のみをカットし、伴奏だけにするにはどうすればよいのですか？ご回答よろしくお願いします！
「Music recorder」というソフトがありますが、これを使ってYoutubeの楽曲などを録音するのは、 また、録音したものをCDに焼くことは、違法ですか。教えてください。よろしくお願いします。 「Music recorder」リンク ↓ http://www.gemsoft.jp/leawo/help/tips/%E9%8C%B2% …
Windows10でchromeを使っています。 でＷＥＢサイトでちょっと保存しておきたいなーと思ったページを保存をすると、 フォルダが保存されhtmlファイルがない状態になります。 Edgeでも名前を付けて保存しようとするのですが、これも出来ません。 仕方がないのでIE10？IE11を起動してhtml完全で保存するとやっとできます。 chromeで簡単にする方法はないでしょうか？教えてくださいよろしくお願いします。
以前も同様の質問をしたのですが、解決していないので再度、質問します。 Thunderbird でメールを管理していますが、話題が変わったのに、返信でメールを返してくる方がいらっしゃいます。 そのため、そのメールに対する返信や元の話題のメールの返信が一つのスレッドに乱立する状態です。 これを、話題が変わったメールをＡとして、Ａをルートとする新スレッドとして、ＡとＡの返信メールなどを分離したいと思っていますが、やり方がわかりません。 調べたところ、メールのヘッダの意味からして、 　In-Reply-To 　References 　 の項目を修正すればよさそうなことまではわかりましたが、これらを簡単に修正できる方法がわかりません。 希望としては、 　メールＡとそれにに続くメールを選択して、 　「新規スレッド」ボタンを押す と、新スレッドに分離してくれるといった簡単操作のアプリがあればうれしいです。 http://www.atmarkit.co.jp/fnetwork/rensai/netpro …
プラウザ(Microsoft)の検索バーを押すとこういうのが出てきます。予測変換は無効にしてるのですがでてくるんです・・・ どうすればいいでしょう？初心者なので詳しくお願いします！ 履歴も残したくないです
こちらのソフトでスライドショーを製作中でまだやり始めた段階で思ったのですが、一眼レフで撮影した画像と数秒程度の動画を取り込んで20分位のスライドショーを作りたいと思ったのですが、 DVDに焼いて差し上げたいので 8秒位の動画×10コ位含めて写真は何枚位が限度かなと思いました、参考程度で分かる方よろしくお願いします！
検索バーを押すとこういうのが出てきます。予測変換は無効にしてるのですがでてくるんです・・・ どうすればいいでしょう？初心者なので詳しくお願いします！ 履歴も残したくないです
ツイッターで自分のアカウントを ログアウトしてしまいました… そして既存アカウントのところで きちんとメアドとパスワードを 入力したのですが、 こちらは既に存在しています って出てきました どうしたらいいでしょう⁇
開いてるドキュメントの中のある言葉・単語を簡単に検索する方法を教えてください。 Ｆｎキー＋いずれかのキーで可能だったような気がするのですが、思い出せません。 使用機種 　　　ＶＡＩＯ　　　　ＶＧＮ―Ｆ２１ 　　　ＯＳ　　　　　　Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ 　　　Ｗｏｒｄ　　　　98 　　　Ｅｘｃｅｌ　　　97
富士通 LIFEBOOK AH77/Rというノートパソコンを使用しています。 今までＡ列車で行こう9をこのパソコンでプレイしていたのですが、アップグレードしようとversion4.0 マスターズというソフトをインストールし、アイコンをクリックしましたらtimeoutというエラーが出てしまいました。今までＡ列車で行こう9は起動していたのにこのソフトはなぜエラーを起こすのでしょうか？パソコンの性能は充分だと思いますがご鞭撻宜しくお願い致します。
会社で自社の伝票入力や試算表などを財務応援（ver.9.40a)で管理しています。今まで１台でデータ管理を行っていましたが、買替と同時に２台でデータ管理を行う事になりました。旧ＰＣからデータをバックアップし、１台にリストアができましたが、もう１台のＰＣから同じデータを共有する方法が分かりません。 インターネット接続ではなく、ＬＡＮ環境でデータを共有することはできるのでしょうか？会社のＰＣはコンピュータのネットワーク上では特定の１つのファイルのみ共有できる状態です。 マニュアルやサポートを何度も読みましたが分からず、ここで質問させて頂くことになりました。よろしくお願いします。
Windows10でスライドショーを作るためにデジカメdeムービーシァーター5パッケージ版を購入しましたが、インストールDVDを挿入してもインストール画面が出て来ませんm(__)m ドライブは認識していて色々入っていますが説明書ではインストール画面が出てスタートするように思えますが、パソコン側に足りないまのがあるのでしょうか？ 詳しい方回答お願いします！m(__)m
よく見るサイトへの書き込みには、殆ど句読点が使われていません。 爺さんなので、見ていて非常に落ち着かないのですが、何故句読点を打たないのでしょう？ 落ち着かないのは、私が爺さんだからでしょうか？ 皆さんはどうですか？
こんにちは Windows 10にアップグレードした後、ATOK (Passport: 現2015)のアルファベット入力時に下線が表示され、Enterキーを押さないと確定されないようになってしまいました。いつもはアルファベットはそのまま入力され、Enterキーを押す必要はなかったのですが、どうすれば元に戻るでしょうか？1タイプ増えるだけで生産性が非常に下がってしまい困っています。 別のWindows 7マシンではアルファベットは下線が表示されません。「半角英字入力」でも「アルファベット入力」のどちらを選んでも症状は改善されません。 よろしくお願いします。
社内の個人アドレスから、自分の私用アドレスにメールを誤って送信してしまいました…。 自宅のネット環境からですが、内容って第三者が確認できたりするんですかね？ ファイル添付だけなのですが、その内容を確認されると少し恐ろしく…。 説明下手ですが、よろしければお答えください…
ドロップボックスやグーグルドライブなど、クラウド保存の規約の中に、 不適切なモノを保存したり、やり取りしたら、アカウントを解除するような文があります。 ネットで検索すると、『アカウント削除された』とか出て来ます。 運営側がどのようにチェックしているかは、わかりませんが、 何かしらの方法で預けている物を、見ているわけですよね？ 信用されての運営でしょうから、情報漏えいとかしてないんでしょうけど、 仕事の資料をクラウドで社員内で共有、どうも気持ち悪いです。 これは考えすぎなんでしょうかね。 この気持ち悪さを解消する場合、自分たちでサーバー立ち上げるとか、 アナログ方法（USB保存）でデータの受け渡しとかしか無いのでしょうか。 いかがわしい画像といえば、アダルト業界は、こういったモノは扱えないというか、 使ってないのですかね？ それとも独自の方法を持ってるんでしょうか。 その辺もきになります。
以前はDVD動画を携帯変換君などで簡単にipodなどに入れて持ち歩いていたのですが、変換君に ややこしいスパムがいっぱい付くようになりやめてしまいました。 代わりにxilisoft DVD 変換、xilisoft DVD ipad変換seを購入したのですが、サポートも受けられず使い切れません。 変換君のような簡単な方法でDVDの動画をipadに入れられるソフトをお使いの方いらっしゃいましたら是非教えてください。受験のため是非必要な動画を見るために必要なんです。 よろしくお願いします。
現在趣味で絵を描いてて、遊びだし良いや！と無料のメディバンペイント（旧クラウドアルパカ）で書いてます。しかしとにかく髪などの塗り残しが多すぎて、さらに早い動きにはついてこれずしばらく後に描画など日常茶飯事で、初めは無料ソフトで良いやと思っていた気持ちがお金を払ってこれが緩和されるなら構わない、と思い始めました…>_<… 考えているのはSAIかクリップスタジオですが、皆さんはどちらがオススメか教えてもらえませんか？ 私は正直SAIが気になってますが、ダウンロード版しかないのでパソコン修理や故障の際はPCデータが無くなるとまた買い直さなきゃいけないのかな？と不安なのですが、実際どうなのでしょうか…。よかったら教えてください。
大学で英語で劇をやることになり、その劇の合間に何度か音楽や効果音のようなものを入れたいのですが、それぞれが単体で携帯の中に入っていると再生するのに時間がかかってしまうので、それぞれを切ったり貼ったりして、ひとつの曲にしたいです。 例えば、Ａ曲サビ→空白5秒間→Ｂ曲イントロ→空白20秒間→ガヤガヤ音 みたいな感じです。 いろんな編集が出来るプロ用のものみたいなのではなく、上記したような編集が出来れば十分なので、初心者でも感覚で操作できるような簡単な編集ソフトを教えて頂きたいです。 お願いします。
娘の演奏会のＢＤを買いましたが、ダビングができないことに気付きました。前回まではＤＶＤを購入し実家向けにダビングして渡していましたが、今回から同料金でＢＤも選択できるということで迷わずＢＤを買った訳です。（大学オーケストラの定期演奏会でプロにお願いして録ってもらい購入しています） 我家ではブルーレイレコーダー（SHARP BD-HDW32）で見ていますが、双方の実家にはDVDレコーダーしかないため見れません。それならDVDを買えば良いという話ですが、やはりBDの方が明らかに画質が良く、実家に送るためにわざわざDVDを買うのも...と思い悩んでいます。いろいろ調べているのですが無知のためよくわかりません。パソコンはDVDドライブ付の物が１台ありますが、最近ドライブの付いていないノートパソコン(ASUS X205TA)を私が使っているため、この際外付けタイプのBDドライブを購入しようかと思ったのですが、「BDからDVDにダビングするにはムーブバック？機能付きのブルーレイレコーダーを購入し、一旦HDDに取り込んでからDVDに焼くしかない」という記述を見つけました。これはＴＶ録画に関わらずということでしょうか？ 遠方の実家の方で毎回楽しみにしているため何とか送ってあげたいと思っています。 まだ今後も年に何回かは購入することになるので、ＢＤをＤＶＤにダビングするための一番安く簡単な方法を教えて下さい。 それと、もし外付けのブルーレイドライブでダビングが可能であれば、できるだけ必要なソフトが入っているタイプのものを教えていただけると有難いです。 ※一応参考までに　ＢＤ裏の記載に、片面１層　１６：９　ＭＰＥＧ－４　ＡＶＣ　とあります。
お世話になっております。 早速ですが、ｗｅｂからの画像や自分で撮影した写真のアイコンを作成して楽しんでおりますが、現在使用しているアプリ(Ｄ＆Ｄ)は、作成したアイコン画像が歪み、解像度も低いものです。 これらを解消できる無償アプリを紹介願います。 宜しくお願い申し上げます。
こんにちは、Windows7のパソコンを使っている者です。 パソコンを立ち上げると必ず「USBデバイスが認識されません」というウインドウが表示されます。 邪魔で仕方がありません（泣） その警告ウインドウは、このメールに添付していますが、 消しても消しても出現するので、凄いストレスです！ どなたか、この警告ウインドウを完全消去する方法を 教えてははいただけないでしょうか? よろしくお願いします。
富士通のパソコン乗換ガイドをパソコン内から見つけられません 品名LIFEBOOK A5531/HX 型名FMVA0600MP　　です。教えてください
BIOS SET UP UTILTYでPOWER MANAGEMENTで指定時間にPCを自動起動した後にradiokoolで留守録をしたいのですが、出来ません。アカウントが四つ設定されており、三つはパスワードを入力しないとログイン出来ない設定です。 RadiokoolはOS起動後に勝手に起動するソフトなのですが、ログインしない限りOS起動とはみなされないようです。 タスクスケジューラーで色々試してみましたが、結局、駄目です。「ユーザーがログインしていなくても…」も指定してみましたが、留守録不可でした。 PCが自動起動後、ログインしなくてもバックグラウンドでRadiokoolが作動する方法か、起動後に四つのアカウントのうちどれかが自動ログイン出来る設定はあるでしょうか？ スリープ状態ではなく、完全シャットダウンから自動起動させて、留守録したいのです。 ちなみにwindows7でウイルスセキュリティを使用しております。 よろしく御教授願います。
使用環境は、Windows 7 Pro／RAM8GB／CPU i7 3930K／Cドライブ PlextorのSSDです。 おととい（おそらくFlash自動アップデートあたり）に、ニコニコ動画の動画を見ようとしたところ、とつぜんFirefoxが動作を停止してしまいました。 Flashのダウンロードサイトに行ったところ同じように停止してしまったので、Flashを読み込むと動作を停止してしまうようなのです。 Flash以外すべてのアドオン・プラグインを停止したり、FirefoxとFlashのクリーンインストール、Firefoxのリフレッシュを行いましたが、改善しませんでした。 FirefoxはESR版や最新版を、Flashは一つ前のバージョン（18系）を試したのですが、おなじでした。どうも、xul.exeを巻き込んで停止しているようです。 動作を停止するのがFirefoxのFlash（NPAPI版）のみで、FirefoxでもYoutubeは表示されていますし、IEやOperaでは動作を停止することなく動いています。 Firefoxの新しいプロファイルを作って起動させようとしましたが、こちらはFirefoxを起動したとたんに停止してしまいました。 関係あるのかわかりませんが、Java最新版をインストールしたところ、途中で「java web start launcherは動作を停止しました」となっていました。インストールは成功しているのか分かりませんが、ブラウザ上でJavaを表示させようとすると、ブラウザごと落ちてしまいます。 これはソフトウェアの問題ではなく、SSDが壊れてきているのかもとすら考えてしまいます。 ちなみにサブ機では問題なくニコニコ動画などFlashが表示されているので、私のみの不具合であるようです。 よろしくお願いします。
sublime text3を使っているのですが、最近起動時に、 「package control an error occurred while trying to upgrade bz2. please restart sublime text to finish the upgrade.」 というエラーが出はじめました。 翻訳してみても、原因がよくわからないのですが、とりあえず再起動してみたところ、 「the package specified, bz2, is not available.」と、 「package control 1 missing dependency was just installed. sublime text should be restarted, otherwise one or more of the installed packages may not function properly.」 というアラートが出ました。 どれか追加したプラグインのエラーということなのかなと思ったのですが、 追加したプラグインで「bz2」という名前のものはないため、どのように解決したらいいのかわからず質問してみました。 詳しい方がいらっしゃいましたらどうぞよろしくお願いいたします。
ウィンドウズ７の入ったHDDをクローン化のSSDを作成しました。 そのクローン化したSSDをウィンドウズ10にアップグレードした時、両方のOSを同時に使い続ける事は出来ますか？ また、アップグレードしない場合、クローン化したウィンドウズ７は両方並行して使う事は出来るのでしょうか？
Lhaplus でファイルを圧縮する際にパスワードを付けてファイル名を指定してzipファイルを作成したのですが、解凍の際にパスワード入力画面で、指定したzipファイル名例えば（AAA.zip）では無く圧縮されたファイル名例えば（bbb.txt）「bbb.txt のパスワードを入れて下さい。」とダイヤログボックスに表示されます。「aaa.zip のパスワードを入れて下さい。」と表示するのはどのように設定したらよろしいのでしょうか。よろしくお願いします。
この質問では通報機能ないのですか？ マジレスに対し、とんでもない回答がきました。 ジョークでも問題ありなので、削除対応してほしいのですが、どこを探してもわかりませんでした。
ヤフオクで 5万円のAdobe Illustrator Cs6（日本語版） を落札し購入したんですけど……、 送られてきたものは、パッケージの箱が英語版（シリアルシール付き）で　 中身のメディアディスクが 日本語版（明らかに印刷されたディスク、コピー品）のモノでした……。 出品者に問いただしたところ、これでちゃんとインストールできると言われたのですが……、 これはインストールしても問題ないのでしょうか？　 ユーザー登録も問題ないらしいのですが、不安で仕方ありません。
現在使っているグーグルアナリティクスに２つ目のブログを反映させようとしているのですが、「トラッキングＩＤ」が分かりません。どのようにして確認すればよいのでしょうか？今使っているグーグルアナリティクスの中をくまなく探したのですが、見つかりません。よろしくお願いします。
急にGoogleカレンダーが表示できなくなりました。ずっとループしている状態です。 Google.com →　account.Google が繰り返しぐるぐる回っていて 一切表示できない状況です。 他のPCからは自分のカレンダーにアクセスできるので アカウントの問題ではなさそうです。 私のPCからだけ誰のカレンダーを見ようとしても同様の状態になります。 だれか教えてください。
AcronisTrueImage2014を買おうと思っているのですが ひとつ気になった点があります。 AcronisTrueImage2014起動用のUSBを作れるとのことでしたが これって？？ これを作れてしまうなら（そんなことしないですが） 貸し借りでパソコン何台でもバックアップ及び複製できると思うのですが。 友達にこのUSBを貸してあげればバックアップが取れるし 友達が前に戻したいと言えばまた貸してあげれば済むことだし（しないですよ） なぜこんなものを作れるようにしているのか意味が分かりません。 インストールしたAcronisTrueImage2014ならシリアルなど入れて購入したのも分かりますが・・・ これってどうゆうことなのでしょうか？
html&CSSで表を作成しました。 通常の場合、パソコンで見ても、スマホで見てもきちんと改行や縮小・拡大するのですが、CGIでフォームメールの内容を確認するためのページを作ると、その枠内は改行されず、ページがはみ出します。 フォーム画面⇒確認画面⇒送信となりますが、フォーム画面で取得した<!--DATA1-->を確認画面で表示させるようにするとその中の文字は改行しません。 何かよい方法はないでしょうか？ よろしくお願い致します。
アップデートしてからドグマを起動できなくなり画面が点滅してエラー通知が出てきました。 Fatal error D3DERR_DEVICELOST :pdevicce->Reset(mpUIThreadD3DPresentParam) このような通知が来ました。
DVDoのオーサリング、コピー等が可能なソフトを紹介してください。
powerDVDのお試し版を利用した時は何もしないでもyoutube画面が出てきました。ピン留めもできました。気に入ったので購入してインストールしたのですが、同じPCなのに今度は「マイチャンネルの設定ができていない」とか「アカウント作成しろ」とか表示されて、まったく利用できません。自分ではマイチャンネルもアカウントも作ったつもりなのですが、間違っているのかもしれません。同じような経験のある方解決策を教えて下さい。
OASYS2002ではUnicode対応ではないということで、前日OASIS Ｖ10を購入しました。 が、相変わらず百閒の「閒」は表示することはできません。 ウィンドウズ7を使用しています。ジャパニスト2003です。 フォントの問題などもあるのでしょうか？
先日、windows10の無料アップデートをした後から、今まで見れていたホームページが開けなくなってしまいました。仕事で使うページなので、大変困っています。 ネットで調べて何とかしようと試みたのですが、、 コントロールパネルからアドオン管理を開いても有効になっていますし、 アンインストールしたのち、インストールをしてF5も押してみたり…と全力は尽くしたのですがそれでもまたインストールしてくださいと出てきてしまい、一向に以前使っていたページにアクセスできません。 ちなみに使っているPCはNECでLaVieと書いてあります。 PCの設定を変えること等はまったくの初心者なので、わかりやすく簡単に説明していただけると幸いです。よろしくお願いします。
TVの番組をDVDに録画したのですが、友達が欲しいと言うのでダビングしてあげたいのですが、DVDの内容を普通にPCでコピペするだけでいいのですか？ もし間違ってて消えちゃうと困るので、どなたか教えてください。
シマンテックの「スーパーセキュリティ」を使っています。 Win8用を購入しましたが、その理由はWin8のサポート期間つまり2023年まで更新無料で使える、といううたい文句につられたからです。 そしてこのたびOSをWin10にアップグレードしたのですが、 アップしたとたん、スーパーセキュリティに「ライセンスに問題があります」の警告が。 「ご使用中の製品は、Windows 10で有効なライセンスではないため、まもなく機能が停止します。」有効OS拡張サービス（2,480円）を適用すればWin10サポート期間の2025年まで使える、とのこと。 え～～～～～！？？ これって誇大広告じゃないですか？ 悪く言えば詐欺まがいだと思うのですが・・・。 そしてこの、有効OS拡張サービスを適用したら2025年まで使えるって言ってても、 どうせOSがまた変わったら有効OS拡張サービスを適用しろっていうんでしょ？ 実質2025年まで使えないのは明白です。 このようなうたい文句、すごく問題ではないかと思うのですが、 皆さんにご意見をお聞きしたいです。 ちなみに今販売されているWin10用のスーパーセキュリティの商品紹介ページのリンクを提示します。 Win8用もこれと同じようなものでした。 ぜひご覧ください。 http://www.sourcenext.com/product/security/zero/ …
先日PCのリカバリーをしました。 バックアップを取らなかったので、全部消えてしまいました。 iphoneも利用しており、iTunesにバックアップしてました。 そこで質問ですが、現在iphoneに入っている、音楽、アプリは PCに接続すると消えてしまいますか？ ちょっと分かりずらいかもしれませんが、PCにUSB接続で 充電しております。その際にiphoneのデータはiTunesに バックアップされてました。 宜しくお願いします。
Adobeって一体どういうものなのですか？ タレントの藤岡みなみさんがAdobeを使って『熊猫人間』という雑誌を自分で作り 自身のライブで配っていたそうですが、どういう工程でAdobeから雑誌をつくれるのですか？ 印刷や製本などは業者に頼んだのかもしれませんが、個人的には？だらけでよく分かりません。 分かる方お願いします。
Linuxを使用し始めて、分からないことがあるので、『教えて!goo』のように簡単に質問したいのですが ページが見つかりません。教えてくた゜さい。
Win 7と Win 8.1のデュアルブート環境でパソコンを使用しています。今回、Win 10 をクリーンインストールすることには成功したのですが、「EasyBCD」を操作中に 起動メニューから誤ってWin 8.1を削除してしまい、Win 8.1を起動・使用することができなくなりした。 　一応、システムのバックアップは取ってあるのですが、１週間ばかり以前のものなのでり、 できたら起動メニューを復活したいと思っています。 　削除されたWin 8.1 のブートローダー内の各項目は資料として保存していますので、ブートローダーを修正する方法をネットからググったのですが、不要なブートローダーを削除する方法の記載はあったのですが、復活に関する方法を見つけることはできませんでした。 　( bcdedit ) で( /create )・ ( /set )コマンドを使かえば何とかなるような気がしないでもありませんが、よくわかりません。 　どのような方法で復活することができるのか、それとも、起動メニューの変更はあきらめて、 システムの復活をしたほうが良いのかについて悩んでいます。 　経験したことがある方、または詳しい方、ご指導よろしくお願いします。
この写真のフォントを知りたいのですが自分ではなかなか見つけられないのでお願い致します。 因みに写真の文字はアルファベットのMです。
こんにちは、Windows7のパソコンを使っている者です。 mp3データを再生しようとすると、どういうわけかiTunesが立ち上がり iTunesで再生されます。 私としては、今まで通りWindows付属のソフト（Windows Media Player）で立ち上げたいのですが 勝手にiTunesが立ち上がるので、邪魔で仕方がありません。凄いストレスです！ どなたか、mp3音声を聞く際、 デフォルトでWMPに戻す方法を教えてはいただけないでしょうか? どなたか、お願いします。
単語を入力し、スペースキーを使って変換していると、なぜか6番目の変換候補が選択できず、勝手に全角スペースが入力されてしまいます。 表現が難しいですが、“２”と入力して6番目の変換候補に出てきた“Ⅱ”を選択しようとスペースキーを連打すると 例２の　→　例　の　→　例　　　　の という風に変換元が消えて全角スペースにされてしまうんです。どうもword上でのみこのような症状が起きているようなのですが、レポート作成に支障がでてしまい、なんとかならないでしょうか・・・
今ホームビデオの編集作業に苦戦しています。 最近でたプレミアムエレメンツ14体験版にて作業中。 うまく編集できDVDにできれば製品版購入予定です。 13の時には書き出しがうまくいかず、検討どまりでしたが、14でしたら書き込めました。 しかし、動作が重たいです。それだけ製品自体にいろいろなプログラムが組まれているからでしょうか・・・ノートパソコンなので外付けHDDを使いながらやっていこうと思います。 本題ですが、ホームビデオはおもに子供なのですが、初めて編集します。 まとめ方のコツありますか？ 旅行に行った思い出は旅行でチャプター分けして作ろうと思っています。 運動会などはまとめやすいのですが、子供が産まれてから、家で撮った思い出・・・ 長いです。トータル3時間くらい。ダラダラ撮っていますが思い返してみると、この時代はもうやってこない。。。と思うとなかなかカットの編集ができず。 といっても、長女が２歳になるくらいまでの１年間がすごく多くて下の子はあんまりなく・・・ 写真も何千枚とあります。（これもかわいそうに上の子の・・・） 同じような写真ばかりと言われます(´・ω・`) みなさんはどのようにまとめていますか？ カットや編集はどのようにやっていますか？ 撮影当時も編集の事考えていなかったので、うまくまとまった取り方はしていません。 エレメントの機能で自動作成があったのですが、音楽が入ってしまって声が聞こえにくかったり、短縮されすぎていて数分で終わってしまったり。うまく使いこなせていません。 いいアドバイスありますか？？
最近になって、Evernoteを使い始め増した。 まだまだ機能を理解しきれていませんが、 整理する時に、スタックの中のノートブックという２階層にしか出来ませんよね？ それがもの凄く不便に感じています。 例えば、 ①「仕事」というスタックの中の ②「Aという仕事」の中の ③「aという分野」の中の ④「さらにaという分野」 などのように細かく階層分けって出来ないですよね？ 皆さんはこの辺りを不便に感じる事はありませんか？ タグを付ければ検索は出来ますが、それでも不便に感じます。 便利と聞いていたのですが、 私が使い慣れてないだけなのでしょうか？ 同じくは「はてなブックマーク」などのサービスも フォルダ分けが出来ないので不便に感じます。 タグで分ける方法は慣れると便利に感じるのでしょうか？
ビデオ（BDレコーダ）からWiFi経由の再生について教えてください。 最近のビデオはWifi機能がありルーターのある自宅内や外のLTE回線など使い自宅ビデオを 再生できるようです。 タブレット、スマホいづれもアンドロイド（もしくはiOS）のアプリで、TV Side View　を インストールすると見れるようですが、有料と聞いております。 これは、初回のみ課金とのことですが、機器ごとの課金でしょうか？ アカウントごとの課金でしょうか？ 機器ごとの課金　ならば機器リプレースで再契約、スマホ、タブレットで複数契約 アカウントごとの課金　ならば複数の機器でも同一アカウントのため1契約で済む。
現在、福祉用具、介護用品（ベッド、車いす、杖、特浴・・・）などの販売、レンタル（自費、介護保険利用）リースなどを行っています。顧客は、個人から、施設までです。 販売管理から顧客管理、また会計まで一元化できるようなソフトがありませんか？
お世話になります。 Googleが提供している無料メールアドレス、および無料のメール送信ブラウザのgmailについて 質問します。 新しい知り合い（友人、知人、業務上の相手）が出来、その方から、連絡先として、 メールアドレスを教えてもらったとします。 この段階では、私は 「その方のメルアドと、日本語の氏名（本名）は知っている。 　しかし自分の使っているパソコン、その他IT機器において、その両者を紐付る情報は、一切入力した過去はない」 という状態になります。 ところが、この「新しく知ったメールアドレス」をgmailで初めて送信するためにgmailの送信アドレス欄にメルアドを直接キー入力したとします。（つまり、他のメールソフトのアドレス帳に入力したものをコピペで入力するのではない、の意味） すると、あら不思議、自分が操作しているパソコン、その他自分の持っているIT機器では 一度もその方の日本語としての氏名を入力したことが無いにも関わらず、メルアドを入力するだけで 「苗字と名」 が正しく表示されてしまうのです。 (補足１　メルアドのドメインが@gmailであるかないかに関わらず、どのドメインのメルアド、例えば、ヤフーメール @yahoo.co.jp でも大概、正しく表示される） （補足２　gmailが簡易表示だと表示されない。gmailの標準表示機能においては初送信するメルアドの持ち主の姓名が勝手に（しかも正しく）表示される） 何故でしょうか？ というか、推測ではありますが、おそらく 「gmailの運営本部が、今までにgmailを通じて送受信した膨大なメルアドと本名の紐付データを持っていて、その中からピックアップして本名を表示する。 　一度でもgmail上で送受信したメルアドは全てgmailの運営本部で記憶されている」 という事なのだと思いますが、この推測、正しいでしょうか？
vistaの時はすべてのソフトで一太郎で日本語変換が出来たのですが、ウインドウズ８にしてから、 マイクロソフトのワードエクセルアウトルックでは日本語変換が出来るのにフォトロンのCAD ソフトにすると日本語変換が出来なくなってしまいます。半角／漢字キーが効きません なぜでしょうか？どうすればいいのでしょうか？フォトロンに効いたところそこはうちの問題ではないので、答えられませんとの事でした。どなたかわかる方はいませんか？
お世話になっております。 Evernote を使用しているのですが、 ノートブックの画面で、一つだけ3人の人が集まってるようなアイコンがついているものがあります。 このアイコンの意味 (何故そのようなアイコンがついてしまったのか) と、その解除方法をご存知の方いらっしゃいましたら、ご回答頂けますと幸いです。 宜しくお願い致します。
デジカメで撮影した写真の撮影情報（年月日時間、絞り値、シャッタースピード、ISO、カメラ名等）を調べたいのですが、Photoshop Elementsで表示する方法を教えてください。 現在はPicasaアルバムにアップして詳細ページでみていまが、もう少し簡単に分かる方法がありましたら、どなたかご教示ください。
一太郎12をウインドウズ8にインストールしました。 通常の入力を一太郎にしたいのですが、どのように設定すれば良いですか？ 教えてください。前のはビスタでATOKメニュウが出てきましたが、今回出てきません。 よろしく
出会いアプリで申告されたらどうなるんですか？逮捕されるんですか？
ジャストシステムのラベルマイティを使って、popやカードなどを作ってきました。ipadを使い始めてからはWindowsパソコンはほとんど使用していません。ipad上で使える類似のソフトを教えて下さい。
郵便番号（7桁）から市区町村コード（6桁）に変換したいのですが、なにかよいデータベースは、ありませんか? 無料で利用できるところでお願いします。
添付画像のように、NVIDIAユーティリティのWindows画面で表示されない部分があって操作がままならないのですが、どうしたらよいでしょうか？
アナログ放送のアスペクト比は4：3なのになぜアスペクト比が16：9のブラウン管テレビの生産時期があったのですか。
「すべてのプログラム」をクリックしましたらアイコンが全て無くなっていました。(突然に・・・)操作に問題はなかったと思うのですが、使いずらくなって閉口してます。元に戻す方法をお教えください。 　　　　　　　　　　　　悩みっぱなしの男より
ペンタブのメイキングで｢筆を透明色に設定する｣ という所があったのですが、調べてもどう設定したらいいのか分かりません。 私の調べ不足でしたら申し訳ありません…。 どなたかご存知の方がいらしたら教えていただけると嬉しいです…。
キャノンEASY PHOTO PRINT EX でニコンのTIFフォーマット（縦長）を読むと データが壊れてますとなります、横長のデータは問題ありません。
このＴシャツの文字につかわれているフォントは、何というフォントなのでしょうか？
Androidでおすすめの地図アプリを教えてください。
タイトルの通りです。 ワードのフッターのように、できないでしょうか？
知人と旅行に行った際 ダラダラ撮影した映像を＜Blu-rayプレイヤー＞で 再生可能なBlu-rayディスクにしました。 　高画質、長時間の為 容量は40GBになりました。 　旅行へ一緒に行った仲間に配ろうと思いますが ２層　Blu-rayディスクは、高価ですし、 焼く時間もかなりかかります。 　現在の40GBを１層ディスクに 収まるように圧縮できる市販ソフトを教えてくれませんか？ 　フリーソフトですと サポートが不安なので市販ソフトがあれば 市販ソフトがいいのですが・・・
以前にも質問されていたようですが、先日安さに惹かれて　ピタリ四角とHOT ALBUMきれいを購入しましたが、広告に騙された様な気分です。ピタリは自動認識のレベルが低すぎるのと解像度というか四角にはなっても保存したり使用できるレベルではありません。　HOT ALBUMはもっとひどく全く使えまえせん。他の方の評判も悪いようですが、本格読取というソフトも使えないレベルでしょうか？上2点の当たりが悪かったのか、他のもやはり同じレベルなのか？ご存知の方　ご教示いただければと思います。
win7のフォトビューアーで写真をトリミングしてその部分だけ欲しいと思い保存したら肝心の部分だけ白抜きになってしまい元に戻りません、なんとかトリミング前の写真取り戻すことできないでしょうか。
はじめまして。 Apple のMacは大変使いやすいPCですが、昔AppleはPCを製作するとき、windowsOSにしよう、もしくは乗り換えようと思わなかったのでしょうか？ 開発の際、ハードに加えOSまで自社開発すると時間と費用がかかりますし、アプリケーションの開発会社もwindowsOSのみでMacには対応できない、という会社もあったのではないでしょうか。それならosはwindowsに任せよう、という考えにはならなかったのですか？ ハードとosが違う会社のものより、苦労してでも両方をappleが開発した方が、使い勝手がスムーズになるのかなと思いましたが、windowsPCやandroidスマホを使っても、特にぎこちなさを感じません。 スティーブ・ジョブズはインタビューで、「Apple製品は美しいボックスだが、我々はソフトウェアの会社だ」と言っているのを聞きましたが、やはりAppleがここまで支持を集める会社に成長したのは、ハードとソフトをどちらも一体で開発したことに秘密があるのでしょうか？ 何かご存知の方、よろしければご回答お願いいたします。
ＰＣを立ち上げるとRealtek HDオーデオマネージャーの画面が自動起動して表示されます。 どうすれば、自動起動を止められますか皆さん教えて下さい。お願い致します
OneDriveの1TB契約をしたのですが、 今までにため込んだ写真や動画を一気にアップロードしようとすると プロバイダの制限（アップロード容量上限）に引っかかる可能性があるので 自動でアップロードするのを躊躇しています。 調べるとNetWorxというソフトで帯域制限をかけたりする方法があるようなのですが、 いまいち使い方がわかりません。 どのようにプロバイダの制限を回避するのが、一番適切なのでしょうか？ 簡単な方法等ありましたらご伝授ください。 以下、なにか情報を持っている方がいればですが、 Dropboxには、速度を設定する機能がありますが、 OneDriveにも同様の機能が今後つくような情報をお持ちの方がいれば加えてお願いいたします。
私の質問は言葉足らずでした。質問内容を補足します。 私のPCの場合、 ウインドウズ ライブメールを立ち上げると自動的にフォントはメイリオ、サイズは10ポイントになっていますが、立ち上がってから、フォント、サイズを変更するのではなく、立ち上がった時に例えばフォントはMSゴシックに、サイズは12ポイントになっているようにしたいのです。 その方法をお教え願いたいのですが。
iTunes 12.1.2.27をひとつ前のバージョンに戻したいです。 古いipod nano のコネクタのピンがiTunesに認識されないことを知りました。 カーステレオ替わりに使っています。 何で使えなくしてるのでしょうか？？カーナビ用のコネクタも古いピン用しか販売されていないのに。 ダウングレードの際にiTunesに入れてる曲とかはそのまま保存したいのですが やり方分かる人いたら教えて下さい。 ＰＳ 12.13の新しいバージョンはＯＳが７じゃないとダメで私のＶｉｓｔａではインストールすらできません。
ウインドウズ ライブメールのフォント、サイズの変更方法をお教えください。 ウインドウズ ライブメールを立ち上げると自動的にフォントはメイリオ、サイズは10ポイントになりますが、それを変更したいのです。変更はどう操作したらよろしいのでしょうか？
いまさらですが。
Windowsの「ダウンロード」フォルダーに＊＊＊.mp4があります。これをiPadでも視聴できるアプリを教えてください。
取引先からCD-ROMと、パスワードを書いた紙をいただきました。 CDの中には「Safend Data Protection Agent」のアプリケーションと「暗号化されたボリューム」というSES拡張子のファイルが入っており、「Safend Data Protection Agent」をダブルクリックすると、「SAFENDPROTECTOR」というパスワードを入力する画面に移動します。 パスワードを入れると、「暗号化されたボリューム」のアイコンがフォルダに鍵マークに変わりました。ですが、そのファイルをクリックしてもパスワードを入れる画面になるだけで、何もなりません。 （しかもパスワードを入力する画面の文言が「デバイスが暗号化されます」という文言に変わります） 取引先の方は、連休に入ってしまい、連絡が取れず　困っています。 見る方法がご存知の方がいれば、教えて下さい。 よろしくお願いします。
データ用CD-Rを使い、iTunesでディスクを作成したのですが、出来上がったディスクの情報を見ると、焼いた曲の拡張子がすべて「.aiff（AIFF-C オーディオ）」になっていました。 「.cda（CD-DA形式）」にしたいのですが、どうすればよいのでしょうか？ 尚、ディスクを作成するときの設定は、ディスクフォーマットをオーディオCDに設定してあります。 使用しているPCは、MacBook Pro（OS X Yosemite バージョン10.10.5）、使用しているiTunesは、バージョン12.3です。
なにかのはずみで、パソコンのスイッチを入れると同時にskypeが立ち上がるようになりました。 skypeは必要な時には使いますが、常時オンの状態にしたくないので、自動立ち上げを解除したいのです。 どうすればそれが出来るのでしょうか？コントロールパネルなどを見てもどこをいじれば良いのかよく分かりません。 よろしくお願いします。
メディアプレーヤーを探しています。 無料のソフトです。パソコンは、XPの最初の物です。動画をダウンロードして、いますが、今ままでは、GOMだったかな？ソフトで見ていたのですが、音声が出なくなった。画質も良いので、インターネット無しでも再生出来るソフトの名前を教えて下さい。
質問させてください．OSはWindows 7 Proです． タイトルの通り，Windows media playerでdropboxのローカルフォルダを ライブラリとして指定することを考えています． しかしながら，複数台のPC(PC1，PC2と呼びます)でこれを実行すると， PC1でmedia playerを立ち上げた時に，おそらくdropboxフォルダ内の ライブラリの設定ファイルがPC1の仕様で書き換えられます． その後PC2でmedia playerを立ち上げると，dropboxフォルダ内の ライブラリ設定ファイルがPC2仕様で上書きされてしまいます． このため，異なるPCでmedia playerを立ち上げるたびにライブラリの読み込みから スタートし，非常に時間がかかってしまいます． dropboxを利用して音楽ファイルを複数台で共有するという条件のもとで， これを回避する方法はありますでしょうか？ media playerについては，必ずしも利用しなくともかまいません． よろしくお願いいたします．
英語版finale2010を日本語のWindows7に入れて使っていますが、高速ステップ入力中に声部2（ボイス2：V2）に変えるためのショートカットが分かりません。英語のリファレンスでは '（アポストロフィ）だと書いてあるのですが、普通に音符が出るだけでV2に変更にはなりません。もしかすると日本語のキーボードではできないということでしょうか。 以前使っていたfinale2006日本語版では　:（コロン）がV2に変えるためのショートカットでした。 いちいちレイヤー変更して見えない休符を打ち込むのが面倒です。何か解決法をご存知の方がいましたら、よろしくお願いいたします。
最近、Window 10に更新しましたが、トラブル発生が多く、PC購入時のWindow 7に戻したいと考えております。例えば、Cドライブだけの再セットアップ処置をすれば、戻すことが可能でしょうか？ご教示ください。 なお、再セットアップするつもりで、バックアップをとったのですが、その中に、Window 10のプログラムも入っているようでしたので、復元した際に、またWindow 10が作動しだすのではないか　と気になりましたので、教えを請います。 当方の機種：NEC PC VN370/H; CPU インテルCeleron B815
内田百閒のレポートを書いていたら、百閒の「閒」の字が表示されません。 使用できないのでしょうか？ オアシス2002 ジャパニスト2003を使用しています。
現在使用していないパソコンを、動画の編集のためだけに使用しようと思っています。 パソコン内にメディアプレイヤーやOffice、Adobeなど容量の大きいソフトがいろいろ入っているのですが このパソコンではインターネットも使用しないし（接続設定もしていない）DVDを入れてその動画を見ることもないので 不要なソフトは削除してできるだけ容量を開けておきたいと思うのですが（ファイルの保管用に） Officeやメディアプレーヤーなどのソフトはアンインストールしても問題はないでしょうか？
「アップデートのインストール準備ができました」→インストール→詳細を表示する→この発行元の証明書に関する情報を表示する→有効期間を見ると、2015年7月までになっているのですが、インストールして大丈夫なんでしょうか？
Windows7/10、iPad4を使っています。 PCに保存された動画 ＊＊＊.mp4 を、Wi-Fiを利用してiPadでも視聴できる無料アプリ（できたら日本語対応）を教えてください。
お世話様です。「Freemake Video Downloder」をDLしようとしたら、「Baidu123」というものをHPにしませんか？と聞いてきました。その画面のどこを探しても、その「Baidu123」を拒否するチェックボタンがありません。「Baidu123」を拒否し、しかも「Freemake Video Downloder」を安全にDLする方法はありませんか？お分かりになる方ご教示下さい。
Windows 10を使ってスライドショーを作るのですが、オススメのフリーソフトなるべく簡単で機能が良くDVDに保存できるもの有りましたら教えてください。 よろしくお願いします。
lifebearのWeb版のソフトはありますか？あったら、どこから入手できますか？今、アンドロイドのスマホで使っていますが、ＰＣで同期で使いたいと思います
ゲームのISOファイルの編集を行いたいの ですが、何かオススメのソフトなどあれば教えてください。 サクラでISOファイルを開いてみたところ、容量が大きすぎて落ちました。
Windows7 Pro 32bit　メモリ：4GB パソコンの再セットアップをしてLiveメール2009（以前より使用していたのでこのバージョン）をインストールしデータをインポートしました。 アカウント・メールデータは問題ないのですが、アドレス帳をバックアップしていた外付けHDDより直接（PC上にアドレス帳を置かないで）インポートした結果、外付けのHDDをPCに取り付けていないとメールが開けなくなってしまいました。。。。受け入れたアドレス帳の拡張子はCSVになります。 HDDを取り付けていないと「アドレス帳を読み込めませんでした。Window Liveメールは正しく構成されていません。再インストールしてください。」 「予期しないエラーが発生したため、Window Liveメールが終了しました。最新の変更内容が保存されていない可能性があります。」 の表示がでてメールが消えてしまいます。HDDを挿入した状態で開くとメールは使用できます。 ①HDDを挿した状態だとメールが開けるので、アドレス帳を開き、アドレスを全削除して、HDDのアドレス帳データ（CSV＆VCF両方とも取りました）をマイドキュメントに保存して、インポートでマイドキュメントを参照して受入れ（CSV＆VCF両方とも試しました）してみましたがダメでした。 PCの再起動も数回試しました。 ②プログラムと機能よりWindowsLiveおすすめパックの修復も試しましたがダメでした。 ③アドレス帳の保存先をCドライブの隠しフォルダを表示状態で確認しフォルダを削除して受入れしてもダメでした。 アドレス帳の参照先が何故かPC内蔵HDDではなく、外付けHDDになっているようなのです。。。 参照先をPCにする方法はありますでしょうか？ 長文で読みづらいかもしれませんが、わかる方いらっしゃいましたらお知恵をお貸しください。
エクセルでA3のチラシを作成しています。 月に1度ポスティングをするのですが、内容を少し変えます。 写真の変更など。 するとイラストや、テキストボックスの位置が変わったりするので面倒だと感じています。 ワードはエクセルよりレイアウトしにくいと感じました。 GIMPは、理解に苦しみ挫折しました。 イラストレーターは高くて買えません（お試しで勉強しましたが挫折しました） ラベルマイティはA3には対応していない（変形サイズありですが）ので採用は考えていません。 他に何かよいソフトがあれば教えて下さい。
EASEUS Partition Master 9.1.0 Home Editionを使って外付けのHDDをいじっていたところ、元のパソコンのCとDのうちのDドライブの割当が消えてしまい、Unallocatedになっています。 ふたたびDに割り当てるにはどうしたらいいでしょうか？ わからなくて少しうろたえています・・・・ 詳しい方いらっしゃれば教えて下さい！ Wnidows7 64bitを使っています。
Studio One Free 3でゲーム音楽を耳コピをしているのですが、ティンパニの音が見つかりません。 Freeなので音源追加はできなく、やはりFree版ではインストゥルメントとしてティンパニの音は出せないのでしょうか？
現在、ubuntu15.04を使用しています。このPCに「インストール」はされているが、「標準ランチャー」上に表示されていないソフトがたくさんあります。これらのソフトを標準ランチャーに表示するための設定方法が分かりません。 ubuntu関連のサイトにて設定方法を調べたところ、「avantウィンドウナビゲーター」の使用が推奨されていましたが、現在使用中の15.04では検索してもヒットしません。 分かってしまえば、簡単なのかもしれませんが、最近、昔、中古で購入したネットブックを再生して使用し始めたもので理解が十分ではありません。 お手数ですが、よろしくお願いします。
画像赤枠内のとおり、[VKDJ]というものがインストールされ、なんども削除しても削除されません。 何方か、削除方法をご存知の方おりましたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
お願いします。 月額制ATOKを使用しています。バグフィックスが含まれるのでアップデートするようにというプロンプトが出たので、アップデートをしたのですが、アップデート処理中にキーボード配列を問われて、うっかりUS配列を選んでしまいました(ほかに使っているMacBook ProがUS配列だったので)。 Windows 8.1 64bit です。このキーボード配列をJISに直す方法が探してもわかりません>< どうすれば良いのでしょうか。非常に困っています。私以外も使うPCで、大事な仕事に着手しなければならない状態です。PCはLenovo T530iで、物理的なキーボードはJISです。 どなたかお知恵をくださいますでしょうか。
どなたか愛知県でメガソフトのマイホームデザイナーPRO8が店頭販売しているところをご存知無いでしょうか？ メガソフトに問い合わせたところ『個々の量販店さんにお問い合わせ下さい』と言われて、名駅のヤマダ電気とビックカメラには問い合わせましたが在庫無しということでした。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂ければと思います、宜しくお願い致します。
surface pro2 を最近　windows10 にアップグレードしたのでイメージバックアップを取ろうと　acronis true image unlimited for pc （ｃｄ版）を購入しましたが、ＵＳＢ外付けｃｄからのブートができません。 ｍｓ社のサイトで　音量アップキーを　押しながら　電源オン　でboot順序変更ができそうなので、試しましたがboot選択できずに普通通りｓｓｄから立ち上がってしまいます。 windows10の機能でＵＳＢデバイスbootの選択があることを見つけこれも試しましたがをやはりｓｓｄから立ち上がってしまいます。 助けてください。よろしくお願いいたします。
Windows10はソフト電池対応してないとかありますでしょうか？ OSがWindows10proなんですが、ソフト電池をインストールしても起動しません。 インストールは問題なくできてます、プログラム→ソフト電池→ソフト電池メーターを開いても何も起こらず、エラー表示なども一切ありません。 ソフト電池が必要なゲームを起動させると、エラー表示でSdWrap　「このソフトフェアをプレイするには最新のソフト電池ランタイムプログラムがインストールされている必要があります。ソフト電池ランタイムプログラムのダウンロードサイトに接続しますか？」と表示されます。 接続してダウンロードしてもやはり無理です。 ソフト電池のQ&Aみてもさっぱり該当するものがない、何か解決策ありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
全くのど素人が質問しますので、申し訳ないですが… よく、ボーカロイドが歌うのを聴きますが、アカペラではなく、バックバンドがついていますよね。 あれは、どうやってるんでしょうか。 ワタクシ、ヤマハの電子ピアノ（P-45）を持っているので、MIDIデータをパソコンに取り込むことが出来ます。 …そこにボーカロイドに歌ってもらえればイイなぁと思っています。 専用のソフトやアプリが必要なんでしょうが、出来るならば無償のを使えたいです。 ぜひ、（わかりやすく）お教えください、よろしくお願いいたします。
添付してある画像の通り、とても見ずらいのが悩みです。 どういう塗り方をすればはっきりと見える絵になるか知りたいです、回答よろしくお願いします。
パソコンが2台あり、1台目のパソコンの筆ぐるめ21の住所録を、もうひとつのパソコンの筆ぐるめ18にコピーすることはできますか？
仕事でラオスに来て新しく購入したデスクトップ（OS;win7、英語版）に日本で使っていたポータブルHDDを接続してベッキーメールを開いたら日本語名のフォルダが全て????で表示されます。 アドレス帳も何もかも????です。 これを日本語表示にしたいのですけどどうしたら良いのでしょうか。
iphoneのフルスクリーンの解除方法を教えてください。 画面上にボタン類が全くないのです。
お世話になります。現在、MSN＋bing とgoogle chromeを分けて使っているのですが、「お気に入り」のいくつかが一致しません。これを一致させるにはどうしたらいいのでしょうか。
PCを購入してDropboxにアクセスしようとした際、ＩＤはGメールアドレスを使っていたのに、yahooメールアドレスだったと勘違いしてPW確認したつもりが、アカウントを二つ作ってしまいました。 今、Gメールとyahooメールでのアカウントが二つ存在していますが、何か問題になることはありますか？Dropboxは無料容量５ＧＢの範囲で、iPhoneとiPadとＰＣで利用しています。 Gメールアカウントには、大切な写真が保存されています。 yahooメールのアカウントには、何もデータが保存されていません。 iphoneとiPadとPCが同期されて、gmailアカウントの写真が消えたりしないか心配で相談しました。コンピュータ関係のことは、本当に疎くて、恥ずかしいです。 検討違いな事を聞いているかもしれませんが、教えてください。
画像のフォントはなんというフォントでしょうか？ また、2や3に合う英字フォントがありましたら教えていただけると嬉しいです。こちらの質問はスルーして頂いても構いません。 よろしくお願いします。
Windows10でイラレCS4を使っているかた、いらっしゃいますか？ Win7でイラレCS4を使っていますが、アップデートしようかしまいか悩んでいます。 経験者の方ご教示ください。
誤ってファイルの電子メールの送信というところを押したら＜要求を…電子メールプログラムはありません…[既定のプログラム]で関連付けを作成してください＞のようなのが表示されOKを押すと＜メールの送信に失敗しました＞と表示されました。 確認のため何回か押してしまったのですが何も起きてませんか？
音楽を再生するときに、こういうものを表示させたいのですが、 例えば　https://gyazo.com/d7816563a0a7b812c01193b9e59f7198 再生すると、その音の強さに合わせて振動するようなものです。 これを表示させながら再生できるものはないでしょうか。 できればフリーソフトがいいですが、AdobeAuditionにその機能があればそれでも構いません。 決まった振動を縦線が横切るのではなく、リアルタイムで、波が更新されて流れていく... 説明が下手ですみません。よろしくお願いします・
CDインポート中にpcが固まり10分経っても動かないので、 電源長押しで強制終了し再起動したところ、itunesが次のような状態になりました。 （これが悪かったです…） 1．選択した曲とは違う曲が流れる（特定の曲） 2．ダブルクリックで再生されない（右クリックで再生を選択すると1） 3．選択すると次々にアルバムアートが消えていく いったい何が原因なのでしょうか また、どう対処すればよいでしょうか？
楽譜作成ソフトMuseScoreバージョン2にアップグレードする場合の旧バージョン1.2との関連について ①インストール時に旧バージョンはそのまま置いておいてよいか ②旧バージョンで作成した楽譜は新バージョンで使えるか 以上お教えてください
助けてください！ 退職された方が作ったフォームを使っている初心者です。 シート1に集計表があり、シート2にシート1の数字を参照して、新たな集計表を作成しています。 今回、シート3に集計表を作成して、シート2に反映させようとしたら、エラーになってしまいます(泣) シート1の名前を変更すると、シート2の各セルの参照コマンドも自動的に変更されます。 その参照機能をシート3に変更したいのですが、上手くいきせん。 何卒ご教示の程よろしくお願いいたします！
メールに添付された拡張子jsdのファイルが開けなくて困っています。 ファイルの内容は、店舗ロゴのイメージだと思います。 私のPCには、Photoshop 、illustlator がインストールされていますので、 添付ファイルを開き、上記のソフトのどちらかで加工編集が可能な ファイル形式に変換したいのですが・・・例えばjpegにでも。。。 Webで検索してみたところ、「Jazer Data File」と言うソフトが あるようなのですが、英語のようなので大丈夫なのか？と言う不安と、 このソフトでファイル形式を変換して保存できるのかがわからず、 躊躇しています。 どなたかおすすめの方法をご教授いただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
中古品で買いました。 不具合が有り、リカバリメディアを注文したところ、連絡先がばらばらで、たらいまわしにされて納得できないです。 Ｌｅｎｏｂｏサポートでは、担当者は機種に依って操作が違うと言い訳をします。 機種・機番も伝えています。 何か言ったら参考にします。 ＊参考ではなく、クレームです。 メディアは交換してくれましたが、全く同じものでした。 ＊ディスクネームも同じ。 リカバリ・ディスク・セットの使用のリーフレットの番号と、ディスクの番号が異なります。 使用方法も、説明書とは違います。 Ｌｅｎｏｂｏは、このようなものでしょうか。
今回、Ｗｉｎｄｏｗ10のグレードアップして、初めからやり直す事に成りました。その時、ふと、思ったのです。皆さんは、どんなHDDを買って、どんなバックアップソフト使ってるのかなぁ？と教えて下さい
もうどこにでもQRコードってありますけど携帯電話の090 080　の番号みたいに使いきっちゃうことないんですかね？
高校一年生の女子です。 ここ１ヶ月私や家族の間で問題になっていることについて書きます それはタイトルにも書きましたがiPodの使い方についてです 私は日常生活ではガラケーを使用しiPodは音楽やゲームをするときに使います 他のiPhoneを使用している子よりはやる内容も制限されていますし時間も制限されています しかし思うように成績も伸びないのにiphoneを使っている子は成績が伸びています そして私自身態度がおかしくなってる、時間を守らないと毎日毎日毎日親と喧嘩ばかりしています これはiPodのせいなのでしょうかわたしのせいなのでしょうか これ以上制限されるのもiPodを取り上げられるのも自分がおかしい態度をとってしまうのも嫌です どうしたらいいでしょうか‥‥‥
2013年の4月にNEC/lz750 ノートパソコンを14万円ほどで購入したのですが、液晶画面が壊れてしまったので修理に出そうとしたのですが、4〜6万ほどかかるとのことでした。 思ったより修理代が高かったのでこの際新しいのを購入してしまおうかと思うのですが、どうなのでしょうか。 パソコンについてあまり詳しくないので、皆さんの意見をお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
ドット絵を書きたいんですが、カラーパレットの色の調整が分かりません。 ちなみにソフトはedgeです。 ドット絵用の色の種類が載っているサイトを教えてください。
仕事で同じ作業の繰り返しになる部分があるので効率化できないものかと考えています。作業の流れを具体的に説明すると ①フォームへ番号を入力→②番号にヒモ付けられた情報が出てくる→③両面印刷にするために印刷のプロパティ画面を開いて両面印刷にチェックを入れて印刷ということをやっています フォームに入力する番号のリストはexcelで作ってあります。何かいい方法はないでしょうか？
仕事で先方から送られてきたPDFファイルを２部印刷、押印し持参しました。 帰社後に電話があり、うち１部が数字が違うと言われたのですがそんなことってあるのですか？ ・送られてきたファイルは１つです。それを２部印刷しました。 ・文字化けしていたり、フォントが反映されない等はありえるかもしれませんが、２部印刷したうちの片方だけ、数字が一箇所違うと言われました。
ノートＰＣに取り込んだ音楽ＣＤをアンドロイドタブレットの送っても、タブレットに入っていない アンドロイドタブレットの設定方法を教えて下さい。
fallout3をやってみたいと思い、先日steamで買ったのですが、DLして起動し、startを押しても画面が閉じただけで何も反応がありませんでした。（PCスペックは十分あります） 原因を調べるとgames for windowsが必要とのことでしたのでsetupをDLして実行したんですが、「インストール失敗」とでました。ログファイル？を見ると95％までインストールしてエラーをはいているようです。（あと５％頑張ってほしいのですが）ログファイル？には「Error: 0x8007078f」とでてました。 ちなみにwindows7です。 丸一日DLできない原因を探ってみたんですが、どれだけ検索してもわからず困っております。PC初心者の私ですが誰か助けてください。
インターネットにつないでないCD-ROMパソコンにおとせないですか？やってみたけれどできなくパソコンショップに聞くとネットつないでないと駄目といわれましたが つないでなくてもできるCD-ROMがあるといっていました それがあるとすれば どのように見分けたらいいのですか？
TOSHIBA専用アプリでWindows8.1で使えて、Windows10で使えるアプリを教えて下さい。
私が使っている正楷書体は、草冠が「十十」になっています。 正楷書体は草冠が「十十」になる書体だと思っていたのですが、「十十」にならない正楷書体もあると聞きました。 どの正楷書体なら草冠が「十十」ではなく、草冠のままかご存知の方、教えていただけないでしょうか。
Windows７から無償でWindows10にアップグレードしたら、ソニーPCの「VOIO　Update」が頻繁に表示され、困っております。 どうすれば良いか、ご教授いただきたくお願いします。
富士通　2011年製春モデル ESPRIMO FH シリーズのテレビ視聴ソフト　Digital TV Boxを 立ち上げて、番組の録画をしようとしても番組表に何も番組名が表示されなくなりました。 前に録画したのは残っていて、TVは普通に見れます。 番組表が表示されないので録画が出来ないだけです。 設定→詳細設定→番組表のチャンネル設定、テレビ設定→チャンネルスキャンは試みましたが 無駄でした。視聴地域はあっています。後は何か手段はありますでしょうか？ 初期化でしょうか？
動画の各画面の各座標の色合い（RGB等）を数値化して自動で記録し、その後、次の画面に進み記録をする、そんなソフト（できればフリーソフト）はありませんか？ 画面全部では容量が大きいならば、例えば画面真中の水平線上だけとか、垂直線上だけとかでもO.K.です。
彼氏の誕生日にWindowsムービーメーカーで動画を作ったのですが、保存形式が(.wmv)となっています。 これはWindowsならほかのパソコンでも再生可能ですか？ また、スマホでも再生したい場合、どうしたらいいのでしょうか？ 機械の知識には疎いもので、、どうぞお力をお貸しくださいm(__)m
Windows8.1を使用しています。Adobe11ではpdf資料が開かないのでアンインストールしたらリーダーで開くようになりましたが、リーダーですとフルスクリーンでの表示になり今までのように必要な部分をSnipping Toolで選択してコピーする事ができなくなりました。リーダーで閲覧する資料をコピーする方法を教えてください。
現在WIN7PRO使ってるんですが、WIN10に変更しようか迷ってます 現在のPCにインストールされているPCゲームが数本あるのですが、WIN10にアップグレードするとPCゲームは消えてしましますか？ ゲームソフトはすでに売ってしまっているんで再インストールできません、認証が必要なものが少しあったのですがこの場合再度認証必要となりますでしょうか？ 初歩的な質問ですみませんが、よろしければ教えてください
最近チェロを始めたのですが、チェロ用の楽譜が少なく、特に初心者には弾ける曲が限られています。 ヴァイオリンやフルートなど他の楽器の楽譜をスキャンし、それをチェロが弾きやすい調に移調したり、チェロ用の楽譜（ヘ音記号）にしてプリントしたいと思っています。フリーまたは廉価なソフトがあれば教えてください。
私はパソコンや機械には詳しくありませんので支離滅裂な質問かも分かりませんが宜しくお願いします。 以前使っていたプリンタが壊れ、違う機種になった途端宛名印刷が上手くいきません。 具体的には、洋形四号の宛名印刷を選択するとプレビューでは上手く収まっているのにプリンタ側の設定画面？の用紙サイズがB5になってしまいます(画像参照) 葉書だと問題なく宛名印刷されます。 用紙・サイズの選択肢に洋形四号がなく、それが原因なのかな？と自分なりに考えたのですがどうでしょうか…。 プリンタが変わる前は特に設定等いじらずとも、ちゃんと印刷されていました。 以前筆まめを使用＆設定していた唯一PCに詳しい人がやめてしまったために前の設定値は分かりません。 筆まめはバージョン22を使用、PCはWindows8、プリンタはsharp AR-163fgnを使用しています。 自力では分からなかった為質問しました。 情報が少なく申し訳ありません。 私を含め会社にパソコンについて詳しい者が居ないため皆で困り果てています。 宜しくお願いします。
Windows 10にアップグレードしたのですが、画像印刷をすると、左右が約2ミリメートルずつ切れて印刷されてしまい、困っています。プリンター設定も確認したのですが、分かりません。ちなみにA5サイズなどの小さいサイズで印刷した時に発生を確認しています。どのようにすれば、以前のように画像が切れることなく印刷できるようになるのでしょうか？
古いＰＣの大量にあるソフトを少しでも新しいＰＣに移動できればと思い、ファイナルパソコン引越し１１plusを購入しようかと思っています 古いＰＣのHDDドライブがCドライブのみで1TB以上の量があります 新しいＰＣのＣドライブがSSD256GBでEドライブが2TBとなっております この場合ですと新PCのCドライブの容量が足らないため引越しはできませんかね？ 同じドライブ間でしか移動できないのかと思ったんですが、実際どうなんでしょうか？ 現状だと引越し不可であれば、何か解決方法ありましたら教えてください もしくは他にソフト移動のできる引越しソフトお勧めありましたら教えてください
mac 10.10.4です。 現在問題のあるgoogle日本語入力を削除、再インストールしたいのですが出来ず困っています！ google日本語入力の削除.appを「使わず」、アンインストールする方法はないでしょうか？ ・入力機能は動く（日本語を打てるしサジェスト機能なども正常） ・メニューバーから辞書ツール、設定等が開かなくなった（以前は開けてた。プルダウンで選択しても、何も開かない。だから新規単語登録を追加も何もできない。ひらがなーアルファベット等の変換はできる） ・アプリケーション＞google日本語入力　フォルダ内の、辞書.appや、削除.appをクリックしても何も開かない。＞アンインストールできない ・AppCleaner.app　を使って、google日本語入力フォルダおよび関連ファイルを全削除した ・けどシステム環境設定ーキーボード　でgoogle辞書を選択できる＞まだ残ってる？？ ・Mac再起動＞状況かわらず ・新しいgoogle日本語入力をダウンロード＞インストール＞普通に完了？ ・でも状況変わらない。辞書ツールは開かない。以前登録した自作の辞書は残ってる。 こんな感じなのですが、、、どなたかお詳しい方、アドバイスいただけないでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
EaseUS Partition Master Free 10.5でCドライブ(2.64TB)を縮小してDドライブ (65.1GB)を縮小し新規にJドライブを作成したいとおもっています。 OS：Windows 8.1（64bit） 目的　 1.Cドライブ(2.64TB)を200GBにする 2.Dドライブ(65.1GB)を30GBにする 3.新たにJドライブ作成し残り全部にする 実行したこと 1.Cドライブを右クリックして、現れたメニューにの「パーティションのサイズを調整或は パーティションを移動する」を左クリックし。 パーティションハンドルの右側にマウスポインタを位置して、左側へハンドルをドラッグして、 約200GBになるまでドラッグしCドライブの直後に空きのディスク領域ができました、 そして「OK」をクリック。 2.次にDドライブを拡大です、Cドライブのときと同じように、Dドライブ上で右クリックして、 「パーティションのサイズを調整或いはパーティションを移動する」をクリックしようと思いましたがこれがなく ・デフラグ ・パーティションをチェックする ・パーティションを閲覧する ・プロパテイをチェックする のみですがこの後どうするのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
タブレットでgooブログをかいています。 トラックバックするURLもコピペもできているのですが、 トラックバックできていません。 PCの時は出来たのですが、gooブログはタブレットのトラックバックに 対応していないのでしょうか？
新ＰＣを購入するため、ファイナルパソコン引越し１１plusを買おうと思うのですがＵＳＢケーブルとＬＡＮケーブルどちらを購入しようか迷っています ＵＳＢケーブルとＬＡＮケーブルにデータ移行の時間や、作業にかかる時間など差はありますか？ ＬＡＮケーブルって繋ぐだけでいいんですかね？それとも何かＵＳＢケーブルと違って設定しなくちゃいけないとかありますか？ もしくは他に引越しソフトでいいソフトありますか？ よろしくお願いします
「Hangoutプラグイン」とは何か教えて頂けませんか？電話のような機能でしょうか？スカイプ電話のようなものでしょうか？先方も同じものをインストールしている必要があるのでしょうか？その他、メリットやデメリットなど、お使いの方の経験談をお聞かせいただければと思います。
パソコン（Win7）の立ち上がりが極端に遅いので、原因追及のためタスクトレイのOneDriveアイコンを右クリックし、OneDriveの「終了」にしました。タスクマネージャーで見ていると、使用量グラフが100％からガクンと落ちたので、原因のほとんどはパソコンを立ち上げたときのOneDriveの同期ということが分かりました。 　それはそれでいいのですが、OneDriveを起動するにはどうしたらよいのでしょうか。パソコン再立ち上げだとOKなのですが、またして時間がかかります。何かいい方法ないでしょうか。
i Tunesをいじっていたら、 曲名を右クリック→プロパティ→歌詞 で歌詞を入力できるようになっていたのですが、これは歌詞を入力してからCDへ焼いた場合、そのCDを取り入れたパソコンでも歌詞を見ることが出来るのでしょうか？ （曲と一緒に歌詞も情報としてCDに焼けるのでしょうか？） ご回答よろしくお願いします。
インターネットでファイル変換してダウンロードした曲をiTunesに追加することができません。osはwindows8で、曲はmp3です。曲のアイコンに変な模様のようなものが付いています。 パソコンには保存できています。 ご回答宜しくお願いします。
cubase7を使って、作曲をしております。ミックスダウン後、パソコンやその他のオーディオでは綺麗な音で聴けます、スマホでもヘッドフォンを使って聴くと普通に綺麗なのですが、スマホ内臓スピーカーで聴くと、音が割れています。同じ条件でもプロの音源は割れておらず綺麗です。 例えば、プラグインのピアノ音源だけを、ミックスダウンし、スマホで聴いてみると、既に割れています。 書き出しに何か問題があるのかと思い、16bit や32bitなど、またmp3やm4aなど色々試してみましたが、どれもほぼ同じような感じで割れます。 色々と実験してまして、ひとつ疑問に思ったのは、wav　→　wma形式のものをスマホで聴くと極端に音が悪くエコーなどはうねっているように聴こえ、割れています。同じものをwavでyoutubeにアップしたものを、スマホで聴くと、うねりはなくそこまで割れた感じもありません。ただ割れていますがｗ 普通のオーディオ機器で両者を比較すると聴感上は、差がありませんでした。 このあたりに何かヒントがあるのかと思いましたが、これ以上はどうしても解りませんでした…。 実際にＤＡＷを扱ってる方も一度自分の音源をスマホ内蔵スピーカーで聴いてみてください。 同じ症状に気付いていない方が結構いるのではないでしょうか？ 詳しいかた是非ご教授のほど宜しくお願いします。
Google Drive(PCにインストールした状態)を使用しています。 クラウドなのでPCのハードディスクに影響はないと思っていたのですが、保存すればするほどPCのハードディスクの容量も減っていきます。 これはどういうことでしょうか？
Windows 8.1を使っています。17人ほどの知り合いとDropboxのフォルダの共有やっています。フォルダは、6つですから、1フォルダあたり約3人です。このほど新しい人とフォルダの共有をやろうとして、「共有の招待」をしたところ、3週間位「承認待ち」のままで進展しません。そのフォルダのもう一人の共有者はうまくいっています。メールアドレスが間違っているかもしれないと思って、通常のメール（二人ともWindows Live メール）を送ったら問題なく届きます。 　承認待ちのままの原因はどんなことが考えられるでしょうか。
パナソニックとか日立とかの看板を表示している街の電気屋さんをよく見かけます。 ここにエアコンの取付け前の工事と、エアコンの取付工事だけ頼むっていうのは有りですか？ (エアコン自体は量販店やネットで購入して) 今そのように頼もうかと思っています。(台数は1か所だけです) 部屋の壁の造りや家具の配置などに因り、取付け箇所の選択に悩むところがあり、エアコン用のコンセントの新設や、それに伴う既設の配線の移動などが必要です。 順序としては、(街の電気屋さんの意見を参考に)取り付け可能な壁の位置を決めて、取り付けるエアコンの大きさを想定して、設置予定箇所の近くにコンセントを設置してもらう。それからエアコンを購入してきて、別の日に取り付け工事をしてもらう。 コンセントだけ設置すれば、取り付けは量販店やネットでも専属の業者がいるのでそこでも良いのですが、コンセントの設置だけというのも仕事量が少ないので、気を使って取り付けも、という感じです。 コンセントから製品購入から取り付けまで全部を街の電気屋さんに任せるのがある意味楽で、先方も利益になると思いますが、街の電気屋さんは製品代は高いので気がすすみません。 このやり方についてどう思われますか？
グーグルドライブのアプリを使ってます。グーグルドライブで自分のPC側のファイルをネットのドライブに手動で反映させるには、どうしたらいいでしょうか？ PC1で作成したファイルをグーグルドライブに入れて、後でPC2でそのファイルを取り出そうとしたら、反映されていませんでした。PC1を使ってれば、そのうち反映されるのでしょうが、そのタイミングはどうなってるのでしょうか？ブラウザでグーグルドライブを開いて上書きしたり、アップすれば、できるとは思いますが。もっと手軽に反映させる方法もありますか？
いつも教えてくださって、ありがとうございます。 現在、Draw.ioというソフトをチームで共有で使っているのですが https://www.draw.io/ 制作したファイルのURLを他のメンバーにシェアして クリックしてもらうと、 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ファイル読み込みエラー ファイルが見つかりません。存在しないかアクセス権限がありません。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ というふうに出てしまいます。 共有設定は、すでに共有してあるGoogleドライブの中に draw.ioのファイルをつっこんでますので、できているはずです。 いちどGoogleドライブの中から、 draw.ioファイルを開くと、 以後、URLからジャンプができるようになります。 GoogleスプレッドシートやGoogleドキュメントのように、 draw.ioのファイルを制作したら、URLでシェアと管理がしたいです。 みなさまのお知恵をお貸しくださいませ。 どうぞよろしくおねがいします。
ややこしいかもしれませんが、アドバイスいただければ幸いです。 比較表を作成したいのですが、どうやればいいか・・・みなさんの知恵をお貸しいただければと思います。 A社 B社 C社 と、３つの会社があります。 それぞれに、各カテゴリーがあり、「A商品」、「B商品」、「C商品」、「D商品」・・・ とあります。 A社～C社の、各カテゴリーの商品すべて数字が違います。 これを「比較表」として作成し、１枚、もしくは１ページで見れるようにしたいのです。 それぞれ、カテゴリ－を固定してしまうと、見にくくなるので、 順位として表示したいです。 よく、１社なら、グラフや、バーなどで表示されてるものがあります。 これが、３社となると・・・。 わからないなりに・・・エクセルで作成してみました。 こんな感じですが、各社の商品の数字が違います。これを比較表としてわかりやすく表示を・・・。 どのようにすれば、わかりやすく、比較できますでしょうか。 みなさんのアドバイスをいただければ幸いです。 よろしくお願いします。
はじめまして。 表記の通りなのですが 強制終了してしまいます。 動作環境は満たしてるはずですが… （.net framework4.5,IE11,win8.1） どなたかわかる方がいらっしゃればよろしくお願いします。
現代に至っては、OSは複数存在します。 それぞれ、どのOSがどのように優れていますか？ よろしくお願いします。
先日父親からノートパソコンを譲り受けたのですが、その中にフォトショップやイラストレーターがインストールされていました。母と父は離婚しており、父とは離れてくらしています。父はかなりの貧乏なので高額なフォトショップなどがインストールされていることが少々疑問です。一応父はお店をやっていてその店のロゴなどをフォトショップなどで制作していたというので正規のルートで入手していたとしても納得できます。しかしもし仮に割れ物であるのならそれはとても悲しいことでそんなソフトを使いたくありません。私は割れに疎い（そもそもｐｃに疎い）のでこのフォトショップが割れ物かどうか判別がつきません。ですので割れ物か否かの判別方法を教えて下さい。父親に直接聞けよ、と思うかもしれませんが現在私と父は良好な関係を築いているのであらぬ疑いをかけて関係を壊したくありません。ご協力おねがいします。もし割れ物だった場合はすみやかに破棄し、父にも注意をしたいと思います。
アップルIDを変えたんです。その前にI CLUDからサインアウトしておかないといけなかったんです。これは私が悪い。I　CLUDには前のIDが残っていて、パスワードを忘れたし、そもそも、そのIDが使えない状況。そこでサポートに相談したら、そのIDをリセットするから２４時間後のメールを待ての指示。それって、結局、そのIDのメールは受信できないから、リセットはできない。また電話。また２４時間後のリセットメールを待て。そこに自分の内線書いておくからと一人めは書いてあった。でも、電話にでない。３人目は、絶対サポートするから・・と言った北海道の女性。リセットしろのメールに内線書いてないし、やっぱり、無能な解決方法しか書いてない（リセットしろのメール）。アホか！、結局、連絡先やメモ、写真などをOUTLOOKなどのにバックアップし、IPHONEは強制リセットし、まっさらにし、地道にデータを戻した。でも、２時間もかからない。はじめから、この方法教えてくれれば、すぐに済んだのに、３日も待たされたあげく、無能の回答、電話するも、スペシャリストを特定できないし、サポート側から電話できないの一点張り。それにしたって、無能な回答を続けた３人、みんな同じ回答だった。こんなバカな連中は相手しても仕方ないかもしれないけど、あやまらないのは許せない。なんとか、あやまらさせる方法知りませんか？
ソースネクストのexpert2ソフトで映像を保存するときに、縦の映像が横映像になってしまいます。縦映像で保存できるようにするにはどうしたらよいのか、ご存知の方教えてください。
ブルーレイとDVDディスクを再生するだけではなくて、他のMP4やAVI、FLV、MKVなどの多様なフォーマットも対応しているブルーレイソフトがありませんか。
32bitのシステムなので、メモリを4GB積んでいても3.2GB程度までしか認識されないので余った領域を有効活用するため、Gavotte RAMDiskを導入してIEのキャッシュ保存場所をRAMDiskに移動して使おうと思っていますが、対応OSはWindows XP/Vista(32bit)になっています。 Win8.1で使ったら問題が出ますでしょうか。また、別に良いソフトがあれば紹介を頂ければ助かります。 Win7は動いているとの投稿がありました。 ちなみにこのソフトを選んだ理由はWindowsの管理外のメモリを使うからです。 よろしくお願いします。
はじめまして。 自分はwindows7 64bitを使用しています。 映像編集の仕事で相手先から連番画像データの圧縮zipファイル（37ギガ）を ギガアップからダウンロードしました。 そこでwinRARでデスクトップに解凍したのですが、途中でエラーが発生し あまり解凍できていない状態です。 他の解凍ソフトのExplzh、 Lhaplusで試しましたがだめでした。 どちらとも解凍後のファイルの容量は4.67ギガでした。 やはりファイルの中身が壊れているのでしょうか。 もしよろしかったら教えていただきたいです。
写真編集ソフトLightrooｍを使っています。写真が溜まりに溜まりパソコンのハードディスクを圧迫してきたので、外付けを買いそれに移動しようと思います。写真は、マイピクチャーのフォルダにあることがわかり、何とか移すことはできましたが、lightroom のフォルダパネルのwindows7（ｃ：）という項目が変更できません。どうすればできるのかお願いします。
社内のパソコンですが、現在リンクステーションを使ってファイルを共有しています。 1台のXP機を除いてその他は全てWindows７です。 XPにつないだドットプリンタをちょくちょく使うのですが、ドライバが違うせい？か、他のパソコンで共有して使うことが出来ません。 そのプリンタとXP機は遠いところにあるので、どうしたら便利か考えた末、リモート操作（Team Viewer)をすれば各PCから操作出来ると考えました。そこでセキュリティが不安なXP機はインターネットにつなげないように設定すれば良いのだ、と考えたですが、馬鹿な話ですが、リモート操作自体がインターネットにつながなければ出来ないことに気付きました。 社内ランの中だけで、リモート操作をする方法はあるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
外付けDVDドライブに、DVD-RWを挿入すると、Windows Media　Playerが自動再生を始めるのですが、この自動再生を止める方法を教えてください。
お世話になります。 データをzipファイルで保存した時、パスワードの設定の際、何もパスワードを何も入力せず、 『キャンセル』を押すことで、データを作成しました。 その場合、どのようにしたらデータを開けますでしょうか。 パスの入力を求められるのですが、何も入力しないと先に進めませんし、何か入力してもパスが間違えていると返ってきます。
初めて質問掲示板を活用させて頂きます。よろしくお願いします。 前にコマーシャルかクイズ番組で見たのですが、ある人の顔（画像）が別の人の顔（画像）にスムーズに変形させていく動画で、探しているのはあれの3D立体データ版で、立体で変形処理してくれるソフトって有りますか？ 二つの別々のモデリングの立体データを混ぜて合わせて変形させていき、中間のデータを出すという様な感じです。
スカイプのパスワード忘れてしまいました。 アカウントを登録したメールアドレスもわすれてしまい、もうどうしようもないのでしょうか？！ なにか方法はないのでしょうか。
ブラザーMFCJ710DWのｃｃ４で受信したFAXの文面を削除する方法
WordかExcelにて (横向きの)A4かB5の印刷用紙に対し、 「左上角から○○mm下の位置から、右へ水平に●●cmの罫線を引く」 といった、寸法が細かく決まった罫線を作成して正確に印刷できるようにすることは可能でしょうか？ 完全に正確にしなくても大丈夫ですかが、最低でも1cm未満の誤差で済むようにしたいです。 罫線以外の図形は使わず、罫線の太さも特にこだわりません。 2007のWordとExcelを所持しています。 Word、Excelで不可能で他のソフトで可能な場合、簡単な定番のソフトをお教えいただけると幸いです。
お世話になります。 PC画面に「美人時計」にガジェットを貼り付けたいですが、VECTORからのダウンロードZIPファイルがうまく解凍できません。 解凍ソフトはLHASAを使っています。 どうしたらいいですか？ よろしくお願い致します。
Tシャツをデザインして販売したいと思っています。 その際に使うフォントのライセンスが気になっています。 「SIL Open Font License」のライセンスのフォントを使ってTシャツをデザインして販売して利益を得ようとすることは、ライセンス上の問題は発生するでしょうか。 SIL Open Font License - Wikipedia https://ja.wikipedia.org/wiki/SIL_Open_Font_Lice … 知識のある方、ご回答よろしくお願いします！
こんにちは。 最近、ワードやエクセルで「しゃ」で変換しても「者」や「社」という漢字が変換候補にあがってこなくなりました。またごく最近は新たに「ばつ」で変換しても「×」が出てこなくなっております。 一方、漢字登録で読み「しゃ」で漢字「者」を登録しようとしても、「既に登録されてます」ということになってしまいます。 これは知らず知らずのうちに何か設定を変えてしまってるのでしょうか？ 以上、詳しい方、ご教示の程よろしくお願いします。
Windows7でevernoteを使っています。検索をすると該当するノートが左側（真ん中の欄）にすべて表示されます。また「該当するノート」をクリックするとその右側に詳細が表示されます。この場合「該当するノート」の文字が小さくて困っています。「該当するノート欄」や「詳細表示欄」のフォントサイズが大きくなるように最初から設定する方法をおしえてください。
Windows 8.1　OneDriveでは、カメラロールというのを入れると、無料15GBの他に、更に15GB無料で使えるようになります。Windows7 では、（当然異なるMicrosoftアカウントのことですが）どのようにしたらよいのでしょうか。 　良い手順書ありました紹介よろしくお願いします。
iTunesのメモリが140gb大きすぎるためパソコンの動作に支障がでています。 ３００gbの外付けメモリに現在のものをまるまる移して、これからも、新しいダウンロードデータはすべてそこに入れるようにしたいのですが、どうすればよいでしょう？iTunesのサイトの説明は、わかりにくく、何か私のしたいことからは的外れに見えます。 お手数ですが、丁寧にstep by stp説明していただけると本当に助かります。なにとぞ お願いいたします。 追記 上記とは別件になりますが、今度海外に移住する予定があります。アメリカで購入したパソコンに、外付けハードディスクをつなげば、そのままiTunesを同じ状態で使えるものでしょうか？
googleドライブを使ってるのですが、かなり前に登録したので、なんというIDなのかわかりません。そのIDでメールも他のサービスも使ってません。PCにgoogle ドライブのフォルダがあるだけですが、そこからIDがわかる方法はありますか？
ﾊﾟｿｺﾝの動きが遅くなった時 たいていはﾃﾞｨｽｸｸﾘｰﾝｱｯﾌﾟの実行だけで改善している状態ですが、いつも削除するﾌｧｲﾙ一覧のうち、大半が「縮小表示」です。(全体で3～3.5MBのうち2～2.5MBです) 縮小表示を根本から少なくすることはできますでしょうか。
32bitのウィンドウズ7でOS管理外メモリを使用し、ページファイルをおくため ERAMというソフトを使用（しようと）しています。 ドライバーとしてインストール自体はできたのですが デバイスマネージャをみるとERAMがエラーになっており、 プロパティ>全般のデバイスの状態が このハードウェアのデバイス ドライバーの前のインスタンスがまだメモリ内にあるので、デバイス ドライバーを読み込むことができません。 (コード 38) になっています。 再起動しても変わらずです。 目的は32bitOSでＲＡＭディスクにページファイルを置いた場合と 64bitOSでメモリを多く積んだ場合どちらが効率が良いか検証するためです。 （4GB~8GB程度しか積めないマシンを前提。） フリーソフトで調べた結果 Gavotte Ramdisk かERAM、ラムファントムあたりでしたが、 （バッファローはOS管理外を認識しませんでした） Gavotte RamdiskOS管理外を認識せず、ラムファントムを使ってました。 ちなみに32bitの1台以外ではRAMDAを使用 （RAMDAはOS管理外はフリーでは不可。さらにページファイルを置けない。） ラムファントムの場合確か128GBしか無料では使えないため 現在ERAM導入で苦戦中です。 使ったことある方、ＲＡＭディスク愛好家いらっしゃいましたらお願い致します。
イーフロンティアで3月にソフトウェアを購入しました。 セットアップで不具合が発生したので定型フォームにて質問をしたところ、中々回答が来ず今月までの間２通の返信が来ました。 それぞれが、恐らく別人からのサポート返信で問題が解決する訳無いです。 この会社一回倒産して再更正したらしいですが、会社が潰れた理由が何となく分かります。 ソフトウェア売ったら後は関係なしという方針の会社に対してペナルティーを与える方法はありますか？ 詐欺とかではないので消費者センターとかでは対応してもらえないでしょうか？
古くはベーシック、フォートラン、新しくはJAVAなど、あらゆる言語を体系的に説明している文献を紹介していただきたいのですが。
子供に残したい文章や絵を一番かんたに作るにはどうしたらいいでしょうか？ワードと思い使ったのですが、自分で説明する絵など導入したいと思ってもよくわかりません。ＰＤＦにしたらどうかとか、スキャンを買って、自分が書いた説明の絵などが読み取りＰＤＦに転換できるのかもよくわかりません。有料のソフトでもかまいません。わかり易いようにワードでもＰＤＦでもなんでもいいんですが、ノート、本代わりに残したいとおもっているのですが、頭ばかりが空回りして一歩がでません。よろしくお願いします
Windows Media Player で同じタイトル曲が度々複数出来ます。 その度削除するのがとっても面倒です。 設定方法を見てもその項目はありません。 防止方法はあるでしょうか？ 又この現象はどういう理由で起こるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
iPhoneをパソコンに接続すると勝手にiTunesにつながっていたのですが、なんと言うエラーメッセージか忘れましたが何かがでて接続できません。なぜですか？
自分で設定した counter にラベルを付け，それを参照できません． subsection の番号になってしまいます． 勿論，マニュアルにある section , fig page などは参照可能です．しかし成書では，多くの例，問題等 を参照できています．何か方法があるように思えて仕方がありません． 　LaTeXの達人の方々の教えをお待ちしております．
毎度どうもお世話になっております。最近、レノボのSL500というノートパソコンを１杯のコーヒーでつぶしてしまい、S100に買い換えました。本日ようやくクライシス前の状態にまでほぼ復帰できたのですが、ところで、Windowsには標準でついていると言うスニッピングツール、つまり画面に映っているものそのままを画像ファイルとして記録するアプリがどこを探してもありません。これはついていないのでしょうか。また、古いほうのWinから、そのアプリだけ持ってくることは出来ないのでしょうか。ご存知の方、教えてください。よろしくお願いいたします。
ミラーリング 常時同期をとることができるミラーリングソフトでお勧めのものを教えてください。 普段は SDカードにデータを保存し、PCのハードディスクに定期バックアップします。 有料でも構いません。
職場の共用サーバにあるフォルダを、閲覧「できる状態」と「できない状態」に簡単に制御できるフリーまたは安価なソフトはないでしょうか。 行ないたいのは、 ・普段は「閲覧不可状態」にしておき、フォルダ内のファイルに誰もアクセスでないようにしておきたい。 ・課長と一人の担当だけが、それぞれのPCから「閲覧可・閲覧不可」制御操作でき、「閲覧可状態」にした時は、社員全員がフォルダ内のファイルにアクセスできる。 職場PCはWin7とWin8があります。 「可・不可」操作の頻度が高いので、操作がしやすいソフトであると助かります。 良さそうだと使った、「Exロックフォルダ」には「閲覧不可状態」でもアクセスできる方法が見つかってしまいました。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se281921 … 1台のPCのハードディスク上で動くソフトとしては、「Folder Hidden」と言うソフトで「隠ぺい」「隠ぺい解除」のように操作できていますが、このソフトは社内LAN上の共用サーバには動作しませんでした。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se505764 … 極小さな、財務体質のぜい弱な事務所なので、安価なソフトであれば導入を検討できますが、大きなお金を払ってシステム導入する余裕がありません。 よろしくお願いいたします。
どういう作業をしているときかは定かではありませんが、突然画面にたくさんのファイルが出現しました。ファイル名は00ＦＢ2000とか00ＦＣ7200とかがとにかく画面一杯にでています。 00ＢＢ2000というファイルのプロパティをみると ファイルの種類　ファイル 説明　00ＢＢ2000 場所C:\Users\\Desktop サイズ　0バイト ディスク上のサイズ　０バイト となっています。 ゴミ箱にも捨てれません。 開くと「このファイルの種類を開くプログラムを選択してください」 とでます。 ウィルスチェックをすると、脅威は確認できません。 とでます。 気持ち悪いです。 詳しい方どうすればいいのかよろしくお願い致します。 Intemet Explorer 11
Win8.1でタスクバーの日付と時刻表示が消えてしまいました。復元方法を教えてください。
たくさんの動画ファイルがありファイル名を日付に変更したです。 フリーソフトなどで出来ませんか？ 簡単に扱えるものがあれば教えてください。よろしくお願いします。
Mac 囲碁のフリーソフトでお勧めはありませんか？
今日のzipで放送されたインスタグラムの人気のある子達にオススメの自撮りを紹介してもらう、といったようなコーナーで2番目に紹介されてた方の名前って分かる方いますか？？ かわいいと思い、自分なりに調べてみたのですが、全然見つからなくて~_~;
javaをインストールしたのですが、javacと打ち込んでも　「'javac' は、内部コマンドまたは外部コマンド、 操作可能なプログラムまたはバッチ ファイルとして認識されていません。」が表示されます。"java"と打ち込めば認識するのでｐathは間違いなく通してあると思います。 コマンドプロンプトで \jre1.8.0_45\binに移ってファイルをリストアップしてみるとjavac.exeが存在しません（java.exeは存在します）。インストールでは特にトラブルはありませんでした。アンインストールして再度インストールすればいいのでしょうか。またアンインストールするにはプログラムのアンインストール画面でjava 8 update 45 というのを指定すればいいのでしょうか。
ソニーのvaio　ｓｖｄ１３２２８DJWを使用しています。window8ですが、急にアドビリーダーのサムネイル表示が急に、表示されなくなりました。サムネイル表示を再び表示させるにはどうしたらいいでしょうか。
Windows 10 導入した場合システムに問題はないでしょうか？
acrobat8 standardをOSも確認せず購入してしまいましたが、色々調べたのですがWIN764ビットでインスツールを成功させた人がいるようです。xpも持ち合わせていますが、このソフトは結局ごみとして捨てたらいいのでしょうか？何か利用法がありましたら教えてください。
最近オークションにて、未開封photoshopを購入したのですが、ハイブリッド版で双方の仕様条件はみたしている機器を所有しています。winとmacで操作感が違うと思うので、取り敢えず双方にインストール可能なのか？二台目インストール時は、一台目の利用抹消？してからでないといけないのか不明です。ご存知の方、ご教授頂ければ助かります。因みに、photoshopのバージョンはLEです。
unistall master　とはなんですか
Acronisを利用されている方ご存じなら教えて下さい。 Acronis True Image 2014のウィンドウの「バックアップとリカバリ」タブ→ツール「ディスクとパーティションのバックアップ」→ディスクバックアップウィンドウで正常なら左ペインのソース欄にハードディスク（CやDなど）が表示されバックアップを選択するようですが何も表示されないためバックアップができません。ソフトのインストールは正常にできています。 どこかの設定がおかしいのでしょうか。 Acronis True Image 2015もWebを購入しましたが、シャットダウンじにロゴが出て強制終了させることが度々ですがメーカーに問い合わせてもこれが普通だと言います。 「Operations are in Progress, Please Wait.The machine Will be turned off automatically after the operations are complete」 という訳で2014に戻したのですがこの有様です。昔のAcronisより劣化していますね。
マイクロソフトのソフトが売れている理由は何ですか?WindowsOSのパソコンに、オフィスやIEなどを抱き合わせて売っていたからですか?独占禁止法に抵触していた疑いがあったようですが。
Adobe Readerを開いた時に、７５％で表示されます。字が小さくて見えないので、 開くたびに１００％表示に代えてます。 開いた時点で１００％表示されるようにするにはどうしたらいいですか？
パソコンに詳しくないので丁寧に教えてください。 パソコンからおとしたDVDの一部を切り取りたいのですが何をすればいいなわかりません。 corelwinDVDかDVDshrinkかソフト&サポートナビのどれかからできますか？
宛名印刷ソフトでお尋ねします。住所を入力するとき同姓同名を入力するとエラーメッセージもしくは、お知らせ機能があるソフトを探しております。 どなたかご存知の方教えてください。 1個だけ見つけましたが、宛名を入力するとき漢字で一回、ふり仮名をカタカナで1回と2度も入力しなければいけないので面倒です。 はがき以外に封用印刷にも対応している物が希望です。 よろしくお願いします。
連枝ソフトを使用してＰＩＣに書き込み動作確認及びデバックされた方おられますか？
読書好きだがタブレットの操作に慣れてない高齢者向けに ・書籍閲覧アプリの画面にしか表示されない。 ・うっかり他の画面になって混乱するのを防ぐため特定の操作（ホームボタン長押し+パスワード入力とか）をしないとホーム画面すら出ない。 のように出来るアプリはないでしょうか。 Kindleなどを買えばいいのかもしれませんが使ってないタブレットを再利用出来ないかと質問させていただきました。。 ご存じの方教えて下さい。　何卒よろしくお願い致します。
初心者です。 英語の、BOOTディスクを中身を開いて、編集して日本語化することは可能なのでしょうか。 Active@ Partition Recoveryというソフトですが、BOOTディスクの、 日本語化は自分で変更するのは不可能でしょうか？ よろしくお願いします。
PDFを音声アプリやツールで読み上げるにはどうしたら良いのでしょうか？ アドビアクロバットに入れた文章を音声で拝聴したいのですが、その操作方法をどなたかご存知ないでしょうか？ ちなみに、私の端末バージョンは、アンドロイド4.1.2　です。 この端末は、コピペしたテキストやブラウザーを読み上げる幾つかのアプリには対応してくれています。　 しかし、PDF文章は読み上げてくれません。仮にPDFをコピー&貼り付けをするとしたら、かなりの労力を要しますし、またコピー&貼り付けが許されてないファイルもあるからです。 もし、今の私の端末でPDFを拝聴出来る方法が知る事ができるなら、大変助かります。 どなたか、回答下さるなら大変助かります。
メルアド変えたら前のデータを引き継ぎできますか？ そして迷惑サイトから弁護士が対応しております弁護士代出してくださいっていわれたんですが、メルアド変えたら検索できなくなりますか？
こんばんは。 iPodからウォークマンへ買い換えを検討しています。 iTunesとMedia Goが連携できるのは調べてわかりました。 実際Media Goをインストールして確認しています。 プレイリストを多用していてそれのMedeia Goへの取り込み方もわかったのですが 一つ問題があります。 iTunesでシングル曲を入れたプレイリストを作っていて CDから取り込む度にこのプレイリストに追加をしています。 Media Goを立ち上げると追加した曲はライブラリーにあるのですが 以前に取り込んだプレイリストはそのままで更新されません。 新しい曲をシングルのプレイリストに追加する度に エクスポート→インポートしないと駄目でしょうか。 家のオーディオでiPodを使っているのでiTunesは卒業できません。 何かいい方法があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
PDFファイルを印刷後、手動でファイルを閉じなくても自動で閉じる方法を教えてください。 バージョン　Adobe Reader Ⅹ（10.0.0）
私は、中途難聴で　補聴器を装着しても話が聞こえ難く　また言葉が相別れをし、 大切な話は筆談をお願いして、会話に苦労しています。 タブレットを使い　目に前の人の話が文字化できるソフトがあればと願望しています。 いわゆる　テレビの生字のような感覚です。 比較的安価で入手できれば、中途難聴者（特に年金生活者）にとり大きな福音となります。 　（補聴器は非常に高価で、耐用年数も4、5年と生活に大きな影響をしています。） どうかお知恵をお貸しください よろしく
VBAは全く分からないのですが、vlookup関数を使い、１番から３３番までの成績を番号ごとにだし、連続印刷したい場合のVBAのサンプルをダウンロードして、中身を書き換えて印刷したのですが、パソコンを変えて印刷すると印刷ができません。どのパソコンでも印刷できるようなＶＢＡを知りたいのですが…よろしくお願いします。
初期化したPCにitunesを入れて、サインインしようとしたらできなかったです。 IDとPWに間違いはなく4Sのiphoneとipad2のApple Storeでは使用できます。 itunesをアップデートしていないせいですか？ ７のバージョンがパソコンに入ってしまい、アップデートしようとしたら、緑色のバーが途中で止まってしまったり、エラーで完了するかやり直すか？の画面が出てきます。 プログラムの中からインストールしたApple Incを削除しようとしてもすごく時間がかかってしまいます。 パソコンはvistaです。 どうしてもiphoneに入れたい音楽データがあるのに同期ができないで困っています。 パソコンが古いのとiphoneが古いのがいけないんでしょうか？
①悲しい音声の周波数 ②喜びの音声の周波数 それぞれのグラフはどのような形になりますか？
一太郎１２をＰＤＦファイルに変換できるソフトはありますか。 有料ソフトを探してます。 一太郎のバージョンが古いので、対応するのか不安なので質問させていただきました。 よろしくお願いします。
デジカメで撮影した写真ファイルを閲覧するのに、FastPictureView というソフトを使ってきましたが、 最近、「次のファイル」に移動する事が出来なくなって困っています。 このソフトで「次のファイル」または「前のファイル」を見るには、マウスホィール、右または左の→キー、 PgUPまたはPgDownキー・・・など色々な方法があるのですが、どれも使えなくなっています。 どこかの設定が知らないうちに変更されてしまっているのではないかと、マニュアルを色々と調べてみましたがそれらしい記述は見当たりません。一度アンインストールして再インストールしてみましたが変りません。 大量のファイルを高速に閲覧できる良いソフトなので、ぜひもう一度使えるようにしたいのですが どなたかお知恵を貸していただけると幸いです。 ＯＳはＸＰプロ　ＳＰ３　です。
Google台湾版の検索設定を変更したいのですが、何度「保存」を押しても元に戻ってしまいます。 言語設定は、中文（繁体字）に変更し保存できたのですが、検索設定だけできません。 添付の画像の通り、初期設定では赤丸部分になっているものを画像の通り設定したく、トライ中です。 「儲存」をクリックすると、「使用偏向己設定」と出て、設定されたという意味のメッセージが出ているのだと思うのですが、次に開くと元に戻ります。 ちなみに、同じ設定変更をGoogle日本語版と米語版では問題なく出来ました。 Windows7、Googlechromeで試行しています。 原因が分からず困っています。ご指南のほどよろしくお願いいたします。
枠足場の会社の事務をしております。 従業員がJwcadで図面などを作るときに Jwcadで足場の1スパン（1つの枠？）や階段などが 図形のように出来上がっているソフトがあるようで調べて欲しいといわれました。 1つの足場部分が出来上がっていれば　それをコピーしていけば 作業が早いからとの事です。 私自身　図面や現場のことがまったくわからず この質問でいいのかもわかりませんが Jwcadでコピーして使える　足場　階段などのデーターなどがあれば 教えてください。 とりあえず　有料　無料　どちらでもOKです。
PDFファイルをもちいて電子図書を作製しようとチャレンジしていますが、横書きではできるのですが 縦書きはもともと不可能なのでしょうか？もし縦書きできるのでしたら、具体的に教えてください。
VBA初心者です。以下のように他サイトを参考にしてプログラムを作成しました。 Sub 作業日報一括印刷() ' ' Macro3 Macro ' If MsgBox(&quot;すべての作業日報が印刷されます。本当に印刷しますか？&quot;, vbYesNo, &quot;確認&quot;) = vbNo Then Exit Sub End If Range(&quot;G1&quot;).Select ActiveCell.FormulaR1C1 = &quot;1&quot; If Range(&quot;s2&quot;) = 0 Then MsgBox &quot;印刷対象がありません。&quot; If Range(&quot;s2&quot;) = 0 Then Exit Sub Exit Sub If Range(&quot;s2&quot;) &gt; 0 Then ActiveWindow.SelectedSheets.PrintOut Copies:=1, Collate:=True, _ IgnorePrintAreas:=False End If Range(&quot;G1&quot;).Select ActiveCell.FormulaR1C1 = &quot;2&quot; If Range(&quot;s2&quot;) = 0 Then Exit Sub If Range(&quot;s2&quot;) &gt; 0 Then ActiveWindow.SelectedSheets.PrintOut Copies:=1, Collate:=True, _ IgnorePrintAreas:=False End If ・ ・～省略～ ・ Range(&quot;G1&quot;).Select ActiveCell.FormulaR1C1 = &quot;100&quot; If Range(&quot;s2&quot;) = 0 Then Exit Sub If Range(&quot;s2&quot;) &gt; 0 Then ActiveWindow.SelectedSheets.PrintOut Copies:=1, Collate:=True, _ IgnorePrintAreas:=False End If End Sub 上記コードを簡素化できますでしょうか？また途中で停止出来るようにしたいです。 よろしくお願いします。
無料でグループ通話ができるアプリを探しています。 無料、機能がいい、めんどくさくない、どこにいてもできる（Skypeなどパソコンを使うこと）......... こんな条件を満たしているアプリありますか？ 何かオススメがあれば教えてください
ある楽曲の音声ファイルを、正規の音源(Youtubeなどから落としたものとかでなく、CD等から取り込んでいる)かどうかをチェックするソフトはありますか？
Acrobat Reader DCを使ってます。旧バージョンでは、保存した時に、中身が見える状態で保存出来たのですが、今のバージョンは添付みたいな感じで保存されます。 中身が見える状態での保存方法ありますか？もしくは他中身が見えるフリーソフトありますか？
dellのdell dockを使用しています。 dell dockでのゴミ箱のアイコンを変更してしまい、戻そうとしても、通常のゴミ箱のアイコンが表示されなくなりました。 通常のゴミ箱のアイコンに戻したいのです。 アイコンの選択に通常のゴミ箱のアイコンの表示する方法を教えて下さい。
音声ファイルをPCで再生し、並行してテキストに起こします。 ネットで探したところ以下製品が見つかりましたが、以下製品以外で、且つ以下要望に適う便利な機能がある音声再生ソフトがありましたらご紹介いただけますでしょうか。 できればフリーウェアがいいのですが、有料でも構いません。 要望に適う機能がある動画再生ソフトでも構いません。 ＜見つけたソフト＞ Okoshiyasu2 Express Scribe ＜あったら便利な機能＞ キーボードで再生・一時停止などの再生操作 再生速度を変えての再生 ＜あったらなおのこと便利な機能＞ イコライザ等での音声域強調
アドビのHPから体験版をDLして勉強していました。今後も使いたいと考えていますが、月々いくらの使用料を払ってまでは必要性はありません。検索するとどちらもソフトが販売されていますが、このソフトを買えば普通に使えるんですか？アドビに使用料払って使うものと同じなのでしょうか？大して変わらないのならソフト買って趣味程度で使いたいと考えています。
初めまして。 お忙しい中、誠に申し訳ございませんが、 検索しても分からなかったため、 お伺いできますと幸いです。 私はイラストレーターをしているのですが、 企業に勤めながら、 いつか独立したいと思い、個人的にイラストを作成しております。 ある程度たまったので、 雑誌社等に売り込みたいと思い、 作品しかアップしない仕事用のFacebookを作成したいと考えておりますが、 今現在、個人用のプライベートFacebookを1つ持っています。 プライベートと仕事用を混合したくなく、 新しいアカウントを作り、それをビジネスマネージャーとして登録したいのですが、 それも違反になるのでしょうか？ (複数アカウントは違反と書いてあったため) プライベートと仕事用の作品だけを、 きっちりわけたく、(交流する方々も全く違います) ご教授いただけますと幸いです。 何卒よろしくお願いいたします。
先日、不要なデータをバサバサ削除していて、気が付いたらiTunesのデータが空になっていました。 必要なものは、iPhoneには入れてあるのですが、今同期をとると空のデータが上書きされ、iPhone のデータも消えてしまうとのこと。 削除してしまったiTunesのデータを復元するのは、どうしたらいいでしょうか。
こんにちは。ラベル屋さんのソフトを用いて名刺作成をしたときに、印刷はせず、知り合いに画像データのみを渡すことはできますか？また、その方法を教えてください。
Windowsにはctrlキーを押すとマウスポインタの位置を表示する設定がありますが、 クリックした時に同じように見た目で分かるツールがないか、探しています。
写真を2つの外付けHDDにバックアップとして保存しています。 写真の整理をサボったせいなのですが、 どっちが最新なのか、他のPCから新しく出てきた写真はすでに管理済みなのか ※いったんPCに保存したものなどが出てきます。 このような状態を何とかしたいのですが、何かいい手はないでしょうか？ 少量ならよいのですが、管理したかどうか分からないものが出てくることが多く悩んでいます。 HDD管理はミラーリングすればよいだけなのですが、 別々の外付けHDDにバックアップを行いたいのでこのようになっています。 よろしくお願いいたします。
×64ビットはデータ処理速度が速くなり、メモリー容量も増やせる事は判っていますが、×32ビットで使用していたソフトは、×64ビットでも問題なく使用できるのでしょうか？
チョットしたプログラム（解凍してドライブにコピーするだけの）を便利に使いたいので デスクトップのショートカットよりも、スタートメニューに表示したいのですが 以前は、問題なく追加されてたのですが、いつのまにか、スタートメニューに表示するに 設定しても、スタートメニューにそのプログラムのアイコンが表示されていないです。 ならば、ってことで、もう一度確認すると。スタートメニューに表示しないという項目があり 表示してるってことになりますよね？でも、実際にはシターとメニューにないのです？ 前は、おおすぎるくらいあってもスクロールできるような状態で追加でてきたのに 何故、できなくなったのか？全く理解不能です。いつからかもわかりません。 スタートメニューに表示しないにして、スタートメニューに表示するにやりなおしても 全く変化なしです。 自分なりにいろいろ検索シて調べてみましたが、同じように困っている人がみつからず 解決に至らなかったので、ここにお聞きしてみました。 ちなみにC:\ProgramData\Microsoft\Windows\Start Menu\Programsを エクスプローラでみてみましたが、スタートメニューに表示する設定してるプログラムのショートカットファイルは見当たりませんでした。いったいどこへ（どこの）スタートメニューに表示に 表示されてるんだ？ってもう混乱と検索などの調査でくたくたになりました。 詳しい方、同じ症状担って解決した方、いらっしゃいましたら、お手数ですが解決方法を教えてください。よろしくお願いいたします。 パソコンは、ウインドウズ7　64ビットです。
Acronis のバックアップ＆リカバリーソフトについてお願いします。 ソフト名：Acronis True Image 2015ダウンロード版　ビルド番号：6525 このソフトでバックアップすると何日間は必ずシャットダウンや再起動時に下記のロゴが表示されます。それも長い時間です。たまにはいくら待ってもシャットダウンしない時があります。その時は強制終了しています。 Acronis に問い合わせしましたが30日の無償サポート期間が過ぎているのでお答えできません、です。ただこのソフトの表示は正常な表示だと言っています。しかしこの状態で正常なソフトならもう Acronisは使いたくないです。以前のバージョンではこんな事はなかったです。バージョンアップは改悪ソフトです。　使用されている方、何かいい対処する方法をご存じの方教えて下さい。 ダメならアンインストします。 「Operations are in Progress, Please Wait.The machine Will be turned off automatically after the operations are complete」 翻訳：「操作が進行中である。しばらくお待ちください。操作が完了した後、マシンは自動的にオフになります」 ※バックアップの自動スケジュールは設定していません。
昔、なんでもエコ印刷というインク節約ソフトを使っていましたが、今は使っていません。 で、また使おうかと思ってるのですが、 ①聞く所によりますと、『最近のプリンタはインク残量が印刷したドット数で管理されてる』との事ですが、だとしたら、今では、この手のソフトを使うことのメリットは少ないでしょうか !? ②インク節約ソフトにもいろいろありますが、ソフトによって有効性に差があるでしょうか !? 詳しい方、ご教授の程、宜しくお願い致します。
Win7、IE11で利用しています。 あるサイト(下記)を参考にしたかったのでIE11で印刷しようとしたら (http://viral-community.com/other-it/ddns-mydns-2 …) １ページとか4ページはテキスト部分、画像部分ともにきれいに印刷できるのですが 5ページ以降については、テキストは印刷できるのですが、画像部分が出てきません IE11のプレビューでみてもでません Firefox 3.7.02 のプレビューでみるときれいに見えています IE11等で印刷できる方法等はないのでしょうか よろしくお願いします。
タイトルのとおりです。 データ復旧ソフトでゴミ箱から消したZIPファイルを復旧させたいのですが、試した復旧ソフトはZIPに対応していないのか、ZIPの拡張子は探し出してくれません。 スマホを換えて、LINEのトークのバックアップを取ってPCを経由して新スマホに移行しました。 無事、新スマホに移行できたので、PCから削除したのですが、新スマホが数日で壊れてしまい.... なので、PC上のバックアップを復旧させたいのです。
Ｗｅｂサイトからリアルタイムで株価をＥｘｃｅｌに抜き出すプログラムを作りたいと考えております。 使用する予定のサイトは以下のリアルタイム自動更新チャートです。（添付画像） http://sekai-kabuka.com/nikkei.html 米ドルやユーロなどの株価が自動で更新されておりますが、変更した時にその値が更新してＥｘｃｅｌファイルに更新されるようにしたいです。 基本的にＷｅｂサイトで表示されている数値をＥｘｃｅｌにそれぞれ更新させ続けるためのプログラムとなるのですが、教えて下さい。 プログラミング言語は、Ｗｅｂページの情報をＥｘｃｅｌに出力できるの言語であれば良いです。 以上、よろしくお願いいたします！！！。
HDDのバックアップ先として、日次バックアップには外付けHDDを使っていますが、 災害時（火災・震災・落雷）が怖いため、 週1～月1程度でオンライン上にしようしようと思ってはいるのですが、 いくつかのハードルがあり、中々上手く行っていません。 ISPの転送量制限 オンラインストレージの値段 オンラインストレージの容量 オンラインストレージの転送速度 オンラインストレージの1ファイルあたりの容量 ISPはフレッツ＆YahooBBですので、30GB/dayと思われます。（かもめISPは仕様が合わないのため） ストレージはGoogleドライブがトータルで良さそうです。 値段（1000円/月）、容量（1TB）、1ファイル当たりサイズ（無制限） ただ、転送速度が0.5M/s程度しか出ないため、300GB送るとしたら、 転送に約1周間かかってしまうのです。 重要物の選別をして、Acronisで圧縮して、300GBになりました。 エックスサーバーのFTPなどは、200Mbpsも出るのに、なぜこんなにも遅いのか（涙 その他オンラインストレージも相場はせいぜい1M/s程度のようです。 それにFTPサーバーでは、暗号化した圧縮ファイルでもセキュリティも不安です。 自家製金庫にHDDも入れてありますが、強烈な災害には無力なので、銀行の貸し金庫でしょうか。 そんな大事な物が入っているのかと言われると困りますが、 もはや人生全てHDDに詰まっていると言っても過言ではないため、 是非皆さんの（コスパ含めた）最強の守り方を教えてください！
Windows Live Mailで送られてきたメールの添付ファイル(.xlsx)を、 メール画面でダブルクリックして開き、編集した後、 いつもの癖で上書き保存をして閉じてしまいました。 直後に気付き、これと思われる所を探せど探せど見つからず、 とうとう諦めざるを得ませんでした。 その後、メール画面から開いたファイルが、どこに一時保存されるのか調べるために、 別の添付ファイル.xlsxを同様に開き、メニューバーの「ファイル」をクリックすると、 右下の方に「ファイルの保存場所を開く」というのが表示されているのに気付き、 クリックしてみたのですが、開いたフォルダには、先ほどのファイルは残っていませんでした。 メールの添付ファイルは、まずどこかに保存した上で開いて編集するのが確実であることは 理解しているのですが、ついこのような上書きを行って閉じてしまった場合、 どうにかするとファイルを救出できるものなのでしょうか？ Windows Live Mailを閉じてしまうと、一次保存も消えてしまうのでしょうか？ どういう法則かは不明なものの、一時フォルダには、随分前にメール受信した ファイルが数個含まれていましたが・・。
これは、期間限定で使用出来るメールアカウントが削除されてしまうとDropboxのアカウントも無効になってしまうのですか？ Dropboxにサインインする時は、登録メールアドレスがIDになっていますので。 教えて下さい。
私は仕事で『ArcGIS Desktop 10.0』というソフトを使用しているんですが、PCを買い替えたので新たにインストールすることになりました。 けれど、インストールするソフトがどのサイトにあるか分かりにくいのです。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、ダウンロードサイトなどを詳しく教えていただけるとありがたいです。 ちなみに、ライセンス番号等は準備できてます。
サザンオールスターズの2枚組ベストアルバム『バラッド３～the album of love』を取り込もうとしたところ、＜DISC.1＞は日本語でタイトル表示されるのに、＜DISC.2＞ではもともとタイトルでアルファベットが使用されている部分だけが表示され、日本語の部分は表示されません。たとえば『愛の言霊～Spiritual Message～』は『Spiritual Message』と表示されます。また、すべて日本語のタイトルの曲は[Untitled Track]と表示されます。 ちなみに、他の複数枚アルバム『すいか』『happy』『海のYeah!!』ではすべてが日本語で表示されました。 どうすれば日本語で表示されるようになるのでしょうか？　お詳しい方、是非ご教授お願いいたします。
CDの表は傷ついても大丈夫なのでしょうか？
ファイルや情報、プロジェクトなどをセーブして共有できるものだとは聞いてますが、これらに一体どのような違いがあるのでしょうか？　色々ネット読んでみたのですがやはりよく分かりません。 コンピューターはド素人なので何方か事例なども入れて分かりやすく説明できる方、よろしくお願い致します。
Mp3tag v2.70を使っています。 MP3プレイヤーやAVアンプで、曲名やアーティスト名が日本語対応でないために ＊＊＊＊＊＊＊＊となったり、違う文字の場合もありますが、アイチューンなどでなく 直にタグを編集して英数字にしたいので、Mp3tag v2.70を使い始めました。 立ち上げて、フォルダを選んで、右に出る表のセルから直に書換をしていますが セルをクリックして変更しようとするのですが、ダブルクリックになるからかな？ よくわからないのですが、うまくいく時とうまくいかない特があるのですが うまくいかない時というのが、セルをクリックするとメディアプレイヤーが 起動して再生を始めてしまいます。そのまま再生しているとセルの内容がエラーになり 保存できません。起動する度に止めて終了させないといけなく、この作業が効率を著しく下げて 非常に困っております。 Mp3tagで編集している時に、セルをクリック（ダブルクリック担ってるのかな？）しても ファイルを再生できないようにする設定とかあるのでしょうか？ 設定画面見たけどわからなかったです。 詳しい方、よかったら教えて下さい(T_T)
無料で安全なユーチューブの音源ダウンロード出来てＣＤに焼けるやつ教えて リアルプレーヤー前使ったことあるけど、さっき使おうとしたらやり方とか変わってて出来なかったので
PHOTOSHOPELEMENTS10 ［描画色］をクリックすれば［カラーピッカー］　で　［現在の色］が表示されていますが　ツールボックスの［描画色］の色（グレー）と違います。新しい色にしても　ツールボックスの［描画色］の色は　グレー　のままです。
先日PCのリフレッシュを行いまして再度kontaktをインストールしたのですがそれ以降デモ版としてしか動作しなくなってしまいました。 Service centerではkontakt5,kontakt Factory Libraryともにアクティベーションされていることになっていてもう一度シリアル番号を入力しなおしても改善されませんでした。 また、DAW上でkontaktデモ版で外部音源を使用して一定時間たつとアクティベーションを求められると思うのですがここでアクティベートのボタンを押すと 「kontakt5 can not be activated. Please run the original installer of library.」 という表示がされてサービスセンターさえ開きませんでした。 なんとか解決できませんでしょうか、よろしくお願いします。 PCはwindows8.1でdawはcubase7です。
昨日からいろんなサイトに入るとMedia Playerをインストールさせるサイトリダイレクトしてしまいます。 すべてのサイトというわけではなく、不定期に下の画像が出て飛ばされます。 対処法などありましたら教えてください。非常に困ってます。
Giga Pocket Digital 4.2.0.07040 を使っています。PC は VPCJ128FJ です。 TV録画をディスクに書き出すとき，大きい録画を圧縮してちょうどディスク１枚に収めてくれる機能があって，「ぴったり１枚」と称しています。 ところが，ディスクがDVDですとぴったり１枚が働くのですが，BDですと働いてくれません。（ぴったり１枚を選択するボックスが固まってしまい，選択出来なくなる。） 以前はBDでも問題なく働いていました。ぴったり１枚をDVDに行った以後，なぜかBDにはできなくなったように見えます。 どなたか解決策をご存知でしたら，お教えください。 どうかよろしくお願いします。
画像のカタログに使用されている「北欧　デザインな旅」のフォントを探しています。 このフォントのフォント名、もしくは似た雰囲気のフォントがありましたらお教えください。 よろしくお願いいたします。
よく知らなくてすみません。 Windows８のバリュースターを使っているんですが、間違って最初から入っているスマートビジョンの彩ソフトをアンインストールしてしまいました。　なので彩設定が出来ません。 どうやってソフトをふっかつさせたらいいでしょうか？ 色々知らないので教えてください。よろしくお願いします。
入力言語をATOK１４にしたいのですが、どうしてもMicrosoft Office　IME　２００７が既定になってしまします。毎回ATOKに変更して入力しているのですが、ATOKを既定にすることはできないのでしょうか。よろしくお願いします。
２ちゃんねる及びそのまとめサイトなどを、googleの検索結果から表示させない方法はありますか？ 現在『Personal Blocklist』を使用していますが、２ちゃんねる関連のサイトは山のようにあるので、表示されているのを発見する度にブロックしているものの、これではキリがありません。 例えば、まとめサイトなどはURLに「2ch」と入っているものが多いので、≪URLに「2ch」と入っているサイトは自動的に検索結果から除外、または表示されなくなる≫といった機能を持つ拡張機能やソフトなどを探しています。 ご回答よろしくお願いいたします。
【パソコンの環境】 ・ＯＳ・・・Win7Pro(SP1) ・セキュリティソフト・・・Kingsoft AntiVirus 2014 ・インストールソフト・・・MS Office他多数 【トラブルの現象】 ・EpsonのアプリでRun Connectというソフトがあります 　「WristableGPSのデータをWebアプリケーション（NeoRun）へ 　　アップロードするためのソフトウェアです。」 　今年、3月にバージョンアップされたのでそれをインストール 　してから、パソコンを起動するたびに、「Run Connectは既に起動されています」と出ます 【MSCONFIGの状態】 　メーカさんが言うには、ここのスタートアップタグの中に 　本来、EPSON Run Connectがあるはずだがと言われますがこの中にありません 【スタート-全てのプログラム-スタートアップの中】 　MicroSoft officeしか表示されていない 【コントロールパネル-プログラム-プログラムのアンインストール】 　この中に、Epson Run Connectは1つある 　アンインストールもできるし、その後、インストールするときちんと入ってくる 　しかし、PCの起動の度に「Run Connctは既に起動されている」と出る 【メーカへ聞くと・・・】 　インストールの状況・アンインストールして再度インストールして治らないのでお手上げ状態 　アンインストールと再インストールは数回、試みましたが同じ状態です 【ということで質問です】 　パソコンの立ち上げ時の状況をみていると、スタートアップ時にいろんなアプリを立ち上げているよ　うです 　電源を入れて、いろんなソフトを動作させて、30～50秒後にセキュリティソフトが動作した後、最　後に「Run Connectは既に起動しています」と出るようです 　PC起動後1回Run Connectを起動しておき、別のアプリ等起動させてもう一度、Run Connectを起　動しているのでないかと推測するのですが・・・ 　 　このパソコンのスタートアップ時のシーケンスとかを見る方法あるいは、 　このような現象を治す方法がお分かりの方教えていただけませんか 　よろしくお願いします。
10人中 7人がスマホを持っていて、 1人はiPhone 2人はガラケ(なので、家のMacintosh PC) というメンバーの場合、 どこかに旅行に行き写真をそれぞれ撮りました。 その後、みんなの写真を共有しようと言う事になったのですが、 その場合、どのようなアプリ、もしくは方法が一番みんなの手間がかからずに済むでしょうか？ このような経験のある方、詳しい方、ご回答お願い致します。
初心者です。 以下の認識で正しいでしょうか？ 「グーグルドライブに保存したファイルなどは、オンライン上のフォルダに保存されていて、パソコン本体の中には保存されていない。」 「パソコンを買い替える時は、旧パソコンのグーグルドライブのプログラムをアンインストールすればファイルが第三者にみられることはない。新パソコンでグーグルドライブをインストールして、同じＩＤとパスワードでログインすれば、これまで保存していたファイルは今までと同様にすぐにみれるようになる」」
Windowsパソコン(vista、7) のハードディスクのメンテナンスを、内蔵のクリーンアップ・チェック・ディスクデフラグを使って毎月やっていましたが、ワンクリックでＰＣが快適にの記事を見てWise Care 365 のソフトを知りました。このソフトを使えば、毎月やっていた3操作なしでパソコンは快適になるのでしょうか。老いぼれにも分かるように教えて下さい。
Windows8.1を使っています。NVIDIAコントロールパネルを開こうとすると『NVIDIA Control Panel Application,8.0.790.0は動作を停止しました』と出て開けません。パソコンを買った店に聞いたらNVIDIAを入れなおせばいいといわれました。もし解決方法が入れ直しなら、そのやり方を教えてほしいです。お願いします。
５０Ｍのファイルを３Ｍぐらいに圧縮したいのですが、そんなソフトありますでしょうか？ あれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
オリンパスカメラのＴＧ-3を購入しました このカメラのＧＰＳ機能を「ＯＬＵＰＵＳ　Ａ-ＧＰＳ　Ｕｔｉｌｉｔｙ」を使用しインターネット経由でアップデートするのですが「サーバーとの通信に失敗しました」とのメッセージが出てこれが出来ません インターネットは正常に動いており通常の使用に問題はありません ＰＣを再起動すると正常にアップデート出来た事も有りましたが、今ではこれも出来ず困っています オリンパスカメラにも尋ねましたが、「サーバー」は正常に動いているＰＣやセキュリティソフトについては案内は出来ないとの返答 このセキュリティソフトを外してトライしても通信出来ませんでしたからこのソフトは問題ないと 思います　（ＮＴＴセキュリティ対策ツール） ＰＣはＷｉｎ8からＷｉｎ8.1にアップデートしています ＰＣのアップデートナビは自動更新になっております ファイアウォールでの「許可されたアプリ」で「ＯＬＵＰＵＳ　Ａ-ＧＰＳ　Ｕｔｉｌｉｔｙ」の 「プライベート」、「パブリック」にチェックは付いています 何お確認すればよいのでしょうか よろしくお願いします
フォトフレームと電子ブックリーダーが合体したものはありませんか？ フォトフレーム機能を持った電子ブックリーダーとか電子ブックリーダー機能を持ったフォトフレームを探しています。 よろしくお願い申し上げます。
Macbook airで自分のスマホでGoogle playでDLしたアプリをするためにはどうすればいいですか？ちなみにスマホはAquos crystalなのでandroidになります。具体的にやりたいアプリはゲームアプリです。
私は現在SONYのウォークマン、auのスマホを使用しています。 それで私の使用しているウォークマンはかなり古いもののため、その当時推奨されたソフトウェアは『X-アプリ』だったのでそのまま使用しました。 そしてスマホがauだったので『LISMO』で音楽データを管理していたのですが、このたびようやくPCを買い替えて『LISMO Port』のサービスの提供が終了したことを知りました。 『X-アプリ』と『LISMO』は互換性があったので、どちらかに音楽を取り込む（CDからやレコチョクなど）とウォークマンやスマホで聞くことができてました。 けれど、そろそろウォークマンも限界が来たので買い替えを考えないといけないのですが、おそらくそうすると推奨されるソフトウェアは『Media Go』になるのですが、これまで『X-アプリ』の中に入れていたデータはどう引き継げるのでしょうか？ そして、スマホでレコチョクのアプリから購入した音楽などのパソコンへの保存方法、またはウォークマンへの転送は可能でしょうか？ちなみにウォークマンはSONYのものを購入予定です。 このような「スマホ⇔PC⇔ウォークマン」の互換性についてどうなのか、音楽の管理ソフトウェアのお勧め等がありましたら教えていただけたらありがたいです。 どうか、よろしくお願いします。
電気店勤務の知り合いから、ウインドウズ7のOSをプレゼントするよ。 といわれました。　売れていないものが確保してあるそうです。 32ビット版と64ビット版があるので、どちらがいいのか。 と、聞かれました。　いま少し返事を保留してありますが、自分の持っているマザーがどれに対応しているのか判りません。 　今マザーを2ケ持っています。　 どちらが32に対応しているか、64に対応しているか、判る方にお願いします。 1.　アズロックのマザーで　H81M-HDSです 2.　ASUSのマザーで　B85M-Gです 　それぞれどちらが32もしくは、64に対応しているのか、よろしくお願いいたします。
モニター１つで古いパソコンから新しいパソコンへの引っ越しはできますか
CD-RWにオーディオファイルを保存してCDを作りました。 以前まではWindowsXPを使用していたので、いつものようにエクスプローラから削除をしようとしたところ、「ディスクの内容を全部消去する」というような表示が見当たりません。 調べてみたらこのサイトを見つけました。 「Windows 8 / 8.1でDVD-RWなどに書き込んだデータを削除する方法」 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … こちらの「２．すべてのデータを削除する方法」です。 ディスクを入れて、エクスプローラでディスクドライブを選択し「管理」タブをクリックしても、 「自動再生」「取り出す」の２つ以外はすべて文字が灰色になっていて選択できません。 ディスクドライブを右クリックしても「フォーマット」は表示されません。 もちろん、エクスプローラ以外は開いていない状態で、他の何かのアプリケーションがディスクを読み込んでいるということもありません。 なぜ消去できないんでしょうか。間違いなくCD-RWです。 WindowsXPを使用していた時も同じディスクで、書き込み→消去→書き込みと普段通り出来ていました。 Windows8.1でするには、他にも特殊な操作が必要なのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。よろしくお願い致します。
Adobeのイラストレーターが7年経った為、今無料でインストール出来るみたいなのですが、実際にインストールしたかたいたら教えて下さい。 自分もインストールして、セットアップしてたのですが、途中でCD2を挿入してくださいとメッセージが出てきました。どうすればよいのでしょうか？ また、このイラストレーターは実際にイラスト描けるのですよね？詳しい方教えて下さい。
windows7で一太郎2010を使用しています。 一太郎の「コピー履歴」が突然使えなくなりました。 F3を押しても「コピー履歴」が表示されず、代わりに「履歴に追加する」と「大きなデータも追加する」の小窓が表示されます（どちらも項目にチェックは入っています）。 ナレッジウィンドウで「コピー履歴」の「一覧から貼り付け」を表示させても、「項目がありません」と出るだけで履歴は空白になっています。 ちなみにウィルス対策ソフト「Webroot SecureAnywhere」が原因かと思いアンインストールしてみましたが、変化はありませんでした。 「コピー履歴」を表示させるには、どうしたらよいか教えて頂けますでしょうか。
写真をHPのアップするときに、 サムネール表示用の写真と拡大用の写真をフォルダーに分けて用意しています。 それぞれのフォルダーに入っている写真の拡張子が大文字、小文字になっており どちらかに一括で変更できるソフトをご存知ないでしょうか？ 何時も使用しているフリーソフトは、下記になりますがその機能はなさそうです。 jtrim、vix
カテゴリーが分からず、申し訳ありません。 写真の加工について教えてください。 iPhoneやカメラで撮影してデータにできるような写真ではなく、(卒業等の)アルバムや生徒証、運転免許証のように印刷(？)されたものについて伺いたいです。 上記のような写真の ・おデコのシワを消す ・二重アゴを消す ・一重を二重にする ・三重を二重にする 等を行ってくださる業者、またはそのような加工を行う方法は有りますか？？ 運転免許証は、更新があるまでなのでいいのですが、相当写真うつりのわるい私は、アルバム撮影の際、緊張で顔がこわばってしまい、自分で見ても笑えるほど滑稽になってしまいました。いつもネタにされ、表では開き直ってますが実は結構傷ついて、どうにかできないかなと思ってしまったのです。 全面を変えたいのではなく、あくまで部分的に変えたいです。 変な質問だとは思いますが、どうかみなさんの知恵をお貸しください。 ※中傷や厳しいご意見はおやめください。
私は普段CDを取り込むときにWindows　Media Playerを使っています。 取り込みの時に、曲名等が自動で入り、今では当たり前なのかもしれませんが 大変楽です。ですが、これを再生するときに画像がでてきません。 ある人のを見せてもらったところ、再生するときにCDの表紙の画像が写っていました。 PC→スマホ　この感じなのですが、再生するときに画像がでてきて欲しいのですが ちがう、取り込みソフトがあるのか、設定方法があるのか、よろしくお願いいたします。 ※最終的にはスマホでよく聞いたりします。
iTunesで「最近評価している曲」のスマートプレイリストを作りたいのですが、どうしたらいいでしょうか？ 今まで「変更日」はレートの変更も含んでいると思ったのですが、そういうわけでは無さそうで…。 レートが★★★より大きくて、新しい順で高評価した曲を500MB等のプレイリストを作りたいのですが、いい方法はありませんでしょうか？
お世話になります 昨日初めてSkypeでの英会話のレッスンを受けました iPadだったせいか画像が途中固まったり音声がいまいちクリアーではなかったので、今日のレッスンはPCを介しての初skypeにする予定です。 インストールした際にはマイクがなくても音声テストはOKでした この場合、マイクなしでskype使用できるということでしょうか？ よろしくお願いします。
Autodesk社のSUITE製品には複数のソフトが含まれますが、各々のソフトを時間をずらしてインストールしていった場合は、各々について１ヶ月の試用が可能でしょうか？ 例えば、「PRODUCT DESIGN SUITE」体験版をダウンロードして、まずは「AutoCAD」を１ヶ月試用し、その後「Inventor」を１ヶ月試用することは出来ますか？ また、AutoCAD体験版とInventor体験版を別個にダウンロードすることと比べて、「PRODUCT DESIGN SUITE」体験版をダウンロードすることのメリットは何でしょうか？ 自分で思いつくメリットとしては、①ダウンロードが一度に済むこと（反面で自分に不要なソフトも含まれ時間がかかる）と、②旧バージョンの体験版が欲しい場合、SUITE製品の体験版にならまだ含まれていることがある、の２つくらいです。 よろしくお願いいたします。
添付画像のフォントです。お願いします。
こんばんは私は車にCDで音楽を聞こうとしてるのですが、やり方が分かりません、iTunesで音楽を入れたいのですが。「iTunes以外では入れるつもりは有りません。」そのiTunesでこの前「DVDーRW」に入れようとしたら。出来なくて、作成できても、 「パソコンでしか聞けません」って出て来ました。だから車で聞くことは出来ません。「因みに車はフィットです。」プレイリストはすでに作成してあります。分かる方教えてください。
Dr.Photo Color Recovery Pro が起動できません。デスクトップにあるDr.Photo Color Recovery Pro のアイコンをダブルクリックしても起動できません。どなたか起動方法を教えてください。よろしくお願いします。
MP3ファイルをCD-DA形式に変換して焼いてくれる、ipadで使えるCD-Rライティングソフトはありますか？
cubaseから音を出す方法が分かりません。 オーディオインターフェースをなしで取りあえず音がが鳴る状態までもっていこうと、いろいろ調べたのですが「デバイス設定」ではドライバーなしと表示され、VSTコネクションでも接続できるデバイスポートがありません。 ごく最近新しいPCを買ったのですが少しだけ特殊で、ドスパラのカスタマイズでSound Blaster Audigy Fxというのを入れてもらったせいなのかもしれません。 どうすれば設定ができるようになるのでしょうか？
自分の蔵書の管理について、悩んでいます。 基本的に、蔵書（書籍）はスペースの関係上、電子化して所持しております。 それで過去に、インターネットで古本を購入するときなど、重複して購入してしまう事がありました。 そのような事を防ぐ為に、リストを作っておくべきと考えて、インターネットで調べてみると、web本棚系のサービスがある事が分かり、現在「メディアマーカー」を利用しております。 http://mediamarker.net/ ・・・ですが、web上のサービスなので、いつ終了するかは分からないのが不安です。 そのため、同時に、Excel等の表計算ソフト（まだ、購入もしてないのですが・・・）でリストを作り、書籍を購入し、電子化する時に、リストを更新し、そのリストを、　ドロップブックスなどのクラウドストレージにUPしておこうと思っております。 ドロップブックス程のクラウドストレージなら、そうはすぐに無くならないと思うし、クラウドストレージ上にUPしておけば、出先でモバイル機器にて扱う場合も、手軽にリストの更新ができますよね・・・ ・・・とまあ、このような事を考えているのですが・・・ 以下、箇条書きにて、質問しますので、よろしく、お願いします。 １　Excelでリストを作成し、管理しようと思うのですが、他の便利なソフトウェアがあれば教えてください。 ２　上記の様な事を考えているのですが、よいアドバイスがあれば教えてください。また、回答者の方の行っている「より良い方法」があれば教えてください。 よろしく、お願いします。
Cubase Elements7が起動できません。 Windows8.1でCubase Elements7を使っています。 起動しようとすると、ほとんどの確率でトップページに行く前に強制終了され、再起動されてしまいます。 運よく起動できた時も、Cubaseを閉じると同じように再起動されてしまいます。 PCはメモリ4.0GでCOREi7です。 CubaseのダウンロードページからElements７のアップデート、アンインストール・再インストール、初期設定ファイルのリセット、セーフモードでの起動を行いましたが全く直りません。 どうしたら良いでしょうか？ ライセンスの登録、アクティベートはできています。 よろしくお願い致します。
某給与ソフトでＦＢデータを作成しているものですが、ＣＲ、ＬＦなしとは何のことかよく分かりません。どなたか知っている方がいたら教えて頂けないでしょうか。
A4サイズのPDFデータが4ページ分あるのですが、これをA3サイズ２枚のPDFデータにしたいのです。 どんなソフトを使えば、できるでしょうか？
通常のCDプレイヤーで再生できるCDを作成したいのですが、パソコンを使わずに、ipad(mini)で、mp3やaacの音楽ファイルからCD-DA形式に変換してCDを作成できる、CDドライブとアプリはありますか？
Systweak RegiProという詐欺アプリ？をDLしてしまいました。 保存したファイルを開こうとしたところ、 ファイルを開くためのアプリをDLしてくださいと指示が出たので アプリストアを開き、いちばん最初に出てきたものだったので DLしてしまいました。 すぐおかしいと思ったのでPCのアンインストールから アンインストールを実行し、アイコンやプログラムからも消えたのですが、 最初に開こうとしていたファイルを再度保存して開こうとすると Systweak～をDLします となってしまいます。ほかの選択肢がでてこず、 ファイルが開けません。 もともとはWinrrar（？）の評価版を使用しており 期間が過ぎたので使えなくなってほかの方法を探したところ このようになってしまいました。 Winrrarは購入するつもりはないのですが なにか解決策はないでしょうか。 教えていただけると助かります。
初歩的質問かと思いますが，厄介な問題に巻き込まれたくないので，教えて頂けますでしょうか． 60代半ばのジジーです．かれこれ10年間英語の勉強をしています．リスニング用のCD教材をいろいろiTunesに取り込んで利用しています．ごく最近，初めてDVDに焼かれた動画教材(映画的なもの)を数枚購入しました．パソコンを通して観ていますが，DVDの出し入れなどが煩わしく感じます．それでこれをiTunesに取り込んで観ることはできないか・・・と思い調べてみると，CDと同じ感覚でiTunesに取り込んで観ることができそうだ・・・ということを知りました(歳のせいで時代遅れ的なことを申し上げていると思いますが)．そういう中で，以下のようなサイトに行き着きました． http://www.winxdvd.com/blog/best-dvd-ripper-to-i … 私はWindows7機を使っています．そこで以下の点に関してお答え願えませんでしょうか． １．上のサイトのWindowsのロゴの付いた「ダウンロード」ボタンをクリックして作業を進めても大丈夫なのでしょうか・・・． ２．上のサイトの記事を未だ詳しくは読んではいませんが，取り込み作業は大したことではないでしょうか．一応，これまでiTunesやx‐アプリといったソフトは自分でダウンロードして使ってきましたが・・・． ３．上のサイトを使うより，こちらのサイトを利用した方が良いよ・・・といったようなものはありますでしょうか． 最初に申し上げましたように，パソコンに関する厄介な問題に巻き込まれたくないもので，かような質問をさせて頂きました．一部，質問内容にお答えしにくい要素がからんでいることを承知していますが，アドバイスを頂戴できましたら幸甚に存じます．どうぞ宜しくお願い申し上げます．
携帯の画像をusbケーブルでパソコンへの移動の仕方をおしえて
すいません教えて下さい。 以下のテキストがあります 【test.txt】 ---------------------------------- A111A222A ---------------------------------- Aから1つ目のAまでの間を取得したい場合、どのようにしますか？ 単純にAからAまでの間とすると 「111A222」が取得されてしまいます、、、orz 「111」を取得するにはどのようにすれば良いでしょうか？ ちなみに、言語は何でもokです。 （私はpythonでやってます）
DMMのアダルトDVDのサンプル動画を観たいのですが、「無料サンプル動画を観る」のボタンの下に『JavaScriptを有効にして動画を視聴してください。』と出て視聴できません。なので下の通りに設定したのですが、まだ『JavaScriptを有効にして動画を視聴してください。』と出て視聴できません。どうしたらサンプル動画を観れるようになるのでしょうか？ Windows版Internet Explorer 7、8、9、10の設定方法 1.Internet Explorerのメニューバーで[ツール]をクリックします。 ※メニューバーが表示されていない場合はキーボードの[Alt]キーを押すと表示されます。 2.表示されるメニューから、[インターネットオプション]をクリックします。 3.[セキュリティ]をクリックします。 4.「インターネット」（地球マーク）が表示されているのを確認してから、[既定のレベル]ボタンを押します。 ボタンが押せない場合はすでに[既定のレベル]が選択されているので、手順5. に進みます。 また、以下の方法でも可能です。 (1) [レベルのカスタマイズ]ボタンを押して、「セキュリティの設定 - インターネットゾーン」を表示します。 (2) 「スクリプト」項目の[Javaアプレットのスクリプト][アクティブスクリプト][スクリプトによる貼り付け処理の許可]で、それぞれ[有効にする]を選びます。 (3) [OK]を押すと、[このゾーンの設定を変更しますか？]という警告が表示されるので、[はい]を押します。 5.[インターネットオプション]に戻るので、[OK]ボタンを押します。
ワードやエクセルに書いた文字を読んでくれるソフトをさがしています。 ネットで見ると、読み上げソフトというソフトがいくつか紹介してありますが、どのソフトがよいのか判断できないでいます。 また、読み上げソフトで読んだ音声はＣＤ等に書き込むことは可能なのでしょうか？ 初歩的な質問で、ほんとうにすみませんが、お教えいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
「7days」という海外のpcゲームをダウンロードしたのですが、音が出ませんでした。データファイルのサウンドを確認したのですが、拡張子がoggでした。自分のpcにはogg対応のコーデックが入ってないのですがこれは関係があるのでしょうか？もし必要なのであればオススメのものを教えて頂けるとありがたいです。
少し複雑な内容なのですが・・ 過去３年分のデータ、２６年度決算繰り越し済みのデータが入ったPC(vista)が先日起動すらしなくなりました。 新しいPC(windows８．１)を購入し、会計ソフトをインストールし直しました もちろんデータはない状態です。 壊れたPCは立ち上がらないのですが、HDDは無事です。 この状況から新しいPCに外付けHDDを利用してデータを移すことは可能でしょうか？ 少しやってみたのですが、それらしきデータはあるものの移し方などわかりません。 ちなみに壊れたPCの会計ソフトのバックアップはとっておりません・・(猛烈に反省中です) データの移し方など、いろいろな知恵を貸してくださるとありがたいです。 よろしくお願いします。
ウインドウズ　メディア　プレイヤ－の録音のやりかた
この年度末で異動することになりました。 個人で集めた資料やその利用は、アクセスのしやすさからDropboxを使っていました。 私が今まで使っていたPCは後任に引き渡すことになる為Dropboxフォルダを削除して、異動先で復元したいのですが、どのタイミングでどのように削除すればいいのでしょうか？ 単純に31日にDropboxをアンインストールすればいいと考えていたのですが、先週の金曜日にMyDocumentsを整理していた際に、何かしてしまったのか一部のファイルが消去されてしまい、当然ながら全ての端末から消去され、復元はできましたが、ちょっとコワイなぁと思いました。
１．ﾚｺｰﾄﾞからMP3を作ってPCで聞いています｡ ２．WindowsMediaPlayerで再生すると画面の中央に中国語が入った画像が挿入されてしまいます｡ ３．またﾌﾟﾛﾊﾟﾃｨの作曲者のところとかに中国語で関係ない人名が入ってしまいます｡ ４．再生音質に葉関係しないので無視すればいいのですが貴美が悪くでたまりません｡このような現象を防ぐ方法がありましたらご教示ください｡ 当方OSはWindows ７です。よろしくおねがいします。
こんにちは。 PC内に取り込んでいるDVD　Decrypterの映画などのデーターを 外付けハードディスクに移行する場合のやり方を教えてください。 よろしくお願いします。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8946689.html　に引き続きまして、 Leバジョンは4、OsはXpです。 ・・その後、音が出ない、入力レベルゲージも反応無し、当然録音も出来ない状態が続いてましたが、先日、ディバイス設定から、オンボード側のドライバーにもチェックを入れてみたのですが、再起動後、鳴り出したものの、読み込んだWave意外に、別のオーディオトラック(このトラックだけが録音可能)を用意して、録音スタンバイでモニターのボタンを押すとデレイが深く掛かったみたいな音に聞こえてきます。※モニターOFFならば、正常かどうかは、分かりませんが、録音自体はできてる様子です。 ディバイスは、Crieative SB Extigy LEです。 Cubase LE での Wave/MIDI-in や Line/SPDIF-in や Mic-in の入力ポートの切り替えが分かりません。 とりあえず、反応無しなので、USBインターフェイスからのステレオ入力端子経由の録音の仕方を教えてください。 VSTを掛けた上体での録音など、続きはまた改めて質問したいです。
マカフィーインターネットセキュリティスイートってアンインストールできないんでしょうか？ 何度やっても途中でナビゲーションが取り消されましたと表示されます。 どなたか詳しい方がいらっしゃれば回答の方よろしくお願いします。
Cubase7 Elementsを使っている最中、しょっちゅう落ちて強制終了になります。 Mac Book AirでCubase7 Elementsを使っています。 Halion Sonic SEとサンプルCDから得たオーディオを使って作曲をしているのですが、使っている最中しょっちゅう落ちて強制終了になってしまいます。 何度インストールしなおしても直らず... 今強制終了してしまうプロジェクトは、4トラック約16小節分の曲です。 Elementsなので、もしかしたら1プロジェクトあたりの容量をオーバーしているのかとも思ったのですが、容量制限などはあるのでしょうか？ (数多くのサンプルCDがありますが、全て外付けHDDに入れているのでPC自体の容量には余裕があります) また、その場合ElementsではなくCubase Proなどランクの高いソフトに変えると解決するのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
先日気づいたらSleipnirで一部の動画が表示されなくなってしまいました。 Sleipnirは最新版です。adobe flash playerもアップデートしてあり、他のブラウザでは表示、再生できます。 adblockの影響でもなさそうです。 adobe flash playerのインストール画面には「最新版がインストールされていますが、無効になっています」と表示されます。 プラグインのページへ移動し、常に許可するにチェックをしても効果なしです。 何が原因でどうすればいいのでしょうか？
講演会の音声をオーディオｍｐ3にしています（約1時間）。パソコンにも入れていますし、CDにもしています。ふと思ったのですが、これをテキストにするソフトというのはあるのでしょうか。
仕事でパソコンとスマホで複数人でＴＯＤＯを簡単に管理できるサービスやアプリを探しています。 皆さまが使っていてのサービスやアプリがあったら教えてください。 希望としては、 自分ひとりでなく複数人で「何を／誰が／いつまで」と「完了／未完了」がシンプルにわかるのが良いです。 （お勧めのtodoリストを教えてください。(2009年） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/4981015.html も過去の質問ととして見つけたのですが情報が古いので改めて質問させていただきました。）
バージョンアップしたので１２になりました。 ＣＤをスマホに入れて聞くために、メディアプレイヤーで取り込んでいましたが、 １２になってからか？ＣＤを挿入しても、ＣＤの取り込みのアイコンが出てこないＣＤがあります。 今までは、メディアプレイヤーを起動しておき、ＣＤを入れると自動で取り込みが始まるように設定していたのですが、なぜかそのようになるＣＤとならないＣＤがあって困っています。 そのようにならないＣＤについては手動での取り込みになるかと思いますが、 どのような手順で取り込みをすれば良いのでしょうか？ 少しいじってみましたが、どうも１２になってから操作が分からなくなりました。
Evernote上で使用できる数式ソフト（wordについている数式ソフト程度のもの）というのはあるのでしょうか.できれば,一太郎とcompatibleなものが望ましいのですが. Eversoftは,PCとiPadで共用したいと思っています.
google日本語入力で、ひらがなを打つとき、予測変換がでてきます。それって消せませんか？
ＰＣ版　ＬＩＮＥでアップデートしたら文字が、とぎれとぎれ　しか打てなくなりました どなたか解る方解決方法を教えてください
違うアプリを開くと、タスクを残していた アプリが再起動、つまり、タイトルに 戻ってしまいます。 具体的に申し上げますと、 自分はよくモンストをしているのですが、 ラインや掲示板などで、募集を探して、 URLでモンストに戻ると、タイトルに 戻ってしまいます。 モンストに限ったことではなく、 ラインや、掲示板のアプリも、同じように 再起動するので、アプリの問題ではないと思います。 使っている機器はiPhone4Sと古いのですが この件以外では正常に使えてます。 このおかげで、募集が終わってしまったりと、大変困ってます。 回答お待ちしております。
MOV動画を再生しようとすると、「ファイルの再生中に Windows Media Player に問題が発生しました」というメッセージが出ます。Helpを見てもよくわかりません。対処方法またはWindows Media Player の電話サポートがあれば教えてください。
以前は正常に起動できたゲームなのですが、 先日PCを修理に出した際に初期化され、データが消えました。 もう1度プレイしたいと思い、ディスクを読み込んでインストールしようとしましたが 「インストールは正常に完了しました」と表示されるのに、アイコンから起動しようとすると 「License　Information」とポップアップが出てきて、 ■ライセンスについて ●Ogg Ogg, Vorbis, Xiph.org Foundation and their logos are trademarks (tm) of the Xiph.org Foundation. YU-RIS uses their SDK, especially ogg_static.lib vorbis_static.lib vorbisfile_static.lib. These library are copyright (C) 1994-2001 Xiph.org. All rights reserved. ●libpng libpng (Guy Eric Schalnat, Andreas Dilger, Glenn Randers-Pehrson, and others) http://www.libpng.org/pub/png/libpng.html ●zlib zlib 1.2.3 is a general purpose data compression library. (C) 1995-2002 Jean-loup Gailly and Mark Adler http://www.gzip.org/zlib/ このような表示が出て、ゲームが起動できません。 空き容量やスペックは満たしています。正常に起動するためにはどうしたらいいでしょうか。
プラマイウォーズというゲームの体験版をやりたいのですが開いたらウィンドウだけ出てきててデスクトップ画面が透けて出てきてしまっています。どうしてでしょうスペックの問題でしょうか？
PCを立ち上げると、システムプロパティという表示が出て「全ディスクドライブの総ページングファイルサイズが指定したサイズより大きくなっている可能性があります」とあり、ＯＫをクリックすると、パフォーマンスオプション・仮想メモリという表示も出ました。結論、ハードディスクがいっぱいだということもわかったので、ポータブルハードディスクを購入し接続してみましたが、インストールはできていてもうまく機能していません。メーカーに問い合わせてみても、ＰＣ側に問題がありＰＣのメーカーに聞いてくださいと言われました。ＰＣのメーカーの問い合わせは有料なので、もしわかる方がいらしたら、どうすればいいのか教えてください。 ネットに接続にも時間がかなりかかって、ようやくここに来れました。よろしくお願いします。
ロゴのモックアップ素材を探していますが、有料のものがいいものがたくさんありました。 しかし、使用目的からして１、２回使用予定です。 ですので 無料で譲っていいただけるかたがいましたらよろしくお願いします。 参考サイト http://graphicriver.net/item/unicorn-logo/3329633 http://graphicriver.net/item/letter-l-logo-templ … http://graphicriver.net/item/photorealistic-leat … http://graphicriver.net/item/corporate-logo-mock … http://graphicriver.net/item/logo-mockup-set-3/6 … 上記のようなものを探しています。 もし無料ではという場合は安く譲っていただければと思います。
学生支援プログラムを使ってautoCADを使用することも含めて新しくパソコンを買おうと考えています。MacかWindowsかで迷っています。 そこでautoCADの学生支援プログラム版について質問ですが、 Windows用では日本語化されているバージョンがあるらしいのですが、Mac用では日本語化されていないのでしょうか？？ 調べてもあまり確実な情報が無く、2013時点の情報では、学生支援プログラムの場合は、Mac用で日本語化されたバージョンが提供されていないらしいのですが、現在でも変わらず英語のみなのでしょうか？？ また無料体験版(試用30日)でもMac用は英語版のみなのですか？？ すいませんがご存知の方がおられましたらお教えいただけないでしょうか…。。 よろしくお願いします。
上記のとおりテストサイトに鍵を付けてアクセス制限をかけたいのですがなかなかうまくいきません。サイトにアクセスすると「You do not have permission to view this directory or page.」の文字列が表示されてしまい、パス入力以前の問題になってしまいます。 以下現在行っている設定です。 ①path.phpに <?php echo __FILE__ ; ?> と記述後ディレクトリに配置。サイバーダックを使用しているので、site/wwwroot/path.phpと置き、サイトを表示させる。 ②サイト上にD:XXXXXX/XXXXXなどとパスが表示されるので全コピペ。 ③.htaccessファイルを作成し AuthUserFile D:/XXXXXXX/XXXXX/.path.php（先ほど全コピペしたディレクトリの。） AuthGroupFile /dev/null AuthName "Please enter your ID and password" AuthType Basic require valid-user とする。 ④.htpasswdを作成しパス等を記述。（たとえばadmin:XXXXXX等） ⑤site/wwwroot/以下に上記２つのファイルを置く。 こちらの方法でパスが表示されるはずらしい…のですが、先ほどお話しした通りの結果になってしまい苦戦しています＞＜ どなたか易しくご教授いただければ助かります。 なにとぞよろしくお願いいたします。。。！
スカイプしながらネットをすると、スカイプの画面が小さくなって(相手の画像しか映らない)チャットボックスが見れません。 見られるようにする方法はありますか？ 普通のSkype for windowsです。 調べてみたのですが分かりませんでした。 オンライン英会話レッスンに使っているので、ネット記事を見つつチャットボックスも見たいのです。 説明が下手ですみません。
以前インストールして何度か使っていたものですが、いまはZOOM_ZFX_PLUGINも全く使ってませんで何年も休眠していました。そして2年ほど前から、OS自体のバックアップを復元して使うようになってからは、起動しなくなっていたようななのですが・・ インストール当時から比べると、現在のハード環境もずいぶん拡張されています。その為なのか eLCC の eLicenserや 隣のライセンスの枠に何も表示されなくなりまして、以前はHDDが表示されていたと思います。 最悪なのが、インストールメディアですが、ドライブが壊れている分けではないのですが、こちらも何も表示されないのです。あとバックアップの影響なのか、「プログラムの追加と削除」にリストされていなくて、アンインストールもできないのです。 Soft-eLicenser 番号やアクティベーションコードは更新できましたが・・ eLCCは最新のものにしました。起動させるには、どうすれば良いですか。
お世話になります。 表記件ver8.5を用いています。 添付ファイルの保存場所を固定したいのですが方法がわかりませんでした。 わかる方お教えください。
伴奏用の楽譜の自動作成ソフトを探しています。 音楽のデータから自動的に楽譜が作成出来るようなWindowsソフトウェアを知っている方いらっしゃいませんか？
ノートンインターネットセキュリティで３台までインストール可能です。 もともと持っていたPCで１つライセンスを使っています。 あたらしく購入したPCには、ノートンがプリインストールされています。 メールアドレスを登録したところ、ノートンのHPのアカウントのところには２台登録されました。 新しいPCのノートンにもメールアドレスが登録されていますが、 ３０日以内の有効期限が出ています。 従来のPCでは、有効期限の表示はなくアクティブと表示されています。 残りの２つのライセンスの１つを使うにはどうすれば、いいのでしょうか？
いつもお世話になっております。 DraftSight V1R3について質問です。 突然動作がカクカクするようになりました。 レイヤー部です。 その他タイトルバーにカーソルを持っていくと問題ありません。 図面を描く部分のもかくかく動作します。 PCスペックは下記のとおりです。 CPU：intel COREi5 vPro　2.6GHz メモリ：4GB HDD：250GB　空き領域154GB OS:windows7 Pro 32ビット 詳しい方がおられましたら回答お願いいたします。
なんでしょうね？
EPSONのEP－801Aプリンターの「両面印刷」一太郎の「冊子印刷」指定で、A５版縦書き右綴じの冊子を何冊も印刷してきました。 ところが先日来同じ設定ですが、12Pの字が9P程度に縮小されてしまいます。wordで「ブックレット」を試みても縮小されます。改善策をお教えください。 サポートセンターへ問い合わせても解決しないのです。
縮小サイズを指定してﾌｫﾙﾀﾞ名Resizedにチェックを入れ、元画像を数枚選択したものをドラッグ＆ドロップすると下段に動作の動きを確認出来ますが、縮小した筈の画像を見つけられません。 （元画像はJUST HOME の写真の管理に入っています）解決策を教えて下さい。
BDMsgicというソフトを無料版で使用でしています。 （http://jp.pavtube.com/blu-ray-ripper/） 主なバージョンは4.7.1.0 SDKバージョンは171(Trial)です。 BDの全体をコンバートするには良いのですが、キャプチャを選択すると １～２秒で画像が終わってしまいます。(DivX HD (*.avi)にて) 何か設定があるのでしょうか？ それとも試用版だと出来ないとか？ 環境はVista(32bit)です。 どなたか分かる方がおりましたらそうぞご教授の程よろしくお願いいたします。
タイトルの通りなんですが、種類がベーシックやFullなどが有って、コーデックの種類の多さの違いだと思うのですが、なぜバージョンが次から次えと出て来るんでしょうか？ バージョン10からは３２ビット版と６４ビット版が一緒になったというのは、理解できるんですが。
こんにちは Xアプリを使っています 例えば１００GBなど 現行のUSBメモリに保存出来ない量の曲たちは どう保存すればいいですか？ よろしくお願い致します。
プレゼンテーションの原稿をテキストファイルに作りました 箇条書きにして 1行ずつコピーしてkeynoteに貼り付ければいいのですが、 恐らく500ページくらいあるため、簡単に 入れれないか探しています。 アウトラインというものがあるみたいですが、そこにテキストのデータを インポートしたりは出来ますでしょうか？ 月曜日に作業しなければいけないため 非常に困っています よろしくお願いします。
NovaBACKUP ダウンロード版 優待販売 を購入しました。当然パソコンが壊れたときを想定して外付けＨＤ（２ＴＢ）に自動的にバックアップできるものです。ところが外付けが満杯になっても、バックアップを継続して、ＨＤからの仕事のファイル読み出しができなくなりました。 またこのハードディスクの寿命をチェック 「HDD Life PRO」 割引提供（1,890円）のお知らせ があり同時に購入してありました。 全く動かないので会社に連絡しました。ところが専門語だらけで難解でしたのでパソコン工房にパソコンを運びソースネクストから指示されたとおりを実行してもらいました。結果は欠陥だらけのソフトでこのまま使うとパソコンがだめになると言われました。同時に外付けが動かなくても「HDD Life PRO」は正常に動いていますを常時検査で示していました。両方とも返品したのですが、まだ購入後３週間以内ですが、全く応じません。電話するとただ今混んでいますで常に不通です。 同時に３月が誕生日で「3月のお誕生日おめでとうございます、弊社サイトでご利用いただける1,000円分の割引券を進呈させていただきました」。 https://www.sourcenext.com/users/action/utop?i=m …が届き、追って「IMAGINATION STUDIO 4」ダウンロード版の販促がありました。 当然当方は１０００円安くなるものと思い注文しました。ところが値引きにならず、問い合わせたところ、リンクがあり、その中の２０ページにも及ぶ製品一覧からIMAGINATION STUDIO 4が値引き対象かどうかを購入者が探して最終判断するものだと言う返事が会社からありました。全く詐欺まがいの誘導販売で値引きありと、思わせておいて値引きできないものですの方法です。（触れ込み詐欺と思わせるやり方は変わらない、本質は同じです） しかも散々クレームをしたところ、製品案内にもこれは値引き対象ではありませんと記載されていますとメル貼り付けで製品案内届きました。私が注文時にハードコピーしたものとは、違い後付で記載したものであることがわかりました。 こういう会社を何とか取り締まってくれるところはないのでしょうか？
今朝から急にiTunes connectにサインインができなくなりました。 何度やり直しても、iphoneを再起動しても無理みたいです。 解決方法を知っている方がいましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
Eernoteにスタックを追加するために、ノートブックを右クリックしても表示されるメニューには「スタックの追加」はありません。またひとつのノートブックを別のノートブックにドラッグ&ドッロプしてもスタックは追加されません。どのようにしたらスッタクの追加が可能か教えて頂きたいと思います。なおWindows8.1でEvernoteは最新バージョンです。宜しくお願い致します。
ヤフオクアラートのように、キーワードを入力しておくと そのキーワードにHitした商品が販売や出品された際にメール等で知らせてくれるソフトを探しております。 楽天やAmazon等のショッピングサイトで 利用したいのですが、そのようなソフトはあるのでしょうか？ パッケージでもダウンロードでも構いません。 また有料でもＯＫです。 宜しくお願い致します。
パソコンは　ＮＥＣ　ＶＷ７７０ OS　　　　　WINDOWS７ ｘ－アプリ　バージョン　６．０ 外部ケンウッドのステレオＡ－Ｋ８０５にデジタル信号を出したいのです。 デジタル入力は、光と同軸テーブルが用意されています。 パソコンからはどうすればデジタル信号を送れるのでしょうか。
検索をしてその結果表示されるリンク付きサイト名のURLではなくサイト名をコピーしたいのですが、どうやってもURLのコピーしか出来ません。 サイト名のコピーは出来ないんでしょうか？ アンドロイドです
vistaを使っています。 パソコンに録画した番組を、DVDにダビングする作業をしていました。 いつものようにディスクを入れて、DVD作成をクリック。 「DVD初期化処理中」の表示が出て待っていると、「DVD作成初期化に失敗しました」という エラーメッセージが出るのです。 今までそんなことがなく、どうしたらちゃんと出来るのか分かりません。 別のディスクを入れてみたけど同じことでした。 どうか、どうしたら良いのか教えて下さいませ。
表記のやよいの青色申告で今年度の青色申告のデータを登録していたのですが、本来平成26年分に登録すべきデータを平成27年分に登録してしまいました（現金出納帳） このデータを平成26年に反映させることは可能でしょうか。せっかく入力したのでなんとかならないでしょうか？よろしくお願いいたします。
GoodGameエンパイアを削除するには
名簿テーブルがあり、1から順に振られた番号と氏名、ふりがななどのフィールドがあります。別のテーブルでレイアウトを作成する際に、フィールド／コントロールの設定で、表示形式をチェックボックスセットにして値一覧のデータ元を名簿テーブルの氏名に設定しました。ところが画面に表示されるチェックボックスが名簿番号順に表示されません。名簿番号順に表示されるようにするにはどうすれば良いのでしょうか。ご存知の方がおられましたらご教示くださいませ。
mp3geinを起動しょうとしたら、オフィス2003のインストーラが、起動して、mp3geinが、起動出来ない。pcは、 win 7 です　　win 7では起動出来ないのでしょうか？
画像の説明用に両矢印←ーーー→を入れたいです。 アクセントとしてではなくサイズを記入するので、 長さや角度はその都度変えたいです。 ネット上の画像編集ソフトか、無料のソフト、もしくはアンドロイドアプリはありますか？
私、パソコンのカタカナ用語に弱いのですが、質問します。 ピクチャーとドキュメントにメール関係の項目とか、ネットを検索した項目とか、あまり関係がないと思われるフォルダー又は項目と言うのでしょうか、これらがかなりの数で入ってます。 それらは全く余分なので入らなくする方法と、それらを削除する方法を教えて下さい。 削除するには一つ一つ個々に削除するのでしょうか。 よろしくお願いします。
ASKって使い方がわかってないからだとおもうのですが, 検索で使えないという印象しかないです。 どういう風に指示すれば、こちらの想いが通じるのでしょうか？ まるで、ワードやエクセルのヘルプを見る以上に歯がゆさしかと 時間の無駄としか感じませんが。 みなさんはどう思うかと、 有効な使い方をご存じならそのテクニックをお教え下さい。
皆さん、こんにちは。私もこの欄のフアンです。今回は下記についてご教示くださるようお願いします。 ときに、アンドロイドのタブレットでネットをみております。見たい記事にタッチすると「新しいタブで開く」とか「シークレットタブで開く」とかの希望を問う質問が複数記載された枠がでることが多いのですが、その枠を出さずにタッチ一回で、さっと記事が出る設定がもしあれば、その設定方法を教えて下さるようお願いします。
楽天ブックスが公開しているＡＰＩから、本の個別識別番号のＩＳＢＮコードと、在庫数を把握できるツールを作りたいです。どのようにして作ったらよいでしょうか？また、すでにそのようなツールがあれば教えて下さい。 https://webservice.rakuten.co.jp/api/booksbookse …
自分のｈｐに画像がアップされていません。 編集ソフトでは画像は表示され、プレビューでも表示され、以前はきちんと表示されていました。 atpageのサイトです。ffftpできちんと画像がアップされているのを確認できます。 容量は特に満杯にはなっていないようですが なぜ表示されないのでしょうか？(?o?) よろしくお願いします
以前、たぶんこのJAVAの更新をしなかったせいでウィルス感染し、それ以来毎日必ず更新チェックをかけるようにしています。 先日更新の通知が出たため作業し、JAVA8になったとバージョン情報に出ていました。が、なんかヘンな予感がする、と思ってプログラムを見てみたら7も8も同時に存在しています。これどうすればいいでしょう？ そもそも8の方は開発者用？のプロ仕様？？のようなもので、一般ユーザーへは順次…という事を知ってはいました。てっきりその「順次」が始まったのだと思ったのですが私のようなどしろうとは8じゃない方がいいのでしょうか？どちらかアンインストールしないと駄目なんじゃ…？と混乱しています。 そしてもうひとつ根本的なものなのですが、JAVAは必要なのでしょうか？ホームページ閲覧の時に何をしているプログラムなのかがいまいちよくわかっていません。 上記の対応も含め詳しい方教えていただけないでしょうか？回答よろしくお願い致します。
動画キャプチャソフトではBandicamが人気のようですが、 Bandicamと同じ位かそれ以上に 高画質・作る動画のサイズ(容量)が小さい・音ズレなしで音も録音可能(できれば高音質) の高品質なキャプチャソフトはありますでしょうか？ もちろん有料のもので差し支えありません。 どなたかご回答よろしくお願いしますm(_ _)m
Auto CAD LT 2011を使用しています。ついこの前まで使えてたCtrl+Tabのショートカットが使えなくなりました。原因が分からず困っています。どなたかアドバイスいただけないでしょうか？
Androidアプリの開発で初心者にオススメの本 Androidのアプリ開発の本で、初心者にオススメの本があれば教えてください。 「Android studioではじめる 簡単Androidアプリ開発」 という本は買ったのですが、あまり解りやすい本とは言えません。 「触れば分かる！Androidアプリ開発超入門」という雑誌は現在、取り寄せているところです。
windows media playerを使ってCDからMP3形式でリッピングするように、 Blu-ray audioからMP3で取り込みする方法（トラックごとに）可能なソフトは ございますでしょうか。有償・無償問いません。よろしくお願いします。
onedriveに置いているexcelファイルが以下のようなエラーを出してアップロードできません。 「ドキュメントのプロパティと個人情報 　次のドキュメント情報が見つかりました 　*ドキュメントのプロパティ 　*作成者」 上記は何がアップロードに引っかかるのでしょうか？ また、excelのセルを結合しててもアップロードできません。 結合解除しなければならないのでしょうか？ ちなみにosはw7です。
今 飛行機会社へ、製造または営業について勉強しております。バーコードを携帯でかざして調べて見たら M1tarou/yamadaMR NGOBKKJL 0737 051C003K0037 3B>10B0OO5050BJL 2913165642009200 JL JL 203621460 8 これは一体どうゆう意味ですか？日にちと時間と、後変更が書いてあるのでしょうか？詳しく教えて下さいませ。宜しくお願い申し上げます。
こんにちは。 少し前からNoEditorを利用しています。 矩形選択をして縦にカンマや同じ数値を入れたい時にいい方法ってありませんか？ やはり縦に並んでいるカンマをコピーして任意の箇所にペーストするしかないですか？
仕事で最近、Lotus Notes 8.5を使うようになりました。 １台のPCを共有で使っているのですがメールを送る際、 署名を数人で使い分け出来ると便利なんですが ヘルプ等を見てもその画面を呼び出せなかったりと 設定するのに悪戦苦闘しています。 どなたかご教授願えませんか？
スマホやデジカメで撮影した本の活字を、パソコンでテキスト化することは可能でしょうか？ 本の気に入ったページをテキストデータにして、パソコンに保存できるようなソフトがあったらいいなと思っています。 あと、スキャナーを買ったら、このようなことができるのでしょうか？ すみませんが、お教えいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
さきほど、オフラインで使えるRSSについて質問をさせていただいたのですが、自分で実際に使ってみようと思い、検索したところ、スマホ対象?のものが多いようなのですが、PC用のオフラインRSSで人気のものとなるとどういうものがありますでしょうか。 お使いの方がいらっしゃいましたら、ご教示いただけますと幸いです。どうぞよろしくお願いいたします。
ブログが閉鎖するそうなので、今まで書いた記事を保存しておきたいと思うのですが、どんな方法がありますでしょうか。ちなみにブログには引越し機能などはついておりません。オフラインのRSSはどうかといわれているのですが、それで保存可能なのでしょうか。オフラインのものであれば、ブログ閉鎖後もRSSリーダーの中に情報を保持しておけるのでしょうか。 RSSは利用しているのですが、feedlyとかgoogleの拡張機能なのでたぶんこれはオンラインと思うので、違いなどもよく分からず質問をさせていただきました。 どうぞよろしくお願いいたします。
Lhaplusという圧縮ソフトをいれてイラストレータデータを圧縮しようとしてます。圧縮ファイルはデスクトップにできますが、データは全く圧縮されていません。いくつか他のイラレデータで試しましたが同じです。 その前はwinRARというものをつかうつもりでしたがこれも同じでファイルは出来るのに圧縮されていません 何が原因でどのような「対処すればよろしいでしょうか？ちなみにいまだにXPです
アルパカでPNG、透過処理保存すると、バックが網目状になりません。消しゴムで消すと、出てくるのですが、消しゴムでバックで消さないといけないのでしょうか? それとも、バックが網目状になっていなくても透過、PNG保存していればOKですか? スキャンスタンパーズでカメラで撮るとバックがすでに網目になっているのですが。
古い住宅やアパートの外壁塗装を提案したいのですが、お勧めのソフトはありますか？ 平面から立面をつくりパース等で着色したり、写真を撮ってそこから色を付けたりと、提案したいと思っています。現在は何もない状態なので、特に操作方法などにこだわりはないのですが、宜しくお願いします。
こんにちは。 ２か月分のカレンダーをＡ４縦に印刷できるソフトありますか？ Ｗｉｎ８．１で動作できるのがいいです。 よろしくお願いいたします
ツイッター、バイン、ツイキャスの動画を保存する方法を教えてください！ ちなみにiPhone5sです
IME2010を使っておりますが、私はかな入力を使うことはないので、ローマ字入力で固定し、かな入力に切り替わらないようにしたいと思っております。 そういったことが可能であれば、そのための方法をお教えください。
毎日 日記!とまではいかなくとも 少しでもその日あったことをノートなどに記録してる方いますか？ ちなみに自分は 私生活のノート(その日の出来事など) 仕事のノート(何をしたか、新しく覚えたことなど) お金のノート(自分だけの家計簿ですね) されている方 どのようなことを記録していますか？ 教えて下さい
Real Piayer 17.0.15.10でyoutubeからダウンロードした音声をmp3に変換して ituneに入れるにはどのような手順で作業すればいいのでしょうか？ youtubeからダウンロードするまでは出来ます。 ここからmp3に変換をしてituneに取り込む手順を教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願い致します。
itunes（バージョン12.1.1.4．64ビット)で、「AACバージョンを作成」を用いビットレートを128から64に変換した場合、元ファイルの下に変換後のファイルが表示されます。 変換後のファイルの出力先をプレイリストなどに指定し、小さくしたファイルだけ集めることはできないでしょうか？　PCのOSはWindows7です。 車のオーディオHDに落とすためファイル容量を小さくしたいのですが、他のソフト（Freemake Audio Converterなど）を使わず、itunesだけで完結できればと考えています。 ご存知の方がおられましたら、よろしくお願いします。
Mac用のmSecure、試用版をインストールしたのですが、使い方が分かりません。 最初の段階からつまずいています。トライアルでは使えないのでしょうか？
高機能な日記ソフトを探しています。いままではしばやん日記をつかっていたのですが、画像をドラッグ＆ドロップで登録できる機能のあるソフトがあればと思います。なにかいいものがあれば教えてください。
こちらの動画の50秒からやっている一気に4つウインドウを立ち上げるのと、マウス操作を連動させているやりかたを教えて下さい！ 冷やかしはやめてくださいね☆ PC知識が豊富な方、よろしくお願い致します。
Photoshopとillustrator、ロゴを作りやすいのはどっち？
筆ぐるめ21ですが、Fgw Apps　は動作を停止しました　と出てまったく動きません。 再インスト－ルも何度もしましたが状況は変わりません・・・・ 誰かお助けください
Evernoteのメールアドレスを変更したい。 どうすれば、よいか教えて下さい
とあるRARファイル解凍時、WinRARに「このセキュリティ ID はこのオブジェクトの所有者として割り当てられていない可能性があります。」 とエラーメッセージ表示されます。 過去に http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 全くおなじ質問がありますが、そもそも ユーザーの構成→Windows の設定→フォルダ リダイレクト この「フォルダ リダイレクト」という項目がありません http://postimg.org/image/555ytyjob/ どうすれば解決できるのでしょうか？
windows　8.1を使っています。ハードディスクの状態を調べるためにHD TUNE　2.55をインストールしたのですが、全体の画面が表示しきれておらず、画面の右と下のデータが見れません。 どうすれば画面全体が見られるようになるのか教えて下さい。
携帯はAndroidでパソコンはWindows7です。 アカウントなどを作って携帯とパソコンで名刺の情報を共有できるアプリを探しています。 アプリ管理会社が手入力するものは除きます。写真を利用するタイプや私が手入力するものなどでお願いします。 名刺の量が多いので県別に分類できるものがいいのですありますか？ 回答よろしくお願いします。
DVDの録画用とデータ用の違い教えていただければ･･･
アカデミック版とは
Eメールに代わる社内のコミュニケーションツールとして「Slack」を検討しています。 https://slack.com/ 機能的には不満はないのですが、一点、メニューが英語表示という点が問題となっています。 日本語でないととっつきにくい、使いにくい、という声が上がっています。 （一応、IT企業ではありますが） Slackの日本語対応が期待できるのならSlack導入に向けて進めたいと思いますが、現状ではどんな感じなのでしょうか。 Slackの日本語対応が期待できないとすると、何か別のコミュニケーションツールでSlackのようなものは何かあるでしょうか。
レジストリーに不要なデーターを書き込まない方法を教えてください。
こんにちは。 古い機種になりますが、HP200LXでATOK8を使っています。 変換とかはほぼ快適に使えていますが、ユーザー辞書の作り方や登録方法が分かりません。 ご存じの方がいらっしゃいましたら、教えて頂けませんでしょうか。 宜しくお願い申し上げます。
インターネットエクスプローラ１１を使っています。 ＩＤとパスワードを入力するページで、ログイン後にパスワードが記録させて しまいましたが、それを消去する方法を教えてください。
海外から見たら自動的に英語に変換する翻訳ソフトありますか？ 例えば海外からヤフーを見たら変換するという感じです。 自分のホームページではないので 埋め込めないのですが、 なにかいい方法やソフトありますか？ 海外向けに日本ページを紹介してリンクする時 日本語では見にくいと思いますので 翻訳してあげたいです。
ネットゲームにハマりパソコンを新調する予定で、パソコンを電気屋で見てきました。プレイしているゲームはマビノギ、刀剣乱舞をしています。 AH53/R、AH45/S、AH53/S NS750AA-KS(これだけLaVieです これらの機種の中でどれがおすすめでしょうか？
ハイパーターミナルの代用としてTeratermをインストールしました。 Teraterm の「新しい接続」画面で、「シリアル」の方を選択出来ません。 ボタンをクリックしても青くなりません。 幾つかのバージョンで試したのですが同様です。 パソコンは、ウィンドウズ７　３２ビット版です。 解決策が有りましたら教えて下さい。
WindowsXPから 7にアップグレードしたら、itunes の曲がなくなりました。復活する方法がありましたら教えてください。
お尋ねしたいことがあります。 Excelやパソコンソフトで、交通費をまとめるソフトなどはございますか？ 個人で小さな自営業をしており、営業で、都内の電車をよく利用します。 経費になる部分もあるのですが、けっこう都内の電車を利用するので、 いちいち伝票を作成するのが非常に手間だからです。 ご存じの方、何卒アドバイスをお願いいたします。
職場で使用する販売管理（顧客管理）ソフトを探しています。 【必要条件】 ・顧客名 ・住所 ・電話 ・顧客ごとの購入商品名、メーカー、購入年月日 以上のものが最低限必要です。 お勧めの物がありましたらご紹介ください。
PCで作曲をしたいのですが何を揃えたらよろしいのでしょうか？ ある程度、自分で調べてはみたのですが、間違っているもの、足らない物、余計な物、が有りましたら教えてください。 ○PC OS64bit CPU corei5 ハードディスク　1TB 5400rpm メモリ　8GB ○シーケンサーソフト 　　cubaseの7か8 ○音源ソフト 　　BFD3（ドラムの音にこだわりたいので） ボーカロイド（ボーカルを入れたい） ○オーディオインターフェース 　　UR22 までは調べたのですが、他に何かありましたら御教示ください。 それとソフトの解釈なのですけどボーカロイドはcubaseみたいなシーケンサーソフトなのでしょうか？それともＢＦＤ３みたいな音源ソフトなのでしょうか？ cubaseのソフトでボーカロイドの音は出せますか？ よろしくお願いします。
ブルーレイディスクソフトはどれぐらい種類があるのですか？ ブルーレイディスクソフトを購入したいのですが、どれを選べば良いかよくわかりません。 テレビ番組やビデオカメラで撮影した映像を保存しておきたいです。 ブルーレイではないDVDソフトの知識もあまり豊富ではないのですが、１回しかダビングできないもの（DVD－Rとか？）と何回もできるものがありました。 また最高でも２時間ぐらいしかダビングできませんでした。 ブルーレイも同じですか？
パソコンのソフトで，こんなものはありませんか。 ファイル閲覧用（ビューワ，viewer）で，基本的な各種形式（Excel，Word，PDF，jpg，text，など）を開いて見ることができるソフトです。編集や管理などの必要はありません。 iPadでは「GoodReader」といういろいろな形式のファイルを見ることができるアプリがあるのに，PCではできないのかな・・と疑問に思いました。 探してみましたが，見当たりませんでした。 ご存じの方，ぜひお教え下さい。
　タイトル通りですが、ｗｍｖ形式の動画から音声だけを削除して映像のみの動画に(画質を落とさずに)変換したいのですが。 　アプリが必要であればフリーのアプリで。 　Win7です。
外部ドライブにある重複画像を一括、自動で削除するソフトを教えて下さい。 Mac OS 10.6.8 検索はしましたがソフトの対応が10.7以上だったり、手動で削除だったりでした。よろしくお願いいたします。
パソコンのタップとマウスが連動して上手く入力できません。どうすればいいのでしょうか
イラストレーターの作成にあまり詳しくないので教えて下さい。 なんとかかんとか作り上げました。 で、これをPDF化したのですが （スクリプト→書類をPDFで保存にしました） PDFを開くと、なぜか 枠外に作成日時と色見本?のようなものまで入ってしまっていて 使えませんでした。 中身だけのPDFを作るにはどうすればいいのでしょうか?
自分の声は、あまりよくないので、例えば「こんにちわ」を音にして録音できますか。 よろしくお願いします。
ある雑誌にwindowsXPはlinuxにするとメモリーは少なくてもCPUが古くてもさくさく動作する。 ということでlinux Beanを入れてみました。 ぜんぜん動作は遅くユーチューブを見ると動画は途切れ度切れ、音も途切れます。 まだまだwindowsXPのほうがましです。 雑誌にはwindowsXPはサポートがきれウイルス感染の可能性があり危険 linuxは使っている人が少なくサポートされているので安心と書いてありました。 しかしまったく動作が全く遅く実用にならないのでlinuxを使っている人の現状を知りたくて質問しました。 パソコンの状態 　DELL INSPION630m CPU PentiumM プロセッサ 740 1.73MHz 　メモリー　512MB 　ハードディスク40MB WindowsXP→→linux Bean
画像とその横にテキストがあるレイアウトのものをＰＤＦ化したいのですが おすすめのソフトありますか？できればフリーソフトがいいのですが有料でも構いません。 画像とテキストをレイアウトする際はどういったソフトを使えばいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ソフトウェア、アプリ、ドライバ、インストール、ダウンロード それぞれの意味をパソコン音痴の人にも分かり易く簡潔に教えてください。
ワコムのペンタブレットを持っているのですが、正直使いづらいです。結構使っているつもりなのですが、未だにマウスの方が使えるくらいです…。 観念して液タブにしようかと悩んでいるのですが、やはり高い…。 しかしやっぱりデジタルで描きたいとおもっているので、買う価値はあるのか…とも思っています。 液タブをお持ちの方、使いやすさや値段などをかんがえた上で、買った方が良いと思いますか？ （ちなみに近くに店もないので試したくても試せません。）
どなたか教えて下さい マイピクチャーの中に、いつの間にかメモ帳のテキストドキュメント（Common_[ で始まっていて 、開くと毎日のパソコンの履歴？のようなものが時間も一緒にかかれている）がたくさん入っています。ほどんど、毎日分なので大量にあります。 どうしてそうなったのかわかりませんが、元の写真ばかりに戻すにはどうすればいいでしょうか？ よろしくおねがいします。
GarminのGPSロガーを使って中国を旅行したところ、GPSの軌跡がGoogle Mapとズレてしまいます。 中国は独自の測地系を使っていることからこのズレが起こるわけですが、それはさておき、GPS記録ファイル.gpxまたは.tcxファイルを変換してズレを修正する方法がありましたら教えてください。
AVCHDのカメラで撮影してMacでFinal Cutで編集してQuicktimeムービーに変換し、iDVDでDVDに焼き付けるとQuicktimeムービーより明らかに音が劣化します。 これはToastで焼いても同様です。 せめてTV録画したのと同様なレベルまで音質を改善させたいのですが。。。 良い方法がありましたら教えてください。
いまInternet ExplorerのホームページにGoogleを入れて、ネットのページをEasy-WebPrint EXの「クリップ」操作を利用してページの部分印刷をしています。このGoogleをChromeに替えて使いたいのですが、もしEasy-WebPrint EXが使えるのなら、画面上部のツールバーにEasy-WebPrint EXを表示する方法も教えてください。
ｗｉｎ１０のプレビュー版を導入されたかたはいますか？
早速ですが、Acrobat ReaderXIでPDF文書内の言葉を探したいのですが、 検索画面から明らかにある単語を検索にかけてみたところ、 「一致するものはありません」となってしまいます。 これは何が原因でしょうか？ アドバイスいただけたら助かります。 宜しくお願いいたします。
みなさん使い勝手の良いTODOツールをおしえてください
NHZN-W61Gを利用しています mp3を再生するためにSD-Jukeboxを使い、SDへコピーする際に音飛びが発生します 元のmp3ファイルには問題が無く、どのmp3ファイルでも発生します SD-Jukeboxのバージョンは6.95、SDライターはパナのBN-SDCMP3、PCはドスパラのQF765HEを使っています 接続するUSBポートを変えてみても同様の結果でした 解決法に心当たりのある方、ご教示ください
パソコンはNEC Windows７を使用してます。 いつものように録音してパソコンに取り込んだ音声を聴こうとしました。 すると・・・ Windows Media Playerの最初の設定をして下さい。 これらの設定は後で変更することができます。 〈上記の表記がでてきてただいま音声が聴けない状態です〉 推奨認定〈R〉とカスタム認定〈Ｃ〉の項目があり どちらかにチエックを入れないといけないようです。 質問です。 ●推奨認定〈Ｒ〉とカスタム認定〈C〉の項目がありますが どっちをチエックすれば良いでしょうか？ ●また指定の項目にチエックした後、どんな順序で最初の Windows Media Playerを設定したら良いか丁寧に教えて頂けたら幸いです。 困ってます。よろしくお願いいたします。
Windows７で使えて、指定時刻になるとポップアップなどで知らせてくれる機能を持つソフトはないでしょうか？なるべく無料のもの希望です。職場で使いたいので音は出なくてもかまいません。 （PCHusenを使ってみましたがアラートがうまくいきませんでした） よろしくお願いします。
Windows Media Playerって、ｏｓがWindowsのｐｃを買えば　最初から入っているのでしょうか？ それと　iTunes　というソフトはどこからＤＬすればいいか教えてください。
Java Updateで（Java8ではなく）Java7のUpdateのみが更新に使用されるようにするにはどうしたら良いですか？ 現在はJava7 Update71が入っており、使用しているソフトの都合上、Java7の更新がされなくなる春まではJava7でいたいのです。（その前にソフト側でJava8が使用可能となるよう願っています） 昨日、Java8 Update31をインストールする準備が整いましたとJava Updateが言ってきました。 このように言ってきたということは、すでにダウンロールはしてあるということですか。ということは、このファイルの削除もしたいのですが、どうしたら良いでしょうか。 お忙しいところすみません。宜しくお願い致します。
CCleanerというソフトはレジストリーのお掃除ができますが、これはやった方が良いのでしょうか？ レジストリーのお掃除をしたらPCの動きが早くなると書いてありますが。
筆ぐるめ２０を使用しています。 年賀状・名簿の住所変更ぐらいしか利用していません。 去年　11月ごろから起動がすごく遅くなっています。 使用手順は 筆ぐるめのアイコンをクリック　→「筆ぐるめを使う」画面が表示　クリック　→「ユーザー登録のお願い」画面が表示　「後で登録する」をクリック→ここで起動するところ、画面が消えてしまう。 そして、忘れた頃に（30分ぐらいも後に）起動している。 12月　年賀状印刷の際も同じような状況です。 1昨年までは通常に起動していたのです。 原因は何でしょうか？　改善できますか？　関係あるかどうかわかりませんが、ウィンドウズ７です。
テキストファイルで、全角、半角が混在したファイルが存在します。 そのファイルの中で、一定のルールに沿って （今回は、英数字と一部の記号） 半角に変換できるソフトを探しています。 いくつかフリーソフトなどを探してみたり、 テキストエディタで試してみたのですが、記号が全て半角になってしまったり、 カタカナも一緒に半角になってしまったりと、うまくいきません。 半角にしたい記号の例：　（）カッコや　．ドット 半角にしたくない記号の例：　、。などの句読点 です。 よいお知恵がありましたら、教えて下さい。 よろしくお願いします。
使っているソフトでネット通信の機能があるのですが、それを止める方法はありますか？ ソフト本来の機能を使う分には通信の必要はないのですが、一部機能の為に自動で通信しているようです。 プライバシーやスムーズな動作の観点から通信しないようにしたいのですが可能でしょうか？ 一応プロパティなどは見てみたのですがそういう項目はないようで……
携帯万能６をインストールしようとすると、Wizardの途中で「ドライブが正しくありません」という表示が出て、インストールが中止されてしまいます。途中でドライブを指示する項目はありませんでした。どのようにすればいいでしょうか？
デジカメで撮った画像を新規フォルダに保存します。（windous フォトビューアー ？） 画像データにマウスカーソルを合わせると、撮影日付　大きさ　サイズetc は見れますが、撮影時の絞り、シャッタースピード等の情報は見れません。 パソコンに保存した画像の撮影時のデータも保存する方法を教えてください。 前のパソコンで "Google Chrome" だったかな… （確信は有りません）がそうだった様な気もしますが自信ありません。
今までWin7でATOK2011を使用していました。パソコンの買い換えでOSがWin8.1になりました。Win8.1では、ATOK2011での漢字登録などがスムースに行きません。そこで、ATOK2015を購入を予定しています。 以前、ATOK2009年パックを購入した際の、国語辞書、広辞苑などの辞書があります。こっらの辞書類は、ATOK2015年でも引き継ぐことはできるでしょうか。もし引き続き使用できれば、文章作成に便利かなと考え、質問した次第です。ご教示、よろしくお願いいたします。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8884139.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8884160.html 先日、この二件の質問をさせていただきました。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se497417 … とりあえず、ダウンロードしました。 使い方が、？？？でしたが、キーボードで使うと何とか良さも感じ、安物のテンキーを買いました。 カインズホームというホームセンターに、無線テンキ―が、１０００円以内で売っていたので、別に要らないテンキーを二つも買っってしまいました。 でも、このダウンロードしたソフトの使いやすさもわかり凄く便利です。（簡単にON・OFFできるのがわかったのが一番使いやすいかな） こんなソフトがあったのかと感心しきりです。 まだまだ知らない便利なソフトがあるのでしょうね。 皆さんが、フリーソフトの中で気にいったものがあれば教えてください。 どういう時に使うソフトかも書いていただければありがたいです。 よろしくお願いします。
はじめまして、 （下手な日本語を、どうもすみませんでした。） 私はドイツから来て、大学で日本語を勉強しております。 最近からカシオEXWordの電子辞書を持っていますが、ドイツ語のコンテンツがインストールされていなく、ドイツ語のCDを買いました。 CD-ROM版 アクセス独和辞典第3版 アクセス和独辞典 XS-SS02というソフトです。 今日、プログラムのインストールができるようにパソコンのフォーマットを日本語に変えました。 インストールがなかなかできましたが、シリアルナンバーを入れると、すぐにエラーメッセジーが出てきました。（写真） 私はユーザー情報をリセットを何回もしたのに、またエラーが出てきます。 その上、アンインストールを実施してみるたびに、前のようなエラーがでて、「アンインストールするために、ユーザー情報をリセットください」と言います。 パソコンのレジストリを消しても、エラーは消えていません。 どうしたらいいでしょうか。 パソコン: Windows 7 Professional 64bit カシオ: EX-Word XD-N4800VP 何か手伝うことができたら、助かります。 お願いいたします。
AccessからSQLServerへのODBC接続について。 AccessからODBC接続でSQLServerのテーブルをリンクして使用しています。 構成は次のとおりです。 クライアント　Windows7 + Access2003　6台 サーバー　　　WindowsServer2008SP2 + SQLServerExpress2012 　 クライアントとサーバーは別のドメインです。 質問させていただきたいことは、 クライアントのAccess2003の内容の変更(フィールドの追加やフォームの変更など)、をした際にAccessファイルを置き換えますが、この際に6台のクライアント全てのODBC接続を作り直して再度設定する手間を何とかできないでしょうか？ SQLServerに移行する前は、ファイルサーバー上のAccessファイルのテーブルにリンクを張って使用していましたが、この場合は変更したAccessファイルを6台のクライアントに上書きするだけで作業が終わっていました。 現状のODBC接続を利用している状況でも、同じくらい簡単に出来る方法はないのでしょうか？ 現状はクライアントが6台ですが、例えば、クライアントが100台とか200台とかあったりする場合はどうやっているのかとても興味があります。 SQLServerを使用するのは始めてで、移行作業を始めて3ヶ月程度の初心者です。 不足している情報があればご指摘ください。 よろしくお願いします。
おねがいします。 これだけMS-Wordが普及しているのに、その一方で「一太郎」ファンも存在するようです。 「一太郎」の良さってどこですか？ また、MS-Wordとのファイルの互換性はありますか？
光回線用のルーターやＬＴＥ通信端末の管理ソフトには、プロバイダーの接続ＩＤや接続パスワードの入力欄が有りますがＷｉＭＡＸの管理ソフトには有りません、パスワードを変更した時どうやってパソコン側の設定を変えればいいんでしょうか、セキュリティーの為そろそろパスワードを変更したいのですが出来ずにいます。 それともＩＤやパスワードの入力欄が無いのは何かの不具合でしょうか。
PCデスクトップ上で、 文字が一定時間で表示・切り替わるソフトを 考えております。 スクリーンセーバーの文字版のような感じで、 どのウィンドウよりも常に前に表示されます。 このようなソフトウェアを作るにあたって 必要な言語をご教授ください。 よろしくお願いいたします。
お願いします。 「瞬間PDF：OCR」（8,000円）アンテナハウス この製品の広告には、「紙原稿をスキャンしてOffice文書にOCR変換」とあります。 このソフトの用途が分かりません。 「PCに接続したスキャナーでワープロ印刷の文字を読み込み、それをWordのファイルに変換する」という理解でいいでしょうか。 もしそうだとしても、スキャナーで読み込む精度には限界があり、必ずミスが発生すると予想しますが、それは私の考えすぎでしょうか。 どうぞお教え下さい。お願いします。
よろしくお願いします。何かオモシロいソフトウエアって御存知ですか？ 私は、大学の教授にオモシロいものを紹介されました。学生が提出した課題レポートのファイルを読み込むと、どの部分がネットからの丸写しで、全体の何パーセントが盗作かを判別するソフトです。
お尋ねします。 私の父が、カシオのワープロ、ダーウィンGX700という機種を使っていましたが、この度、パソコンに買い換えることになりました。そこで、現在、65歳の父が今からwordを覚えるのは厳しいと感じ、パソコンで尚且つ、文書作成ソフトがGX700に出来るだけ近くなるものを探しています。私は最近まで、ワープロには一太郎というソフトが入っていると思ったのですが違うのですね…。以前はそう思っていたので、office無しのパソコンを購入し、一太郎をインストールすれば良いと思っていたのですが、今はさっぱりわからなくなってしまいました。 購入機種はパソコンに決定しているのですが、その中で、GX700に最も近ずける方法を教えてください！
Acronis True ImageでCドライブを丸々イメージ化し、.tidファイルを作ると、 VMWare(ESXiとかVMPlayer等)で仮想PCとして再現できますか？ (そうすればConverterも不要と思うのですが。。。) 具体的にはWindowsXPのマシンを破棄しようと思うのですが、 インストールされているソフト等のバックアップがなく、 唯一このマシンでしか作業できない場合があるので、 捨てる前に仮想化しておけば万一の時、役に立つと思いました。
MSNメッセンジャーと機能・外観・使いやすさが近いソフトを探しています。 社内使用のみなのでLANのみ対応のものでもOKです。 YAHOOメッセンジャーやAOLメッセンジャーなどはデザイン的にちょっと・・・ よろしくお願いします。
　ときによって、漢字変換がうまくいかないことがあります（問題ないこともあります）。 　たとえば「走る」と出したいのに「はしる」とひらがな入力しても漢字への変換結果は「ハ知る」となり、「走る」がどこを探しても選べません（単漢字だけが出てきます）。あるときに、こうなります（問題ないことも多いのですが）。 　とくに漢字の熟語がうまく出ないことが結構あり、「じゅくごが」とひらがな入力して変換すると「十九五が」になり、「熟語が」どうしても出てこないことがあります。でも、うまく出てくることもあり、たびたび状況が変わります。 　どこをチェックすればいいのでしょうね？
windows8.1を使っています。あるゲームソフトを使っていますがそのソフトがあるフォルダを探したいのですが見つかりません。スタート画面にはそのソフトのタイルがあり起動できます。内蔵ドライブの中を全て探したのですが見当たりません。またファイル名検索でもヒットしません。ハードディスクにある筈のファイルを探す方法を教えてください。
おはようございます。お忙しいなか恐縮ですが、生まれて初めてのプログラミングの御指導をお願いします。 OSはWindows7です。「メモ帳」を使えばいいということは知っています。それ以外は、「どういうふうにプログラムをかけばいいのか」、「プログラムはどういう名前、拡張子で、どこに保存すればいいのか」から始まって、「どういう風に呼び出して実行すればいいのか」、また練習問題が終わったら、「そのプログラムをどうすれば削除すればいいのか」まで全く知りません。 おそれ入りますが、次の式のプログラムの方法をお教え下さいませんか。 ＜「一日、車で何キロ走りますか？」＞ ＜ｎを入力＞ ＜「365日での総走行距離は○○○○キロになります」＞ 紙の上でのプログラミングの話ではなく、実際に、ハードに取り込み動かすことが希望です。 御多忙のところ恐縮千万ですが宜しくお願いいたします。 ああ、プログラム自体を改行するのか、このサイトの解答欄の幅の関係で改行するのかも理解できません。＝改行記号もわかりません。 分からない分からない尽くしですみません。 恐れ入りますがどうぞ宜しくお願いします。
◆至急◆ロゴ無しでリッピング出来るソフトを探しています。 卒業した専門学校の授業で映像編集ソフト(Avid)を使って作品を制作しました。 現在就職活動で応募先の企業の応募資格に「過去に携わった作品が必要」とあるのですが、 その専門学校で制作した作品を提出したいと考えています。 ですがその作品はDVDマスター1枚しか所持しておらず、トップメニュー、チャプター付で他の生徒の作品も入っています。 そこでDVDFabというリッピングソフトを使って、 自分以外の映像を省いて、現在になって映像と音の再編集をしたのですが、編集する為にmp4のファイル形式にリッピングした際にDVDFabのロゴが映像に付いてしまい邪魔になってしまっています。 個人範囲内での作品なのでリッピング・ラッピングソフトは使用しても問題無いのですが、 2012年10月1日以降、日本国内で「DVDFab HD Decrypter」を用いて「技術的保護手段」が施されたDVD・Blu-rayのコンテンツをHDD等の記憶媒体へコピーする行為は違法となっています。 その事からDVDFabのロゴがある事によって違法行為をしているのではと疑われる事を危惧しています。 なのでトップメニュー、チャプター付のDVDマスターから自分の映像作品のみを抜き出してロゴが付かないmp4形式にリッピング出来る使いやすいソフトは有りますでしょうか？ なるべくフリーソフトが良いですが、有料のソフトでも構いません。 ちなみにDVDFabの有料版ではロゴが消えるという記事を見かけますが、実際は消えなかったり、不具合が起きたり、中国のメーカーのソフトウェアなのでサポート対応から返事が無いという事例が多いそうなのでDVDFabは除外でお願いします。 募集している企業の募集期間が短いので、どうかよろしくお願いいたします。
パソコンを使用していたら、「あならのＰＣは故障寸前です」という表示が出たので、クリックすると、無料のＷＩＮＺＩＰというソフトをインストールするようにとのことでしたが、これは安全でしょうか 以下のサイトの上にＵＲＬがあります。 http://waei.hounavi.jp/je_search_%E8%A9%B2%E5%BD … よろしく
コントロールパネルにはFlash Plaｙerのロゴがありますが、すべてのプログラムには表示がありません。 プログラムの追加と削除にはあります。アンインストールをして再度インストール　完了の表示がりますが、サイトでは、Flash　Playerをインストールしてくださいとの指示があります。 何度か試しましたが皆同じです。よい方法をお教えて下さい。
PCのモニター画面を2画面表示にしたいんですが、ソフトウェアは必要ですか、
プログラミングについて質問させていただきます。私のために10分間くらいお時間をいただけませんか。 たしかWindowsではメモ帳でプログラミングできると聞きましたが。試しに 1　メモ帳に「一日○○円貯金したら365日で××円たまる」というプログラムを書きたいです。○○円が変数です。 2　そのプログラムはどこのドライブに保存したらいいですか。 3　そのプログラムはスタートメニュー「すべてのプログラム」に表示されますか。 4　このテストが終わったあと、そのプログラムを削除する方法を教えて下さい。 おそれいりますが何卒宜しくお願い申し上げます。
http://joshinweb.jp/outlet/544/4988752017032.html この商品　今買っておいて　7月に使えますか？ 7月に更新時期を迎えます。 更新の価格よりこの方が安いのですが、今このパッケージを買っておいて、7月にこの商品が使えるのでしょうか？
Windows Live Mailを利用しています。 送信済みボックスには過去に送信したメールが沢山あるのですが 今回、その整理をしようと思っています。 その際「宛先」の欄についてなんですが、 同じ宛先でも「名前」で表示されている場合と「メールアドレス」出表示されている 場合があるのです。 これを編集する事は出来ますか？ 例えば同じ宛先でも 「○○○@mail.or.jp」と「山田○○」の2種類の表記がある場合 それを「山田氏」と統一するような事がしたいのです。 メールのプロパティをと開けると、そのメールのタイトルと その下には宛名の表記があったので、ソコを書き換えようかと思ったのですが それが出来ません。 何らかの形で編集できないでしょうか？？
一太郎で縦書き文書中に、ビタミンEなどのEが横向きになってしまいます。 そこで書式→文字飾り→回転と、範囲指定して見ました。 180度指定し、次いで90度指定すれば正立するかと思ったのですが、90度指定で反時計回りになってしまいます。 何か方法はないのでしょうか。
パソコンが壊れた時のことを考えて楽譜ファイルをUSBメモリに保存したいです。 どうやればいいか教えてください。楽譜がどこに保存されているかが分かりません。
パソコン（Win8.1）の買い替えに伴い、現在所有しているATOK2011が使用できないことがわかりました。新しいATOKを購入しようかと考えていますが、現在販売されているATOKはWin8.1に対応しているのでしょうか？Win8が販売されてからかなりの時間が経過していますので、問題はないかと思うのですが、購入前に確認したいと考え質問した次第です。ご教示、よろしくお願いいたします。
「iTunesを必要としない、iPadへの転送ソフト」を探しています。 iPadは第3世代で、IOSは「8.1.2」の最新版です。 パソコンは、「Windows 7 64bit」です。 現在、OSを再インストールしたばかりで、まだ「iTunes」はインストールしていません。 iPadへの転送するメディア（ファイル）は主に、MP4動画・MP3・PDFファイル・JPEG画像・・・等になります。 Windows 7に、iTunesを入れると動作が重くなるので、「iTunes」を入れたくないのです。 なので、代替ソフトを探して、「iFunBox」というフリーソフトを見つけました。 >https://www.google.co.jp/search?client=opera&q=i … ですが、以下のページで結局、「iTunesのインストールが必要」とあります。 ・・・詳しく書けば、以下の通りです。 「私の環境では、古いiTunesを入れっぱなしの状態でiFunBoxを起動したところ接続できなかったため、 古いiTunesを一旦アンインストールし、最新バージョンのiTunesをインストールし、 iTunes Storeにサインインすると正常に接続できました。 ただその後、iTunes StoreのサインアウトやiTunesをアンインストールしても iFunBox単体で接続できるようになったので、 サインインで接続OKとなったのかどうか、真偽のほどは定かではありません。」 ＞http://www.koikikukan.com/archives/2013/03/26-00 … 現状、「iTunes」をインストールしていない状態で、「iFunBox」のみインストールし、iPad（第3世代）をパソコンとつないでも、iPad自体を認識しない状態です。 MP4動画・MP3・PDFファイル・JPEG画像・・・等を転送できる「iTunesを必要としない、iPadへの転送ソフト」はないでしょうか？ なるべく、フリーソフトで希望の物があれば、教えてください。 よろしく、お願いします。
PCのゴミ箱内のデータを、期日指定して復旧出来るソフトございますか？ 先月の２６日に、ゴミ箱の中のデータ全てを空にしてしまいました。 ２６日の時点の、ゴミ箱に戻したいのです。 フリーソフトをいくつか試してみましたが、過去データが全て表示されたり、アルファベット表記だったり・・・イマイチです。 何方かご存じの方教えて下さい。
スマホの「音声アシスト」や「しゃべってコンシェル」は、話しかけたら検索して答えてくれる便利なソフトです。 同じようなソフトは自宅のパソコンでは活用できないのでしょうか。 良いソフトがあったら教えてください。
拡張子がregのファイルを開いた際の表示の設定を行いたいのですが ファイルタイプ別の設定でregファイルを登録した後に 行頭にセミコロン ; がある行の色だけ変更するにはどうしたら良いですか？ デザインのところを変えれば良いと思うのですが具体的な方法を教えてください。 それとどの拡張子のファイルがどのファイルタイプに設定されているか 調べるにはどうしたら良いですか？ 複数のファイルを一覧表示で設定するなどの方法があれば教えてください。
最近TokiwaのDataRecoveryというごみ箱から削除したファイルも復旧できるソフトをダウンロードしましたが、WebにつないでいるLANDiskには使えないようで困っています。 WebにつないだHDDでも復仇できるデータ復旧ソフトをお教えください。
はじめまして。 サーバー構築初心者で解らないことばかりですが、centos6.5で構築しています。 自分のサーバーにＦＴＰ転送でデータを受け取りたいのでが、ProFTPD(proftpd-1.3.4d)の設定をどなたか教えていただけたらと思い書き込ませていただきました。 現在RAN内でＦＦＦＴＰで動作確認できています。（centosのユーザーとパスワードにて） 外部からはディレクトリが無いとでて繋がりません。（centosのユーザーとパスワードです） 外部から繋がる設定をおしてください。 また、データ 受け取りディレクトリーの作り方、 ユーザーの作り方(パスワードの作り方）、 グループの作り方、 作ったユーザーが特定のデレクトリー以外にアクセスできないようなリミットのかけ方など 教えてください。 またそれ以外にも必要な設定もお願いいたします。 皆様お忙しいと思いますが宜しくお願いいたします。
質問させていただきます。 こんなソフトが欲しい、というのはありますか？ わたしが欲しいと思うものは大体すでに販売されているようです。
マックユーザーです。 スクリーンショットの画像がDropboxに入る設定になっています。 これを解除する方を教えて下さい。
Dropboxをインストールしているのですが、一度PCをシャットダウンすると動かなくなってしまいます。 ただ「同期しなくなるだけ」などの症状はよく聞くのですが、私のPCの場合、画面右下時計表示の横のDropboxのアイコンまでもが消えてしまいます。なお、アイコンが消えてしまってもフォルダそのものはちゃんとPCに残っており、中のファイルを参照することはできるようですが、やはり各ファイルのアイコンからは同期中や同期完了のマークが消えています。 たいへん不便なのでなんとか回復したいのですが、どうすれば直るのでしょうか？
連絡先情報を共有したAさんが主催となって開催中のグループ通話に参加したいのですが、 この場合、私がAさんにかけたあとAさんが手動で会議へ入れてくれるという流れになるのでしょうか また、現在Aさんのグループ会議が開催中かどうか確認する方法はありますか？
＊Faststone capture5.3フリーソフトをセブンで使用しています。 ＊ウインドウズ8.1に使用可能かお尋ねしたいのですが？ ＊一応ダウンロードしました。キャプチャーをすると画面が大ききなり必要な個所が 　　キャプチャーできず困っています。 ＊8.1のパソコン解像度推奨の1920＊1080になっています ＊解像度の関係でしょうか？1600＊900にしても変わらないです ＊それともFaststone capture5.3の設定の関係でしょうか ＊とても便利なので使える方法はあるのでしょうか 　どなたかご指導願えませんでしょうか 　よろしくお願いいたします。
メール送信時に添付ファイルのエクセル・ワードデータを送らない様に制限をかけられるメーラーをさがしています。 普段からエクセルワードの添付ファイルはPDF化して送信する様に心がけていますが、たまに誤ってエクセルワードのまま送信してしまう事があります。 この様な場合にメーラー側でエラー警告を出す等の制限をかけられるメーラーはありませんか？ 出来ればフリーのものをさがしています。 よろしくお願いします。
いわゆるフォトショップでの、『主線だけを選択』→『塗りつぶし』で 新しいレイヤーに写すという作業です。 アナログで描いている人なんかいないのか、 制作側がそんなこと考えてもいないのか、 案内書みてもQ&Aみてもなーんも書いてません。 制作側にも問い合わせてみるつもりですが、 ここなら何かご存知の方もいらっしゃるかも…と思い 質問させていただきました。 漫画作成ソフトでも他のソフトでもできる方法があるなら 教えてください。ただちに乗り換えます。 今はフォトショップで主線だけ取り出して CLIPSTUDIOのPAINTEX/PROで色付けして…という風にしていますが、 せっかく取り出した主線が、PAINTで読み込んだら読み込めなかった… ということが立て続けに起こったので、 他にいい方法があればそちらに変えます。 よろしくお願いします。
御質問申し上げます。Windows上で動くソフトを開発した会社は売り上げの一部をMS社に支払う必要があるのでしょうか。
まったくの初心者です。クリスタを今頃始めたのですが、コミスタのようにたくさんのトーンは入っているのでしょうか？解説書を読んだのですが、よくわかりません。 たとえば、今背景に星空のトーンを貼りたいのですが、トーンのところを見ても、入っていない、というか探せません。コミックスタジオの、という文字があったので押してみたら、自分が登録したトーンがでてきました。 コミスタにはトーンのサンプル本がありましたがクリスタはないのでしょうか？ クリスタはコミスタのようにたくさんトーンが入ってないのでしょうか？ふわふわのトーンというのを見ても、５種類くらいしか出てきません。 初心者すぎる質問ですみませんが教えてください。よろしくお願いします。クリスタEXです。
Any Sendというアプリを使って、Galaxy Note EdgeからPCに写真を送ろうと思って使い始めてみたのですが、スマホとパソコンＡ（デスクトップPC／有線LAN接続）、パソコンB（ノートPC／Wi-Fi接続）の関係で、 (1)Any Sendでスマホ側からパソコンAもパソコンBも見えるのですが、パソコンA、Bの両方のAny Sendにはスマホが表示されません。 (2)パソコンA、BのAny SendにはパソコンA、Bのお互いは表示されます。 そのため、スマホからPC、PCからスマホに写真を送れない状態です。 どうしたら良いのかわからず、どなたかわかる方教えてください。 他のアプリなどを使った共有方法やUSB接続の方法についてはわかっていますが、Any Sendをどうしても使ってみたいのです。 PCのセキュリティソフトは、ウィルスバスターを使ってますが、特に設定もなさそうで。 スマホには特にセキュリティソフトはマカフィーのものが入ってます。（ドコモで契約時に奨められて入れたもの。設定は何もいじってません） パソコンAはWindows7、ノートBはWindows8.1です。 よろしくお願いします。
コントロールパネル経由のソフトアンインストール中に致命的エラー発生のため、停止し 実行不能となった。　　　同ソフトの再インストールも中途で停止。 この場合のソフトアンインストール手段はありますか。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
いままで、体重・体脂肪を記録するだけのアプリを使用していました。グラフ化できるのですが、特に運動はしないに等しかったのか、半年でスクスク成長してしまいました。 1月2月と短期で痩せるためにスポーツジムに通い始めました。 そこで、主に筋トレ、ジョギング、水泳を行いたいと思います。 1/3 体重○○.○ ジョギング10km 60分 水泳30分などを記録したいと思っています。 顔写真も入ればベストです。 こんなアプリは無料でないでしょうか。
リカバリーを行いましたが、全然無理でした。プロジェクトの設定、プロジェクト内の一部のデータ(シーン、サウンドファイル、テクスチャ、プレハブ、ポリゴンメッシュ)が無くなりました。そのままですと、ゲームが作れません。今までデータが消えることがなかったため、緊急事態と思いました。
日本国内にいてwindows７（英語版）のＯＳでＮorton Internet Security（英語版）を使っています。 期限が来たので延長手続きをしようとしたのですが、日本のシマンテックストアに接続され　”日本語版のみ”　と表示されます。１年前までは米国のシマンテックストアに接続され米ドルでのカード決済が出来たのですが・・・。 シマンテックのサポートヘ連絡したのですが、日本のサポートでは英語版だからそちらで聞くようにといわれ、英語版で問い合わせると日本国内だからそちらで聞くようにと、たらい回しで解決になりません。 日本国内で英語版を使っている人も多いと思うのですが・・・。 どなたか解決策をご存じでしょうか？
WindowsXP SP2にMecabをインストールしました。 パソコンはToshiba K17, Core2 Duo。 三年前に中古７千円で購入しました。メモリは増設し4Gです。 Mecabの使用目的はダウンロードした日本語Wikipediaを、全文検索するためです。 拙いスクリプト力を使って、日本語から全文検索すべき単語の抽出をMecabで始めました。 遅いです。一晩掛けて500項目程です。 原因はMecabではなく、環境にあると思います。 パソコンを新しくするとMecabは速くなりますか？ Mecabは自分のHDD上の辞書を検索しているから、新品を購入しても劇的には変わらないと思いますがどうでしょうか。
ソフトウェアのカタログのようなサイトを探しています。大学の生協やヨドバシの店舗においてあるカタログ以外で、現在販売中のオモしろいソフトを見つけたいのです。分野は問いません。そういうのをながめるのが趣味なので是非紹介して下さい。
御質問申し上げます。カーニハン、リッチー（1989）を購入しましたが、もう少し初心者向けの文献はないでしょうか。紹介して下さい。
このサイトでの回答者のお薦めで、カーニハン・リッチー『プログラミングC言語』を買いました。この本には、本の中の練習問題の解答書が別に売っているようですが、これも買った方がいいでしょうか。教えて下さい。
VAIO　CAREはソニーノートパソコン　NW71FBで使えますか？
Linux (リナックス)を触る機会がありましたが、 どうにも日本語入力、特に漢字変換の馬鹿さ加減には、父ちゃん情けなくて涙出てくらぁ～。 と、言う感じでほとほと困っています。 ＷＩＮＤＯＷＳでも、ＩＭＥは基本バカですが、ＡＴＯＫという手もあります。 同様にLinux (リナックス)にも何か日本語入力がスムーズになるような ソフト、または、方法があり得る物でしょうか？ ほとほと困っています。
Vistaから7にアップデートしたVAIO　VGC-RT90US　ですが、GigaPoketが動きません。「VAIO entertainment platform3.2以上が正しくインストールされていない」とメッセージが出ます。そこで、VAIO entertainment platformをインストールしようとしましたが、VAIO　CAREもVAIOリカバリーセンターもPC内になく、やり方がわかりません。たぶん、VistaからWin7にアップグレードしたときに、VAIO entertainment platformのドライバがインストールされなかったためと思います。どうやったら、GigaPocketが動くでしょうか。教えていただけますと大変助かります。皆様、よろしくお願いいたします。
「三つ」という数に特に深い意味があるわけではないのですが、そのくらいはプログラミング言語を習得したいと計画しています。最初は「C」に決めています。 のこりの二つとしては、どういうものが適当でしょうか。将来も消えることなく活用範囲が広いものをと考えています。定番の、良い標準テキストもある言語を希望しています。よろしく御教示下さい。
私はプラグラミングの言語についてお聞きしたいのではなく、頭のなかにあるプログラムが実際に動くまでの作業の流れを知りたいと思って御質問させていただきます。 たとえば「整数1からnまでの和」を求めるプログラムを紙の上で作ったとします。 そのプログラムは、ワードパッドやメモ帳にかけばいいと聞いたことがありますが事実でしょうか。 そして、そのファイルの拡張子はどうなりますか。そしてCドライブに保存するのでしょうか。 保存したプログラムを呼び出すにはどういう方法をとりますか。 最後に、プログラムを終了するにはどうしたらいいですか。 質問だらけで恐縮ですが教えて下さい。宜しくお願い申し上げます。
カラリオ年賀ＶＯＬ３　を消してしまったのですが再度ダウンロードするにはどうすればいいのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
一太郎・玄（2013年版）で、文書をepubに変換したのですが、ファイルサイズが大きすぎるせいか、あるいはルビが多すぎるせいか、変換の最初の段階で、「本文を変更しています」に引き続き、「epubファイルの作成に失敗しました」と表示され、強制的に終了してしまいます。 フォントサイズを小さくしたり、ページあたりの行数を増やしたりしてファイルサイズを若干小さくしたのですが、やはりエラーになってしまいます。 また、メモリーをできるだけ使えるよう、コンピューターの詳細設定内の「パフォーマンスを優先する」に変更したり、デスクトップのアイコンを非表示にしてみたり、いろいろ試したのですが、変換までたどりつけません。 文書を短くすれば、通常どおりepub化されるので、機能自体に問題はないようです。 epubに変換するためのいい方法があれば、教えてくださると幸いです。
roxioでCDの編集をしようと思っています CD-RWのデータはどのように削除するのでしょうか。
Googleドライブでバックアップしています。 共用はしていません。 個人的なドキュメントです。 ローカルと同期しているので大変便利なのですが、ふと疑問が生じました。 もしPCのHDDが寿命又は故障でデーターが欠損した場合同期している関係でオンラインストレージのデーターまで同じ様に欠損するのでは？と思いました。 あり得ない事かもしれませんが何となくそう思ってしまいました。 もしそうなら何のためのバックアップかという事になるのですがチェックを外して同期させないようにするとそれは不便な事になります。 杞憂なら好いのですが。 Googleドライブの関係を調べましたが良く解りませんでした。 ご教示お願い致します。
ラベルにＵＲＬの画像を取り込みたいのですが取り込めません。 コピーで貼り付けできない。 ドロプアンドドロップでも出来ない。 ＵＲＬサイトでも見てもよく分かりません。 ＧＩＰＭを始めたいのですが、わかりやすく教えてください。
英単語のみではなく、他の内容も登録できる単語帳を探しています。 「単語帳ドットコム」というソフトはしばらく利用していましたが、フリーでは エクスポートができないのが残念です。 「Ａｎｋｉ」というソフトを見つけましたが、項目を追加する度にサーバにアクセスを する必要があるようです。ファイアーウォールに穴あけを求められたのも気になります。 できれば、自分のＰＣ内で項目のインポート・エクスポートができ、 暗記できなかったものについてはチェックをして復習ができるようなソフトはないでしょうか？
PC画面のキャプチャー機能を使って録画しようとしていたのですが録画ボタンを押すと Ic Compress Get Formatと表示されて録画できません。 どなたか解決法わかるかたいませんか？
先日フリーソフトでRealplayer cloudというのをみました、投稿動画を簡単に取り込めるとありましたがＷｅｂの動画を取り込めるということでパソコン初心者として解釈したのですが、その道に詳しいかた教えてくださいそれからその他どういう事が出来るのかもわかればありがたいです よろしくおねがいします。
プログラミングの能力を試す検定試験を紹介してください。 私設の団体ではなく、できるだけオーソリティを持った公的団体のものを希望しています。 入門レベルから「級」がもらえるようなものだと頑張れそうです。 よろしくお願い申し上げます。
いま、Musicmaker3を使って音楽を作ってますが、腹が立つほど低機能なので、他のソフトに乗り換えたいです。なるべくMusicmakerに操作法が似ていて、軽く動くソフトを探しています。自分としてはCubaseかAbilityを考えていますが、いかがでしょうか。実際に乗り換えた方がおられましたら、教えてください。
代表的な描画ソフトをお教え下さい。価格帯もいろいろなものをお願いいたします。 どうぞよろしくお願いします。
おしごとでプログラミングに関わっている方は、何種類くらいの言語の使用能力を要求されるのですか？教えて下さい。
シロウトの御願いで恐縮ですが、理工系のソフトウエアで面白いもの、便利なものがあったら教えて下さい（Windows版）。建築分野で、建造物の立体イメージが見られるソフトは知っています。 Word,Excel.Power Pointなどと違って、一般には知られていないソフトが無数にありそうに思えるのですが。 宜しく御願い申し上げます。
ＲＯＸＩＯのダウンロード方法を教えてください、よろしくおねがいします。
画像をてんぷしたはずができていなくてダブってすみません CloneCDで自分のCDを持ち出すのにCDコピーをしようとしました。 CDの読み込み先を指定して、ファイル名で　～　をいれたら（これはファイル名に不適合？） エラーになりました。 次に、やりなそうとすると　tempフォルダに保存先が勝手に決まってしまいました。 やむえず、tempフォルダに保存すれば次は、指定した場所に保存できるかな？っておもったら 同じエラー出できません。まえにも一度同じことがあって諦めたことが有ります。バグなのか？ナンなのか？わからないですが非常に困っております。 エラーウインドウには以下のように書かれてまったく保存できませんでした。 カレントディレクトリの ◯:\◯◯\意図しない違う勝手についたファイル名　への設定エラーです: 指定されたファイルが見つかりません。 こうなったら、なにをやっても同じ繰り返しです。 どうやったら、この設定エラーかなにかわからないけど帳消しして 元通りになるでしょうか？
USBに音楽入れますが、 1.曲名 2.曲名 3.曲名 と入れますが、後から間に入れたい音楽が出てきた場合はどうしたらいいですか？ 。（数百曲あるとして、例えば50曲目に新たに入れたい音楽が出てきた場合この音楽以降全て1つずつ最初の番号繰り下げていかないといけないですよね？？ こうするしかないですか？ 出来たら分かりやすいやり方がいいですがありませんか？
年賀状の季節ですが、おたずねしたいのは、年賀状ソフトは、暑中見舞いのハガキや子供の部活動関係の連絡用のハガキにも応用できますか？それから、宛先をA群、B群、C群というように分類して、適宜印刷できますよね？ もう久しく使っていないので、最近の動向が分からないのです。 何卒宜しくおねがい申し上げます。恐縮です。
MS-Word文書をPDF化すると、印刷した際、ちょっと鮮明度が落ちませんか？ いかがでしょう、お教え下さい。 宜しく御願いします。
筆ぐるめVer.19　NEC　LaVie　Wen７　使用です。 毎年市販冊子のCDを使って年賀状を作るのですが 毎年同様　外部データから取り込みレイアウトをしようとしたところ レイアウトのインポートに失敗しました ファイル名が長過ぎるか、筆ぐるめのレイアウトファイルではありません のエラーメッセージが出ました。 筆ぐるめサポートも全く繋がらず、NECもダメでした。。 子どもの年賀状が１００枚ほどあり困っております。 お力を貸して下さいませ！
ドロップボックスをPC（windows7）とAndroid　device（nexus7）間で使えるようにしたいのですが 各デバイスにソフトをインストールしてアカウントの作成段階で、両者のアカウントは全く 同じアカウントでないと　データのやり取り等で不都合が発生するのでしょうか？ どなたかご教示下さい。
IE10でGoogleを使って 地名を検索すると右側にgoogleマップが表示されます。 これを開くとgoogleマップが表示されます。 条件は分からないのですが マップの左側に白い領域が表示される場合とされない場合があります。 これが表示されない場合 https://www.google.co.jp/maps/place/%E9%87%91%E9 … これがされる場合 https://www.google.co.jp/maphp される場合には、印刷したりルートの距離を測定したりするツールが表示されるのですが されない場合にはこういったツールが表示されません。 印刷しようとしても真っ白になってしまいます。 どのようにすればこの二つの画面を切り替えられますでしょうか？
Wordにおいて、二つ以上のファイル、もしくは一つのファイルの中で、任意の文字数以上の語、文などが重複していた場合にそれを検索、比較できるソフトを探しています。テキストファイルならRekisa、UnDup、Fast Duplicate File Finderを使っているのですが、Wordの比較では使えないため、困っています。 使用しているPCはWindows7です。できれば無料のものが良いのですが、シェアウェアでも結構です。
今回は、仕事で使えるおススメのアプリケーションソフトについてご質問させて頂ければと思い投稿させて頂きました。 テキスト入力、情報整理、画像加工、HP作成、スケジュール管理など。 これは便利！というものが御座いましたら、ぜひ共有頂けますと幸いです。 宜しくお願い致します。
インターネットから無料ダウンロード（はがきデザインきっと、adove airランタイム）したのですが、圧縮ファイルを解凍するとインストラーファイルが破損しています、アプリケーションがインストールできません、アプリケーション作成者に問い合わせて新しいインストーラーファイルを入手してください。 とメッセージがでるのですが、どのように対処すればよいでしょうか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
個人でソフトを開発する際、ディスプレイに出てくるフォントの使用にはお金がかかるのでしょうか。 教えて下さい。
C言語は、コンパイラーのBUGが未だに多いらしいが、C言語標準化委員会の策定が遅れているのが原因らしいが、この遅れを改善させる方法にはどのようなアイデアがありますでしょうか？ Pythonの実行環境？に問題が多く残っているらしい事を早期に改善させるアイデアと、Pythonコードをスパコン＆AIXに最適化を行って安心して早期に使えるようにするアイデアは何かございませんでしょうか？医療の分野で、BIOで「ガン」の研究や、DNAの研究にPythonは特に有効だと思うのですが、実行環境を早期に整えるには、ソフトウェアエンジニアのプログラマーだけでは、どうにもならないとおもえますがいかがでしょうか？コンパイラーメーカーの収益ビジネスモデルを変える必要があるのでしょうか？
終了時のシーンから再開できるセーブ機能がないと完成できません。今すぐ助けてください。プログラミング初心者ですのでスクリプトの内容も合わせてお答えください。インターネットで色々な情報を探しましたが、不正な内容であったり、難しい内容があったり、不便なサイトが目立ちます。 [セーブポイント] タイトル画面:Hanaki_menu.unity(初期状態) ゲームコース1:Course1.unity(一時的なセーブ) [私共の開発環境] Unity 4.3.4
　KDEのエディタのＫａｔｅでテキスト文章を作成する場合に個別の文字や文字列に色付けしたり、下線を引いたりする設定はどうしたらよいでしょうか。 　「フォントと色」の設定画面を操作してみているのですが変更した設定を実際のテキスト画面でどのように反映させたらよいのか全くわかりません。 　また仮に設定できるとして、それをｗｉｎｄｏｗｓ上でｗｏｒｄや一太郎で再現できるようにするための保存方法はどのような形式にすればよいのでしょうか。
ＰＣの画像とかＤＶＤのコピーを作る時に使うライティングソフトを教えてください、よろしくおねがいします。
パソコンからＦＡＸ送れませんか？ 例えばメールがそのままＦＡＸとして送られるとか。 Excelで作ったものが紙に出力することなく即ＦＡＸできるとかです。
いまいちインストールの仕組みがよくわかっていないのですが… ソフトを、たとえばUSBメモリーなどにインストールして起動させることは出来ないのでしょうか？ だいたいいつも画面の指示するまま、はい、はい、と進んで、本体のプログラムのところへインストールされているようなのですが、本体の容量を圧迫したくないなあと考えています。 ちなみにインストールを考えているのはＧＩＭＰやクリスタなどフォトレタッチ系のソフトです。環境はＷｉｎｄｏｗｓ8です。こういうものは、本体側のプログラムにインストールしないと起動出来ないようになっているのでしょうか？ 外部メモリーは、ＵＳＢフラッシュと外付けＨＤＤがあって、それにインストールして起動出来れば、接続するのはちょっと面倒ですが、本体の容量を占有しないで済むなと考えています。 アンドロイドだとＳＤカードにアプリを保存して起動することもできますけど… 考え方が間違っていたらご指摘よろしくお願いします。
Mozilla Thunderbird 31.3.0をwindows環境でのOSバージョンアップにともなう移行で、メッセージの保存先を別ドライブにしていて、さらにそのドライブ名が変わったケースについての質問です。 cドライブに使用していた80GBSSDの中身が消せないシステムファイルだけで溢れそうになったため250GBのSSDに換装するのに合わせて、OSをwindows7 homeエディションからwindows8 Proに上げました。 以前からThunderbird設定は主要な２つのアカウント両方について、メッセージの保存先をメインHDDのドライブIにしておりました。 この保存先ファイルはおよそ12GB程度です。 SSD換装前にネットでThunderbirdの移行方法を読んで、Profileフォルダを保存しておき、再配置してprofiles.iniのファイル名を書き換える方式でよいのだと思い込んで、Profileフォルダ（1.6GB程度の大きさ）だけバックアップを取りました。 換装＆OSクリーンインストール後、メインHDDのドライブ名が、IからDに変わりました。メディアカードリーダのドライブ群を一通り無視するようになって、繰り上がったようです。 Thunderbirdを再インストールして当該移行操作を行ったところ、各アカウントのドライブ設定がおかしいとのエラーメッセージを受けたので、メッセージの保存先のアドレスのドライブ名だけをIからDに変更しました。 IMAPで読んでいるアカウントはサーバーに数十通しか残してなかったのもあり、いきなり読めるようになり、POPで読んでいるアカウントは数千通あったはずなのに、最近の数百メールだけが読めるようになりました。 ここまではOKです。 いずれもローカルに移しているメールが読めなくなりました。 メールの内容ごとにいくつかのフォルダを用意して振り分け保存しておりましたが、すべてのフォルダが見えなくなっております。 Profileフォルダは相変わらず1.6GBあります。保存先も10GB超のファイルがあります。実体がなくなったという意味ではないけど、リンクの何かに失敗しているという意味ではないかと思っています。 どうすれば復旧できるか（過去にローカル保存したファイルが読めるようになるか）についてご教授いただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
業務用のパソコンに ・リムーバブルディスク ・SDカード ・スマートフォン などのストレージ機能のあるハードウェアの接続を監視するソフトを探しています。 接続を検知した場合、 ・有効化されないようにする ・アラームを鳴らす ・管理者に通知を送信する といった動作があると完璧です。 そのようなソフトはありませんか？ OSはWindows7、8です。 宜しくお願い致します。
漠然とした質問で申し訳ありませんがソフトウェア(アプリケーション？)をまずインストールしてから利用すると思うのですが、具体的にインストールとはどのような事を言うのか教えて頂きたいです。 例えば、何かソフトを買ってきてディスクをパソコンに挿入してSetupウィザードが起動してファイルがもの凄い勢いで読み込まれて～などの操作を行って、初めてそのソフトを利用できるようになるものもあれば、解凍したらすぐに起動できるソフトもありますし、MacのPCなどはコピー&ペーストでソフトが利用できるようになるとも聞きました。 インストールが必要なソフトと必要ないソフトはどのような違いがありますでしょうか？ 仮にSetupウィザード使わないとして、手動でフォルダをつくりファイルと一つづつコピーしていけばインストールしたということになるのでしょうか？ あと、見当違いだった申し訳ないですがインストールするということとレジストリとは何か関係があるのでしょうか？ もう一点、逆にアンインストールもファイルやフォルダを手動で削除することとは違うのでしょうか？ ご存知の方居られましたら、参考サイトなどでも結構ですので教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
mixpadというアプリで曲を編集したくてやっていたのですが、クリップを読み込むで4曲目を入れようとしたら「複数のクリップを10回以上使う------mastersが必要です」ってなりました。買わなきゃ4曲目繋げられないんでしょうか？ どうしたら直りますか？ 最初からやり直した方がいいですか？汗 このカテゴリで間違っていたらすみません。
windows8.1 64bitです。 iTunesのマイミュージックに表示される曲が、同じパソコンの他のユーザー（アカウント）では表示されません。 iTunesMediaフォルダーの場所は、Cドライブのパブリック内です。 詳細環境設定でフォルダーを権限ユーザー、他のユーザーとも合わせてあります。 方法を教えて下さい。
ソースネクスト社の「驚速　for Windows７　ダウンロード版」を購入してインストールされておられる方にお尋ねします。最近、PCの動作がヤヤ鈍くなりましたので、同ソフトをインストールして見ようかと　検討しております。もしご利用の方がおられましたら効果の程をお教え頂きたく投稿しました、よろしくお願いします。
5の付く日や ３日おき といった指定をするやり方は有るか。
ジャングル 完全ハードディスク抹消14の購入を検討中です。 そこで質問したいのですが、使用できるのはパソコン１台につき１ソフトなのでしょうか？ それとも１ソフトで複数台のパソコンで使用できるものなのでしょうか？ XPからWindows 8に移行された方で同じような経験のある方が居れば、ご助言よろしくお願いします。
環境：DELL Studio XPS 435T, Windows 7, 64bit, アップデート最新。 主訴：ブルーレイディスクを挿入しても、PowerDVD DX が立ち上がりません。 PowerDVD DX をアップデートし、パッチファイルをダウンロードすれば良い、ことは理解しているのですが、具体的にどの様に行うのかがわかりません。このPowerDVD DXは付属ソフトなので、出来ないのでしょうか？具体的な解決方法をお教えください。よろしくお願いします。
KORGのmicroKEYを購入しました。初めてのMIDIキーボードです。 耳コピーをするため、このキーボードと音楽をPCで同時に鳴らしたいと思っています。 キーボードが、そのままでは遅延が著しかったので 『ASIO4ALL』をインストールして、キーボード付属の『M1 le』で 遅延をほぼ気にすることなく演奏することができるようになりました。 でもASIOを使うと、音楽プレイヤー(普段はGOMを使っています)の音が出ません。 何か設定でうまくいきそうに思い、調べてみましたが どうしても解決にたどり着けませんでした。 初歩的な質問で恐縮ですが、お知恵をお借りできませんでしょうか。 キーボードとプレイヤーの音が同時に出せるなら アプリケーションは、遅延が無ければ特に何でもOKです。 録音をする必要は無く、音楽再生と同時に演奏ができれば大丈夫です。 設定方法や、おすすめのアプリケーションがありましたら教えてください。 他に必要な情報がありましたら、追記しますのでご一報ください。 ちなみに、OSは windows8.1 です。
自動ログインサービスの、LastPass　についてです。 IEに、インストールしましたが、 グーグルクロームも一緒に使ってますが、 クロームには、どうやって、インストール? 使えばいいのでしょうか。 クロームで、試しに、ヤフーメールに自分でIDとパスワード入力して、 ログインしましたが、何も起きません。 何か、LastPass　の設定が必要ですか。 もしくは、クロームでも新たに、ダウンロードが必要とか? お願いします。
電話番号は教えて貰えないのですか
筆王で製品版だから　保存してある住所録が開かないのはなぜか
アプリケーションやソフトをインストールすると、起動用のショートカット等は大体専用のアイコンだと思うのですが、それはどこに格納されているのでしょうか？
［Craving Explorer］より、サッカー動画をダウンロードしました。 その後、［DVD Flick］を利用し、ＤＶＤへの取り込みを試みたところ、３０何時間という時間が掛かり、 挙句の果て、エラーが起きてしまいました。 何方か、サッカー動画を［DVD Flick］を利用して、ＤＶＤへ取り込みできる方法をご存知の方おりま したら、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 OS：「8」 ソフト： 「激指13」(将棋) インストールができません。 CDの読み込みには行っています。 私はサブユーザーザーなので、メインユーザーである配偶者がパスワードを入力しました。 本体がソフトを読み込みに行っている気配は確かに有りました。 しかし、インストールが完了した気配がありません。 インストールされているか否かを確認するためには、OS 8では、どういう方法がありますでしょうか？ 以前のバージョンのウィンドウズでは「全てのプログラムを見る」というような操作で確認できたと思うのですが… インストールされているか否かの確認方法を教えて下さい。 ご多忙中恐縮ですが、宜しくお願いいたします。
パソコンを立ち上げると、毎回、画面一杯に、コマーシャル「　speed up my pc へようこそ」が 表示されます。 これは、有料と思いますが、実際に実行して、この効果について、御存じの方のご意見を お伺いしたいです。 宜しくお願いします。 実行に不安を感じています。
ソフトウェアのインストール制限とは、どう理解したらいいのですか。 購入したソフトウェアには、ワンパックあたり一台のインストールという制限が付せられていますが、これはどう考えたらいいのですか。ハードを買い換えたりした際などに、その新しい本体にソフトがインストール出来なかったら、たいへんなお金のムダになると思います。 よろしくお願いいたします。
文書作成ソフトについて質問です。「文書作成のソフトは、ワードよりも一太郎のほうが良い。」ということを聞きます。 これは正しいと思いますか? もっとも、パソコン操作が苦手な私にとっては、小学生向けの「ジャストスマイル」で十分ですが。そういうことを言うと、周りから笑われるのですけどね。
Becky起動／巡回アイコン後の表示枠 Becky を立ち上げます。 巡回アイコンを押すと、受信送信などが行われた後、 四角い窓が現れます。 枠の上部にPOP3サーバー (pop.xxxxx.com) が記述され、 ユーザー名／パスワードを入力するように促されます。ただし、ユーザー名は記入済みです。 パスワードを記入して、OKをクリックすると、メール送受信の作業を進めることが出来ます。 この窓は何のために出るのでしょう。 不思議なことに、OKをクリックしなくても、キャンセルをクリックすれば同じように作業開始できますし、右上隅のバッテンで枠を消しても作業開始可能です。 それならこの作業は元々不要に思えます。 尚、巡回アイコンでこの枠が出ると書きましたが、送受信アイコン、送信アイコン、受信アイコンでは枠は表示されません。
いつもお世話になっています。access超初心者です。 いろいろまちがっているかもしれませんが、よろしくお願いします。 クエリの検索結果をデータシートで表示させるフォームをつくりました。 フォームをナビゲーションウィンドから動作させると、データシートで表示されるのですが、メインフォームをつくってそこにボタンを置きクリックすると、単票フォームで表示されてしまいます。 ボタンクリックの際、「DoCmd.OpenForm "フォーム_クエリ"」としているのですが、 この部分になにか引数が必要なのでしょうか？ それとも、サブフォームをつくって表示させるしかないのでしょうか？
FMV-BIBLO　NF/A70 Win8.1 Roxio　Creater　LJでCDをコピーしようとするのですが最初の”プロジェクト”作業終了後にブランクCDを入れるのですが、ブランクCDを二層ドライブに入れてくださいのメッセージがでてしまい何度試みても又別のブランクCDに変えても同じです。 以前はできていました。
容量の小さいパソコンでオンラインゲームなどをパソコンにダウンロードする際に、ダウンロード先を容量の大きいmicroSDやUSBメモリーにしておけば大丈夫ですか？よろしくお願いします。
ハガキの宛名面のソフトをダウンロードできないのですが 破損していると出ます。どうすればいいですか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
タイトルの通りです。 ウィンドウズＸＰです。 steamのゲームライブラリから選択しても 「プロシージャエントリポイントwcsncpy_sがダイナミックリンクライブラリmsvcrt.dlから見つかりませんでした」 というメッセージが出て起動しません。 Ｕｐｌａｙは登録済みです。
Android lolipopへのアップデートができません。 ちまたでNexus端末への自動アップデートがきているとネットの書き込みでも確認しましたが、自分のNexus端末へはアップデートが来ません。 私の端末は2013年のWifiモデルです。 2013年のWifiモデルで同じ状況の方はいるのでしょうか。
NortonGhostのver10.0を使用しており、今回PCのOSをXPからWindows7(64bit)に変更したところ挙動がおかしくなりました。 バックアップは操作出来ますがバックアップ中にエラー、復元は開いても各項目が無反応。 OS変更時Ghostは特にアンインストールせず入れっぱなしでした。 ver10ではWindows7(64bit)の環境で動作できないのでしょうか。 または再インストール等で改善する可能性はありますでしょうか。 古いソフトについてで恐縮ですが、過去試したことがある方等、ご助言いただければと思います。
　iTunesのバージョン12.0.1を使ってmid音源をmp3に変換する方法を教えていただきたいので宜しくお願いいたします。
タイトルどおりですが、 ヤフーメールなどや、ネットバンキングログインで、 毎回入力大変なので、 定評あるソフトや、使いやすいソフトなどありましたら、お願いします。 できれば、フリーで。
年賀状作成するのに　つくる　をクリックしてもアプリが起動しません、起動しないというか展開しません教えて下さい。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
カテゴリ違いであれば申し訳ありません。 Music Creator 5 でプラグインシンセはTTS-1を使っております。 ドラムの打ち込みバンドをやっていて、明日練習なんですけど、パソコンを持ってきてTTS-1をも持って来るのを忘れました
メタセコイアの初心者です 　 ｍｍｄに使えるようなキャラクターを作って見たのですが、顔の部分とかを作って 思ったのですが？ アップで見てみると若干表面がガタガタしています。 引きで見てみると気になりません？こんな物かなとも考えたのですが上手な方の 作品を見てみると非常に滑らかです。 単純に私の実力不足と言えば簡単ですが… 何か私の知らない方法やプラグインが、有るのでは？と思ったりします（その可能性は低いと思う） ちなみに私はコマンドの移動でコツコツ修正しています。 上手な方には簡単な事かもしれませんが？ ヒントとか参考になるサイトが有れば教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いします。
fire fox　の右上にある3本線の中に「ページを保存」があります。 ここで保存したサイトを開くには、どこをクリックすればよいのでしょうか？
カテ違いかもしれませんが、宜しくお願い致します。 バックアップの取り方ですが、基本自分で作成或いはネット等から保存したファイルはDドライブに直接保存し、その中で必要なものだけを外付けhddにバックアップを取っています。 Dドライブは写真の類はピクチャーというフォルダに入れ、必要に応じて、日付などでフォルダ分けしています。動画の類はビデオというフォルダ、音楽の類はミュージックというフォルダ、それ以外はドキュメントというフォルダに入れています。 以前から、bunbackupというフリーソフトを使って外付けhddにバックアップを取っていたのですが、 誤って設定ファイルを削除してしまいました。 バックアップを再開したいのですが、外付けhddにはDドライブと同じ様に「ピクチャー」「ビデオ」「ミュージック」「ドキュメント」というフォルダがある状態です。 以前外付けhddにバックアップを取ったファイルを消さずに新しいファイルを同じフォルダにバックアップをしていきたいのですが、bunbackupで其のような事が出来るでしょうか？ もし無理なら違うソフトを使うなどの方法でも良いので方法をご教授頂け無いでしょうか？ 宜しくお願い致します。 初歩定期な質問ですが宜しくお願い致します。
PCはメール、インターネット、写真整理、文書作成をする程度で、プログラミングなどしたこともない高齢者です。最近以下のような状況で、どうすればよいか(何もしなくても良いのか/何かしなくてはいけないのか)皆目見当がつかずにいます。どなたか素人にも分かるように対処策を教えて下さい。なお、若しかしてと思いJavaの最新バージョンをインストールしてみましたが、事態はなんら変化ありません。 PC（Windows7)を起動すると,「Java Virtual Machine Launcher」のタイトルで『×Error:Registrykey‘Software￥JavaRunctimeEnvironment￥CurrentVersion’has value‘1.8’, but‘1.7’is required』と必ず出てくる。[OK]をクリックすると同タイトルで『×Error:could not find java dll』と出[OK]をクリックすると矢張り同タイトルで 『×Error:Could not find Java Se Runtime Environment』と出る。[OK]をクリックするとその後は何も出ず、通常通りPC操作を行なえる。
Windowsを使っています． ドキュメントを書いていて，ところどころに完全に一意になる数字なり，記号なりを簡単に書きたいと考えています． 数字や記号が書き手の意思とは無関係に，かつ完全に一意に決まる必要があります． 最初に思いつくのはタイプスタンプですが，できることならばタイムスタンプのように意味を含んだ文字列も避けたいです． そこで，マシンが内臓しているところのタイマー（Ticksとでもいうのでしょうか）の数字を使いたいと考えています． 質問は，ホットキー（CtrlやShiftなんかの組合せ）で，その瞬間のTicksをクリップボードに保存して，あとはドキュメントにペーストするだけ，，，，といった技を実現する手法やアプリはないでしょうか． TicksがむつかしければTimeStampでも構わないのですが，，， ご存知の方がおりましたら，ご教示願います
現在 あるいは最近 プログラムで ＣＯＢＯＬを使用することはありますか？ 全くないでしょうか？
ノートパソコンの購入を検討しています。 候補１ ・Core i5 4210Y ・メモリ 8GB ・Intel HD Graphics 4200 ・Windows 8 or 8.1 (64bit) 候補２ ・Core i5-4200U ・4GB RAM ・Intel HD Graphics 4400 ・Windows 8 or 8.1 (64bit) 多分動かないと言うことはないと思うのですが、これらの条件でBlenderは使い物になるでしょうか。 特にポリゴン数の多い大規模な作品は作りません。（入門レベルです） メインマシンがあるので、レンダリングや物理シミュレーションは「できればなおよい」程度ですが、初歩的なモデリング作業でストレスがたまるようだと躊躇してしまいます。 http://www.blender.org/download/requirements/ Minimumで32-bit dual core 2Ghz CPU with SSE2 support.なのでターボブーストでぎりぎりでしょうか。 一応調べ回ったところ、Celeronの1.5GHzでも動かせたという記述を見つけましたが詳細は不明です。 Blenderが厳しい場合、他になにかよいモデラーがあれば紹介していただけるとうれしいです。
Keepassについて教えて下さい。英語がわからなくて意味がわかりません。
お世話になります。 PCを新調、旧PC(win8.1)のiTunes情報(コンテンツ含む)を 新PC(win8.1)へ移行を行うべく、webサイトをいろいろと拝見、 作法を守って行ったつもりなのですが、新PC側でコンテンツの再生を試みると、 冒頭に"！に○"が付いた表示がすべてのコンテンツに現れ、 再生がかないません… 「元ファイルが見つからなかったため再生ができません」的なダイアログが現れ、 当該ファイルを探そうとします。 ＃現状探してはおりません。 恐らくですが、旧PCと新PCとで、ユーザ名が変わっているようで、 (旧PCがアルファベット表記、新PCが漢字表記) パスが通らず、今回のような事態になっていると想像します。 因みに、旧PC側からは、iTunesフォルダを含むコンテンツのコピーを取得、 デバイス認証の解除を行ったうえで、初期化をしてしまっております… 効率の良い復旧方法を何卒よろしくお願いいたします。
EvernoteをPC(Windows8.1)とAndroidスマホでいくつかのノートを同期してます。 ですが、PCで保存したフォントの設定（大きさ）が スマホではバラバラになってしまいます。 大きくなってたり、小さくなってたり。 これを揃える方法はありますか？ もしなければAndroidスマホのほうで、 一気に全てのノートのフォントを揃える方法があればいいのですが。 宜しくお願い致します。
IPhoneのmusicの曲をパソコンのiTuneに取り込みたいのですが、どんな方法があるのでしょうか。
質問させていただきます。 ファミリービデオを撮りためていたのですが、使用したカメラが複数にわたるため、 ファイル名がばらばらになっています。雑な管理ゆえですが・・・。 これを作成年月日+連番にリネームし、かつ同日に複数撮影したものは連番を打ちたいのです。 具体的には下記の通りです。 ファイルA(作成日時：2014年11月20日)→ファイル名「20141120_01」 ファイルB(作成日時：同上)→ファイル名「20141120_02」 ファイルC(作成日時：同上)→ファイル名「20141120_03」 ファイルD(作成日時：2014年11月21日)→ファイル名「20141121_01」 ファイルE(作成日時：同上)→ファイル名「20141121_02」 一括処理を行うにはFlexibleRenamerでどのように処理すれば良いのでしょうか？ (リネームには上記ソフトを常用しておりますが、他ソフトでもかまいません) ご存じの方がいらっしゃいましたら、よろしくご教授ください。
タブレット端末のキーボードでの英文字の大文字の入力方法が分かりません。
win7（32bit）を使用しております。 本日、iTunes のアップデートの表示が出てのでそのまアップデート（ver.12.01）しました。ソフトは正常にインストされましたと表示がでます。 その後、iTunesを軌道しようとすると、軌道しないでソフトが正しくインストールされていません、エラーメッセージとしてiTunes error7とwindows error5が表示されます。 アップルのソフトを全て削除し、再インストールしましたが、状況は変わりません。 解決方法をご教示いただけないでしょうか。よろしくお願い致します。
今までフリーソフトのBunBack というのを使って重宝していたのですが、パソコンをWindows8.1に買い換えてまたダウンロードしてみたらうまく機能しないので、町で売っているソフトを買ってきて インストールしたいと考えています。 やりたいことは、パソコン上のデータを夜中の0時に自動的に外付けのHDDに書き込んでくれる、それもパソコン上のデータを書き換えたり、削除したりした時はHDD上もちゃんと最新のデータに書き換えてくれる（ミラーリングというのでしょうか）、というソフトが欲しいのです。 バックアップソフトという物だと勘違いして買ってきたら、データをCDやDVDに書き込む機能しかない ソフトでした。馬鹿なヤツだと思わないでご教授下さい。上に書いたことだけが出来ればいいので、 なるべく安いのが欲しいのです。ネットなどで見ると、パソコンにインストールされているソフトまで 全部バックアップしてくれるような私には不要なものが多いようなので。
マイクロソフトのSQL Serverって、どんなソフトなんですか？ 名前からしてサーバー用ですけど・・・
itunesの星マークのレートの情報はライブラリに保存されていますが、 このレート情報を、「作曲者」「ジャンル」「グループ」「コメント」などのタグと同じように、 音楽ファイルそのものに書き込む方法はありますか？ 手動で一つ一つプロパティを開いてファイルの評価を付けていく以外の方法があったら教えて下さい。
作業用にネット接続しないパソコンが欲しいです。 ＊ネット接続しているパソコンはあります そこで質問ですが、ネット接続しないパソコンにソフトを入れる場合、このような方法はできますか？ ・ネット接続出来るパソコンにソフト(CD-ROM)をインストールし、ソフトをUSBに入れる。USBをネット接続してないパソコンに繋ぎ、ソフトを起動させる 私が使いたいソフトがライセンス認証が必要なソフトなんです。 また、この方法が出来ない場合、他の方法を教えてください。よろしくお願いいたします。
動画のエンコード用にHandbrakeを利用していますが、 今まで何事もなかったのに突然起動時にエラーが出るようになりました。 自分なりに色々試しましたがいずれも同エラーが出て解決に至りませんでした。 どなたか解消方法をご教示いただけないでしょうか。 宜しくお願い致します。 【環境】 OS：Windows7 64bit メモリー：8GB バージョン：svn6510(Nightly Build) エラー： System.OutOfMemoryException: CLSID {56FDF344-FD6D-11D0-958A-006097C9A090} を含むコンポーネントの COM クラス ファクトリを取得中に、次のエラーが発生しました: 8007000e この操作を完了するのに十分な記憶域がありません。 (HRESULT からの例外: 0x8007000E (E_OUTOFMEMORY))。 【試した作業】 ・PC再起動 ・Handbrakeの同バージョンの再インストール ・別バージョン（0.9.9）の再インストール ・システムの復元 ・Net Frameworkd 4 の修復
パソコンの設定をいじったためにグルグルができなくなりました。 正しくはなんというのかはわかりませんが、 マウスがないときに矢印を動かすことができる四角いボードでクリックしたりドラッグはできます。 グルグルとは四角いボードの端を上下になぞるだけで、インターネット画面等で画面を早く上下にスクロールできる機能のことです。 パソコンの知識がなく申し訳ありませんが、グルグルを再びやるにはどう設定したらいいのでしょうか？ご協力よろしくお願いします。
あやまってVMwareのフォルダを消した後にVMwareをアンインストールしようとしたところMSIが失敗しましたというダイアログが出てアンインストールできません さらに残ったVMwareに関してもクリックしても起動することができません この場合どのようにすればVMwareをアンインストールできるのでしょうか？
お世話になります。 Acronis True Image 2013 を使用しています。 毎日深夜、決まった時間にＰＣ全体（完全）のバックアップを USB接続の外付けHDDに取り、処理後にシャットダウンする設定にしているのですが ある程度日数が経つと外付けHDDの容量がいっぱいになり その日以降はバックアップ処理がされなくなります。 希望としては過去７日分（一週間）のバックアップが残っていれば良いので 古いバックアップファイルから順番に削除されて欲しいのですが 設定が間違っているのか削除されずにどんどんファイルが増えていく一方です。 バックアップの「自動統合」の設定が正しくないのだと思います。 現在の設定は □バックアップ数が次を超えたとき のみチェックを付けてバックアップ数を「７」にしています。 ・完全バックアップをとりたい ・過去７日分のバックアップファイルのみ残したい 上記の設定にしたいのですが具体的にどうすればよいでしょうか？ よろしくお願い致します。
グーグル地図が新しいバージョンが以前に出たようですが、それが使いにくいので以前のバージョンのグーグル地図を使っています。 ところが、最近突然、また新しいバージョンの地図で表示されるように勝手になってしまいました。 新しい地図が使いにくいので、以前のバージョンのグーグル地図を使ってます。 ところが、前バージョンのグーグル地図で マイプレイス→マイマップ　 で、表示されるマイマップをクリックすると、別タブが新たにできて、新しいグーグル地図で、マイマップが表示されます。これがとても困ります。 これを、前バージョンのグーグル地図で見たいのですがどうしたらいいでしょうか。 ※新しいバージョンから、以前のマップに戻る時、「このセッションで従来のグーグルマップに戻しました。次回も従来のグーグル地図を使用しますか？」に　「今後も使用する」をクリックしています。ですので、普通に使用する場合は、常に古いバージョンで表示されます。ただ、上記のように、マイマップから行く時だけ新しいバージョンで表示されるので困っています。
パソコンをＸＰからＶＩＳＴＡに変えたので　新たにＶＩＳＴＡの方に手持ちのＣＤをインストールし直し、ＯＳの変更もしました。しかし、毎年行っていた年賀状サンプルのダウンロードが出来ません。　また、ＣＤで改めてインストールしたにもかかわらず　ＸＰで登録してあった　前のサンプルが残ったままになっていて　削除する事も出来ません。 どうしたらいいのか教えてください！！ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
最近アクセスを始めましたが、わからないことが多くて皆様のお知恵よろしくお願いします。 現在、フォームにデータ入力やレポート用のクエリ抽出要件用とレポート表示用として、非連結のテキストボックスを多数設置して利用していますが、一度入力した要件は、しばらくは同じ値で作業します。 よって、入力した要件データが次回もそのまま表示されるようにしたいのですが、たとえば日付入力テキストで、VBAのafterupdate で以下の設定をすると、一旦はデザインビューのプロパティの既定値が更新内容に変わっているのですが、終了・再立ち上げを行うと元の既定値に戻ってしまいます。 Private Sub 日付_AfterUpdate() Me!日付.DefaultValue = "#" & Me!日付 & "#" End Sub なお、入力後にフォームのデザイン等を一部変更・または直接プロパティで既定値変更した場合は、「フォームの変更を保存しますか？」の表示がでて、「はい」クリックするとフォームデザインとともに上記更新日付等も既定値が更新され、再立ち上げ時にも更新値が表示されます。 よって、フォームビューからの入力テキストの更新だけでは、見た目こそプロパティの既定値が更新されていますが、実際にはフォームの更新と認識されず、保存動作が行われていないようです。 更新ボタンをクリックしてからの終了や、close acSaveYes 等の設定してみても効果はないです。 フォームビューからの入力だけで、既定値更新の内容が保存できる方法があれば、よろしくお願いします。
テキストエディタ（Terapad）でブログを作っています。最初にTerapadを開いた際、横長のウインドウで表示されますが、これを縦横気に入ったサイズに調整して閉じ、再度開くと最初の横長のウインドウサイズで表示されてしまいます。今までは自分で調整したサイズで表示されていたのですが、Terapadのバージョンを変えたら出来なくなってしまいました。どうやったら固定サイズで開け閉めできるようになりますか？
インターネット通信速度を計るベンチマークテストで、計測する容量を自分で決められるソフトはありますか 10Gとか100Gのように比較的大きめのファイル転送の計測をしたいです パソコンソフト、window mac スマホアプリなんでもいいです よろしくお願いします
コピー 貼り付け 方法 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
ＣＤフロッピーへのプリントソフトを知りたい ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
EaseUSPartitionMasterをインストールしようとしたところ SpeedMYPC2014をインストールという画面が出てきました。 Expressにすると SpeedMYPC2014をインストールしてしまいそうなので、 カスタムインストールをインストールしようと思うのですが、 それでも添付画像のように チェックを外すといいのか外さないとインストールしなくて済むのかわかりません。 ご存知の方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
紙copi　V2.97です。 保存した紙の、もとのurlは、どこを見れば分かりますか？ http://www.****** 紙をブラウザで開くと、ローカルのアドレスが開きます（当然かな？） もとのurlを見つけるのには、ページから適当なリンクへ飛んで、そこからまた飛び戻して たどり着いていますが、時々失敗します…。
今ホームページを作成しているのですが、皆さんはホームページを作る時のレイアウトの画像って何で作っているのでしょうか？ 普通にペイントを使いホームページを開くと色がぼけるっというか 求めている色と違う色になったりします。 少し調べたら 印刷用になっているのでは？っと書いてあったのですが ウインドウズのペイントで設定の変更は可能でしょうか？ 拡張子を変えたらいいのでしょうか？ それとも何か他のソフトを使った方がいいのでしょうか？ おすすめのソフトがあったら教えていただきたいです。
ＡＴＯＫ１３を使用しています。 使用している辞書はユーザー辞書ではなく、目的に合わせて自作の辞書をいくつか使い分けています。 ですので、単語登録も目的に合った自作辞書に登録をしていきます。 ところが、辞書ユーティリティを開くと常にユーザー辞書が開かれます。自作の辞書に単語登録しするには、自作辞書を開き直さなければなりません。 複数の辞書を使い分けてはいますが、１つの文書を作り上げる間は１つの辞書に登録していくので、辞書ユーティリティで、その辞書が開いてくれると便利なのです。 どこかで自作辞書を指定しておいて、常にその辞書が開くようにすることはできないでしょうか。 よろしくお願いします。
保存した年賀状裏面を開こうとしたらWPXファイルという場所に保存されていて、 画面が開かない。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
よいプラグラマーを育てるには、最初は何から教えたらいいでしょうか？
年賀はがきをつくりたいのですが、プリント・イメージ・フレーマー　から、プリント用フレームが追加できません。どうしたらよいでしょうか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
Malwarebytes Anti-Malwareについて詳しい方、 おうかがいします。 　何となく入れてしまったんですが、このソフト 日本語のヘルプが有りませんので教えてください。 時々なのですが、『お使いのシステムは完全に保護されていません。』 とのメッセージが出ます。そのうしろに『今すぐ修復>>』というボタンが 有りますが、これは機能しません。 対処方法など、ご指導いただきたいと存じます。よろしくお願いします。
拡張子が「.prt」というファイルがあり、 テキストエディタで開くと、 [ＰｒｉｎＴVersion] Version=1750 [ＰｒｉｎＴ作成者] PrtName= [コメント] Comment= [PrinTStyle] Yousi=8 Yousi2=8 Dansaimuki=0 OnlyOnePage=0 HyoudaiUmu=1 Hyoudai=表題 Simeiran=0 などと、なっています。 ネットで調べると、「prt」ファイルは 何か「ＣＡＤ」のファイルだとあるのですが、 このテキストを見ていると、 何か、プリントするときに ファイル出力したように思えます。 フリーソフトで、「prt」が見られる、 というソフトを複数ダウンロードしてみましたが、 ダメでした。 欲しいのは、テキストなのですが、 実際の文章の部分は、 文字化けしていて読み取れません。 このファイルが何のファイルが 分かる方、おられましたら、 開く方法（フリーで）を教えてください。
Minecraftを買いたいと思って、auwalletに3000円チャージし、Mojangのアカウントを作って、マイクラのサイトで必要事項を記入したのですが、「取引が完了していない。クレジットカードの情報を確認するように。」という旨の表示が出て購入できません。これはauwalletでは購入できない、という意味なのでしょうか。 Mastercard1回払い扱いになっていけるかと思ったのですが、やはり何か違うということでしょうか。 もし購入できる、あるいはできたという方がいれば、注意点など教えていただきたいです。
.exeファイルをダブルクリック(または管理者権限で実行）→砂時計→時間がたって砂時計が消えるが、ファイルは起動しない ってことたまにありますよね。 この原因は何でしょうか？ 挙げられるだけ原因を挙げて頂けますとありがたいです。 宜しくお願いします。
現在会社で、oneDriveを使用して会社のＰＣ、各個人のＰＣ、各個人（私も含む）のスマホと共有して います。 ＰＣはwindows7、スマホはiphone5 です。 今度、私個人（家族）のファイルデータ（会社とは別）を家族間でoneDriveを使用し共有したく思って います。 (1)会社の共有ファイル：会社と各社員（私も含む） (2)家族の共有ファイル：私と家族 (1)と(2)の共有ファイルを私のＰＣ、スマホで見れるようにする設定方法がわかりません。 例えば現在の会社との設定に家族の設定を追加できるのでしょうか？ また会社用と家族用を見るときは、いちいちメルアドを入れてパスワードを入れないと切り替えられ ないのでしょうか？ ご教授いただきますようよろしくお願いいたします。
学校の課題でjavaのソフトウェアを開発することになり、eclipseを自分のノートPCのインストールしようと思ったのですが、eclipse all-in-one のjava版のzipをダウンロード、解凍するとexeファイルなどの容量が0バイトとなっていて実行できません。何度やってもそうなってしまいます。 対処法を教えてください。
iTunes をインストした後、不要になったんで除去しようとしました。 除去がうまく出来ず、ホルダーなど自分で削除しました。 今回再インストしようとしたところ、出来ません。コンパネのプログラムと機能にiTunes とApple Application Support が表示されていて、削除できません どうすれば削除できるのでしょうか？
突然、昨日まで使えていたデスクトップのショットカットをクリックしてもプログラムが動作しなくなりました。 OS：VistaSP2です。 OSはCドライブです。 プログラムはDドライブにインストールしています。 コントロールパネルの『プログラムと機能』の中には動作しないプログラムも存在ます。 ショートカットをクリックすると添付したダイヤログが表示されます。 使えていたポイントまで復元も試してみました。プログラム動作しませんでした。 対応方法をご存知の方がおりましたら宜しくお願いします。
先日PCを買い替えてからデータの移動を行い、きちんとデータが移っているか確認したところ、移動した動画の一部（MPEG）が音声のみで動画が再生されません。再生を行ったソフトはWindowsメディアプレーヤーです。 この動画というのが、IODAの『VHS to DVD』というソフトを使って8mmビデオからデータ化したものなのですが、なんらかのプロテクトがかかっていたり、専用拡張子などで見れなくなっているなどではないようです。 Windowsメディアプレーヤーの設定の問題でしょうか？分かる方、回答をお願い致します。 元PC＝Windows7 新PC＝Windows8.1
読んでココが「応答なし」となって、プリンタ（ＰＸーＭ５０４０Ｆ）が作動しません。 パソコン（ＶＡＬＵＳＴＥＲ８.１）とは、ＷｉＦｉ接続で繋がっていて、データの印刷はできる状態です。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
iTunesに多くの曲を入れると、パソコンの動作が遅くなるので、曲のデータを外付けＨＤに入れるにはどうやって、iTunesをインストールすれば良いのでしょうか？ 又、通常とは逆に、i-podのデータをiTunesに入れるにはどうしたら宜しいのでしょうか。 教えて下さい。
まだ使っている人、いますか？ ファンクションキーのツールバーに入っている項目を変更する方法ってあるんでしょう？ [行端変更]をよく使うので、ファンクションキーに加えたいんですが、やり方が分かりません。 オアシス2002を使っています
インクジェットプリンターが故障したので、同じメーカーのプリンターの買い替えを検討しています。 新たなプリンターを使用する際、古いプリンターのソフトウエアをアンインストールしておかないと誤作動が起こるでしょうか。 古いプリンターのソフトウエアの削除に際して、削除すべきソフトウエアの検索はどのようにするのが最も効率がいいでしょうか。 初歩的な質問で恐縮ですが、よろしくお願い致します。
クラウド上にデータを保管できるおすすめのマインドマップを教えてください。 もちろん無料を希望しますが、買い取りの有料商品でもOKです。 月々課金のものはNGということでお願いします。 ちなみに、私の使っているブラウザーはファイアーフォックスで、 デバイスはWindowsよりもMacを主に使います。 よろしくお願いします。
インターネット上を自動巡回して、指定した語句が含まれるwebページや掲示板の投稿などを探して、収集してくれるソフトやサービスはありますか? 有料・無料は問いません。用途は風評被害対策です。 個人では無理でししょうか。
この度Mac OSをyosemiteにしました。 もともと入ってる「iCal」というアプリを使っていたのですが Yosemiteにしてからものすごく使い勝手が悪くなりました。。。 （カレンダーにテキスト入力し、文字をアンドゥーすると文字が変にアンドゥーされたり、他のイベントがアンドゥーされていたり、ほか細々とやりにくいところ多数。。。） 改善してくれることを祈っていますが、 MacでiCalと似たようなカレンダーアプリケーションはありませんか？ 仕事で使っているので少しでもストレスを減らしたくて。。。 よろしくお願いします。
動画に挿入できるアニメーション素材の作成方法（ソフト）を教えていただきたく質問致します。 作成したいアニメーションとしては、 ２Dのイラストや図形にパワーポイントのアニメーションの様な効果を付加したいと考えています。 （軌跡、アピール、フェード、スローイン、スプリット、ワイプ、etc...） 動画に挿入することを目的としているので背景は透明な状態で保存できるもので、 特に出力形式はこだわりません。 直感的に使えそうな敷居の低いもので無料ソフトがありがたいのですが、 それは考えが甘い！と言われそうなので有償版のソフトでも 機能や特徴も合わせて教えていただければと存じます。 よろしくお願い申し上げます。
画像のように マウスポインターに対し強調で見えるように ポイントの周辺に丸ができるソフトを探しています プレゼンなのに便利かなと思って このようなソフトで日本語ソフトでありますでしょうか また　マウスカーソル自体が大きくなるソフトも 何かあれば教えてください 以上フリーソフトでよろしくお願いします
画面上にエプソンポータルが突然利用できなくなりました、と表示される。 問題が解決したらお知らせしますとでる。 頻繁にでる。なぜ。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
いつもお世話になっています。 Windows7のパソコンにウイルスセキュリティを使っています。 ところが最近アップデートしていないので・・・、という警告が出たのでアップデートしようとすると、 「アップデートに失敗しました。！ インターネット接続エラー。パソコンがインターネットに接続されているかご確認いただき、再度アップデートをお試しください。 エラー情報：アップデート結果：80000033　インターネットエラーコード：500　最後のエラー：0」 と表示されます。 解決方法をご存知の方、いらっしゃいませんか？
Windows７　IE11 :で Java .Comにアクセスして無料のJavaダウンロード　ボタンを押してインストールを開始しようとすろと、下の通知領域の上に”　ファイルを「保存」するか「開く」かを尋ねるダイアロボックスが表示します、Javaインストール説明では「実行」ボタンがある事になっておりますが、その「実行」を押すことができません。従いましてJavaのインストールができなくって困っております。PC未熟なのでお分かりの方の細かい手順のアドバイスを伏して御願いいたします。
InternetExplorer(以下IE)・FlashPlayer・Java・ツール等で32bit版と64bit版が有りますが(OS除く)、 利用者から見れば何が違ってくるのでしょうか?(64bit版の方が処理が早いとか等。) 又、合わないのを使うとどうなるのでしょうか? 例えばIE64bit版で32bit版のFlashPlayerをインストールして使用するとか、64bitOSで32bit版を使用するとかの相互ミスマッチというか合致していない組み合わせで使用した場合です。 64bit版OSには最初から両方版のIEがプリインストールされていたりして、64bitOSなのだから32bit版は不要に思うのですが。 それとFlashPlayer・Java・ツール等で32bit版と64bit版両方インストールしている状態だと、どちら版が優先起動するのでしょうか?
現在「ゼンリン電子地図帳Ｚｉ16」を使ってある特定の世界測地系の座標を地図上にプロットしております‼︎ 住宅をプロットしているわけではないのでゼンリンをみても住所情報がのりません。 近くの住所データをプロットした場所に乗せる方法はないでしょうか？ そもそも住宅の世界測地系の座標を住所に変換する方法はありますか？ ゼンリン地図を使わなくても大丈夫です。
書類がたまって困っています。 サーふぇすPRO３なのですが写真をとって歪み補正をして保存できるソフトはありませんか スキャナーで読み取ってと言われたのですがA3の用紙とか多くて 困っています。 有料でもいいのですが何かご存じありませんか
自作ゲームでアクションバトルゲームをつくろうと努力しています。 プログラムについてはＣ言語で勉強しているところです。 技の種類をたくさん入れようと思っていますので、音声に反応して技を出せるようにするのにはどのようなことをするとできるのでしょうか？ プログラムについての難しいなどの話は受け付けていません。
エクセルを使い割り算をやる方法を教えてください。 小数点3位まで出したいのです　　よろしくお願い ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
はじめまして、私は先週windows8.1のデスクトップパソコンを購入したのですが、先日電源をつけて設定をいじろうと思ったのですが、デスクトップ左下にあるファイルのマークのアイコン(IEやchromeなどが並んでいるところにあるエクスプローラーって言うんですかね？)が開かなくなってしまいました。 ただ、押すとアイコンの周りに半透明の囲い(クリックして開いてますよーっていう表現のあれです)が出ていて、ファイルアイコンの上にカーソルを合わせると上のウィンドウが開かれていますよーっていう感じの開いているウィンドウをものすごく縮小したやつが出てきていて、ファイルを開いていることになっているのです。また、その縮小されたウィンドウにカーソルを合わせるとすべてのウィンドウが透明になって、デスクトップ画面のみが表示されます。 エラーメッセージなどは一切出ていません。 一応復元を試みたのですが、結局直らず仕舞いでした。 一体どうすればいいのでしょうか？どうか皆さんのお力を貸してください
初めてLinuxに挑戦しています。 CentOSでファイルサーバを作ろうと思っています。 Sambaをインストールしたのですが、Windowsからアクセスできずに困っています。 いろんなサイトを参考にあれこれ試してみたのですが、上手くいきませんでした。 メインに参考としたサイト 東京伊勢海老通信http://altarf.net/computer/building_home_server/ … その他 http://futurismo.biz/archives/1390 http://dairoku.exblog.jp/8236332/ http://www.miloweb.net/samba.html http://qiita.com/ikuwow/items/c5832fd823e869825c80 http://mrs.suzu841.com/mini_memo/numero_13.html やったこと OSをUSBでインストール SELinux無効化 SSHを少しいじった（よくわからなかった） portを２２から変更 Sambaユーザ追加 Sambaの設定変更 ファイアウォール→iptablesに追加 Samba　restart CentOSをインストールした後、リモートで作業しようとTera Termで接続を試みましたが、 「ホストに接続できません」となったので、ｔｅａｍｖｉｅｗｅｒに変更しました。 サーバのIPアドレスというのは、「ifconfig」の「inet addr:192.～」であっているのでしょうか。 Windowsから接続しようとするとネットワークエラーとなり、診断してみると 「デバイスまたはリソースと通信できません」と表示されました。 どうにかならないでしょうか。 サーバ CentOS6.5 SSD:crucial　120GB HDD:WD RED 3TB*2のミラーリング デスクトップPC Windows7 pro 64bit ノートPC vaioDuo11 Windows8.1 64bit
お世話になっています。 秀丸の強調表示の機能に、ある単語に対して「行の強調表示」させる機能があるかと思います。 現在、これは4種類しか設定できませんが、これをもっと数多く設定したいと考えています。 （できれば20種類くらいは欲しい） 疑似的でかまいませんので、実現する方法がありましたら、教えてください。 秀丸で実現不可能でしたら、実現可能なソフトウェアーを紹介していただけると、とても嬉しいです。 アドバイスをいただけるととても、嬉しいです。 よろしくお願いします。
以前このような質問をしたんですが http://okwave.jp/qa/q8763573.html ここ2ヶ月パソコンを再セットアップしてからスタートアップがおかしくなりました いくつかのファイルがスタートアップフォルダに入れてもスタートアップされないんです。 されないのはワード・エクセル、たまにItunes されるのは　スカイプ　サファリ　クローム　サンダーバード等です 原因をさがしてたんですが、2ヶ月前といえばウイルスバスターが最新バージョンになってからですよね？ どうしたらいいですか
Windows7でクローン作成してHDDを置換しました。 うまくいったようで、起動もすんなりしましたが、Windowsアップデートができません。 あと、ライブメールも起動しません。カレンダーが壊れてるとかなんちゃらこうちゃら... 同じような症状が出た方はおられますか？
秀丸エディターーで、文字を表示する画面の背景を変えるにはどうすればいいのでしょうか？　できれば、PCにある背景画像にしたいのですが。よろしくお願いします。
こんにちは、こんばんはPC初心者です。よろしくお願いしますm(__)m 前日、Sublime Text 2を自身のPCに導入した後Package Controlをインストールし、自分で使い勝手がよさそうなパッケージを入れたのですが、物を入れすぎて逆に使いにくくなってしまったため一度アンインストールし、その後AppDataなど関連ファイルがいくつか残っていたので合わせて削除しました。 後日、再度インストールしてあらかじめ絞り込んで決めたパッケージをインストールしようとしたところ以下のようなエラーが出てしまいました。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ ＜ウィンドウ＞ Package Control Unable to download Japanize. Please view the console for more details. ＜コンソール＞ ignored packages updated to: [Vintage, Japanize] found 1 files for base name Default.sublime-theme reloading /C/Users/Syota/AppData/Roaming/Sublime Text 2/Packages/User/Preferences.sublime-settings theme loaded found 1 files for base name Default.sublime-theme theme loaded Package Control: Error downloading package. Connection refused (errno 12029) during HTTP write phase of downloading https://codeload.github.com/kik0220/sublimetext_ … error: Package Control Unable to download Japanize. Please view the console for more details. ignored packages updated to: [Vintage] found 1 files for base name Default.sublime-theme reloading /C/Users/Syota/AppData/Roaming/Sublime Text 2/Packages/User/Preferences.sublime-settings theme loaded found 1 files for base name Default.sublime-theme theme loaded ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 他のパッケージもいくつか試しましたがすべてエラーになってしましました。 直接ファイルをダウンロードして適用させたり、基本設定のsetting-userに書き込む方法もあるようですが、shift+control+Pでやる方法でインストールを行いたいです。こちらのほうが早いし簡単なので！ ●わかる範囲の環境 OS：Windows7　64bit インストール場所：Dドライブ(Windowsが入っていないドライブ) 現在プロキシは使用していません。 通信環境はNTT光の無線LANで通信しています。 何か足りない情報がありましたら申してください。 返信までに多少時間がかかってしましますが追記します。 回答、どうぞよろしくお願いします！ エラー画面のスクリーンダンプを置いておきます。
「デジカメde同時プリント９」で写真を選択してからプリント指定のページに行くべくプリント指定をクリックすると「デジカメde同時プリント９」がシャットダウンしてしまいます。 同じＯＳ「Windows 7 Home Plemium」の新しいＰＣへ引っ越しソフトを使って引っ越したのですが、それがいけなかったのかとも思っております。どうしたらよいのか、どなたかご教示くだされば幸甚です。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
出先の会社さんで、DDNSサービスを長年使用し、Dynamic Do! DDNSサービスで、DDNSクライアントソフトウェアの「Dice 」にてDDNS更新を行って、NASファイルサーバへのリモートアクセスを可能にし運用頂いていました。 それから時代が移り変わり、OSをWindows 8.1へと切り替え、「Dice」も無事、インストールでき、一見、ちゃんと動作するようになりました。 所がその後、１ヶ月程経過して、NASに外からアクセスできないクレームが入りました。 そこで調べると、「Dice」を作動させていた端末のタスクトレイにも、プロセスリストにも「Dice」がおらず、常駐していないのです。 「Dice」のOSの起動時に自動起動するオプションはオンになっており、端末を再起動するとちゃんと常駐し、GIPの更新登録が未実施なら、その場でDDNSアドレス更新も実行されます。 しかし、全く不定期に数週間から数カ月経過すると、「Dice」がタスクトレイから消えて無くなり、そのうちGIPが更新されてしまい、外部からのリモートアクセスが出来なくなる、という現象の繰り返しで、クライアントから不信感を抱かれてしまっています。 無論、今は殆どのNASメーカーがDDNSサービスを提供しており、NAS本体を買い替えれば全て解決するのは判っていますが、データの移転がネットワーク経由につき3日程かかるため、システムアップも二の足を踏んでいます。 どなたか、Diceの動作において、64bit版Windowsで同様の憂き目に遭われ、解決なさった方か、解決のアイデアをお持ちの方はいらっしゃいませんでしょうか。 或いは、何か回避策はないものでしょうか。例えば、Diceが死んだらそれを検知して再実行してくれるようなツールとかがあるとそれでも良いと思います。 以上、よろしくお願い致します。
ATOKが、使っていると勝手にアルファベットと数字しか入らなくなります。 ローマ字入力に変えようとすると、そもそも選択肢自体が表示されない状態に。 仕方なくマイクロソフトIMEに切り替えてしばらく使ってまた戻したり、再起動したりなどすると元に戻ります。 勝手に切り替わるのもイライラするし、戻す作業も選択肢自体が消えてしまうなどどうしたものかと思います。 色々調べたら「アプリケーションからのモード変更を無視する」という項目のチェックボックスを外す、と出てきました。 が、それも表示されません。 おかしいんですが、どうにもならないでしょうか。 あと、理由はなんでしょうか。
パソコンを買い替えました。エプソン・プリントキャナをダウンロードしたいが方法は？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
PC を立ち上げた時に不要なソフトも立ち上がるので、立ち上がらなくしたい。
Win Zip社のRegistry Optimizerお試しソフトを入れて必要がなくなったので、アンインストールを試みたが、エラー表示が出てできません。削除方法を教えてください。 Messages File"C:\Program Files(x86)\WinZip Registry Optimizer\unins000.msg"is missing.Please correct the problem or obtain a new copy of the program.
インターネットにつながっていないパソコンにDirectX9.0cをインストールしたいです。 昔は http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? … にあったようなのですが、今アクセスすると「We are sorry, the page you requested cannot be found.」と表示されます。 フルパッケージはどこから入手できますか。
Windows、Mac、Android　etc・・・より幅広いユーザーの閲覧に対応できるように、HPで公表するファイルの形式をExcel2013からPDFへの変更を考えているのですが、より幅広いユーザーが無料で閲覧できるという点で、Excel2013とPDFに差はあるのでしょうか？ それと、Exel2013とPDFを閲覧するために必要なものはWindows、Mac、Android　etc・・・様々なユーザーでも、それぞれ無料で（できれば簡単に）入手できるものでしょうか？
WindowsとMacの両方に触れて疑問に思った点があったのでご教授願います。 Macには，iPhone/iPadのApp Storeのように，Mac App Storeが存在して，iPhone/iPadのようにそれぞれたくさんのアプリケーションがあり，Webブラウザから利用できるものでも，アプリケーションがStoreからダウンロードして利用可能であることが多いです。 一方でWindowsにおいては，アプリケーションが用意されておらずWebブラウザから利用することがほとんどです。Windows 8系列向けのStoreはありますが，Mac App Storeのようにさまざまなサービスにおいてアプリケーションが提供されているわけではありません。 たとえばTwitterを例にとりますと，MacもWindowsもともにWebブラウザから利用ができます。しかしMacではTwitter専用のアプリが用意されており，WindowsではかろうじてWindows 8向けの正直使いづらいアプリが用意されていますが，Macのようにデスクトップにおいて利用できるアプリは提供されていません。 なぜMacではアプリ版とWebブラウザ利用ができ，WindowsではWebブラウザ版しのみでアプリ版が存在しないことが多いのでしょうか（MicrosoftのStoreのアプローチやModernアプリのアプローチが下手なのもあるとは思いますが...）。
お世話になっております。 PDFのファイルがいくつかあり、最後のページのみを削除したいのですが、 PDFのファイルごと、ページ数がばらばらです。 これを一括でできる方法はあるのでしょうか？ PDF sprit &mergeというアプリを試したのですが、最後のページだけを 削除という使い方はできないようでした。 もし、名案があれば是非ご教授ください。
ワインリストを作るために、フランス語の変換機能がほしいです。ダウンロードしなければならない、など、有料だの、詳しいことが知りたいです。どなたかアドバイス頂きたいです。おねがいします。
タブレットにプリインストールされている、Ｇｍａｉｌをうっかり削除してしまい、再インストールしたところ、「Chrome」の中のひとつのタグの中に入っていました。アイコンを元通り出したいのですが、どうすればいいかご存知のかた、ご教示願います。
C++でゲームを作ろうとしています。 ソフトはまだ決まっていません。(いいものがあったら教えてください) バトル系(戦闘)のものを作ろうと思っています。 パソコンは自作でかなりの高スペック(ハイエンド)のものを作ろうと思っています。 フィールドを冒険したり戦ったりするゲームを作りたいと思っています。 フィールドを動き回って戦うゲームにしたいと思います。 フィールドはどういうふうに作れますか？CGなら自作パソコンで作ることが出来ると思います。 どうやってプレイヤーを動かせるのですか？ 作ったことがないので、わからないところがあったら教えてください。
タブロイドに入っていたＧｍａｉｌを、うっかり削除してしまいました。再度、ソフトを取り込もうとすると、アカウントを取得するようにとの、メッセージが出ましたので、指示通り入力すると、最後に「メールでコードが送られて来るので入力せよ」と出ました。ところが表示の１５分を過ぎても２０分過ぎても送られてきません。どこか間違っているのでしょうか。ご存知の方、ぜひお教えください。
タイトルの通りなのですが、 「話し声を録音したファイル」を音階として書きとりたいのです。 機能としては、鼻歌を音符化するようなソフトで 代用できるかと探してみたのですが、 見つかったものは、リアルタイムの鼻歌しか受け付けてくれず無理でした。 「録音した話し声」を、音階で視覚化したいのです。 有料でもかまいませんので、何かいいものはないでしょうか。 パソコンのソフトでお願いします。
会議中にリアルタイム議事録を作りたいです。 マイクで音声を拾い、その音声を文字変換（リアルタイム）できるソフトってありますか？ そんな便利のものあればいいと思っています。 教えてください。 出来たら、無料・シェアウエア・製品と情報いただけたら助かります。 よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 ノートＰＣの動きが遅くなったのでドライブの最適化をしようと思い、 ドライブの一覧を見たら一番下に、 「￥￥？￥Volume{5a4b20da-8241-466d・・・・・・・・1253d4}￥」 というものがありましたが、一体なんでしょうか？ （・・・・・・は長いので省略してあります。必要な情報なら補足します） 外付けＨＤＤなどの外部記憶装置はついていません。 インクジェットのプリンターがついています。 ネット環境は、くわしくはわかりませんが、個人契約のものではなく、 会社で契約しているものです。 私個人のノートＰＣで、会社に置いていた時に、誰かにいじられた形跡があるので、 このドライブは何か心配になりました。
　この度は大変お世話になります. 数多い質問の中からお選び下さいまして,有り難う御座います♪ 　昨日,PCに取り込んだ大量のmp3の楽曲をiTunesに入れて, 全てWAVに変換するという作業を行いました. 　従って,重複する(もう要らない).mp3の拡張子の曲を消したいので, 一括でそれらを削除する方法をお教え頂けないでしょうか?? 　それでは,お手数をお掛けしますが, どうぞ宜しくお頼み申し上げますm(__)m
windows8で、onedriveを使っています onedriveにある、画像などをデスクトップに置きたいのですが 切り取り、貼り付けができません コピー、貼り付けもできません デスクトップで右クリックしても、貼り付けが薄くなったままでできません どうしたら良いでしょうか？ よろしくお願いします。
■秀丸エディタのファイルタイプ別設定 ・アウトライン-解析の「関数一覧」 ・言語を選択するプルダウンが灰色になっているのですが、有効にするにはどうすれば良いでしょうか？ 「言語：C言語／Java等」 ・何か設定ファイルを用意するのでしょうか？ ・また、指定言語変更は可能でしょうか？
ビーツのヘッドホン買ってくれるどころ知りませんか。今までは何か書類がいるとかで買い取ってもらえませんでした
EP-802からEP-776に変わり、CD Printをパソコンで開こうとすると、『書類“円盤.printcd2”を開くために必要なデフォルトアプリケーションが指定されていません。』となり、アイコンにハテナマークが付いています。 先ほど調べてみると、もう一度 EP-802の時に使ったCD-Rでソフトを取り入れろとのことなんですが、２～3年程前に購入したもので、まさか新たに同じCD-Rでソフトを取り入れなければならないとは考えずに、紛失してしまいました。 このソフトを改めて取り入れるにはどうすれば良いのでしょうか？？ ご回答いただきたく思います。よろしくおねがいいたします。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
こんばんは。 今使っているPCを再インストールしようかと思っているのですが、たとえば、ファイナルデータを購入して、友人とかによく復元してくれって頼まれたりしています。 その他他にもインストールディスクでインストールしたソフトがありますが、これをどうにかバックアップとって、再インストールしたPCに移すことはできないのでしょうか？また、そういうソフトってないのでしょうか？ やはりインストールディスクがないとダメでしょうか？ ちなみに、クローン作成はダメです。OSがおかしいので再インストール希望です。 ご返答よろしくお願いします。
お世話様です。mp3というダイレクトカットソフトを使っていますが、どこをどう触ってしまったのか、日本語版が英語版に代わってしまいました。再インストールせずに、今使っているソフトを元通りの日本語版にもどすには、どうしたらよいのでしょうか？お分かりになる方ご教授下さい。
ネット上の遠隔装置にHTTPコマンドを入れて作動させてるページをJAVASCRIPTで書きました。スイッチが入りましたというWINDOWが開くのですがその内容を取り込んで操作したページに表示させたいのですが、なんとかならないものでしょうか？
自動でマウスを操作できるフリーソフトを探しています。 起動テスト用として試したいと思っています。 ●あらかじめyahooを開いた状態にしておきます。 ●指定した場所のyahooトピックをクリック ●トピックのページに移動できたらサイトを閉じる を行いたいのですが、私が探したマウスを自動操作できるフリーソフトですと デスクトップ上は、自動でカーソルが動くのですが。。。 yahooを開いているサイト上にカーソルが来ることができません。 マウスの操作記録を再生した時にきちんとサイト上にカーソルが来てクリックが できるフリーソフトをご存じの方いらっしゃいましたら教えていただけると助かります。 自分なりに探してDLしたりしてみたのですが、カーソルがサイト上に くるソフトが見あたらなかったので質問させていただきました。 よろしくお願いします。
こんにちは。 よろしくお願いします。 私は比較的大きな飲食グループに勤めているものです。 今回iPadのネイティブアプリで提供している予約システムを使う事になりました。 当然ゲスト名、電話番号や履歴などを保持する事になります。 CTIというナンバーディスプレーの機能を使って電話が掛かってきたゲスト名をPC上にPOPUPさせる様なシステムがあります。ここを連動出来ないかなと思いました。 予約システムの会社は弊社グループ全店で運用されるならばプログラムの追加も考えると言っているので、iPadの予約アプリで保持しているプロファイルをiCloudなどでPCにCSV形式で同期を取れば、PC上でプロファイルをPOPUPさせる事が出来ると思います。（実際はPCと電話機が繋がっているので、電話が来る→PCに電話番号が渡る→PC内のリストと照合→リストに居ればゲスト名POPUP、と言った感じですね） ここまでは行けそうなんですが、 更に言えばPC上でPOPUPさせたゲストプロファイルを今度は予約システムに戻して予約作成フローに行く、と言った事が出来ればどこにも無いものになります。 要はPCからiPadに該当プロファイルの情報を渡したいです。 あまり突き詰めなくて結構なんで、PCとiPadならこの機能で出来るんじゃないか？と言う案をお聞かせ願えないでしょうか。 Bluetooth？でつないだら出来るんじゃないか等、もちろん具体的ならなお良いです。 何にせよあまり私が詳しくないのでここで頂いた情報から予約システムの開発に尋ねるようにしたいと思っています。何も無い状態で尋ねるより少しでも方向性などを示せる形でと思っています。 どうぞよろしくお願い致します！
現在、仕事で「いつもNAVI」を使っています。 （Windows７のPCで利用しています） 地点登録を数百件程度し、ルート検索、周辺地図印刷、直線距離計測などに利用しています。 ただ、このソフトは残念ながらMacに対応していません。 ネットで検索すると、PCにインストールして使うソフト以外に、 ブラウザ上で使う地図ソフト（？）も多く見られます。 2点間計測や地点登録が出来るものも有るようですが、 登録数の上限や距離計測の精度など、これといったものが見つかりません。 インストールするタイプでも、ブラウザで使うタイプでも良いので、 MacOSXで利用可能な物が有れば教えて下さい！ 有料でも（あまり高価だと無理ですが）、クラウドでも、何でも結構です。 必須の機能は以下のものです。 数百件（200～500件）程度の地点登録が出来る事。 （個々の登録地点に名前を付けたり、メモが出来る） 2点間の直線距離が正確に計測（小数点以下1～２桁程度まで）できること。 上記の点について、ご存知のかた、現在利用している方が有れば教えて下さい。
ソフト関係はまったく無知です。ご教授下さい。 torrentでデータをダウンロードすると同時にアップもすると聞きました。 自分のパソコンの中のどのようなデータをアップしているのでしょうか？ 後、よくtorrentを利用したパソコンソフトがオークションに出回っていますが 使用すると違法になるのでしょうか？ 動画、音楽は当然アップもダウンも違法ですが、ソフトの場合、個人活用だけなら 問題はないと聞きます。本当でしょうか？ 中にはかなりの販売実績がある出展者が多数います。 削除されていないという事は違法ではないと言う事でしょうか？ 本人がアップロードしているのではなく方法を販売しているので違法扱いにならないのでしょうか？ 幇助になると思うのですが・・・ よろしくお願いします。
無料のOneNoteをスマホで使っています。そこで質問です。 OneNoteはOneDriveに保存されますが、OneDriveは1年以上アクセスがないと全て 削除されてしまう事になっています(OneDriveも無料のを使っています)。 ちなみに、OneDriveはOneNote連携以外で使用していません。 と言う事は、OneNoteを1年以上使わずに放置したら、OneNote内のメモも全て消えて なくなってしまうのでしょうか？ よろしくお願い致します！
個人のホームページを作製しています plala：100Mb fc2：1Gｂ tok2：無制限 個人のホームページなので、写真等が満載です 関係者以外は閲覧できない様にしたい 直接URLを入力すれば閲覧できるのは仕方ないが 検索等で表示されないようにしたい 現在アップロード済ですが 　　↓ 検索等で引っかかららない様にする事しか方法はないように思いますが・・・ 何をどのようにすれば安全になるかアドバイスをいただけないでしょうか？
CDからMP3を作る方法をいくつか教えてください。
ソースネクスト社へ購入したソフトのエラーについて問い合わせる手法を回答頂きましたので、画面に質問画面を出し、画面指示に従い入力しても、確認ボタンはありますが送信ボタンはありません。送信するのはどうするのでしょうか。
フリー版広告なしを、DLしたつもりでしたが、広告有りのほうと間違えたのか?広告は出ますし、広告なしを選択した場合のスタート画面にもなっていません。まぁ、どっちでも良いのですが、1点鬱陶しいモノがあり、これは一体何なんでしょうか?画像を添付させて頂きますが、名前が判らずに削除しようにも、レジストリから探す事も出来ません。赤枠で囲みましたが、消せるものでしょうか?
今までＹｏｕ Ｔｕｂｅやニコニコ動画で動画をダウンロード出来ていましたが、少し前からダウンロードしようとすると、「ダウンロードを完了できませんでした。ページを更新してから再試行してください。」と表示されるようになりました。 1度リアルプレイヤーをアンインストールして、もう1度インストールしましたが状況変わりません。 リアルプレイヤーに、メールで問い合わせても返答なしです。 改善策を教えてください。
つい先日デュアルモニタにしました。 数年前から使っているdelldockをサブモニタに移したいと思いいろいろ調べたのですがさっぱりわかりません。 シェアソフトを使っても構いません どうしたらサブモニタにdelldockを写せますか？ ずっと愛用してきたランチャーなので手放したくありませんがもしどうしてもできないようであれば別のドックも検討しますので教えて下さい
こんにちは このたびipadの購入を考えています。 訪問先の名前、社名、さらにはipad上で手書きしたメモ、もしくは画像などを管理できるアプリをご存じでないでしょうか？ たとえば、名前で検索したらどの日付にどなたとお会いしてどんな内容を話したかをすぐに引っ張れるようなアプリを探しています。 有料でも無料でも構いません。 もしご存じでしたらご教授いただけたら幸いです。
Ｎｅｒｏ１０Ｅｓｓｅｎｎｓｉａｌｓ　を、ＷＩｎ７-Ｐｒｏ用に２枚購入しました。 バルクＤＶＤドライブの付属品ＤＶＤを、単体で販売してるもののようです。 ライセンスキーは、自動でインストールされるので、全自動でインストール されるとのことです。 Ｗｉｎ７は、３台あり、１台は既にＮｅｒｏ１０Ｅｓｓｅｎｎｓｉａｌｓがインストール済みです。 他の２台にインストールするのに、２枚購入しました。 そこで、質問ですが、 Ａ：１枚で２台のＰＣにインストール可能でしょうか Ｂ：光学ドライブ交換した場合、Windowsみたいに、再認証など必要でしょうか。 初歩的な質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
こんにちは。 Macで使える、リスト形式でファイル名を一括変更できるフリーウェアを探しています。 Excelなどで作成したリストを貼り付け、複数の曲名を変更できるものが理想です。 ご存知でしたらお教え下さい！
VMWareをインストールしました Debianをダウンロードしたいのですがどこからダウンロードしたらいいですか？ Debianをダウンロードしたらvmwareにどうやって設定したらいいのでしょうか？ 教えてください
こんにちは。 WindowsPC上にiPadの画面を表示させるリモートソフトなど知ってる方居ますか？ ネットで調べるとiPad上にWinを表示するソフトは結構見るかるんですが。。 よろしくお願いします！
Cubase7.5でLaunchkey61の音が出ません。音が出ないですが再生ボタンや録音ボタンは反応し、Launchkey61の信号はCubaseに伝わっているようでMIDIの入力のメーターおよび各トラックのレベルメーターも鍵盤を押すと反応します。しかし、音はなりません。また、音の出ない状態でMIDI打ち込みができ、それを再生すると音がでます。デバイス設定におけるMIDIポートの設定でMIDIOUT2(Launchkey61)はアクティブになっています。しかし、鍵盤を押してもパッドを押しても音はならないという状況になっています。Cubaseも再インストールしましたが直りませんでした。完全に途方にくれているので質問させていただきました。
今回 VisualStudio 2008 C++ を使って OpenGL を使ったアプリケーション開発に挑戦中ですが、 GLUT 機能が必要になり 、サイト"Nate Robins - OpenGL" からダウンロードして、 Windows 7 の適切なシステムフォルダーに格納コピーしようと考えております。 ところが、 GLUT を格納コピーすべきフォルダーパスが判らず困っています。 使っているWindows ７ のそれらしいフォルダーパスを調べたうえで、 お尋ねしたい質問項目を下記いたしましたので、どうかご教示ください。 ***.lib ファイルの格納フォルダー opengl32.lib : C:\Program Files\Microsoft SDKs\Windows\v6.0A\Lib\x64 glu32.lib : C:\Program Files\Microsoft SDKs\Windows\v6.0A\Lib\x64 opengl32.lib : C:\Program Files\Microsoft SDKs\Windows\v6.0A\Lib glu32.lib : C:\Program Files\Microsoft SDKs\Windows\v6.0A\Lib glut32.lib : 質問３：上記のどちらに格納すればよいのでしょうか？ 　　　　　　　　 両方共にコピーすべきでしょうか？ ***.h ファイルの格納フォルダー gl.h : C:\Program Files\Microsoft SDKs\Windows\v6.0A\include\gl glu.h : C:\Program Files\Microsoft SDKs\Windows\v6.0A\include\gl glut.h : 質問２：上記に格納して構いませんか？ ***.dll ファイルの格納フォルダー opengl32.dll : C:\Windows\System32 glu32.dll : C:\Windows\System32 glu32.dll.mui : C:\Windows\System32\ja-jp opengl32.dll : C:\Windows\SysWOW64 glu32.dll : C:\Windows\SysWOW64 glu32.dll.mui : C:\Windows\SysWOW64\ja-jp glut.dll : 質問３：上記のどちらに格納すればよいのか？ 　　　　　　　　　　　　　両方共にコピーすべきでしょうか？ 　　　　　　　 質問４：glu32.dll.mui はなくて構わないのでしょうか? 以上
お世話になります。 AutoCADなんですが、Win7に2011をXPModeに2006を入れてまして バージョンを落として2006で開こうとすると図面は出るのですが 『ファイルエラー：モデラーのDLLをロードできません』とエラー画面がでます。OKをクリックすると 『アプリケーションでハンドルできない例外が発生しました。 処理ID=0x53c(1340)、スレッドID=0x6ac(1708) アプリケーションを終了するにはOKをクリックしてください。アプリケーションをデバックするにはキャンセルをクリックしてください』となり、OKをクリックすると 『Error handler re-entered Exiting now』となりOKをクリックすると 終了します。 どの旧バージョンでも同じでした、2006でデータを作成する事は可能です。 XPModeだから開けないのでしょうか？ 2006で開く事は出来ないですか？ 宜しくお願いします。
今までなかったのですが、最近パソコンを起動すると「ドライバーソフトウエアのインストール」と言う画面が出て、しばらくすると「デバイスドライバーソフトウエアは正しくインストールされませんでした」と出ます。Ｍａｓｓ　Ｓｔｏｒａｇｅ　Ｄｅｖｉｃｅ　失敗と表示されます。 別にパソコンの使用に支障はないのですが、わずらわしいし起動が遅くなります。 一度対応機種の異なるＵＳＢ　Ｍａｓｓ　Ｓｔｏｒａｇｅ　Ｄｒｉｖｅｒ　を誤ってインストールしたことがあり、それが原因なのかもしれませんが、それをアンインストールした後も出てきます。 ほかには思いつくものはありません。何か良い解決法があればお教え下さい。
現在まで VisualStudou2008C#(無料版) と VisualStudou2008VB(無料版) の二つを利用して沢山のプログラムを開発してきましたが、新たに VisualStudou2008C++(無料版) も必要になりました。 そこで友人に相談したところ、 VisualStudou2008C++(無料版) をインストールする場合は、 VisualStudou2008C#(無料版) と VisualStudou2008VB(無料版) の二つをアンインストールする必要があると聞きました。 このような制限があると、今まで作成したプログラムの保守に困ります。本当にそのような制限があるのでしょうか？
パソコンで日記をつけています。 毎日書き終えると手動でSDカードにバックアップしていますが、 大変めんどうで、しかも忘れがちです。 これを自動化できる方法、フリーソフトなどをご存知でしたらお教えいただけませんか。 SDカードが無理でしたらUSBメモリ利用も可です。 （なお、今回はソニーの「バックアップSDカード」の利用は考えておりません） ではよろしくお願い申し上げます。
これまでは、フリーソフトのクロスループを使っていましたが、廃盤になったと言うことで、フリーソフトのTeamVieweを使ってみました。 先生が生徒のパソコン画面を見て操作するソフトは、この二つの他にも多くあることを聞きました。 市販品を含めて、動作が確実なソフト（できたら日本製）を教えて下さい。 よろしくお願いします。 なお、使用するパソコンは、Windows７と８です。
現在Access2003で作成したデータベースを業務で運用しています。 社内のネットワーク内で自分の所属する部署のPC5台で、テーブルのみのMDBファイルをファイルサーバーに置き、クリエやフォームを入れてあるMDBファイルにテーブルのリンクをして各クライアントPCで利用しています。 複数台での同時アクセス時にパフォーマンスが落ちますので、SQLseverExpressをどれか一台のクライントPCにインストールして、現在ファイルサーバーに置いているファイルをそこに移行しての運用を検討しています。 ウインドウズは7が3台XPが2台です。 ここで質問ですが、SQLseverExpressにもバージョンがいくつかありますが、現在の構成でお勧めのバージョンがあるでしょうか？ 現在Access2003で運用しているので、単純にアップサイジングする場合はSQLseverExpressがいいのかなと考えた次第です。 諸般の事情により、無償のデータベースのみを視野に入れて検討していますので、もしOracleやMySQLといった他の無償データベースがいいのであれば、理由も添えて教えていただけるとうれしいです。 また、現在の状況や情報が不足しているようであればご指摘ください。 Access以外のデータベースソフトはまったく経験がありません。 アップサイジングを一から勉強していきたいと思っています。 よろしくお願いします。
Windows8でいつもblenderをいじっているのですが、さっき起動したら画面がこんなん↓になってしまいました。ファイルを開いたり画面のモードを切り替えたり出来ません。 TABなどのショートカットは使えます。 最新版を(2.7.1)インストールし直しても直りません。 どうしたらよいですか？
以下の【環境】で、ブラウザ専用アプリケーション「Kindle Cloud Reader（amazon.cp.jp）」を利用しています。このアプリはコミックの一部を拡大することはできますか。 【環境】 OS：Microsoft Windows 8.1 Pro with Media Center（64bit） WWWブラウザ：Google Chrome　バージョン 36.0.1985.125 書籍：るろうに剣心一明治剣客浪漫諏ーカラー版【期間限定無料】１《ジャンプコミックスDIGITAL)
Word などの文章を PC に読み上げてもらえるでしょうか？ 内容の正確さは余り問題にしません。指定した文章を読んでくれれば助かります。 よろしくお願いします。
Windows７で使おうとすると『・・・・×86(32ビット）又は×64(64ビット）のどちらのバージョンのプログラムが必要であるか確認してから・・・・』という表示が出てsetupできません。やはり、とは思っていましたが、使える方法ありますか？
古いPCにChromeOSを入れたいのですが、問題と思われるものが多く、入れられません。どうも、PC自体がUSBメモリからは入れられないようで、DVDから入れたいと思っています。しかし、メモリもしくは、リーダにも不具合がありそうで質問してます。 xxx.img をDLして、それをUSBメモリに image writer で展開するとメモリは何も読めなくなります。そういうものなのですか？たくさんのファイルが表示されると思うのですが、読めません。フォーマットしますか？となります。 なんとかして、同じものをDVDに焼いてDVDから起動し、インストールしたいのですが、そういうことは可能ですか？
USBメモリ経由で、ChromeOSをインストしたいと思っています。 1st Boot Device は、 Floppy , Hard Disk , CDROM , USB-FDD , LAN , Disabled となっております。 このPCでは、USBメモリ経由でのインストは無理なのでしょうか？ USB-FDDというのが、もしかしたら、使えるのかなと思うのですが、 どうなのでしょう？ PC : NEC ValueStar　VL570/B
閲覧いただきありがとうございます。 今日パソコンがうまく起動しなくなり、設定を二か月前に戻したのですが、二か月前～今までダウンロードしてきたファイルもなくなってしまったため、それらを復帰させるためにパソコンのダウンロードフォルダをいじっていたのですが、 cyberlink powerdvdというソフト名を押してしまい、インストール完了後にこれが有料であることに気が付き大変焦っている状況です…。 というのは、私のパソコンにはＤＶＤやＣＤを再生する装置がついていないため、パソコンとは別に再生する機械を購入したのですが、私は普段ＤＶＤをテレビで見るため、ダウンロードするソフトは無料のものが良いと思い、一か月前にcyberlink powerdvd の無料お試し版（３０日間）をインストールしました。ダウンロードフォルダにはこの名残が入っていたものと思われます。普段無料のものしか手を出さないのですべて大丈夫だろうと思い、同意書の文面も読まずにokを押してしまいました。（しかし私は「～を購入する」といった内容のページを見ていない気がするのですが…」 質問なのですが、私はこのcyberlink powerdvd14というソフトを支払ってしまったのでしょうか。また、購入してしまった場合、会社に事情を説明して返金していただくことは可能でしょうか。（私はこのアイコンをまだ一度もクリックしていないので未使用です…） パソコン系は何もわからないので大変困っています…。どうかアドバイスをよろしくお願いいたします。
■FileMaker Pro 13を使って、支払日まで、あと何日あるか、を毎日自動更新させて表示させる方法をご伝授願います。 ■目的：振り込み対象が多数あり、振り込み手続きのうっかり漏れを防止したい。 ■イメージ的にはこんな感じです（2点あり）； １．「支払日－本日＝あと○日残」を毎日自動更新・表示させたい。 ２． (1) If 残日数＜４日・・・・残日数を赤色表示に変える (2) If 残日数＜８日・・・・残日数を黄色表示に変える (3) 上記2条件以内・・・・残日数は全て緑色で表示。 以上、部分的なヒントでも構いませんので、ご指導の程、宜しくお願いします。
Microsoft SQL Server2014 ManagementStudio を Windows7 で使用しています。 テーブルのカラム（列）名を取得したくて いろいろ調べてみましたが SELECT COLUMN_NAME FROM INFORMATION_SCHEMA.COLUMNS WHERE TABLE_NAME = N'TestTable' ORDER BY ORDINAL_POSITION とか、 select name from Sys.Columns where object_id = object_id('TestTable') を実行しても、空のデータしか表示されません。 何がまちがっているのか教えてください。
autocad lt 2015を使用しています。autocad初心者です。 dxf変換や印刷をした際に梁記号が抜けてしまいます。 自分なりに調べたのですが、外部参照というものになっているようで、外部参照だと印刷はされないことはわかりました。外部参照をバインドすると印刷できるようになるようですが、どんなに調べてもいまいちやり方がわかりませんでした。 申し訳ありませんが、わかりやすく教えて頂けないでしょうか？ 目的は、dwgファイルをdxfに変換して、また別のソフトで読み込みをしなくはいけないのですが・・・ 印刷された図面も見ながらの作業なので印刷できないと困ってしまいます。 ほんの2、3日前に始めたばかりのautocadです。 今後も使えるようにならなければならないため、どうかよろしくお願いします。
　WIN8.1のPCにエミュレータをいれてアンドロイドのアプリでカーナビとして使いたいのですが、 　実際カーナビとして使っておられる方はいますか？ 　GPS受信機を付けて使用したいのですが、有料・無料　オンライン・オフライン 　それぞれのお勧めを教えてください。 　よろしくお願いします。
春にスマホを買った時に、要らないと言ったのに、無料サービスだからと言って トレンドマイクロ社のパスワードマネージャー１年版を頂きました。 スマホでもＰＣでも使えるらしいのですが、動作イメージが全く分かりません。 携帯会社の店員さんは絶対便利、使った方が安全と仰ってました。 どなたか、どう使うのかＩＴに疎いものでも分かるよう教えて頂けませんか？ ご購入後６か月以内に、ユーザ登録して下さいとも書いて有ります。
今日iTunesを見てみたら見知らぬ曲が追加されていました。 追加日は9月11日（購入したAACオーディオファイル）となっていて、iCloudのマーク（？）がついています。そもそも、昨日見たときは入っていなくて、今日突然現れました。 再生しようとすると「iTunesサービス規約が更新されています。・・・」というメッセージが出ます。 私はiCloudを利用したことがないですし、昨日まで無かったのに突然出てきたのに追加日が４日前というのも気になります。 放っておいて大丈夫でしょうか？
ｘアプリでMP3を作れますか
XPが入ってて、非常に遅いデスクトップPCがあります。 もう使わないのですが、捨てる前にubuntuかChromeOSを 入れたいと思いました。それで使えるようなら、使いたい。 デスクトップなので、ネット環境必須のChromeOSでも 特に困ることはないと思います。 1.　どちらがきびきび動くのですか？ 2.　ブラザーのプリンタ(DCP-7030)が使えるようにしたいです。 そういうのは、どうすれば、可能になりますか？
ＰＣ初心者です。　どなたか教えてください。 ネットで調べ物をしているときに、突然（少なくとも、こちらの意図ではなく）　「警告」　〝エラーがシステムに影響を及ぼしている可能性があります。Windowsレジスターのクリーンアップを強くお勧めします。“　Microsoft　Partner　と表示されました。　同意しましたが、　もし、いかがわしいソフトだといけないと思い直し、中断しまた。 その後、デスクトップを見ると、Speed up、MyPC Backup , Sync Folder というショートカットができました。　PCを起動すると、毎回ソフトを購入することを促す画面がでる。どのようにすればよいでしょうか？　うっとうしいので出ないようにしたいのですが、どのように対応したらよいでしょうか？ よろしくお願いします。
win3.1時代にIBMに付属していたソフト「works」で保存していたファイルをword若しくは現在のアプリケーションで開き、保存しなおしたいのですがどうすればいいでしょうか。 本当はwordが良いのですが出来ないため、メモ帳(txt)にするべく拡張子をtxtに換えても駄目でした(やり方が悪いのかもしれませんが・・)。 簡単で正確に換える方法をご教授頂きたくお願いします。
旧ＰＣ（ＯＳ：ＸＰ）で愛用していたカラリオ年賀ver.3を、新規購入したＰＣ（ＯＳ：７の64bit）に移行する方法はありませんか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
お尋ねしたいことがあります。 ATOK２０１４を使用しています。 「まる」と入力して変換すると、●がでます。 もっとも、時々、●が小さくなったものが変換 されてでてきます。 どうしてこうなるのでしょうか？？ 困っています。 ご存じの方、何卒ご助言下さい。
PCにインストール済みのあるソフトがあります。 経緯を話しますと、 ずいぶん昔のソフトをWin7で使用。 そのままソフトのインストールCDを紛失。 で、PC買い替えのため新しいPCにもそのソフトを入れたいのですが、当然出来ず・・・ 昔のソフトなので、ヤフオク等でいつも探しているのですがいっこうに出てきません。 今のソフトのようにライセンス云々についての文言がなく、規約違反ではないはずです。 実際複数台のPCに入れてもまったく問題なく動作もします。 認証ではじかれるといったこともありません。 このインストール済みのソフトから、インストーラーCDを作りたいのですが可能でしょうか。 よく分かりませんが、仮に出来たとしてもその行為はデコンパイル？逆アセンブリ？といった違法行為にあたるのでしょうか。 そういった問題もなく出来るのであれば、方法をお教えください。 もし違法なのであれば、他の手段はありませんでしょうか。 この文章を書いている最中に 「引っ越しソフトで”ソフトも引っ越し出来ます”というやつを買えばよいのでは・・・」 と思いました。 一番の希望は、インストールCDを作成することです。 詳しい方、アドバイスお願い致します。
cubase7で一番上のトラックの録音可能ボタンが解除できません。 何もしていない状態で勝手に一番上のトラックの録音可能ボタンが点灯し、解除しようしてボタンをおしても点いたままで解除できません。また、時々解除できるのですが録音していくうちにまた勝手に録音ボタンが点灯してしまいます。これでは録音するときに録音したいトラックのほかに一番上のトラックにも録音されてしまいイライラが溜まっています。どうすれば解除できるでしょうか。
Youtubeから（音楽）動画ではなく、（音楽）音声だけをダウンロードし、録音してファイルを作るソフトがありますか？ 声楽（アリア、歌曲、カンツォーネ）を趣味とし、いろいろ活動をしています。 Youtubeには結構オペラアリアやカンツォーネのカラオケ動画があるのですが、その音声部分だけをダウロードし、好きな曲のファイル集を録音再生媒体にまとめたいのです。動画だとファイルが大きくなるし、再生機器の制約があるので音声ファイルだけにしたいのです。 また好きな歌手の動画の音声部分ファイルだけを集め、編集して、比較練習のセットを作り、いろんな場所で簡単に使いたいのです。 ソフトを紹介頂けたら有難いのですがよろしくお願い致します。 次のはYoutubeで動画を再生しながら練習で自分も歌って録音したものです。これである程度のレベルに達するとカラオケ版で歌って録音し、そのファイルデータベースから曲を選んで、自分の歌曲集ＣＤを作成したり、ピアニストなしのボランティアコンサートで使用する（これをカラオケとして使う）というのが最終駅です。 ＜例＞ 「Youtube の動画オリジナル」（この動画を再生しながら自分で歌って作ったのが上です） よろしくお願い致します。
また、友達登録した人がの友達に私のプロフィールや写真は見られませんか？
以前はずっとATOKを使っており、たまにMicrosoft IMEを使うと「使いづらい」「変換が馬鹿過ぎる」とイライラしていました。 それから一回Microsoft IMEに戻って数年、今年久しぶりにATOKを買いました。 たぶん、4年ぶりくらいです。 そしたら、すごく使いづらくなった気がするのです。 変換が賢くないというか、あまり使われない珍しい語が前の方にあって「なぜ？！」と思いました。 使っていくうちに少しずつ学習してくれましたが・・・ たとえば、「喧嘩」と表示したくて「けんか」と入れたら、読み仮名が「けん」の単漢字が延々と続き、ようやく「喧嘩」が出てくる、という感じ。 「けん」と読む漢字なんて山ほどあるので、もう本当に疲れるくらいスペースキーを押さないとたどり着けないのです。 そこで、矢印キーの上を押して「後ろから攻めよう」とい思ったら、「鹸化」のような珍しい漢字に阻まれてそれもできず、でした。 今は学習して前の方に来てくれましたが、Microsoft IMEでしたら、メジャーな変換は初使用時から前の方にある場合が多い気がします。 それと、変換候補の表示が頭文字だけなところも見づらいです。 たとえば、「とんだ」と入れると「富田」、「飛んだ」などがありますが、「飛んだ」の方は「飛」しか表示されません。これが一瞬、判別しづらいのです。 まあこれは見慣れるかもしれませんが。 あと、単語の区切りを選択できない。 Microsoft IMEは、単語によっては区切りの選択が表示され、「０キー」かなんかでそれを選択します。 ATOKにはその機能はないのでしょうか？もしくは左右の矢印キーでできたりとかするといいのに。 でもそれだと今度は文節選択？ができなくなりますかね。 それと、「mm」のようにアルファベットを連続して並べたいとき「っM」という風に、「っ」に変換されます。 しかしその機能を切ると、今度は語尾が「ん」の場合はNを2回押さないと「ん」に変換されなくなってしまいます。 どちらも使いづらいのですが、仕方なく頻度の多い「ん」に合わせて設定し、「っM」は諦めていちいちエンターを間に挟んでいます。 これも、Microsoft IMEでしたら「mm」と打てて、さらに「ん」も1押しだったはずです。 また、 とにかく、色々使いづらいなあと思っています。 で、質問はなにかといいますと。 １）これは2010年前後を境にATOKが馬鹿になってしまったということですか？ 　それともMicrosoft IMEが賢くなったのでしょうか。 　もしくは単に慣れの問題で、慣れたら「ATOKの方が使いやすいわあ」と思うのでしょうか。 ２）せっかく買ったのに、このままでは残念です。 　　できれば「ATOK使いやすい！」「ATOKサイコー！」という気分になりたいのです。 　　そこでATOKファンの皆様、ATOK2014ベーシックの良いところをたくさん教えてください。 ３）逆に、「その通り！昔はATOKがよかったけど、今はダメだ」と思っている方がいれば、その根拠を教えてください。だめなヤツならだめなヤツなりに、諦めがつきます。 ４）もしかしてですが、長文を打ち込んで一気に変換するのはATOKが得意だったりしますか？ 　　以前の私は、長文を打つ癖があったように思います。自分のことなのにうろ覚えで申し訳ないのですが。
例えば、アメリカ、イギリス、フランス、ドイツ、イタリア、スペイン、カナダなどに行き、 その国のパソコンで、日本の同人のPCソフトを使用できるのでしょうか。 すべてわからなくても、一部だけでもわかる方どうかよろしくお願いします。
故障したwin7のリカバリ領域をwin8.1に移植してリカバリディスクを 作る事は出来ませんか。 パーテーションコピーソフトを使いこのような方法です。 win8.1パソコン内のリカバリ領域パーテーションをコピーし外付けハードディスクに 退避させる。 win7の故障したパソコンからリカバリ領域パーテーションをコピーする。 このコピーしたリカバリパーテーシをwin8.1内に移植する。 win8.1を使って、この移植したwin7のリカバリ領域からwin7のリカバリディスクを作ることは出来ませんか。 作業が済んだらwin8.1のリカバリ領域を元に戻す。 リカバリイメージフォルダーの移植でもいいでしょか。 参考 http://thinkpadlover.blog112.fc2.com/blog-entry- … http://dynabook.biz/applications/hddrecovery/
xアプリを起動すると、パソコンのファイル（画像や動画）をxアプリに勝手に取り込みます。 いつもxアプリを起動すると、取り込みの中止をクリックして、 取り込んでしまった1～2個のファイルを削除しますが、面倒です。 どうすれば、xアプリが勝手にパソコンのファイルを取り込まなくなりますか？
ノートパソコンに、ZorinOS9、64ビット版をインストールして使用していました。先日、Linux Mint MATE17の32ビット版をデュアルブートでインストールしたところ、MATEの方が先に起動するようになってしまい、起動優先順序を変更したいのですが、よく分かりません。MATEはなくても良いので、アンインストール（Remve)でも良いのですが、それもよく分かりません。 再インストールすれば、良いのでしょうけど、今後のこともあり、可能でしたら、ご教授願います。
インテル(Ｒ）usb3.0　eXtensible　ホストコントローラーの不具合でusbデバイスが不調になったため、 旧来のドライブをアンインストールし、インテルからインテル(Ｒ）usb3.0　eXtensible　ホストコントローラーのドライブをダウンロードして、インストールしたいのですがインストール方法が良く分かりません。 アンインストールは出来ました。ダウンロードも出来ている（?やや不安）と思いますが最後のインストールの段階で解凍したあと出てくる多くのファイルのうちどれを使うと良いのでしょうか？ setupからで良いのでしょうか？あるwebから入手したインストール参考画面ではDriver_Installを 使ってとありますが私が解凍した物の中にはDriver_Installは含まれていません。 又最新のドライバーをインストールする場合はBIOSをも何か変えなければならないのでしょうか？　良く分からない事が多く困っています。良きアドバイスをお願いします。
昨晩、ベロンベロンに酔っ払い、 おぼろげな記憶では、 何を思ったかスマートフォンとパソコンをUSBケーブルで接続して何か始めたのですが、 朝起きると、スマートフォンで撮っていた写真などが一切消えておりました。 パソコンの方にも無いようです。クラウドバックアップなどは、一切取っておりませんでした。 幸い、電話帳などは消えてなかったので、業務などに支障は特には無いのですが、 できればせっかく撮った写真などを救いたいと思ってます。 これは、「ファイナルデータ10プラス　特別復元」というソフトを購入すれば、復元できる可能性がありますか？ それとも、もうまったく無理でしょうか？ 接続したパソコンは、ウインドウズ７でした。 あまり記憶がないもので、何をしたかはよく覚えてないのですが・・・ どうぞ、よろしくお願いします。
Acrobat Pro XIのPDFファイルをアウトライン化する方法が分かりません。イラストレーターを使うなど、ウェブではいろいろ紹介されていますが、Acrobat内だけでアウトライン化する方法はないのでしょうか。ファイルを送った相手から文字化けしいて中身が確認できないのでアウトライン化して欲しいと言われました。が、その方法が調べても分かりません。教えていただければありがたいです。よろしくお願いします。
Windows付属の「ペイント」の、クリップボードについて教えてください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8662089.html 上記の質問の回答３番にペイントを使ったやり方が書いてあります。 １．Windows標準の「ペイント」で画像を開く。 ２．画像全体をクリップボードにコピーする。 ３．ペイントで新規画像を作って、クリップボードを貼り付けする。 私は自然にペイントを開いた後、そのままコピーしておいた写真を貼り付けましたが、クリップボードにコピーする(貼り付ける意味だと思います)ためには、どうやれば良いのでしょうか？ クリップボード自体、どこにあるのでしょうか？
現在、クラウド対応のソフトを使っていますが、 難点は、ネット接続できない環境だと、閲覧もできません。 必要な文書が読めない場合もあり、困っています。 ipadで使える文書作成ソフトで、しかもネット接続は関係なしで使えるものを教えてください。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。「MapleStory」というゲームで非アクティブ状態でもキー情報が入力されるようにしたいのですが・・・ネットでいろいろ調べたところここまでたどり着きました。 while true if GETKEYSTATE(VK_ESC) then exit //ESCで終了 id = GETID("MapleStory","MapleStoryClass") ifb (ID < 0) MSGBOX("ウィンドウが見つかりません") exitexit //見つからなければ終了 endif hwnd = GETCTLHND(id, "MapleStoryClass") MOUSEORG(hwnd, 2) KBD(VK_A,DOWN,200) wend ↑のように書けば非アクティブでもAが入力されると思ったのですが、アクティブ状態でしか入力してくれません。 どのようにしたら良いのでしょうか？どなたかご教授お願いします。ちなみに調べたところクラスはMapleStoryClassの1つだけのようでした。
私はWindows8.1の環境です。 palmdesktop4.1.4をダウンロードして使いたいのですが、ダウンロードできるところを教えてください。
Windows7を使っています。 　ＣＣｌｅａｎｅｒを、週一回使っているのですが、今日使ったところ、いつもと違う現象が起きました。 それは、「レジストリ」で、「問題点をチェック」をかけた後、「レジストリーに変更をかける前にバックアップしますか？」と聞いてくるので、いつののように「いいえ」をクリックしたのですが、どういうわけか、「保存フォルダ」画面が出てきて、「ファイル名」には、「cc_20140831_073124」というのよな、意味不明の数列が並んでいました。 　意味は分からないのですが、保存したいものはないので、一度クリアしてから、もう一度、手順を最初からやってみたのですが、状況は変わらないので、仕方ないので、「はい（保存する）」にして、手順を進めると、「問題点を解決する」はできたのですが、「保存フォルダ」のほうに、「cc_20140831_073124」が残って表示されています。自分としては、特に保存しておきたいものでもなさそうなので、削除してしまいたいのですが、問題はないでしょうか？ 　それとも、削除しないで、何か残しておく意味はあるのでしょうか？ 　よろしくご教示をお願いいたします。
OCR のベスト（PDF からテキスト変換に使用したい）な有料ソフトを探しています。 １：読んでここ　系列と、e.typist 系列では文字化けなどの点でどちらが良いですか？ ２：よい系列の場合に、具体的にどの機種・商品がよい・手頃ですか？ お手数でも是非教えて下さい。 taka073011 より
MSNメッセンジャーを愛用していました。 上記メッセンジャーはhotmailと連携しており、 hotmailアカウントをようなメール受信をポップアップで画面の右下から教えてくれるので重宝していたのですが、MSNがSkypeへ移行し、hotmailはoutlookへ移行してしまい、上記のようにＰＣに張り付いているときにメールの受信に気づくのが遅れ、色々と支障が出ています。 outlookはofficeと互換があり、officeをインストールしているとポップアップで教えてくれる機能があるようなのですが、私はofficeを使用していないためこの手段を利用できません。 つきましては、ＭＳＮのようにポップアップでメール受信を教えてくれるメーラー、もしくはソフトを教えていただけないでしょうか？宜しくお願いしたします。
いつもお世話になります。 XnＶiewを使って　 複数のTiffファイル⇒PDFファイルの一括変換を行ったところ、 すべてのファイルが、１ページ目だけ変換されるという状況に なってしまいました。 具体的にいうと、５０ページある文書の1枚目だけが PDFファイルに変換された形で出力される…という感じなんです。 XnＶiewを使うのは初めてで、何か手順が間違っているか 設定が必要なのか… かなり大量のファイルを変換したあとにわかったので ショックを受けています＞＜ お分かりになる方は、どうぞ教えてください。 よろしくお願いします！
LF-PK1を使っていました。ソニーRDR-VH83(ビデオカセットレコーダー/DVDレコダー）を海外で録画操作したり日本のTV番組を見ておりました。が　デジタル化に伴いTVとレコーダーも変えたところLF-PK1のソフトLFA-PC2では変えたレコダー（BDZ-T55ブルーレイディスク/DVDレコーダー）を操作出来ない事が問い合わせにより分かりました。さらにLF-PK1とLFA-PC20の組み合わせならばBDZを操作できる事が分かり手に入れたく、ソニーのサイトで探しましたが販売終了との事でした。そのうちダウンロード版の再ロード出来るサイトが有り、とりあえず自分のPCにダウンロードし、何とか使えるようになりましたが、シリアルナンバーが無いため３０日お試し版になり、３０日経過すると使用できなくなります。 オークションなどにも無く困っております。どなたかシリアルナンバーを譲って下さいませんか。
フォルダにファイルを入れてパスワードを掛けたいのですが、そういうソフトってありますか？ 簡単に出来てフリーソフトがいいです
DVR Remote Desktop と言うPCプログラムで　ローカルネットワーク内のDVRを遠隔監視したいのですが、うまくつながりません。　同じローカル内のWIN Xpのパソコンは、問題なく使えていますが、 OS: Win7 Pro のパソコンでは、アドレスとPSWを入力する画面で、OKを入力したら、DVRレコーダーに アクセスせす゜に、止まってしまいます。 Direct X 9.0もインストールしてあります。　また、WINDOWS ファイアウォールでDVR Remote Desktopのプログラムも許可リストに入れてあります。 この製品のメーカーにも問合せしましたが、解決できません。 ポートは、80 を使用し　アドレスも　192.168.1.38 を指定してパスワードも間違いありません。 ちなみに、同じシステムで、 OS: Win7 Ultimate で、ルーターの異なる　自宅でも使用していますが 問題なく使用できています。 詳しい方で、この解決策を教えていただけませんか?
検索してもなかなかわからなかったので質問します。 Windows8.1のフォトアプリを起動するとPC内のすべてのフォルダが表示されます。画像ファイルがあるものもないものもです。 煩雑なので、画像ファイルがなかったり、特にフォトアプリで見たいと思わないような小さな画像ファイル（自分で作ったバナーとか）などは表示しないようにしたいと思うのですが、やり方がわかりません。 Windows8の場合は、設定で非表示にできたりするようですが、この機能はもしかしたら8.1にはないのでしょうか？なかったら諦めるしかないと思っていますがなんとも釈然としません。。。
マインドマップソフトに関して検討しているところです。 今捜しているのは、マインドマップ上のそれぞれの要素（カード型等の項目）に重み付け（レイティング）や、カテゴリーの目印アイコンなどを付けておき、 表示法として、それらレイティングやカテゴライズに従って選択して表示させ、 それ以外をフィルタリングで非表示にする、というような、 表示上の、或いは操作上の表現の多機能性？と持たせたようなマインドマップソフトはないでしょうか。 たとえば樹状に拡がったマップで、 レイティングＡランクのもの以外を非表示にする（Ａランクが無いブランチを非表示）、 或るいはＢランク以上（Ａランクも含む）を表示させＣランク以下を非表示にする、 というような、 目印を付けたアイコン等での、 表示上のフィルタリングができるようなソフトを探しています。 あっても良さそうな機能なのですが、 そう言う事が出来るものをみつけられなくて困っています。 どうぞよろしくお願いします。
ケータイはXPERIA Zを使っています。 パソコンは自作でOSはWindows 7が 入っています。元々、自作のパソコンに 入っていて正常に使えたのですが 最近、media goが開かなくなり アンインストールしました。そしてもう一度 入れようとXPERIAを繋いだ所、全然認識 しなくなりました。USBもデータ送信対応の 物を使っています。何回やっても認識しないので 仕方なくSONYの公式からDLしようとしましたが こちらも駄目でした。画面にはエラーが発生した と書いてありました。解決策はありますか？ よろしくお願いいたします。
アップデートマネージャーでアップデート中に画面が暗転して復旧しなかったので強制終了した所、再起動せず、 error : invalidarch independent ELF magic grub rescue >_ のメッセージが表示されログイン画面に進めません。リナックス超初心者です。復旧方法を教えてください。
プログラミング経験は、エクセルVBA程度です。 ネットで、Rubyでの描画を調べていたところ、下記のソースを発見。 cairoなるものが必要なようで、調べながら環境を整えてみました。 最初はターミナルから実行するとエラーが出ていましたが、現在はエラーが出ません。 環境は、MacOSX　ruby 2.0.0p451 他の簡単なプログラム（helloworld表示など）は問題なく動きます。 エラーが出ずに実行できるということは、 画像の出力だけがうまく行っていないのでしょうか？ お知恵を頂けたら幸いです。 ※以下、動かしたいプログラム（ネット上で発見したものです） #!/usr/bin/env ruby require 'cairo' format = Cairo::FORMAT_ARGB32 width = 300 height = 200 radius = height / 3 surface = Cairo::ImageSurface.new(format, width, height) context = Cairo::Context.new(surface) context.set_source_rgb(1, 1, 1) context.rectangle(0, 0, width, height) context.fill context.set_source_rgb(1, 0, 0) context.arc(width / 2, height / 2, radius, 0, 2 * Math::PI) context.fill surface.write_to_png("hinomaru.png")
声の入ったWAVファイルがあり、それには人の声が入っています。 ただ、小さかったり大きかったりして、ちょっと聞くには耐えられない状態です。 サウンドエンジンなどのソフトを使って、音量を大きくしたり、大きくなりすぎた部分を抑制したりして、工夫しているんですが、いまいち効果的な感じになりません。 なにか、いいソフトはないでしょうか？
macで振り分けを行いたいのですが、 windowsでも構いません。 5000個程のjpegファイルを、AまたはBのフォルダに振り分けたいのですが、 その際、それぞれのファイルがAであるかBであるか書かれたリスト（CSV）に則って、振り分けをしたいのです。 上記のような事が、自動で出来るソフトウエアやスクリプトはご存知無いでしょうか？ 宜しくお願い致します。
Googleカレンダーのエラーに関する質問ですが、 "タスク"を追加しようとすると毎回 「エラーが発生しました。Google ToDoリストを再起動してください。 保存していない変更内容は失われます。」 というメッセージが出てしまいタスクを追加することが出来ず 再起動しても解決しません。 ブラウザはGoogle Chromeを使用していて試しにSafariでやってみても ダメでした。 Googleに問い合わせる事も出来ないですし、ネットで解決策を検索してみたのですが これといった方法がなくどれをやっても解決出来ずに困っています。 良い方法があればぜひ教えてください。
タブレットを購入したいと思っています。 使用目的はいろいろあるのですが、デッサンというか図を描くことも考えています。 そこでいろいろ検討していたらペンタブ、板タブ、液タブという言葉が出てきました。 それぞれの中身というか意味が分かるように教えてください。
Windowsかａｎｄｒｏｉｄで動いて、そこそこ楽しめて、かつ、お勉強にもなる。。。 ていう虫のよい（？）ソフトってないでしょうか？？ 「http://www.kidcore.net/ja_JP/がよいよ」といわれ、させてみたのですが、 うちの子は、いまいち乗り気ではありません。 マリオみたいなもっと動きのあるものを望んでるようなのです。。 ご存知の方おられましたらお願いします！
ダウンロードしたファイルを再生すると雑音またはＢＧＭのようなもの が入り、会話等が聞きにくいのですが、どこの設定を変えればよろしい のでしょうか。
ロボフォームのインストールの仕方、使い方などわからなくなってしまいました。後、別件でロボフォームは有料ですね。
はじめまして。DTM初心者で、詳しい方々からみれば思わず「馬鹿じゃないの？」と言いたくなるような質問かもしれませんがお付き合い頂けたらと思います... 今までDominoやMusic Maker等を使って耳コピの練習や、簡単な曲作りを楽しんでいました。そろそろ本格的に色々やり出したい、と考えてとりあえずSONAR X3の体験版を入れてみました。 色々と設定し、とりあえず音が出るかの確認...と思って市販のCD曲を取り込んだやつを流してみました。 そしたらものっっっすごいノイズで... 半音下がってる？ってくらい酷かったです。 取り込んだオーディオファイルはWAVだし、ヘッドホンも2万ほどするモニターのやつ、他の再生アプリだとそんな事は一切ないのでDAWから流してるからかな？と考えました。とりあえず調べてみたところ、オーディオインターフェースを使っていないからかな、と思いました。 今までの環境ではとんでもないノイズが乗るなんて経験もなく、DTMにオーディオインターフェースは必須だが録音をしないのであれば無くても出来ない訳でもない、という話があったので購入はしていませんでした。 ですけどこれはいくらなんでもノイズが酷すぎるのでは...と思います。 バッファサイズを上げたらとりあえずは収まってくれたのですがね。 とりあえずオーディオインターフェースを接続すればとんでもないノイズは解消されるのか、それとも設定が悪かったのか、などなど... 詳しい方色々教えてください。 私が調べた限りではDAWを使う際に出力した音に物凄いノイズが乗る、なんて話聞いたこと無かったんですがソフトの問題でしょうか？それにしてもレビューとかではそんなこと一言もなかった... それともパソコンが悪いんでしょうかね... Windows8.1、HDDは1TB、CPUはCore i7のパソコンを使っています。 ソフトやらデータやらはほとんど入ってないし、同時にたくさんのアプリを起動してもいません。無線LANも切りましたが変わりませんでした。
昔出たWindows版ファイナルファンタジー８のDisk3で出るエラー修正のパッチ配布の公式サイトで、出てた修正パッチほしいのですが公式サイトがなくなってダウンドーロできなくなったので、落とせる所教えてください。 買い直しとかは考えてません。 修正パッチの更新方法もしってたら教えてください よろしくお願いします。
ソフトウエアでシリアル番号を入力するものがありますが、 シリアル番号の下８桁が12345678という場合に、 12345675と打ち間違えて登録された場合、 シリアル番号の二重登録ができないソフトの場合どうなるのでしょうか？ 正規のシリアル番号12345675を持っている人は登録できないのでしょうか？
ＸＰのサポートが終了したので手持ちのＸＰをUbuntuに入れ替えたいと思って、参考本を買ってきて只今勉強中です。解らない事はＷｉｎでのコンピュータやコントロールパネルに対応する機能が有るのかまたディスククリーンアップやでフラグ機能についての解説が有りませんので教えてください。
現在の最新となるATOK 14ですが、ライセンス認証はどのように行われているのでしょうか？ キーコードの入力のみ？（自分の複数所有PCなら一度に使わないので複数インストールできる？） インターネット環境より、認証（アクティベート）必要。（厳密に１台のみ？） ある程度融通が利くことを期待したいのですが、ご存じの方おられましたら、ご教授願います。
cue、takファイルをwavファイルに変換、トラック毎に分割したいので、必要なソフトと、やり方を教えて下さい。 よろしくお願いします。
Tyouhyou → 帳票 Printer → プリンター と文字列を変換するにはどうしたら良いですか？ 何か良いツールがあれば教えて下さい。 変換アルゴリズムのヒントでも良いので教えて下さい。 よろしくお願い致します。
はじめまして。 仕事上、商品の写真を並べ詳細を記載した資料を作ることが頻繁にあります。 通常はA4サイズのエクセルシートに12～16枚の画像を’挿入’し、拡大縮小をして配置をしていきます。 これを何枚も作るのが少々手間で、出来れば選択した画像を自動的に配置してくれるソフトがあれば嬉しいです。widowsに装備されている、印刷機能で似たようなのがありますが、その機能で書類として保存できないので使えません。 また基本的には写真メインで構わないので、最悪、詳細の記入が出来なくてもいいです。 とにかく、画像を決まったフォーマットに自動で配置してくれて、メールなどで遅れるファイルで保存できるものを探しています。 説明が下手で申し訳ありませんが、是非ご協力お願いします！
Googleカレンダーで特定のイベントのみを複数人で共有できるようにしたいのですが、そういう事は可能なのでしょうか？ 自分でできるか見てみたのですが、カレンダー一式の共有しかできないような感じでしたが。 もし、ご存知の方がいましたらご教授お願い致します。
Evernote　Web版について質問です。 既に作成した表について、行や列を追加したいのですが、デスクトップ版と異なり、右クリック上からの操作はできず、またそれらしき操作アイコンも発見できません。 web版では、表の行や列の追加はできないのでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
Windows8.1のノートpcを使っているのですがツイキャスでデスクトップをキャプチャーして配信したいと思っています。 Windows8.1に対応していてツイキャスに対応しているキャプチャーソフトがあれば教えて欲しいです。もしやり方が書いてあるHPなどもあるならば知りたいです
スーパーセキュリティＺＥＲＯ３台用のについてですが、ＯＳサポート終了まで、更新０円なのは、 ３台とも、バラバラのＯＳでも、ＯＫなのでしょうか？ たとえば、Ｖista Win7 Win8の３台での使用とか。 あと、同じ、Ｖｉｓｔａ同士のＰＣであれば、ＰＣを乗り換えて使用する事などは、可能なのでしょうか？
win 7 ,Atok2012,でローマ字入力で入力していますが,　時々web上で名前とか住所、メールアドレス 等を入力要求されて入力中に急にローマ字入力がカタカナ入力に自動というか、強制的というか 変えられてしまい非常に困ります。 しょうが無いので手動でローマ字入力に変更して入力中に又カタカナ入力に知らぬ間に変わっていて困ることが度々あります。 この原因は私のPC側の設定によるのでしょうか？ それとも何か他の原因があるのでしょうか？ アドバイス戴けると有難いのですが。宜しくお願いします。
初音ミクV3バンドルとボカキュー（vocaloid editor for cubase neo）を 64bitのcubase上で使いたいと思っています。 ミクV3もボカキューも両方とも64bit対応と書いてあるのですが、 これは64bitのバージョンでこの２つのソフトをインストールすれば、 cubaseでブリッジを介さずにプラグインとして使えるということでしょうか？ つまり64bitにネイティブ対応なのか、 それとも64bitのcubase上でも動く32bitのソフトなのか、ということが知りたいです。 サイトなどを見てもイマイチ分からなかったのでもし知っている方がいたら教えて下さい。
カメラで使用していたSDファイルが突然認識できなくなりました。 撮影した画像と動画ファイルを復旧ソフトですべて取り出しましたが、 AVIファイルが破損しており、以下のソフトで修復を試みましたところ、 初めの数秒程度でストップしてしまいます。 （AVI.JPGの他にもPCX,AC3,RAM,SWFと言うファイルも一緒に取り出せました） ・DivFix++ ・AVIPreview ・All Media Fixer ・VLC media player （この他にもいくつか試しましたが、結果は同じでした） ※ MMname　で得られた情報を貼ります。 　 何か他に修復する手段がありましたら、教え下さい。 　 MMname2 v2.5.4 2007/01/07版 (DB 20070711) - Windows <不明> (6.1.7600) ■基本情報 ファイル:video_0007.AVI 形式:AVI / サイズ:121,905,744 (116 MB) / 再生時間:26s ファイル整合性: 1)ファイルの後ろにゴミデータが付いています.(2040バイト) 2)不正な4CCコード 0xE2C6F998 ■映像情報 (ストリーム数 1) 1)コーデック:Motion JPEG / Code:MJPG/mjpg / 略号: / 1280x720 24bit 35594Kbps 30fps ■音声情報 (ストリーム数 1) 1)コーデック:PCM / Code:0x0001 / 略号:PCM / 32KHz 512Kbps Mono ■字幕情報 (ストリーム数 0) ■コメント情報 (情報数 6) 1)INAM Name 2)IGNR Genre 3)ICMT Comments 4)IART Artist 5)ICOP Copyright 6)ISFT Software ■DirectShow情報 スプリッタ: 映像デコーダ: 音声デコーダ: ステータス:Automation error 破損ファイルは260個ほどあります。5つだけ破損していませんでした。 データ復旧サービスに相談したところ、直せますが、数万円から30万円程度かかると 言われ、悩んでいるところです。
カスペルスキー2014　マルチプラットフォームセキュリティについてですが プライベード版とファミリー版についてですが、 １台のＰＣで、家族、複数人で、ログインしている場合、ファミリー版でないと、 利用できないと言うことでしょうか？
マウスのクリック回数を計測できるソフトを探しています。 そのようなものはありますでしょうか？
お世話様です。「tapinradio」というソフトで海外ネットラジオを録音して楽しんでます。ただし、このソフトにはタイマー機能がなく、例えば「ＢＢＣ（英国） radio3」のように、クラシックのライブが日本時間で深夜、または早朝にあると、ガッツで起きて「tapinradio」の録音ボタンを押して録音しているのが現状です。もし、なにかタイマーのようなソフトあり、このtapinradioソフトと連動してうまくタイマー予約録音が出来ればと考えているのですが、どなかたお詳しい方お知恵を拝借できませんでしょうか？宜しくお願い致します。
前にここで作ったpdf形式の履歴書がファイルで保存されているのですが、書き直す必要があり、イチから打ち込まずにデータ管理から読み直しができて、再編集できるみたいなのですが、やり方がわかりません。データ管理の参照でresume.txtというファイル名にしないと読み込まないらしく、やってみたのですが、開くを押すと容量オーバーになってしまいます。どうやれば読み込みができますかね？クッキーでブラウザ上にデータは多分残ってないです。
現在windows７(富士通)のノートパソコン、androidのスマホとタブレット(両方共ARROWS)、iPadにi pod touchなどを持っています。 ピアノ連弾の編曲をしたので、その楽譜を清書したいのですが、外出先などで手軽に楽譜作成出来るソフトやアプリを探しています。 その方面は全く初心者なので、詳しい方おられましたら、ご教授下さい。 宜しくお願い致します。
SOURCENEXT社のB's 動画レコーダーについて教えて下さい。 本ソフトは、「録画」と「録音」の2つのアイコンがあります。「録画」は正常に作動しています。今回「録音」を使用しようとしたら「該当システムはMP3ファイル録音時に使用するエンコードがないため、MP3ファイツに録音できません。MP3エンコード、MP3ファイルと関連したライセンス問題により、直接設置しなければなりません。」となり、こちらの過去の質問を参考にいろいろ試しましたが上手く行きません。デバイスマネージャ→サウンド、ビデオ、およびゲームコントローラ→ｃには、Realtek　High Definition Audioとインテル(R)ディスプレイ用オーディオの2つしかありません。Win8(64ビット)で、試したのは、以下。 「lame_enc.dll」をDL→[Program Files(x86)]-[SOURCENEXT]-「B's 動画レコーダー」のファイルに貼り付け。 　これでだめだったので、他のサイトを参照し、　 lame3.99.5-64をDL→Lame acm.xml,LameACM.acm,LameACM.infを上記のフォルダに貼り付け、LameACM.infを右クリックでインストール。 　これでも駄目だったので、32ビット判でも挑戦。すると一瞬起動しかけるのですが、やはり駄目でした。 　オーディオコーデックには、Lame反映されていません。 　「録画」の方は、音も映像も保存されています。「録音」のソフトが作動しません。 　よろしくお願いします。
　高年者にパソコンを教えています。私も同年代の高年者（71歳）です。エクセルやワード、写真加工、動画編集などを教えていますが、プログラミングとはどういうものか経験してもらおうと思いつきました。しかし、いい題材が見つかりません。私が若い時は、（まだパソコンというものはなく、電子式卓上計算機とか言っていました）BASICでたくさんプログラミングしたものです。ゲームのプログラムが載っている本を買ってきて入力したり、BASICで仕事に有用な生産計画、生産管理、棚卸などのプログラムを作りました。 　今は当時のBASICというのは無いと思います。Windows7、8.1で簡単なプログラミングが体験できる方法（高年者が）例題が何かないでしょうか。ゲームでもいいですし。体験用ですから、短いプログラムでいいです。皆さんはwebpageのHTMLのソースは見たことがありますし、簡単なHTMLもメモ帳で書いたことがあります。 　よろしくお願いいたします。
NEC　VALUESTARです。 最近、テレビを見ようと思い起動したら、映像が、映らなく、音だけ出るとゆう不具合が発生し、 一度、アンインストールしました。 ソフトインストーラを使い、インストールをすると、「完了していないソフトウェア」のところに、 「ｓmart vision」と、出ていて、インストールできません。 一度、再起動もしました。でも、できません。どうすればいいでしょう？ 宜しくお願いします。
初心者です。失礼のないように努力いたしますのでご協力お願いいたします。 ログオントリガーを使用して接続者の制限をしたいのですが正常に動作しません。 CREATE OR REPLACE TRIGGER LOGON_TRG AFTER LOGON ON DATABASE DECLARE STR_SCHEMANAMEVARCHAR2(20); STR_OSUSERVARCHAR2(20); STR_PROGRAMVARCHAR2(20); BEGIN SELECT USERNAME,OSUSER,PROGRAM INTO STR_SCHEMANAME,STR_OSUSER,STR_PROGRAM FROM V$SESSION WHERE audsid = USERENV('SESSIONID'); IF STR_SCHEMANAME = 'SCH1' AND STR_OSUSER = 'USER1' THEN INSERTINTOALOG (SCHEMANAME,OSUSER,LOGIN_DAT,PROGRAM)VALUES(STR_SCHEMANAME,STR_OSUSER,TO_DATE(TO_CHAR(SYSDATE,'YYYY/MM/DD HH24:MI:SS'),'YYYY/MM/DD HH24:MI:SS'),STR_PROGRAM); COMMIT; RAISE_APPLICATION_ERROR(-20000, 'Can not login'); END IF; END LOGON_TRG; ＜説明＞ スキーマ＝'SCH1'にOSユーザー＝’USER1’が接続してきたらALOGに情報を記録して接続しない。 このトリガーはSYSで登録しています。 ＜結果＞ スキーマ＝'SCH1'にOSユーザー＝’USER1’で接続するとALOGに記録はするのですが、 エラーメッセージが表示されず正常に接続できてしまいます。 ＜質問＞ ○RAISE_APPLICATION_ERRORがなぜ正常に動作しないのかがわかりません。 ○RAISE_APPLICATION_ERRORに権限的なものが必要なのでしょうか？ （いろいろと調べてみましたが特に権限での制限は見当たりませんでした） 何か要因に思い当たる方がいらっしゃいましたらご協力いただければと思います。 よろしくお願いいたします。
Native Instruments Batteryとは一体どういう目的のソフトなのでしょうか？ 音色を割り得てて、音もいじれて便利そうで気になるのですが 僕の想像力では使い道がいまいち分かりません。 みなさんどんな時に使っているのでしょうか？似た競合とか挙げてもらうと知ってるのあるかもしれません。
Windows8.1の機械に買い換えました。今までXPとWin7でサンダーバードをメール用として使っていあたので8.1でも使い始めました。ところがスピードがかなり遅いのです。今までは100通くらいの新着メールでも数秒で簡単に取り込んでいましたが、8.1では数分かかる状況です。 何か設定が悪いのでしょうか。 他にWin8.1用としておすすめのメールソフトがあれば教えてください。フリーソフトで、迷惑メールをシャットアウトできる機能が備わったものが希望です。
いつもお世話になっております。 よろしくお願いいたします。 macからwindowsにitunesデータを引っ越しました。 外付けHDD経由でフォルダごとコピーして、shift起動でitlファイルを指定し、 これでこれまで同様に使えると思ったのですが、 確認したところ、幾つかの音楽ファイルのリンクが切れていました。 アルバム単位で切れているものもあれば、ファイル単位のものもあります。 ファイル自体はインポート時のフォルダにあることが確認できるため、 リンクデータ自体が破損したのでしょうか。 それなりの数があるため、手動での回復はちょっとな、、、というところです。 もし修正手順をご存知の方がおられましたら、お答えいただけると助かります。 何卒よろしくお願いいたします。
１．楽天Koboデスクトップアプリのlinuxバージョンを使う →ダウンロードアドレスが書いてあるサイトはありますが、 いずれも本体が削除されていて、ダウンロードできていません。 ２．楽天koboデスクトップアプリfor windowsをwineで動かす →「koboデスクトップを同期中...」→色つきのバーが９７％程度まで伸びた所で停止 →wineのバージョンは1.7.18です。 方法をご存じの方、よろしくご教示下さい。
PC-98版のシンジケートなんですが、ディスクもマニュアルもありますが、 肝心のインストールマニュアルが無くなっていてインストールしたくてもできません。 ディスクの方は、一回インストールするとディスクの中身を書き換えるらしく できません。 ご存じの方教えていただけないでしょうか？ インストールした方は、当時のPC-486HXではゲームができなくて消しちゃいました。
初めてホームネットワークを構築しようとしているものです。 構築してみようとしているのはレコーダー（パナソニックＤＭＲ－ＢＷＴ６５０）とＰＣ（富士通LIFEBOOK　NH900/5AT）です。 そのままではレコーダーの録画番組を見ることができないようなので、 XMBCというソフトを使い、見ようとしました。 ＷＥＢを参考にしてインストールし、ＸＭＢＣにレコーダーの録画番組一覧も表示されるのですが、 クリックすると再生できません。 「プレイバックに失敗しました １つ以上のアイテムの再生に失敗しました。 詳しくはログファイルを参照してください」 と出てきます。 この文言はチューナーを選び、地上デジタルを選んでも出てきます。 自分なりにネットで解決策を調べてみたのですが、あまりこういうことに詳しくないのでよくわかりませんでした。 わかる方いらっしゃいましたら、ご教授願います。
いつも質問の際にはお世話になります。 素人質問で恐縮ですが、Acronis True Image2013で外付けハードに丸ごとバックアップをとったデーターを、違うPCで(リカバリ)復元する事は可能なのでしょうか？ OS Windows7 富士通 ノートパソコン(先日・トラブル発生の為・起動不可能)起動していた際に毎回Acronis True Image2013でバックアップをとっていた。 ※上記、PCが起動不可能となってしまった為・もう一台手元にある同じPC→OS Windows7 富士通 ノートパソコンにリカバリをしたい。 既存のOSがXPですので一旦・Windows7をセットアップしてでも上記の作業は不可能でしょうか？ 是非・アドバイスをお願いいたします。
Windows 7が入った単一のハードディスクの中身全てを丸ごとバックアップしたDVDを作りたいと思っています。 ただし現在そのPCに入っているHDDは非AFTであり、少し後でAFTのHDDに換装してこちらに中身を丸ごと移したいと思っています。 バックアップディスクを作成する時点でそれを非AFTのものからAFT対応のものにできるソフトというのはあるのでしょうか。 有料でも無料でもかまいません。 *前提 (1)換装先のHDDを用意していなくてもバックアップディスクを作成可能な方法であること。 (2)再度非AFTのHDDを購入したりSSDを購入するという話は無用。
ツイキャスで配信すれば金が儲けられると聞いたことがあるのですが本当ですか？
IEで見れてChromeで観覧出来ません。2ヶ月程前までは見れたのですが・・・ 一度Chromeを入れなおして、ウイルスソフト(マカフィ)も入れなおしました。 Javaも最新バージョンでIEも最新でWindowsUpdateも終わっております。 Adobe関連のプラグインなども全部最新なのですが何が原因か困っております。 環境はWindows8.1です。
会社で旅費の精算業務をしている者です。 エクセル2010と旅費を調べるシステム（駅すぱあとのパッケージ商品等）を連動させることは可能でしょうか？ http://www.ekiworld.net/service/package/win/ エクセル2010で、あるシートに出発駅、到着駅ごとの路程、運賃等を入力しておき、そこから出張の行先ごとの路程・運賃等を引っ張ってくるようなファイルを作ったのですが、運賃の改定があるたびにそのシートを修正しなければなりません。 駅すぱあとなどのシステムと連動し、経路ごとの運賃が自動で修正されるようにしたいのですが、可能でしょうか？どういったスキルが必要なのでしょうか。 （私はプログラムに関しては、VBAをかじった程度です） よろしくお願いいたします。
おすすめのCDライティングソフトを教えて下さい。 目的は、同一の商品カタログを5～10枚のCDに焼いて配る事です。 現在はCDを入れる→初期化→データを指定→焼く→CDを取り出す、という手順を枚数分繰り返しています。 例えば1回だけ焼きたいデータを指定さえすれば、後は画面のメッセージに従ってCDの出し入れをするだけ…といった手順が可能なソフトをご存知ないでしょうか。 ちなみに、事情によりデュプリケーター等は使用不可でして、あくまでソフトでの対応を希望しております。 DVDも焼ければなお有難いですが、CDだけでも構いません。 よろしくお願いします。
Googleスプレッドシートにおいて、 Aというシートにフィルターをかけて、Bのシートに結果を出力するように関数を入れました。 =FILTER(A!A6:F300,A!D6:D300="△") という関数をBシートに入力し、"△"を含む行の結果をAシートから引っ張っています。 このBシートに表示されたフィルター結果のセルの文字を編集しようとすると、 「エラー：配列結果は**(編集元のセル番号)のデータを上書きするため、展開されませんでした。」 と出て、上書きできません。 元データを変更させないために、こういったエラーになっているとは思うのですが、 このフィルター結果内で編集を行い、元データにも同期される、ということは可能なのでしょうか。 それとも、そもそもフィルターというのは閲覧するもので、編集するものではないのでしょうか。 ・Googleスプレッドシートのフィルタ結果内で文字の編集は可能なのか ・できないとしたら、普通はどんな代替案を使うのでしょうか すみませんがご存じの方があれば、教えていただけないでしょうか。
Windows７で、初めてUltraDefragを使用してみましたが、デフラグ時間が随分に長いのですが、12時間行っても終わりません。 こんなに時間がかかりますか。 ツールバー→アクション→敏速に最適化する。 で行っています。 通常はどの様な最適化方法で行いますか。 何か操作に問題があるのかも知れません。 何方か詳しい方、教えてください。
現在、WMPとiTunesの両方の音楽プレーヤーソフトを使用しています。 まず最初iTunesにCDやCD-Rを取り込むと、自動的にWMPにも同じCDやCD-Rが取り込めるような設定になっています。 iTunesを優先的に取り込むと、CDの曲情報などは大体正確に読み込めるのですが（たまに年情報などがいい加減なこともありますが）、アルバムアート（アートワーク）がどうも読み込めません。 反対に、WMPを優先的に取り込むと、今度はCDの曲情報がどうもいい加減で、アルバムアートは正確に読み込めます。 どちらも一長一短あると言うことですが、WMPを優先的に取り込んでも、iTunesには同じ曲を取り込めません。 WMPを優先的に取り込んで、iTunesにも同じCDを取り込むためにはどうしたら良いのでしょうか？ また、WMPとiTunesについて同じCDやCD-Rを、別々に取り込むことは可能でしょうか？ さらにWMPについて、iTunesで取り込んだアルバムアートには「m4a」、WMPで取り込んだアルバムアートには、「wma」と言うマークが付くアルバムと、全く区別のつかないアルバムがあるのですが、これは一体なぜでしょうか？
ATOKパレットが表示されません。ATOK16をWindows7 Home Premiumで使っています。 とても困っています。 教えてください。
単語用例の登録が失敗します。 ユーザーアカウントなどが関係しているのでしょうか？ 失敗しないで、登録できるようにする方法を教えてください。
　閲覧頂きありがとうございます。ラベル屋さんで名刺のデータを作ったのですが、データ入稿して業者に頼んで名刺を作ろうと思っています。しかしデータ入稿するにはラベル屋さんで保存したものをpdfにしないといけないのですが、その方法を教えて下さい。回答よろしくお願いします。
Amazonで購入したゲームソフトを高速でDLするフリーソフトはありますか? とにかくデータが膨大でWindows8のCORE i5でも、とにかく遅いです。３時間近くはかかります。 何卒よろしくおねがいします。
VMware Workstation6のゲストOSとしてWindows98をインストールしました。 インストール直後はサウンドドライバがなくサウンドが出ませんでしたが、いろいろと調べ Creative社のサウンドドライバ「epw9xup.exe」をインストールし起動音などのサウンドが 無事なるようになりました。 その後、希望であるDOSのゲームをインストールしましたがゲームの設定で サウンドのエラーとなりサウンドを鳴らすことが出来ません。 サウンドなしでは問題なく実行できています。 添付の画像で1枚目がシステム設定のチャック結果で、 2枚目がシステム設定で「SOUND FX」項目の「SOUND BLASTER」を選択し 3枚目がソフト実行時でエラーが出てしまい止まってしまいます。 また、2枚目のシステム設定で「SOUND FX」項目を「SB16」を選択してもエラーとなります。 どのような設定を行えば鳴らすことが出来るでしょうか？ お分かりの方はお教えください。 因みに分かる範囲で環境をお伝えします。 ●実行環境 　OS:Windows8 Enterprise(64bit) 　VMware:VMware Workstation6.0.3 ●ゲスト環境 　OS:Windows98 　サウンドドライバ:epw9xup.exe 　　http://jp.creative.com/support/downloads/downloa … 　実行ソフト:TFX(DOS用ゲーム) また、同ソフトをVMware上でXPや7で実行しましたがエラーとなりダメでした。
教えてください。 jxpiinstall.exeを使ってJavaのバージョンアップ（更新）をしようとしました。しかしダイヤログが立ち上がって、下記のプログラムがJavaを使用しているので、プログラムを終了してくださいと表示されます。 mazecengine.exe このJavaインストールのダイヤログで該当するプログラムが終了できるとあるのですが、インストールを続行しても、終了できません。（何度も、終了してくださいというダイヤログが出てきます。） どのようにすれば、Javaをインストールできますでしょうか。 OSはWindows8です。 よろしくお願いします。
違法ではなく、企業がソフトやシリアルキーを期間限定等で無料配信したり、過去のバージョンをタダでダウンロード出来るようにする時があります １－今までこういったもので、手に入れた事のあるソフトを教えて下さい ２－どのサイトで情報を知ったか、又はダウンロードしたか教えてください ちなみに私は ３DCGソフトと（英語版で使い方がわからない） 動画の変換ソフト（余り使い物にならない） を手に入れました
早速ですが、お力添えをお願い致します。 以下のような依頼が来てしまい困惑しています。 とあるユーザーがソフトをインストールしたのですが、 手順を誤ってしまったらしく、インストール先に SUBSTコマンドで割り当てた仮想ドライブ（「D」ドライブです）に インストールしたようです。 その後、このソフトが不要になった為、アンインストールしようとすると、 以下のようなメッセージ出てアンインストールすることが できなくなってしまいました。 　　「ファイル 'D:\Config.Msi\' に対するセキュリティを設定できません。エラー : 3。～」 このような場合、どうしたらアンインストールすることができるようになるのでしょうか？ もしくは、このままアンインストールができずに、残り続けることになるのでしょうか？ 以上、宜しくお願い致します。
商品名と型式、価格をフォームから追加し、データベース化してWEBで共有したいのですが、何か良いプログラムやオープンソース、CMSなどありましたら教えてください。 やりたいことは、簡単な価格情報をWEBでフォームから入力してもらい、それを共有して他の人でも編集・見れるようにしたいです。絞り込み検索なども出来ればなお良いです。 オープンソースやCMS（Wordpressなど）をサーバーに設置する程度の知識しかありません。 プログラミングは出来ないため、既存のプログラムやソフトがあればそれを使いたいです。 主に社内で小さく使うため、ベーシック認証なのでアクセス制限する程度です。 皆様のお力を貸していただけるとうれしいです。 よろしくお願い致します。
タイトル通りPicasaを開いている時でのプリントスクリーンの自動保存をとめたいです。 ためしにフォルダマネージャーで該当フォルダの常時スキャンをとめましたが、自動保存はとまりませんでした。 そのため現状は、プリントスクリーンを利用するときはPicasaを閉じるか、いちいち保存されたファイルを削除していますが、非常に面倒くさいです。 なので、自動保存を根本からとめたいです。 方法があれば教えて下さい。
Windows７で、しっかりとしたデフラグをしたいのですが良いソフトがあれば教えてください。 目的は、立ち上がりなどの速度を早くしたいのですが。 Explorerのファイルとかフォルダ表示も早くなってほしいです。 Glary Utilities 5やSmart Defrag 3やAdvanced SystemCare 7ではどうでしょう？。 もし、これらのソフトの中から選択するとしたら、どのソフトに絞れば良いか解りますでしょうか。 独自のエンジンで最適化してくれる安全で強力なデフラグソフトを探しています。 よろしくお願いいたします。
日本のゲーム機器について質問です。 日本のゲームソフトで中文版がありますが、あれらのソフトは日本のゲーム機器でも起動できるのでしょうか？
下記のようなアプリを探してます 領収書を作成してipadでサインして保存プリントアウト出来るアプリを探してます 訳は海外で個人経由で仕事をしてもらいます 個人なので領収書が出ません。 そこでこちらで領収書を作成してサインして経費管理を考えてます。 タッチパネルでサインが手っ取り早く保存やプリントアウト 素早く個人名も変更可能ですので便利と考えてます。 もちろん会計としては不成立な部分がありますが証明として残し写真を撮りします 例えば個人でのハイヤーを依頼し車とドライバーを記録して置きます。 Ipad上でサイン出来るアプリやツールあればご紹介お願いします
DropboxとOneDriveのデスクトップツールをインストールするとDropboxのアイコンが変わらなくなります。最新バージョンです。 OSはwin7Pro64bitです。 Dropboxだけインストールしているときは、 アイコンが「同期済み」「同期中」とかに変わりますが、OneDriveのデスクトップツールをインストールすると、Dropboxのアイコンは通常のフォルダやファイルの表示となります。 OneDriveのアイコンは「同期済み」「同期中」のアイコン表示になります。 つまり、Dropboxだけインストールした場合はOKで、OneDriveをインストールするとDropboxのアイコンが更新されなくなります。OneDriveはOKです。 Dropboxのヘルプにある「 アイコンのオーバーレイが正しく表示されない理由」を試しましたが状況に変わりはありません。 https://www.dropbox.com/help/154/ja この競合を回避する方法がないか教えていただけませんか？
PCで育成要素のあるオープンワールドのFPSゲームはFallout以外には何があるのでしょうか？ 教えてくださいm(_ _)m
Thunderbirdで件名無しでメールを送信したいときに、送信時の件名忘れ確認の通知 を出なくする方法はありますか？
はじめまして。 僕はMIDIの最初にGS Resetを入れて、Bank MSBで拡張MAPに音色を変えたのですが、 RPGツクールXPで演奏すると異常ないのですが、 RPGツクールVX Aceで演奏すると、Bank MSBをしたトラックが無音になってしまいました。 プログラムチェンジはもちろん、ドラム追加とかも正常です。 私は、このソフトはこのMIDIを使ってねとかではなく、 どのソフトでも同じ構造のMIDIを利用できるようにしたいのです。 OSはWindows XP Service Pack 3です。 編集ソフトはDominoです。 どなたかご回答をお願いいたします。
お店などの名前が出ますが、大きい店なら大体出ますが、 小さい店でも出る場合があります。 どういう基準で表示されているのか？？ 地図に表示させるには、 何か技があるのでしょうか？？ グーグルにお金払えばいいのですか？？ ＳＥＯで名前が出るように、地図でも名前が表示されれば 宣伝効果抜群では？
一週間前まで、問題なくnetにつながっていたchromeがネットにつながらない。 対策教えて
ペイントでイラスト…と言っても 複雑なイラストと云う訳じゃないんですが 実は今、添付した画像の様な感じで 駐車場の見取り図を作りたいんですが 下記はペイントで作った見取り図で 黒や赤の四角が駐車スペースで 矢印が進行方向を表しており、更には青い四角部分は 各スペースの柱に付いてる記号を表示しようと思ってます ただ、御覧頂くと分かると思いますが 特に難しい物では無く、単純に線を使って作ってるだけです 但し、手書き(？)で作った為 御覧の通り各スペースの四角の形が長さも幅もバラバラで 矢印も一定してません これらを少しでも綺麗に作りたいと思うんですが ペイント機能、又は他のフリーソフトでも構いません もっと便利な方法は無いでしょうか？
フォルダを移動させても同じフォルダに入っているファイルにリンクが 切れない方法はないでしょうか？ 同じフォルダに複数のファイルを入れて、その中の1つのファイルに他の 全てのファイルへリンクをはり、そこから全てのファイルを開けるようにしたいと考えております。 エクセルなどのハイパーリンクで普通に行った場合、リンクははれるのですが フォルダを別のドライブや別のパソコンに移動させるとリンクが解消されてしまいます。 どこに移動させても、同じフォルダにあるファイルにリンクができるようにしたいのです。 全てのファイルにリンクをはる大元となるファイルは、最終的にはpdfファイルのように できればとも思います。（他の人が編集不可能にする） いろいろと調べて試してみたのですが、どれも思うようにいかず困っております。 すいませんが教えてもらえないでしょうか？
Ubuntu自体のマウススクロール量を変更したいと思っているのですが、Firefoxなどで about:configの「mousewheel.with_alt.delta_multiplier_y」の整数値を変更して、再起動しても、 Firefoxでのスクロール量は反映されるのですが、システム自体は変更されません。 以前、アップデート前(13.10～14.04)にマウススクロール量を変更したことがあり、その時は、きちんと反映されていました。 Ubuntuでマインクラフトをしようと思い、アイテムスロットをマウススクロールで変更しようとしても、２スロットぐらい飛ばされてしまいます。 マインクラフトの設定でも変更できないかと試みましたが、どこを探しても見つかりませんでした。 Ubuntuのシステム設定でも、見つからなかったので、多分Firefoxがスクロール量を調整しているのではないかと考えています。 変更方法のご教授をお願いいたします。
ダウンロードしたPDF用紙に、直接に文字を入力出来るフリーソフトをお教え願います。 色々とダウンロードして試したのですが、どれもややこしくて使いづらいです、 簡単に文字入力出来るのがあればお教え願います。
無料素材について教えて頂けませんか？ ワード　エクセル　Ａｃｒｏｂａｔ　イラストレータ　フォトショップ 以上のソフトで、配管の無料素材を探しています。 直管　エルボ管　チーズ（Ｔ）　などの設計図やイラストに使えそうな素材が有ったら教えて頂けませんか？ やりたいのは、それらを組み合わせた見取り図の様な物を作ることです。 詳しいかた、よろしくお願いいたします。
現在いくつかのサイト閲覧時の表示レイアウトを変更するために Stylish にて自作の定義を作っているのですが ｃｓｓを理解していないこともあり(基本的に全く理解してません） どうしても自己解決ができずに悩んでいる点があります もしわかる人がいたらどんな書き方すれば対処できるのかを教えてください （もしくはどう頑張っても対処不可のものがある？） 使っているアドオンとしては 他に FireDebug　と Adblock Plus(以降Adblock表記) があり とりあえず現状は合わせ技で対処してますが可能であれば 現在　Adblock にて非表示にしている部分を　Stylish 管理にしたいと思っています 内容 Firedebugにて htmlの項目として以下の定義がなされている部分を height 0 もしくは非表示 に変更したい(そのスペースを詰めたい） <li Style=”float:left;width:728px;margin-left:8px;height:110px;"> （データ的には該当領域には広告画像が表示されます） ・Firedebug上からのスタイル変更はできています(確認にしかならない） ・AdBlock にて 以下の定義で 非表示にすると対応はできています サイト名##LI[style="float:left;width:728px;margin-left:8px;height:110px;"] 　　↑ の事から height 0 でも非表示でもどちらでもできればいいと考えています ですがこれをStylish側で対処させようとしてもうまくいきません 試したこと １．Firedebug にて 標準の element.style ｛ height が効いているようだったので 　　そのままそれをコピーしてheight:0 !important; を追加 　　（他のサイトでそのような書き方で変わるところもありました） ２．他のパターンでできている #や.の定義と同様にしてdisplay: none !important; を追加 ３．FireDebug で階層を開いていくと <div class=”クラス名” の定義もあったので 　　（他のものは大抵その記載で非表示にできている） 　　そのクラス名でdisplay: none !important記載追加 　　　　この場合 FireDebug で確認すると サイズが変更されているので 　　　　別のものになってしまっているように思える ※ 上記 コピペなどしているため記載ミスがあるかもしれませんが 　　stylish上でのお試し時にエラーは出ていません なんとなくStylishだけではどうあがいても変更不可能の場合があるのではないかと思っていますが どうなのでしょうか
今まで自分でExcelを駆使し家計簿を作っていましたが、家計簿のクラウドサービスに移行したいと考えております。 色々なサービスがあり、一つ一つ使って試している時間もありませんのでお勧めがありましたら教えていただけないでしょうか。 有料、無料は問いません。 私が必要としている条件は下記となります。 ・入力、閲覧はパソコンで行う ・クラウドサービス(別のPCで閲覧したいと思うことがあります) ・CSVデータをインポートができる(今までExcelで作ったデータを移したいので) ・CSVデータでエクスポートができる(バックアップ用です) よろしくお願いします。
setup.exeから実行してくださいってことはある時にどうすればいいですか？
setup.exeから実行してくださいってことあった時にどうすればいいですか？
ファイルメーカー１１です。 起算日から90日期日の支払年月日を自動計算させる方法を教えてください。 以下の通り計算式を入力しましたが、全く計算してくれません(T-T) 1. 「管理」→「データベース」画面にて、“支払日”のタイプを「日付」とする ２. 「オプション」をクリックし→ 3. 「計算式で制限」にチェックを入れた後→ 4. 「指定」をクリックし→ 5. “起算日”+”期日”という単純な計算式を入れてみました。 （以上）
私は、紙のぶあつさ、自炊しにくい紙質、など（何枚かまとめ読みをしてしまう）で、 完成まで時間がかかります。（一冊あたりの時間は1時間半くらいかかります。） この時間を短縮方法で、何かいいアイデアは無いでしょうか？ （完成体ははPDFファイル） 結局、現在はES-H300のコピー機能を使うだけです。 osは、WIN7を使ってます。
「2,048x2,048 ピクセルを超える写真は保存容量を消費します。これより小さい写真はすべて無料です。」と書かれていますが、これは「Google+写真」への保存限定なのでしょうか？GoogleDriveにバックアップする画像にも適応なのでしょうか。
ＣｙｂｅｒＬｉｎｋ　ＭｅｄｉａＳｕｉｔｅ11のインストール中に、「Microsoft Visual C++ 2005 Registri butable Package(x86)のインストールに失敗」と出て、ソフトのインストールができません。 ＭｉｃｒｏｓｏｆｔのＨＰから原因と対策を調べようとしましたが、目的にたどり着けません。 どなたか分かる方がいましたら助けて下さい。 ＯＳはＷｉｎ7、ＣＰＵはインテルＣｏｒｅ　ｉ7　の自作ＰＣです。
MacG４アルミのHDDにトラブルがあり最近入れ替えてもらいました。それにあたり以前のHDDにあったものはほとんど外付けのHDDにバックアップをとりました。それでひとつひとつ元の内容に戻している最中なのですが＜宛名職人 Ver,10＞の住所録（約1,000人分）だけが戻せていません。元の住所録（データ）がどこにあるのか、どれなのかが分からないのです。どなたかお分かりになる方お力をお貸しください。よろしくお願いします。
ImageMagick 6.3.7 01/11/08 Q16を探してます！ 色々探したのですが、どこもリンク切れで困ってます。 お持ちの方、所在を知っている方教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
MP3gainで音量を調節する際、必ず先にトラック分析→トラックGAIN→アルバムGAINの作業が必要ですか？ たとえばランダムな複数のアルバムを音量調整する場合、いきなりアルバムGAINではだめなのでしょうか？ どなたかお詳しい方よろしくお願いいたします。
windows7を使っている者です。 YouTubeやDailymotionの動画を保存するのに良い方法はございますか？ 無料のソフトとしては以下のものがあるようですが、お薦めなどございましたらご教授願います。 http://www2h.biglobe.ne.jp/hnakamur/technolab/ho … よろしくお願いいたします。
ファイルの中にあるActivate_x～.reｇ　の～が、64と86だとすると、この数字は何に依存していますか？もしかしたらCドライブの Program Filesのカッコの中の数字でしょうか？
公的機関の広報紙に嘱託の編集員を求められたのですが、広報紙の編集にはインデザインができれば好ましいと言われました。広報紙のインデザインソフトは用意されているようですが、それを使いこなすいい方法を教えてください。
現在iPhone5CとWindows7、実家でWindows8を使用しています。 初めに7のPCにiTunesで曲を入れていました。次に8のPCに曲を入れようとした際に 8とiPhoneでしか同期が取れず7で入れた曲が全て消えてしまいました。 本当だったら8に7の曲を同期した上でiPhoneに曲を入れたかったのですが iTunesでPC間で曲を同期し合うことはできないんでしょうか？
ところが最近、Blue－Rayrecorderへファイルが書き込めません。 エラー内容は以下の添付写真です。
自作でRS232ケーブルを作りました このケーブルがちゃんと通信できるか確認したいです 作成したのは２（Rx）、３（Tx）、５（GND）のみのストレートケーブルです ハイパーターミナルを立ち上げていろんなサイトを見て、それらしい設定にしたのですがさっぱり通信できません どなたかご教授いただけたら幸いです そもそも PC間ということはそれぞれハイパーターミナルを立ち上げると思っていますがあっていますか？ 以上よろしくお願いします
「RegClean-Pro」 と 「Advanced System Protector」 っていうプログラムを アンインストールしたいのですが 『Messages file ”C：Program Files￥RegClean Pro￥unins000.msg" is missing.Please correct the problem or obtain a new copy of the program.』 と出てアンインストールできません どうしたらいいですか　教えてください
グーグルアースを使うには、ソフトウェアをダウンロードしないと使えないのですか？ ブラウザ上で衛星写真を見ることは出来ないのでしょうか？
MP3形式でダウンロードした音楽をCDプレーヤーで再生できるCD-DA形式に変換し、CDプレーヤーで聞くため、CDへの書き込みを行っているところです。パソコンの操作は初心者なので、悪戦苦闘しているところです。初心者なりにCDへの書き込みを行ってみました。 1.Windows Media Playerをクリックして、書き込みタブをクリックします。 2.書き込みたい音楽を書き込みリストへドラックします。 3.書き込みオプション ボタン オプション ボタンの画像 をクリックします。 4.オーディオCD(A)をチェックし、その他の書き込みオプション をクリックします。 5.書き込みタブの内容は、書き込み速度最速、次の形式で書き込まれたすべてのファイルの一覧をディスクに追加するにつていは、WPLとして、OKをクリックします。 6.書き込み開始をクリックします。 ところが、6.書き込み開始をクリックすると、書き込みは取り消されましたというメッセージが出て、CDが飛び出てしまうのです。 CDは音楽用CD-Rで、フォーマットしています。 ちなみにMP3形式ではすんなりと書き込めるのです。 操作方法に誤りがあると思うのですが、よくわかりません。 パソコンの操作に慣れた方ならすぐお分かりかと思います。 何が誤っているのか、ご指摘願います。
PDF化はPrimoPDFを使用しているのですが、アドビなら手のひらツールを使用しても、文字を選択できないし PDF-XChange PDF Viewerの選択ツールを使っても、文字を選択できません。 受信したメールをＰＤＦ化した場合は、選択できるのですが 今は楽天の「楽天e-NAVI ご請求明細の印刷」の画面をＰＤＦ化しましたが、文字を選択できません。 なぜでしょうか？ PrimoPDFの原因でしょうか？ PDF化しても文字を選択できるソフトはありますか？
Windows PCとandroid タブレットで radiko（エリアフリーの有料）を聴いています。 エリアフリーのラジオを聴くには、プレミアム会員登録が必要なので、当然ログイン名（メールアドレス）とパスワードを登録してPCとタブレットに入力して、どちらも正常にログイン出来ラジオを楽しむことが出来ます。 しかし、android タブレットでradikoを聴こうとアプリを開くと「ご指定の放送局は現在のエリアでは聴取できません」というメッセージが表示され、ログイン名（メールアドレス）パスワードが要求されます。 ログイン名（メールアドレス）パスワードを入力すれば当然ログイン出来て聴取も出来ます。 android タブレットは妻が使うために購入し radikoを聴けるようにしたものです。 しかし、妻はPCやタブレットの操作に疎いのでログイン名（メールアドレス）パスワードが要求されても対応できません。私は普段不在のため入力してやることも出来ません。 何故「ご指定の放送局は現在のエリアでは聴取できません」というメッセージが表示され、ログイン名（メールアドレス）パスワードが要求されるのかわかりません。 再現させようとandroid タブレットの電源を切り、再立ち上げを繰り返してもログイン名（メールアドレス）パスワードは保持されており、私が何度やっても再現しません。 妻もタブレットの電源を入れて、アプリ（radiko）を開く操作しかしていません。 そのため、どの様なタイミングや経過時間後にこの様な現象が発生するのかもわからない状況です。 android タブレット側の設定が必要なのかも知れないのですが、それらしい設定はなさそうです。 ちなみにWindows PC側ではこの様な現象は出ません。 android版radikoのプレミアム会員の方で同様の現象が発生する方はいないでしょうか？ 尚、タブレットは無線LAN（wi-fi）環境で使用しています。
有償のCADソフト　頭脳rapid17を購入しました。 これを複数のパソコンで使用するため、USBメモリ内にインストールし使えないかと思っているのですが、これは可能ですか？ 詳しい方、御教授のほどよろしくお願いします。
Windouws8.1 、Mozilla FireFox Ver. 28.0 を使用しています。多くのブックマークが、多くのフォールダに分類されて記録されています。 フォールダには名前が付いていますが、アイコンが全て黄色い四角なので、一目で区別が出来ません。 アイコンを変更することは出来ないでしょうか。
ウィンドを一瞬で手早く切り替えるテクニックってありますか？ 今、考えてるのが、タスクバーが常にサムネイル表示になっていて、例えばそれを右端に縦に並んでいたら、ぱっと見で切り替えが速いかななどと思っております。 （ちなみにマウスより、キーボードで切り替える方が速いということではないです） なにかいいアイディアなどあれば、是非教えてください
acer Aspire 　 AS5750-N52C/K http://kakaku.com/item/K0000261599/spec/#tab　※ｗｉｆｉ無線でネット接続してます / ＯＳ：Windows７ 　　　（↓ｐｃにbluetoothが内臓されていないのでこちらを使用しています） プリンストン Bluetooth USBアダプター　PTM-UBT7 http://kakaku.com/item/K0000401602/spec/#tab　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ・・こちらの環境でbluetoothスピーカーを使用しようとしたところトラブルがあり 　アドバイスを得て、　最新版のドライバーにアップデートしようとしました所 　　　　　↓ 　　　　　↓ http://www.princeton.co.jp/download/driver_softw …　 　　こちらからダウンロードしたのですが　ファイルが解凍できません 　　　 解凍ソフトは”ezplzという圧縮解凍ソフト”を利用してるのですが、なにか間違っているのでしょうか？ 　どなたか　正しい解凍方法をおしえてください　　よろしくお願いいたします
自炊をした後で、本を読むとき使うソフト、で 特に縦書きの本を読む場合。 教えて下さい
OASYS V10をＷｉｎｄｏｗｓ７にインストールしたのですが、ＦＤＤにドライブ変更するためにドライブ変更をクリックすると「初期フレーム（標準／互換）は動作を停止しました」というエラーが出てしまいプログラムが終了してしまいます。何か対応策はありますか。教えてください。
　今までウイルスソフトを入れていなかったのですが、このたびウイルスバスタークラウドという ソフトをインストールしたらPMSのステータスに緑のチェックが表示されず、使用できなくなって しまいました。 　設定のファィアウォールチューナーを有効にはしていないのですが、どうしたら今までどうり 使用できるようになるかどなたかお教えください。 　
こんにちは、 windows7で使用できるwav ランダム 再生 ソフトを教えて下さい。
autocad 201５についてです。 レイヤーで線の太さを設定するまでは良いのですが、 その線の太さが、印刷ではちゃんと反映されるのに、パソコンの画面上ではどれも同じ太さで表現されてしまいます。 これはいったいどうしたことなのでしょうか。 解答よろしくお願いします。
YAMAHAのCubase Audiogram6 でボーカルを録音したいのですが、どうやってエコーをかけていいのかわかりません。マイクにかけるのではなく録音してからかけるのはわかったのですが、録音してそこからどうやっていいのかがわかりません。PCはDELL のLatitude E6410 で Windows7です。どなたか詳しい方どうぞよろしくお願い致しますm(_ _)m
"スコアメーカー　楽譜認識機能の保存ができない 河合楽器のスコアメーカー3.0使用（古くて気が引けます） 取り込みパネル　スキャン（白黒）登録までは進みますが 保存ではねられます。元譜は簡単なメロ譜で拡大までしても保存できない。 この楽譜認識の機能はバージョンアップしてもさほど変わらないと推察しますが 損した気持ちでもあります。　" スキャナーはキャノンのプリンターです。
スマホ持ってませんので、ＰＣでＬＩＮＥ使いたいのですが、下記事項に関して教えて下さい。 (1)フェイスブック同様、友人達には友人リストは丸裸になるのですか？ 　彼女を登録してると、その彼女に他の女性の友人が全部ばれちゃうのでしょうか？ (2)ＰＣでの使用の場合に気を付けること 　（検索すると、インストール場所によってはＨＤＤのデータがアンインストール時に全て消えてしまうようで心配です） (3)常に、誰がオンラインだとか相手にわかるのでしょうか？ 　自分が必要な時しかコンタクト取りたくないので。
画像編集ソフトで矩形にトリミングした画像をＰＤＦ化しようとしています。 画像編集ソフトでトリミングし一旦別名で保存した画像をＰＤＦ化しようとしても、 手持ちのＰＤＦ作成ソフトではA4とかB5とか封筒とか既定のサイズでの出力しか 選択肢がありません。 任意ののサイズでのＰＤＦ化出来るＰＤＦ作成ソフトは有りませんでしょうか？ ウィンドウズはVista Home Premium Service Pack 2(32ビット)です。 ご存知の方、ご教示お願いいたします。
本当にこんな稚拙なプログラムで申し訳ないのですが、以下のプログラムでr==1となってwhile以下をやりなおすときに、なぜかfor以下に入りません・・・ どなたか、アドバイスくれると助かります・・・ while(r==1){ z=spaces(); /*ここは~をカウントするものだと考えてください*/ y=rnd(&min,&z); printf("%d\n%d\n",z,y); for(i=0;i<hl;i++){ for(j=0;j<vl;j++){ if(A[i][j]=='~'){ /*二次元配列の中にある~である場合ｘをカウントアップしていきます*/ x++; if(x==y){ /*動作は省きます*/ r=occhl(&i,&b,&cp); if(r==1){ printf("%d\n",r); } } } } } }
本当にこんな稚拙なプログラムで申し訳ないのですが、画像のr==1となってwhile以下をやりなおすときに、なぜかfor以下に入りません・・・ どなたか、アドバイスくれると助かります・・・ こんな冗長な記述で申し訳ありません ※特に問題とするのはなぜ二回目はwhile以下うまくループできないか、なので配列に代入しているものや、未知の関数は正しく作動しているものと考えてください。 なお、わかりやすいように、それぞれのスクショの一番下の行を選択してスクショしました。 一枚目は元のプログラムとその実行結果です。
Linuxユーザーのdragonです。 プログラムを書こうと思って、MicrosoftのVisualStudio2012 for expressを使いたいんですが、今持ってるWindowsはWindowsxp、しかもネットが繋がらない環境です。 そこで、パソコンにインストールしたPearOSにWineをインストールし、VisualStudioを使いたいと考えています。 パソコンは Core 2 duoE6550 2.33GHz メモリは2GBしか搭載していません。 グラフィックボードも搭載していません。 (でも、結構現役バリバリで動いてくれるし、PearOSも動いてくれるので、まだまだあと4、5年使う予定です。（笑）) 確かに、LinuxのAnjutaなどを使えばいいのですが、Wineで、どの位のことができるのかしりたいし、VisualStudioを使うことができるチャンスでもあるかなとおもって、わざわざ面倒なことをしようとしています。 ほかにも、パソコンを買えばいいとか、XPにVisualStudio2008をいれれとか、VirtualboxにWindows7入れて使えばいいとかあるかもしれませんが、 僕は中学3年生で、パソコンを買うお金もありませんし、 XPにはVisualStudioをインストールすることができないし、そのXPはどうしたことが、パソコンの裏側のI/OパネルにLANケーブルをさしたら、フリーズするし、対処法として、LANケーブルをUSBで繋いでも、結局ネットは繋がらず、PearOSでネットサーフィンしてるし、 Windows7のインストールCDを買うお金もありません。ましてや、このパソコンのスペックではWindows7をインストールしてもまともに動かない筈なのに、VirtualboxでWindows7を動かすのは不可能に近いでしょう。 (私の持ってる電子機器で、まともに動いてくれるのは、 ASUS Memo Pad HD7だけです。（笑）) この馬鹿な僕にWineでVisualStudio2012 for expressが動くのか教えてください。 文章グダグダですみません。
コントロールセンター4でブラザーの６９７０CDWプリンターを使っています コントールセンター4からフォルダを指定してスキャンしようとすると プリンター接続確認が出て 他のアプリで使用してないかと出ます でもコントールセンターではなくプリンターから作動させるとスキャン出来ます 現在ブラザーに問い合わせメール中ですが 解決を早くしたいので質問させていただきます パソコンはWindows７です よろしくお願いします
いつのころからか、検索をかけると　ASK　の画面が出てきて鬱陶しいです。 出ないようにするにはどうしたらよいですか？
お願いします。 7－8年前のゲームソフトのＣＤを友人に貸しました。 私のパソコン（Windows 7)では、インストール可能でしたが、彼の(多分windows 7又はそれより新しい）では、中身が空っぽの信号が出るだけで、不可能のようです。何故でしょうか。
一太郎での文書作成中、「ふりがな」→「一単語の設定/変更」から、 漢字にルビをつけているのですが、以前は自動で表示されていた ルビの候補の欄が空白のままになってしまい、 いちいち平仮名を埋めなければいけなくなりました。 とくに設定をいじった覚えはありません。 元通り、自動でルビの候補が表示されるようにしたいのですが、 その方法を教えてくださると幸いです。 「一太郎　玄」
突然の質問ですみません。パソコン（ソフト）の稼働率の割り出し方を教えて頂けないでしょうか？使用シーンとしては、ネットワークに繋がっているパソコン6台に対して、ネットワークに対応したソフトが2本。空き時間を狙って6名で使用しているとします。よろしくお願いします。
UTAUユーザーの方にお伺いします。 自作曲（ピアノ）をmp3にして保存した曲を、utauで歌詞を載せて再生するコトは出来るのでしょうか。 もしくは、違うファイルに変換して使用するものなのでしょうか。 お教えください、よろしくお願いします。
ホームページをプリントアウトすると、全体がプリントアウトされない場合がありますが、その時に左上のファイルから、設定をすれば全体をプリントアウト出来るようですが、やり方をご教示下さい。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
借りてきたCDをパソコンに取り込んでウォークマンに転送したいのですが、なぜかパソコンにCDをいれても何も起こりません。 設定など見てみたのですがわからなくて困っています。使っているのはWindows8とx-アプリです。原因や問題など知っていることがあれば教えてください。
とある図面の文字が、どうしても細くなりません。 ・Z値に0を入れなおす ・幅係数を1に入れなおす ・文字スタイルをチェックする（トゥルータイプのMSゴシック、高さ0、幅係数1） を試してみましたが変わりません。 図面上で、すでに少し太く見えている状態です。 ただ、図面の全てを選択⇒まっさらな図面に基点コピーすると、文字は通常の太さになりました。 この図面の文字が太い原因はなんでしょうか？ また、新規図面に貼り付ける以外で対処法はありますか？
Wordでは編集状態では改行マークが入ります。 メモ帳、Winlivemail2013、教えて！でも可能でしょうか？ 教えて下さい。
void kbd2(int *n, int *m, int w, int z){ int p=0; while(p==0){ while(p!=2){ printf("Type two integers:"); p=scanf("%d%d", n,m); if(p!=2){ scanf("%*s"); printf("Error: Not an integer!\n"); p=0; } else { if(0>*n || 0>*m || w<*n || z<*m){ scanf("%*s"); printf("Error: Out of range!\n"); p=0; } } } } } C言語にて、非負整数を２つ入力しようとしているのですが、main関数内でw=3,z=4にし、キーボード入力でw,z以上の数値を入力するとそこから先が止まってしまいます。（エラーメッセージがでません） しかし、そのあとに0以上w,z以下の整数を入力すると、*nまたは*m（ｗ、ｚ以上に入力したほう）がｗ、ｚ以上の数値（始めに与えた数値）としてでてきます。 どこが悪いのでしょうか？ 改善すべき点を教えてください。。。 なお、scanfは使う方向性でよろしくお願いします。 ちなみに、main関数内はこれです。 int main(){ int va=-1; int vb=-1; int amax=3; int bmax=4; kbd2(&va, &vb, amax, bmax); printf("OK: %d,%d", va, vb); return 0; }
この度、NECのVersapro　VY10A　C-5　を中古で購入しましたが、OSが未塔載で無料OS　Ubuntuをインストールしようと思うのですが、SDカードからインストールできるのでしょうか？できるのならば方法教えてください。
次のようなコードを書きました。 public class server{ 　　　　 ： public static void main(String args[]){ 　： } } javac server.javaでクラスは作成されるのですが、 java server とやると could not find the main class: server. Program will exit. というメッセージがでます。どこが間違っているのでしょうか？ 初歩的な質問ですみません。
Word2013で作成した文書をAdobe Acrobat Pro XIでPDF化する。 出来上がったファイルにWordで作成したヘッダ・フッターとは別の文字を挿入・削除・置換できるソフトを探しています。 https://forums.adobe.com/thread/1501499 上記のサイトにも書かれていますが、現時点ではできない仕様のようです。 以下のソフトは試行済みです。 ・以前はクセロを利用（ProXIは対象外） ・フリーソフトの「pdf_as」はヘッダ・フッタの設定はできましたが、削除（置換）することができませんでした。 ・d-solutions製の【d-PageNumbering】はバージョン対象外 有償ソフトでもかまいません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教示ください。
先日Windows8.1のPCを購入したので、新しいPCにBecky Ver.2をインストール後、ファイナルデータ引っ越しEXPを使いWin.XPに入っている情報及び設定を新しいPCに移行しようとしましたが、不具合があり手動で移行することになりました。 XPのエクスプローラーからBeckyのフォルダを丸ごとコピーしてUSBメモリ経由で8.1 のBeckyフォルダに貼りつけましたが、初期状態のままで過去のメールやフォルダが移行出来ませんでした。 そこでXPのBeckyフォルダを開けてみたところ、中にhotmail・NEC・ownerの３つのフォルダーが入っており、それぞれ 1. hotmailには受信箱と送信箱のフォルダ 2. NECにはAddrbookと3eb5dd14.mbのフォルダがあり、その中には!!!Inbox ・ !!!Outbox ・ !Trash ・ #Tml 及びメール仕分け用のフォルダ 3. ownerにはAddrbook（中身は空）と4a3656dd.mbのフォルダがあり、その中には!!!Inbox ・!!!Outbox ・ !Trash ・ #Tmlのフォルダが入っていました。 (どうして３つのフォルダに別れてしまっているのかはよく分かりません) パソコンに関しては全くの素人でこのような状況で途方に暮れています。 どなたかXPから8.1へのメール・フォルダー移行方法を教えて頂けませんでしょうか？
autocad について質問です。 トイレや洗面台等のテンプレート的なものを探しています。 何かいいサイトはありますか？ 後、もともとある図面に、トイレ等を挿入する際はどのようにすれば良いのでしょうか？ 以上2点どうかよろしくお願いします。
以下の様に 共通変数クラスSystemStartDEC を作成し、変数セットまではできてますが Login_Loadでは変数がクリアされています。 なぜでしょうか？ public Login() { InitializeComponent(); Login_Load(); this.BtnCancel.Click += new System.EventHandler(this.BtnCancel_Click); this.BtnLogin.Click += new System.EventHandler(this.BtnLogin_Click); } private void Login_Load() { string[] strParam; //iniファイル読込 if (InspecTool004_02.GetIni(this.lVerComVal) == false) { clsEnc.DeleteFile(strSettingIniName); MessageBox.Show("INIファイルの読み込みに失敗しました。" + "/r/n" + "終了します。"); return; } } public class InspecTool004_02 { class IniFileHandler { [DllImport("KERNEL32.DLL")] public static extern uint GetPrivateProfileString(string lpAppName, string lpKeyName, string lpDefault, StringBuilder lpReturnedString, int nSize, string lpFileName); [DllImport("KERNEL32.DLL", EntryPoint="GetPrivateProfileStringA")] public static extern uint GetPrivateProfileStringByByteArray(string lpAppName, string lpKeyName, string lpDefault, byte [] lpReturnedString, uint nSize, string lpFileName); [DllImport("KERNEL32.DLL")] public static extern uint GetPrivateProfileInt( string lpAppName, string lpKeyName, int nDefault, string lpFileName ); [DllImport("KERNEL32.DLL")] public static extern uint WritePrivateProfileString( string lpAppName, string lpKeyName, string lpString, string lpFileName); [DllImport("winmm.dll")] public static extern uint timeGetTime(); } //INIファイル読み込み public static Boolean GetIni(SystemStartDEC.strCom lVerComVal ) { StringBuilder sb_1 = new StringBuilder(1024); string strIniName ; string strBuffer ; Boolean bRtn ; strIniName = ".\\" + SystemStartDEC.strCom.SettingIniName; //DB　Section IniFileHandler.GetPrivateProfileString("DB", "ConStr", "default", sb_1, sb_1.Capacity, strIniName); if( sb_1.ToString() == "default" ) { MessageBox.Show("SettingINIファイルDBセクションのConStrが読めません。"); return false; } lVerComVal.IniParam.DBStr = sb_1.ToString(); } public class SystemStartDEC { ////// <summary> ////// 全体共通 ////// </summary> ////// <remarks></remarks> public struct strCom { public strIniParam IniParam; public strUserInfo UserInfo ; public strDispInfo DispInfo ; public strMailInfo MailInfo ; } }
仕事でAUTOCAD LT 2013を使用しています。パソコンはWINDOWS7です。 図面をPDFに変換する際、1ページずつ開いてprimo pdfというフリーソフトで変換しているのですが、 1ページをpdfにするのに、毎回、30秒以上かかるので、何ページも返還するだけでもかなりの時間がかかってしまいます。 他社経由の図面を修正しているので、印刷対象などの設定を変更できないため、毎回設定範囲を選んでいたり、pdf変換時に名前を毎回聞かれてしまうので、cadデータと同じ名前で すぐに変換できるおすすめのソフトなどがあれば教えてください。　有料のものでもかまいません。 よろしくお願いします。
Windows8にインストールしたSipping toolで　ストアの中の画像をキャプチャしたいのですが、なかなかうまくできず困っています。snipping toolを起動したら、ストアが開けません。どのようにやったらよいかお教えｋださい。
MacOSで言うところのSpotlightのようなWINDOWS XPで使えるアプリはないでしょうか。Google desktopは使ってますがゴミ結果が多くて困ります。全文検索はもちろん、加えて修正日やファイル名などでしぼりたいです。できれば無料、高くなければ有料でも可。
Drop Boxを使っています。 メインPC（私）＋家族4人が共有。 容量は30GBで現在約14GB程度使用しています。 内容は主に家族の写真です。 さて、このような状態なのですが、使用方法でどうしてもわからないことがあります。 私のスマホからは写真撮影後自動的にDrop Boxに追加となるように設定しているのですが 家族が自分のPCからDrop Boxに追加しようとしても「容量オーバー」で追加出来ないのです。 これは何か設定が悪いでしょうか？ それともメインユーザー（この場合私）以外は、Drop Boxの初期容量を超えているので 追加できないのでしょうか？ いまいち仕組みがわからないので説明も下手で申し訳ないのですがよろしくお願いします。
　ＶＭＷａｒｅ上で、RedHatが稼働しており、その上でＯｒａｃｌｅが動いています。 　Oracleのデータが今後増えるので、そのデータが入っている/dataの領域 （OS部分は入っていない）を拡張したいのですが、手順はこれで正しいですか？ 1.仮想OS(RedHat)の停止 2./dataのディスク領域の拡張 3.シングルユーザーモードでRedHatを起動 4.partedコマンドで、/dataのディスクをリサイズ 5.仮想OS(RedHat)の再起動 　また、上記作業で注意点とか、リスクの高い作業とか、経験したことがある方の アドバイスがあればお願いします。
こんにちは　いつもお世話になっています 文書データの任意の言葉に対し（すべてでなく都度指定した箇所）、索引を簡単につくりたいです。 指定語にたいして自動で作るのではなく、自分で読みながら情報整理する際に索引を作ります。 イメージとしては索引語とその索引語のある行が表示され、本文にリンクさせたいです。 ワードのブックマークは設定が煩雑、索引はリンクが作れません ストレスなく索引を簡単に作るソフト、方法、関連情報を教えてください。
ジャストシステムの、「ATOK Sync」を、親子2代で使っております。 OSは、どちらも「Windows7」です。 それでなんですが、（母親に、）ATOKの「辞書ユーティリティ」に、 「単語の一発変換登録」をする方法を頼まれて、 以下のような文章にして説明しました。 母親のEvernoteにも、後から見て分かる様に、書き込みました。 文章としても、分かりやすい様に書いたつもりです。 また、方法的にも間違いはないかと思います。 （例＝「モーニング」という単語を、キーボードの、「ｍ」の1文字で、「変換」できるようにしたい時。） (1)「辞書ユーティリティー」を、クリックして開く。 （「辞書ユーティリティー」のアイコンを、デスクトップ上に貼り付けてあります。） (2)「単語登録」を、クリックして開く。 (3)「単語（T)」に、「登録する単語」を入れる（例＝モーニング） (4)「読み（Y)」に、キーボードの「ｍ」の文字のみ押す。 (5)「実行（E)」を、クリックする。 ・・・これで、一発変換登録ができる。 （キーボードの「エンターキー｛Enterキー｝」を、押しても良い。） それでなんですが・・・70歳に近い年齢の母親なので、以下のような事で困っています。 デスクトップ上（他のいろいろなアイコンが並んでいます。）の、 「辞書ユーティリティー」のアイコン（開いた辞書に、スパナが乗っているアイコン） がすぐには見つけられないのです。（アイコンを大きな物に変えようとしてもいやがります。） ・・・見つけられないと言うより、「辞書ユーティリティー」のアイコンがどんなものだったか？ すぐに、忘れてしまうのです。 なので、母親のEvernoteに文章として、残すようにしたのですが、 （後から見直しても、すぐに分かる様にですが・・・） 上記の(1)「辞書ユーティリティー」を・・・の前に、 「辞書ユーティリティーのアイコン（開いた辞書に、スパナが乗っているアイコン）」を、 画像検索して、貼り付けようとしたのですが、見つけられません。 また、同様に(2)「単語登録」を・・・の前に、 「単語登録のアイコン＝（「緑の表紙｛＝1枚目が緑色｝」の単語帳のアイコン）」も、 探しだして、貼り付けようとしたのですが、これも見つけられません。 どこかに、「辞書ユーティリティー」と「単語登録」のアイコンはないでしょうか？
現在、ワープロソフトの一太郎を使用しています。 （使っているのは「一太郎2014徹」です） 最近PCが重くなってきたので、 不要なソフトを削除しようと思っています。 そこで、全く使っていない「感太」を消そうと思っているのですが、 感太を消した場合、一太郎を通常どおりに使っていく上で 不具合が生じることはあるのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら、どうかご回答をお願いいたします。 よろしくお願いいたします。
写真からそこに写っている、建物の長さや傾き(角度)が分かるようなソフトはございませんでしょうか？ 有料・無料問わずありましたらご教示頂きたく存じ上げます。 何卒宜しくお願い申し上げます。
windows7を使っています。 パソコン初心者です。 SoftonicDownloader_for_kinmu-shifuto-hyo-sakusei-20.exeをダウンロードして使いたいのですが、実行をクリックすると『softonic Downloader は動作を停止しました』となってしまいます。 こうなってしまったときどう対処すればよいでしょうか？ 色々調べたのですが、画像入りで説明してくれてるようにしたいのですが、パソコンの違いもあり、自分のパソコンにはなくて先に進めません（どこかにはあるのでしょうが・・・） 自分のパソコンと同じ配置で説明することは難しいとは思いますが・・・・・ このプログラム以外にも頻繁に動作が停止してしまうことがあり困っています。 どなたか、パソコン音痴にでもわかるよう解決策を教えてください。
ATOK2014を使っています。 たとえば、「IPアドレスが」と入力したいのですが、「ipadoresuga」と入力しそのまま入力すると、「IPad尾レスが」と変換されます。 確定前の状態に戻そうと、ESCやBackSpaceなどと使って未変換状態の戻すのですが、すでにoの入力がATOKの保管により欠けてしまっておりIPアドレスに変換できません。 この欠ける前の状態に戻して、適切に文節区切りを行って変換するためには度のような操作をすべきでしょうか？ 今は、再変換できないので一度削除して再度短くして入力しています。
それに近いものでも、あんな感じのフォントを知っている方おりましたら、教えてください。有料のフォントでも構いません。
google mapやyahoo mapでは緯度経度表示が出来ません。 カーソルポイントの緯度経度が自動的に表示されるウェブマップがあればそのURLを教えて下さい。 google earthではそういう表示があるのですがマップ上で同じ機能のものを教えて頂きたく、よろしくお願いします。
TMPEGEnc　Authoring　Works4　を使用し、ホームビデオをブルーレイに字幕つきで焼きました。 これを祖父母用にDVDにコピーしたいと思っています。 同ソフトを使用し、ブルーレイのデータを取り込んで、DVDに焼こうと思いましたが、 データを取り込み直した時点で字幕もメニューも消えてしまいました。 メニューはともあれ、再度字幕編集するのはとても手間なので、 よい方法はないでしょうか？ それとも、私のやり方がまずかっただけでしょうか？ どなたかご教示願います。
指定されたＵＲＬをクリックしてダウロードしようとしますと、 「現在のセキュリテイ設定では、このファイルをダウンロードできません」と表示され進めません。 出来ないのは、ｎｏｒｔｏｎとｃｃｌｅａｎのアップグレードです。 どうぞアドバイスをお願いいたします。
Foobar2000とiTunesでCD-Rを作ってオーディオで音を聴き比べた場合、違いはあるのでしょうか？ ちなみにオーディオとアンプはDENON、スピーカーはDALIです。 また、ノートパソコンで聴き比べた場合はどうでしょうか？ 再生機器は、東芝dynabook Satellite T551/WTCD、型番：PT551TCDBFWWで、「harman/kardon」と言う普通のノートパソコンより良いスピーカーが付いています。 主に聴く音楽のジャンルはJ-POPです。 私は30代前半でオーディオには素人ですが、音質はある程度重視です。 音楽データ（形式、フォーマット、ビットレート）の扱いなどは、詳しく分かりません。 iTunesのインポート方法はAACエンコーダ、設定はiTunes Plusです。 Foobar2000はまだ使ったことがありませんが、私のような音楽データの扱いがほとんど分からない人には、使いこなせないソフトなのでしょうか？
印刷ボタンを押すと、「ファイルが見つからな、不正なファイルが指定されています。読み込み中のファイルが入っているメモリーカードなどは、全作業が完了するまで取り出さないで下さい。ファイルを元の場所に戻して作業をやり直してください。」とエラーメッセーが出てきました。パソコン内保存されているデータを印刷しようとしても同じエラー表示されます。どうしたら印刷できますか。ご回答よろしくお願い致します。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
DVD Flickで、3，4時間の動画DVD、作成を考えています。書き込みドライブが２つあるのですが、 DVD Flick二つ立ち上げて、書き込むドライブが、別ならいいのでしょうか？ 10時間かかるのを、少しでも早く、設定できないでしょうか？ そのほか、アドバイス、どんな事でもいいので、教えてください。
プログラムの変更と削除の欄にあるプログラムに、 Microsoft visual C++ 2005(5.25MB) Microsoft visual C++ 2005(5.28MB) Microsoft visual C++ 2008 ATL Update kb973924 - x86 Microsoft visual C++ 2008 Express Edition - 日本語 Microsoft visual C++ 2008 Redistributable - x86 9.0.21022 Microsoft visual C++ 2008 Redistributable - x86 9.0.30729.4148 Microsoft visual C++ 2008 Redistributable - x86 9.0.30729.6161 Microsoft visual C++ 2010 x86 Redistributable - 10.0.40219 Microsoft visual C++ 2012 Redistributable (x86) - 11.0.61030 MSXML 4.0 SP2 (KB936181) MSXML 4.0 SP2 (KB954430) MSXML 4.0 SP2 (KB973688) MSXML 6.0 Perser (KB933579) Windows Media エンコーダ 9 シリーズ Windows Media エンコーダ(KB2447961) セキュリティ問題の修正プログラム Windows Media エンコーダ(KB954156) セキュリティ問題の修正プログラム Windows Media エンコーダ(KB979332) セキュリティ問題の修正プログラム があるのですが、削除しても大丈夫なものはあるでしょうか？
１つアプリケーション(ツール)で32bit版と64bit版の両方があるものでは 使用上の体感的に快適さとかは違いますか？ ただし、両者のメモリ使用量や、物理的なＰＣの構造が同等の場合とします。 特にエンコード処理やレンダリング処理(動画、音楽)が気になってます。 大雑把でかまいませんので、試されて何か感じたことなどあれば、 よろしくお願いします。 ＯＳは問いません。
Windows Media Playerはストリーミング再生ですか？
　便利なフリーソフトってありますよね 　ＴＯＫＹＯＬＯＡＤＥＲとかすんごい便利だなと愛用しています。 　皆さんも目的のソフトを探すときにまずは無料のものから探すのではないでしょうか？ 　そして、ほとんどはフリーソフトで済ましているという方も多いはずです。 　フリーソフトって無料で公開してどういう利益が開発サイドにあるのでしょうか？ 　自社の宣伝のためでしょうか？
よろしくおねがいします vaio　VPCL229　WINDOWS7　デスクトップの機種を使用しています。 gigapocketという録画再生ソフトを使用していたのですが、6月以降の録画番組から 何故か、チャプター機能の解析をしなくなってしまいました。5月ｍで録画番組はチャプターあります 視聴は問題なくできているのですが、やはりスキップ機能が使えないのが、不便です。 gigapocket　のバージョンは最新4.2 gigapocketの入れ直しや、データベースのやりなおしもしてみたのですが、ダメでした。 どなたか、同様の症状やお知恵を借りれないかと質問しました。 不足事項は追記させていただきますので、お気づきの点やアドバイスをいただきたいです。 よろしくおねがいいたします。
好みの問題もあるかもしれませんが、一番使いやすい音楽プレーヤーソフトは何ですか？ 私は現在WMPとiTunesを使用していますが、これらのソフトより使い勝手の良いソフトはございますか？ Foobar2000が良いとの評判ですが、これは上級者向けで、初心者の私にはちょっと使いこなせる自信がありません。 簡単にCD-Rを作成できたり、アルバムアートを貼り付けられたり、音楽を読み込めたり（CDをセットした時に自動で取り込んで取り出す）、ジャケットがキレイに一覧表示できればOKです。 主に聴く音楽のジャンルはJ-POPですが、音質にはさほど違いはありませんよね？（と申しますか、30代前半のオーディオに素人な私にも分かる違いなどは、ほとんどありませんね）。 ちなみに再生機器は、東芝dynabook Satellite T551/WTCD、型番：PT551TCDBFWWで、「harman/kardon」と言う普通のノートパソコンより良いスピーカーが付いています。CD-Rを再生する時は、DENONのアンプ、DALIのスピーカーを使います。 1．使い勝手が良い 2．データの扱いが容易 3．音質もある程度は重要 恐れ入りますが、どなたかお分かりになる方がいらっしゃいましたら、ご回答いただければ幸いです。
以前AUTOCADLT 2009を使用していたときに画像管理プロパティが突然表示できなくなり，フェイタルエラーとして強制終了しました． そのときのエラー表示なのですが Unhandled e06d7363h Exception at 7548812fh でした． 似たような表示については過去の投稿にいくつかありましたが，最後の番号が一致せず根本的な原因究明にいたりませんでした． この表示に該当する現象は何でしょうか？御存知の方は御教授の方をお願い致します． なお，エラー現象自体はシステムの復元で直っているので，レジストリ関係とにらんでいます． それでは宜しくお願い致します．
現在主流の環境では、ローマ字入力はいずれの環境でも、一度ローマ字をひらがなに置き換えた後、それをかな漢字変換するという方式をとっています。 なぜ、ローマ字から直接かな漢字変換するようにしなかったのでしょうか？ たとえば、「お元気ですか」と入力したい場合、現在の仕組みではまずogenkidesukaと入力し、それが逐一ひらがなに置き換えられ、「おげんきですか」と表示された上で、変換ボタンを押すと「お元気ですか」に変換されるようになっています。 しかし、次のような方式も可能なはずです。ogenkidesukaと入力したら、それがひらがなに変換されることなく、変換ボタンを押すと直に「お元気ですか」に置き換わる。 現に中国語のローマ字入力（拼音入力）はローマ字から直接変換する方式が取られています。わたしにはローマ字から直接かな漢字変換する方がシンプルで使いやすくなるように思えます。どのような理由で今のような仕組みになったのでしょうか？
２０１４年６月現在でグーグルドライブに無料で格納できる容量は１５GBということで、格納するのが画像の場合、２０４８X２０４８ピクセル未満のものについては容量のカウントアップがされないと認識しております。 そこで質問なのですが、仮に２０５０X１５３７ピクセルの画像はカウントアップされないのでしょうか？ つまり、２０４８X２０４８＝４,１９４,３０４ 以下なら　縦横どちらか２０４８ピクセル以上でもカウントアップされないのでしょうか？ それともどちらかが２０４８ピクセル以上だとカウントアップされるのでしょうか？ 当方、現在５０００枚ほどの画像データが有りテスト画像を何枚か作成し追加しましたが、確認できませんでした。 お詳しい方おられましたら御教授お願いいたします。 尚　勝手申しますが、どなたからの受け売り及び推測によるご回答はご遠慮下さい。
Win　7ですアクセサリの中にコマンドプロプトがありませんが、出す方法お教えて 下さいお願いいたします
職場のパソコンで私のパソコンのみPDF化したファイルに線が入るものがあります。 全部ではないのですが、サイズの大きいものに白い線が格子状にはいります。 印刷しても同じようにはいります。 最初はPDFに変換がうまくいってないのかとおもったのですが 別のパソコンだと問題なかったりします。 私のパソコンは半年前に変えてもらったばかりで Ｗｉｎ7ですがスペックは悪くないようです。 今回はcubeソフトとPDFコンプリートでPDFに変換したのですが どちらも線が入りました。 小さいサイズのものは大丈夫だったのですが・・・ なにか解決策はあるでしょうか？
craving explorerってファイル共有ソフトなのでしょうか？ http://blueclearwind.blog.fc2.com/blog-entry-196 … にファイル共有ソフトである、と書いてあったので質問しました
craving explorerってファイル共有ソフトなのでしょうか？ http://blueclearwind.blog.fc2.com/blog-entry-196 … にファイル共有ソフトである、と書いてあったので質問しました
gracenoteの情報を取得しタグ付けができるプレーヤーを探しています 条件は windows xpで動くこと MediaGoより軽いこと mp3,aacいづれかの形式でCD取り込みができること 音楽管理(アルバム管理)ができること です MusicBEEかWinAMPがよいかなあと思うのですが他にあれば教えて下さい またMusicBEEとWinAMPを比較した長所短所も教えて下さい
cravingexplolerはファイル共有ソフトですか？
FilemakerのIF関数の正しい関数式の作り方について教えてください。 Aが、「BまたはC」の条件を満たす場合は45を、満たさない場合は60を表示させるIF関数として、以下の関数式を作成・入力しましたが、うまく結果が出ません。どこが間違っているのか教えてください。困ってます(T-T) ちなみにB、Cは全角文字という想定で“”をつけています。 If ( A=”B” or “C”; 45; 60 )
大学のプログラミング基礎の授業でUbuntuというものを使っているのですが、添付した画像のように、上の部分に赤いエラーマークが出現するようになりました。クリックすると黄色で囲った部分のような内容が書かれていました。授業では今のところシェルウィンドウしか使っておらず、授業に支障はありません。 こういうのに全然詳しくないのですが、どうすれば直るか分かる方はいませんでしょうか？
家のデザイン　（間取り　庭　等） を探しているのですが どうも希望のソフトがありません 簡単にイメージだけ作りたいのですが（内装とかはできなくて良いのです） 例えば　５０坪の土地にたいして どの程度の広さの部屋などが置けるなど 実寸の縮小版のような感じで 自動計算できるソフトがありませんか？ もしくは　例えば　５０坪の土地を置いたとしたら １６畳の部屋を置こうとした場合　実際のサイズに置換される ようなソフトだったらとても分かりやすいのですが・・。 いまいちイメージがわかなく困ってます。
Windows Media PlayerとiTunesを、パソコンやCD-Rで聴き比べて、どちらの方が音質が良いか、作曲家や音楽の専門家ではない素人にも分かりますか？ 私は以前（子供の頃）ピアノを20年近く習っていました。またソルフェージュで聴音なども勉強しました。そのせいか、周囲の人から「耳がいい」と言われることもよくあります。そんな訳で耳には少し自信がありましたが、何十回聴き比べても、その音質の違いが全く分かりません。 もし素人にもハッキリ違いが分かるとしたら、どんな違いがあるのでしょうか？ ちなみに、WMPの取り込みの設定形式はWindows Mediaオーディオ、iTunesのインポート方法はAACエンコーダ、設定はiTunes Plus既定のままです。 また、他にも音楽プレーヤーソフトは、Foobar2000など数十種類ありますが、これらのソフトの音質にも、素人にも分かるどんな違いがあるのでしょうか？
PDFファイルの印刷で、矢印で印刷したい範囲を指定して、その部分だけを印刷する 場合は、どう設定すればできますか？ よろしくお願いします。
Windows８．１ NEC　Lavie LS700 ダウンロードしたアプリケーションが起動しません。 以前使っていたXPでは普通に起動していたのですが PCを変えて、新しくDLした所、このPCでは起動しなくなりました。 もちろん、ツールを動かすための必要なソフト（．ＮＥＴFRAMEWORK等）はＤＬしてあります。 Ｚｉｐファイルはちゃんと解凍してあるので、付属のＰＤＦは読めるんですが .exeアプリだけが起動しません。 アイコンをクリックすると、開いたフォルダの枠が一度点滅するだけで、何も変化がありません。 何度も販売元のサイトからDLしてもダメですし、 ブラウザを変えても、 セキュリティソフト（スマートスクリーン共）を無効にしてもダメ、 フォルダの名前を変えたり、再起動したりしてもダメ・・・ プロパティから互換性の変更で、XPに変更してもダメでした。 他のアプリケーションは普通に起動するのですが、この１つだけが起動しません。 もう、他の原因が思い浮かばずとても困っています。 詳しい方、宜しくお願い致します！！
添付の写真は、ビデオ編集ソフト（コーレルのVideo Studio）により、音楽、音声トラックだけを使って音楽のつなぎ、音量調整をやっているところです。 このビデオ編集ソフトは、つなぎ部分が自然に聞こえるようにフェードを掛けられたり、部分的に音量調整までできる機能は備えており、使い慣れていることもあり、特に不便は感じていませんが、音楽、音声専用ソフトでしたら、もっと使い易くて、編集による音質劣化も少ないのではないかと思っています。 このように、トラックを２本、多くて３本並べて、同じように編集できる音楽、音声編集のフリーソフトは無いものでしょうか。ない場合は、市販ソフトでも結構ですので、ご紹介願います。 なお、Windows7を使っており、編集後は音質劣化の少ないmp3での出力が望ましいです。 ＷａｖｅＰａｄやＳｏｕｎｄＥｎｇｉｎｅも使った経験がありますが、複数のトラックでのつなぎ編集は出来ないようです。 よろしくお願いいたします。
audacityというソフトを使って、ひとつの長いファイルを、多くの短いファイル に分割したいと考えています。 範囲設定　=> 選択範囲をカット　=> 新たなトラックを挿入 => ペースト　=>　書き出し の作業をマクロで行えないかと、思い立ちました。 audacityにはマクロの機能はあるのでしょうか。 (chain という機能を少し調べてみましたが、どのように使うのか、 わかりませんでした。)
制限の無いPDFのテキストがコピー出来る所と、出来ない所が有ります。 添付画像の反転していない部分がコピー出来ません。 コピーする方法が有りますか？
どなたか知っている方がいれば御教授願います PCから誤ってMedia Sute 10をアンインストールしてしまい インストールディスクから再インストールしようとディスクを起動させたところ 「インストールの準備をしています」という画面の途中で止まり 「1628:スクリプトベースのインストールを完了できませんでした」というメッセージが 出てしまいインストールできませんでした 原因が全く分からなく困っています ちなみにWindowsは8.1です
今ウィンドウズＸＰでしたがウィンドウズ８．１に買換えましたデジカメｄｅ同時プリントは使用できますか ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
ATOK PassportをPCで利用しています。とても便利なIMEですが、クレジットカード番号等も推測入力の対象となってしまい、困っています。 英数字からなる入力情報を学習対象としない方法はありますか？
とできますかね？ちょっとショートカットを作って起動しているのですが、面倒なんですがいい方法ないでしょうか？
ウインドーズ８・１です。XP時代？には簡単に利用できたIMEが見当たりません。どうすれば利用できるようになるか教えてください。
以前、PCに搭載されたDVDプレイヤーでは、 TV録画したDVDはそのままでは再生できないので、 有料のソフトが必要だと言われたことがあります。 ブルーレイ搭載のPCは既に発売されていますか？ ブルーレイの場合も、DVD同様 有料のソフトがないと、TV番組を録画したものは 観られませんか？ ご回答、よろしくお願いします。
BHA（現ソースネクスト）社の　B's　Recorder　GOLD9のエラーについて教えてください。 OSはWindows7pro（x86）です。 今までGOLD9.09で普通に使えていましたが、BHAサイトからUpdate　GOLD9.66を当 てたところGOLD9が起動しなくなりまし た。 相性問題かと思い9.09に戻すべく、B's GOLD9をアンインストールし、GOLD9.09 のseup.exeを実行しましたが、下記エラーが出て、二度と再インストールができ なくなりました。 http://gyazo.com/9483bc50a60503dc079fb99f66e96bcb GOLD9.09正常時へのシステムの復元や、レジストリから「B.H.A」や「GOLD9」関連キーを全削除したりし てみましたが変化なしです。 何か手の施しようはないでしょうか？ WINDOWSのシステムにダメージが及んでいるとすれば、早めにフルリカバリをした方がいいかもしれませんか？ コンピュータの管理＞サービス　の一覧に、GOLD9の片鱗が残っています。 http://gyazo.com/5eac5e3191718a5187702843a81ba04a これが、何かの悪さをしているのでしょうか？ このサービスも起動することも削除することもできません。
お世話になります。 MacOS10.75を使っています。 デスクトップの写真を整理しようとしています。 ここの他の方の回答を見てPicasa3と言う物にUPしたら なんかグーグルに繋がり・・・ネット上に公開されているのでしょうか？ 個人情報が含まれている写真があるので全て削除したいのですが 書いてある方法がマイページをクリックしてとかあっても マイページがどこにあるのかもわからないのです。。。 デスクトップが写真でぐちゃぐちゃです。 MacのiPhotoの簡単な使い方も出来たら知りたいです。 UPした写真の削除法と、写真の整理方法を教えてください。 よろしくお願いいたします。
なんという書体でしょうか？ さらに、フリーで取れるところがあれば教えてください。
音楽再生専用にしたい古いXPがあります。とにかく古くて遅いのですが、軽いMP3プレーヤを探しています。条件として、 -スタートアップから自動起動させ、既定のプレイリストを自動再生させたい -BGMとして流すだけですができれば、気分次第で他のプレイリストも選択可能にしたい。プレイリストはジャズ、クラシック、ポップスなどせいぜい５つほど PCの電源を入れるだけで、自動ですぐにプレイリストが再生されるようにしたいです。 Foobarを使っていましたが、自動再生まではされませんでした。 よろしくお願いいたします。
辞書でATOK2013を使っているのですが 設定の変更の仕方が分かりません。 変更したいのは 例えば 「こうとうがっこう」と入力すると「高等学校」となります。 単語的には「こうとう」と「がっこう」に分けて変換がされますが、 例えば「がっこう」の変換が異なった場合 右矢印で「がっこう」を選択できるはずが 右矢印を押すと、単語の分け目が移動してしまいます（「こうとうが」「っこう」となってしまいます）。 右矢印を押したときの意味合いを替えたいのですが、どうすればいいのでしょうか。
Windows 7 で iTunes を動かしています。 数日前から iTunes を立ち上げると、立ち上げ後すぐに iTunes は動作を停止しました。問題が発生したためにプログラムが正しく動作しなくなりました。 の表示が出てプログラムが終了します。 一旦全て削除して新たにインストールしなおしたのですが、結果はおなじです。どこに問題があるのでしょうか。
iPadのDropboxに自分で作ったWordファイルがあります。 閲覧はできますが、編集方法がわかりません。 iPadのDropbox上での操作手順を教えてください。
　長文なので暇なときにでも見てください。 今まで興味はあったけど明確にやりたいことが思いつかなかったので手を出しませんでしたが、今回３DCGを使って映像を作りたいと思い、早速始めてみようとしたのですが、どうすればいいのか分からないことがあります。 (1)ものすごーく初歩の初歩から質問して申し訳ないのですが、まず３DCGのソフトってモデリングから映像作り（モーション付け）までできるのですか？別々のソフトが必要ですか？ (2)作りたいものはだいたい決まっているのですが、それらの物を作るために適しているソフトが何か分かりません。 　具体的に作りたい物ですが、ローポリモデルで人物、建物、自然、小物などを作りたいです。リアルな質感を求めている訳ではありません。カックカクのペラッペラのやつです。それらの物を組み合わせ、モーションをつけ、ゲーム画面のようなもの（実際にゲームにする訳でなく、それっぽく見える映像）を作りたいです。イメージ的にはNintendo６４や初期のPS２のゲーム画面みたいな感じです。 　どんなソフトがいいのでしょうか？今のところ使いやすそうで値段も手頃なShade Basicがいいかなと思ってます。六角大王もいいなと思ったのですが。できればMacで使えるソフトがいいです。（Windowsも持ってるのですが、自分専用のPCではないので）しかし、Macの３DCGソフトはろくな物が無いと先生が話していたので少し心配です。 　ちなみに私学生ですので、知識も経験も無い上にお金もありません。高額なソフトの方が機能も豊富だろうとは思いますが手が届きません。 　 　映像作りはあくまでも最終目的で、そこまでの道のりが長いことも投げ出す可能性があることも分かってます。でも、それでいいかなと思ってます。中途半端な考えですみませんが、ただの趣味なので、３DCGを始めるきっかけ程度の考えです。 　ただ、何かを作ることは好きで、デジタルでもアナログでも、イラストでも映像でも立体でも、作っている最中はすごく楽しくて、とにかく時間かけて、満足できる物が作れるようにしてきました。３DCGも楽しめるんじゃないかなあと思ってます。 　知識も経験も０と言いましたが、一応MMDは使ったことあります。軽いモーションをつけたくらいで大したことはしてませんが。モデリングの経験は０です。 　長くなりましたが最後に。３DCG経験者、仕事にしている方も趣味の方も、私はこんな始め方でこんな経験をしたとか、何かお話ししていただけるとうれしいです。 　回答よろしくお願いします。
デスクトップPCを立ち上げるたびに「UniblueSpeedUpMyPC2014」という画面が現れ、PCをスキャンして不要ソフトを削除するソフトを購入するよう迫られます。詐欺まがいのソフトだと見当をつけ削除したいのですが、コントロールパネルから「プログラムのアンインストール」を探しても、見つかりません。簡単に削除する方法を教えてください。
パソコンに入っていたPower 2 goを始めて使用して音楽CDを作成しましたが、CDプレーヤーではエラー表示となりパソコンで再生（MediaPlayer）すると再生しているようですが音が出ません。 WMA→AudioCDとしては書き込まれているようなのですが、何故でしょうか？
ユーチューブなどから音楽や動画をダウンロードできるソフトですが、最新のものにインストールしたのですが、音楽をダウンロードしようと、何度しても「取得失敗」と出ます。 ソフトは「Craving Explorer1.6.1」これが最新のものと思われますが、なぜダウンロードできないのでしょうか。
今私は短期で専門学校に通っています。デザイン系のソフトを扱えるようになる為のスクールのようなものです。授業の内容は、入学の際に交付された自分のＩＤを入力してログインし、ストリーミングで動画を見ながら自分で進めていくようなスタイルです。 今までは自宅から遠い学校まで通って教室のＰＣでやっていましたが、そのサイトのＵＲＬをコピペして今は自宅のＰＣで同様の事が出来ています。（なんでもっと早く気が付かなかったのだろうと思いました、、、） 期間が4か月程で学費も17万ぐらいするのですが残り2か月、全カリキュラムを終わらせるのにちょっと間に合うかどうかわからない状態になってきました。 ２か月後には実質ここの専門学校の生徒ではなくなる為、恐らくこのＩＤでログインすることが出来なくなるのだと思います。 そこで、この動画自体をどうにか保存する方法はないかと思いご質問させていただいています。 ＰＣの画面で見れてる動画については何かしら必ずダウンロードできる方法・ソフトがある　と、なにかで見たような覚えがあります。（確か３年ほど前にＹＯＵＴＵＢＥの動画をダウンロードする方法はないかと探してるときだったように思います） 画像を添付しておきます。 このネットレコーダーというサイトにログインして、中で見たい動画（講義内容）を選択すると、別ウィンドウが立ち上がり再生されるという感じです。 スクリーン全体をまるごと録画できるようなソフトとかがあればそっちのほうがいいんですかね？？ 第１章～第１２章まであり、各章のなかに平均して９本ぐらいの動画（講義）がありますので、もしこの動画を保存することが出来ればＤＶＤ－Ｒに焼いて章ごとに綺麗に保存できればなと思っています。（復習も出来るので） どなたかお詳しいかたよろしくお願いいたします。
バッチファイルにてバックアップコピーを取る処理をしました。 処理内容は以下のとおりです。 copy /y C:\zzd\aaa C:\zzd\aaa_hozon aaaフォルダーに入っているファイルをaaa_hozonフォルダーにコピーして保存しておくつもりだったのですが、aaa_hozonフォルダーを予め作っていなかったためにaaa_hozonフォルダーは作られず、代わりに同一名称のファイル?らしきものができています。容量的にはaaa_hozonフォルダーと同じなのですが、開くことが出来ません。 どうにかしてこのファイルらしきものを使えるように出来ないでしょうか。 よろしくお願いします。
こんにちは。 以下のような仕組みを探しています。 例えば、「（　　　　　）さんは男性です。」といった定型文を設定し、 （　　　）の部分を自由に入力することで、同じような文章をたくさん作成できるようなものです。 まず、そのようなソフトやスクリプトがあれば、のお話ですが…… 教えて頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
J-POPやクラシックなどの楽曲をCDアルバムから取り込むと、大抵の場合1曲が3つ星になることが多いですが、これは再生回数によって自動で増えていくようです。 これを自分で評価してしまう（☆マークの上で右クリックをして3つ星を選択する）と、「黄色い色」が付いた☆マークになってしまいます。 これを青い色の星のままで、自分で3つ星を選択することはできないのでしょうか？ 恐れ入りますが、どなたかお分かりになる方がいらっしゃいましたら、ご回答いただければ幸いです。
主としてPCでSTBの録画内容を視聴するためにDLNA環境の構築をしている最中なのですが、構成をいじりながら動作確認をしていたら、DiXiM Digital TV Plus 体験版の試用期限（1週間）が過ぎてしまいました。 PCでDLNAといえば理屈通りに接続してソフトを用意してもまともに動かないことはよくあるようで（SoftDMAでは動作せず）、ましてや無線を介する構成なので正常動作をしても実用的レベルの画質を得られるかどうかも予測ができず、とても製品版を購入する勇気がありません。 というわけで、試用期限の「解除」ではなく「リセット」をしてあと１日だけでも試したいのですが、どのようにすればいいでしょうか。
EPSON Multi-PrintQuickerでのDVDラベル印刷ですが　XPではできたのですが　Win8.1にupgradeしたら使えなくなりました。　二回ほどインストールしなおしましたがだめです。　プリンターはPM-G4500です。　はたしてできるようになるのでしょうか。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
おしえて下さい。 Google ツールバーのインストールして利用しようと IE９を起動しましたら、いつも、起動既定表示しているプロバイダー画面の横に、 2つもGoogleタブが表示されています、何故でしょうか？　（ＩＥ起動時は毎回です。） アンインストールして再インストールしても、変化しませんので、OSを元に復元しました。 Googleは、以前何かのソフトと付随して来たのを覚えていますが、 単純に検索バーだけ上側に置いて、表示したいだけなのですが、設定が無知なので。 インストール先から、ご伝授お願い致します。
お世話になります。PCに疎い私です。 Wlindowsライブメーカーを使い、自分で撮影した画像と音声があります。 OSはWlindows７です。 この音声のみを抽出して CDコンポで聴ける音楽CDにして、人に渡さないといけないのですが 上手くいきません。 手順を調べながら、２通り試しました。 (1) ライブメーカーで 撮影（画像と喋り） （音声プラス画像） ↓ 「えこでこツール」で Wavファイルに変換 ↓ 「CDBunerXP」で CD-Rに書込み (2) ライブメーカーで 撮影（画像と喋り） （音声プラス画像） ↓ 「えこでこツール」で Wavファイルに変換 ↓ Windows Medeia Playerの書込みタブで 書込み、 ２通りトライしましたが CDコンポでは聴けませんでした。 期限が迫っている為、 難しいのであれば諦めて、安いラジカセを購入し 新たに、音声だけカセットテープ録音するしかないと思っている次第です。 手順の何処に問題があるのか、教えて頂けないでしょうか。 お願いします。
PICについて、素人の疑問で恥ずかしいですが、教えて頂けませんか。 1）・12F675とか12F683とか物凄い多くの型番がありますがピン数が違えば同じ考えではできないと思いますが、ピン数が同じ例えば12F609のソースコードを参考に12F675に使うということはまったくありえない事でしょうか、それともある範囲のものは共通し、その型番にだけの部分だけ変更するというような方法があるのでしょうか、あるとしたらどのような点をポイントととして変更したらいいでしょうか。 2）・開発環境ツール　MPLAB 　IDE　で作成した　例えば、１２F675で動作するソースコードがあったとして、これを　MPLAB X IDEで作成したとしたらどの様なことになりますか、どこを注意してやればいいのでしょうか。 以上２点どなたか教えて頂けませんか。お願いいたします。
アプリケーションをインストールしてその後アンインストールした場合 パソコン内にどのような残留File又書き込みが残るのでしょうか ご教授ください。
二台のＰＣに Becky が入っています。ＰＣ一台を廃棄するに当たり、Becky を統合できますか。 フォールダーを移し、記録されたメールも送受信とも統合したいのです。 １．メール転送などでは日付などが変わるので、不満足です。 ２．片方のＰＣのＣドライブとＤドライブに独立の Becky を入れることは出来ましたが、ドラッグアンドドロップなどの操作で統合することは出来ませんでした。
Dropboxで２つ目のアカウントを取り、使い始めたのですが、 カメラアップロードで無料容量が増えません。 どなたかご存じの方、よろしくお願いいたします。 デスクトップはiMac（Mavericks 10.9.3）です。 モバイルデバイスはiPadmini（iOS7.1.1）です。 １つ目のアカウントでは、カメラアップロードで獲得した 3GBを含め6.25GBまで使用可能となっています。 ところが今回、取得した２つ目のアカウントでは、 友人紹介やチェックリストでは増えているのに、 カメラアップロードだけは増えないのです。 「モバイル デバイスに Dropbox をインストールする」はチェック済みです。 ヘルプに書かれている以下の内容についても教えて いただけると助かります。 > カメラアップロードを使用して 500 MB をアップロード > するごとに、500 MB の Dropbox 容量を無料で差し上げます 500MBのJPEGファイル６個を一気にアップロードしたのですが、 これがよくないのでしょうか。 > Carousel を使い始めると 3 GB のボーナス容量を獲得できます。 Carousel というアプリをインストールしないとダメなのでしょうか > カメラアップロードの使用を開始して既にボーナス容量を > すべて取得している場合は適用されません。 手持ちのiPadminiは、１つ目のアカウントでカメラアップロードに 使用していましたのでダメなのでしょうか。 すぐには増えないだろうとは承知しています。 何日が待てばボーナス容量が獲得できるのでしょうか。 他に何かを見落としているところがありましたら 教えていただけないでしょうか。 皆さん、よろしくお願いいたします。
ワードやキングソフトで作ったページものを例えば、Ｂ６をＢ４に４面、Ａ５をＡ３に４面それも面数分（この場合４面）同一ページで面付けしてＰＤＦ化したいのです。1,1,1,1,2,2,2,2,....のようにです。 手動で指定すれば可能なのですが、ページ数が多いと大変で、一括で面付けできる方法はないのでしょうか？ ＰＤＦ化は仮想プリンタでやっています。
WXｐサポート終了に伴い、Windows　server12でFilemaker server13を構成、クライアントはFilemaker pro13、Filemaker Goです。 ポート番号5003を開放し、一時はFilemaker server File データベースにアクセスできたのですが、その後、クライアントからServer でホストしている共有データベースファイルを認識できなくなってしまいました。大変困りました。 Winserver12及びFilemaker server13は正常に動作していると思うのですが、、、、。 どなたかご教示いただけませんでしょうか。
現在15分単位で時刻をデータベースに追加するプログラムをVB.net で作っています。 使っているデータベースはmysqlです。 例えば19:38のときは　19:45とinsertされるようにしたいです 私の考えた計算式では19:00 + (38 - (38 mod 15) +15) mysql文では select date_format(now(),'%i')-(now(),'%i') mod 15; なのですがコードがうまくいきません。 他にやりやすい計算式、他ソースのサンプルある場所を教えていただけたらありがたいです
今まで普通に使えてたグーグルクロームがいきなり使えなくなりました。 更新マークが回ったまま、画面が真っ白。 アンインストールして再度インストールしたのですが治りません。 設定画面すらでなくなりました。 ファイアーフォックスやIEはなんとか普通に使えます。 OSはウィンドーズ７です。 原因や治し方を知っている方、いらしたら教えてください。
Ubuntu8.10でソフトウェアセンターを使うことって、できますか？ お願いします
実家の両親とSKYPEを使って会話をする為に、リモートコントロールのLogmeinというソフトを使っています。 しかし、私の場合だけかもしれませんが、このソフトはリモート制御を切断すると、クライアント側（操作される側）のPCが、勝手にミュートになって、両親のPCから音が聞こえなくなってしまいます。　 また、このソフトが入っていると、音がとぎれとぎれになったり、こちらが話した声が山彦のように何度も繰り返され、最後は、キーン、キーンと音の連続になってしまうこともあります。 最近、クライアント側のSKYPEを自動応答にすればよいことを知ったのですが、両親には消音を解除するという操作ができず、リモートコントロールを使って消音を解除しても、私がリモートを解除した途端にクライアント側のPCが消音になってしまうため、結局、この自動応答も使えません。　自動応答で映像は映るのですが音声が相手に聞こえない状態になってしまいます。 そこで、別のリモートコントロールができるソフトを探していたところ、TeamViewerというソフトを見つけました。 こちらのソフトを利用している方で、SKYPEと一緒に使われている方がいら者いましたら上記のような症状が出るかどうか教えていただけたらと思います。 よろしくお願いします。 　
パソコンの音楽制作ソフトに中国楽器ができるだけ多く入ってるのを教えてくれ、お願いします。
お勧めの汎用テキストエディタを教えてください。 OSは、Windows8.1です。 テキストエディタは、HTMLやPHP、Javaスクリプトの記述に使うことがおおいです。 あとは、いろいろな場面でひつようですね。データベースの記述も必要に応じてイジル場合があります（サーバ引越し時など）。 今までは、Peggyを使っていましたが、開発が終了してしまいました。 もちろん、AdobeのDreamweaverは使えるようにしていますが、やはり、こちらはWeb開発専用で、余り他の用途に向きません。 Sublime Text 2というエディタが紹介されていましたが、誰か使ったことある人といますか？ http://webcreator.weva.jp/tool/8 最低限、以下の機能が欲しいです。 Shift-JIS、EUC、UTF-8をサポートし、文字コード、改行コー ドの切り替えや保存時の指定が容易なこと。 高度な検索機能と置換機能を持つこと。 シンプルに強調表示出来ること。 よろしくお願いします。
　一太郎　２０１０を、これまで使っていて、一部の文字のフォントに　JS明朝　を使っていました。このほど、一太郎２０１４徹を導入したところ、フォント一覧に　ＪＳ明朝　が見当たりません。ＪＳ平成明朝体Ｗ３　なら　あるのですが。ＪＳ明朝　は、なくなったのでしょうか。あるいは、どこかからダウンロードできるのでしょうか。 　別のパソコンでも文書を編集作業することがあって、そちらのパソコンはＯＳの関係で、未だ一太郎２０１０なものですから、ＪＳ平成明朝体Ｗ３　に置換せずに、ＪＳ明朝体　を使い続けたいのです。 　ご教示いただけると助かります。
ブラウザーを複数インストールして、使い分けています。 ファイアフォックスのスタートページに「HAO１２３」を設定しています。（実際は勝手に設定されて修正していない）　HAO１２３は中国の百度（バイドゥ）社の検索ソフトだそうですが、評判はよくないですね。 何か不具合を体験していたら教えて下さい。 ＊敢えて付言させていただきますが、評判とか悪口とかネット上の引用でなく（それらは質問しなくてもわかる）、実際の体験、或いは最悪、友人の体験でも結構です。。
PCのバックアップ＆復元ソフト「Acronis Trug Image Home 2010」でバックアップ中に電源が落ちます。何回しても同じです。熱でしょうか。原因は？ これまで何回もバックアップしていますがこのような事は初めてです。 Norton Ghostでは落ちません。
将棋は全くの初心者です。練習用にソフトを探してます。希望としては画面が明るく楽しい雰囲気で、操作が簡単なのがいいです。おすすめのソフトを教えて下さい。 難点はPS2とwiiしかハードを持っていません(>_<) 古いため中古ソフトで探そうと思ってます。 質問が二つになってしまいますが、DSをテレビ画面で楽しむ事はできないんですか？
最近頻繁に iTunes 11.1.5.5 がフリーズします。(Windows) フリーズする場面は、 iTunesは起動はするがメイン画面が表示されるが既にフリーズしている（何の操作も受け付けない、終了（×ボタン）すらできない。 起動はするが、画面をスクロールしていると突然フリーズする。 マイミュージックなどの音楽ファイルをライブラリに取り込もうととするとフリーズする。（以前は問題なくできていた。 タスクマネージャー（Ctrol+Alt+Dlete）を見ると、応答していない。タスク終了してもしばらく反応しない。 など。 少し前までは、フリーズしたかと思っても多少待てば回復（動き始める）していましたが、現在は全く回復しないため、使い物にならない状況です。 アンインストールし、再インストールしても症状は変わりません。むしろフリーズの頻度が増しました。 PC本体の状態は、Cドライブは定期的（おおよそ1ヶ月ごと、またはメッセージが出た時）に最適化しています。 動作環境は、WindowsXP 32bit メモリ4GB搭載（3.5GB程度の認識）、Core2Duo 2.9Ghz（程度）の性能を有していますので、問題ないと思います。 解決策についてご教示下さいます様、宜しくお願い致します。
Outloo2010の連絡先に複数のアドレスを登録するにはどうしたらいいのでしょうか！？ 　目的は 　アドレス帳にあらかじめ、複数登録して、一斉でメールするのが目的 　現在は、アドレスバーに関係者のアドレスを一個毎に”コピペ”しています。 　以上よろしくお願いします。
Baidu IMEってアンインストールできないようになっているのでしょうか？PC関係の知識については初心者ではないと思いますが、コントロールパネルからアンインストールしようとすると、最後に「本当にアンインストールしますか？」と出て「はい」をクリックしてもフリーズしたように全くアンインストールに進みません。 Windows8.1ですが、この中華ソフトは知らぬ間にインストールされており驚きました。おそらく、他のソフトをインストールした時についでに、インストールされたようです。 皆さんは、どのようにされていますか？よいアドバイスがございましたらお聞かせ下さい。
基点：座標　（1200,2800) 横10000、縦2200 長方形を書きたいのですが、 LINE →　クリック　→　1200,2800　入力すると線が斜め方向に伸びて 長方形が作成できません。 ご教授よろしくお願いします。
旧鉢版のWizardry 1 ～ 6 ( 全て、2HD ) 用です。PC-9801-86 音源で、有音に成りうるのでしょうか。 ※ 因みに、イース 1 ～ 3 は、「COPY」キーを押したまま、フロッピーディスク起動すると、有音に成ります。 ※ 小生のマシン環境とは？
PCでのCPRM対応動画再生ソフトの購入を考えております。 現在PCに入っている cyberlink社のPowerDVD10 をそのままアップグレードし、 同社の PowerDVD 14 standard にしようかと考えているのですが、 こちらのソフトは、動画のスクリーンショットを撮ることは可能でしょうか？ 同じcyberlink社の別ソフトでは、 「PrtSc」キー含め一切のスクリーンショットが不可能と見たことがあり、 疑問に思いましたので、質問させていただきました。 スクリーンショットが不可能であれば、 Sourcenext社のPowerDVD EXPERT 5 にしようかと思っています。 お手数ですが、どなたかご回答いただけると幸いです。 よろしくお願いします。
三四郎の使い方で、非表示にした列を再表示にする時、一番左のA列の再表示がどうしても出来ないのですが、教えて下さい(>_<)
フルスクリーン表示時に上部にカーソルを持って行くと表示される青いバーは表示位置を変更することは可能でしょうか？ 設定を観たのですがそれらしい項目が見つけられませんでした
少し前に、iTunesを更新するとプレイリストやレート・再生回数などのデータが消えてしまう、という記事を見てからiTunesのアップデートを避けてきました。ですが、セキュリティの問題上いつまでも更新しないというのも引っかかります。今のバージョン、iTunes(11.1.5)は更新してもバグなどの不具合なく正常にアップデートできるのでしょうか？
タイトル通りです。「エンタープライズセキュリティ」という言葉をよく聞くのですが、ネットで調べても意味が分かりません。どなたか教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
Latexで数学の文書を作成しているのですが、 体裁で少し困ったことがあります。 例えば、 \documentclass[12pt,a4j]{jarticle} \usepackage{amsmath,thmbox} \begin{document} \begin{proof} \begin{enumerate} \item \begin{align} 2x+3&=x-1 \\ x+4&=0 \\ x&=-4 \end{align} \item \begin{align} \int _a^b(x+3)^3\,dx \end{align} \end{enumerate} \end{proof} \end{document} のような物があった時に、 １．Proof： と 箇条書きの番号（１．）が別の行 ２．箇条書きの番号とalign環境の最初の行（2x+3…や積分記号）が同じ行 になってほしいと思います。 どのようにすればよいか、アドバイスよろしくお願いします
以下のような指示がありました。 「A４横の上側を袋とじしていただき、表裏袋とじ部分に捺印する。」 どのようにすればよいか分からないのですがーーー 「上側を袋とじ」の意味が分かりません。「右側を袋とじ」なら分かりますがーーー
QA掲示板の多くが画像添付できないので、文書だけでは説明がむずかしいです。URLをクリックしたら画像がみれるものがあれば便利です。この掲示板でも画像添付できるのは最初だけで、２回目からも図があれば大部説明しやすくなります。 その場のスナップショットだけでなく、デスクトップのピクチャファイルもURLで説明したいです。 下記はスクリーンショットの一例です。このソフトばかりでなく、他のでいいのがあれば紹介してください。 http://gyazo.softonic.jp/
在宅勤務者への勤怠管理ソフトのうち、パソコンの画面を管理側へ転送するソフトというのはありますか？できれば、勤務者にそのソフトの使用が分からないようなソフトがあると良いです。 よろしくお願いいたします。
以下のようなテストHTMLを作成しました ------------------------ <html> <head> <title>テスト</title> <script type="text/javascript"> function ids(e) { alert(e.id) } </script> </head> <body> <span onclick="ids(this)" id="aa" style="position:absolute; z-index:1; top:100px; left:100px; width:100px; height:100px; border:black solid 1px"> <span onclick="ids(this)" id="bb" style="position:absolute; z-index:2; right:0px; bottom:0px; height:10px; width:10px; border:red solid 1px"> </span> </span> </body> </html> ------------------------ 親spanタグ、id=aa z-index=1 (縦横100px)の中に 子spanタグ、id=bb z-index=2 (縦横10px)があります id=aa の領域をclick するとアラート関数が aa と表示します id=bb の領域をclick するとアラート関数が bb 次に aa と表示します ここで、id=bb の領域をclick　したとき、親spanタグ id=aa の イベントが発生しない方法はありますか 重なった要素を扱う場合の方法を教えてください よろしく、お願いします
Internet　Eｘｐｒｏｒｅ　を立ち上げると自動的にInboxと言うソフトに付随して三角形の警告マークが点滅します。「PCクラック寸前」「無料修理」と記されています。イカサマっぽく、不愉快極まるので、コントロールパネルからプログラムを検出してアンインストールして再起動したのですが、相変わらずダニのようにへばり付いています。１）Inboxの正体は？　２）「PCクラッシュ寸前」の信頼性は？　３）”マッチポンプ”式に引っかかって被害をうけた人たちの実態は？（社会正義上許せない！悪質詐欺行為なら皆に知らせよう）　４）Inboxの消去方法を教えてください。　
先日からインターネットはGoogle Chromeを使っています。気に入ったホームページなどをブックマークバーに常時表示しておくにはどう操作すればいいのでしょうか？詳しい方がいらっしゃたら教えてください。
デジタルイラストで使用ソフトはSAIです。 添付した画像のような髪の塗り方をするにはどうしたらいいでしょうか？ レイヤーの使い方など詳しく教えてもらえると助かります
以下のような文を打ち込んださい、ハテナマークのあとの空白が、 行頭にあらわれてしまいます。ワードでは自動で空白が消されています。 設定方法を教えてくださると幸いです。 【例文】　あいうえお、かきくけこ、さしすせそ、たちつてと？　なにぬねの。 一太郎・玄に表記される文。 あいうえお、かきくけこ、さしすせそ、たちつてと？　　 　なにぬねの。 ワードの場合の文。 あいうえお、かきくけこ、さしすせそ、たちつてと？　　 なにぬねの。
knoppix 6.7のCD版を作成し、うまく起動したのでWINヂュアルブートにHDDにインストールしました。 うまくいってネットも見れます（icewiasle？）メールを設定しようと思いましたがそれらしいものがありません。icedove,thannderbird など見つかりません。synapticから検索してインストールするようですが検索窓に入力してもhitしません。リポジトリで更新をクリックすると 「認証できないので前のまま使います。」というようなメッセージが出ます。 ネットで参考画面をみると起動画面にはメーラーもあるようですが、DVD版だけでしょうか？ メールも使えれば使い続けたいのです（WIN-XPだったので）。 DVDのISOを５時間ほどかけてダウンロードしても９８％ぐらいまでいったのにダウンロードできませんでしたになり、困っています。konoppix7.2もあるようでCD版でCD起動しましたがメーラーはないようです。 WINのHDDも見れるのでknoppixを使いたいです。unbutはCD起動しましたが画面がぐちゃぐちゃになります。
サクラエディタを使っています。 現在80桁の空白領域が出来てしまい、文字を入力すると81桁目から文字が入力されてしまいます?。カーソルが次の行に行っても81桁目から文字が表示されてしまい困っています。 メニューバー内の「設定」・「タイプ別設定」をクリックして、「タイプ別設定」ウィンドウ内の「折り返し方法」や「折り返し設定」の項目内にある値を色々変更しても、元に戻せません? 正常にする設定手順を教えていただけないでしょうか?
パソコンは２年以上使っているフロンティア製のノートです。OSはウインドウズ７です。 最近、何かの拍子に「PC POWER SPEED」というソフトをダウンロードしてしまったようです。 自分で意識的にダウンロードしたわけではないのですが、それがお試し的に自動的に検索機能が働き、「レジストリに５５５のエラーを発見しました」というようなメッセージがでて、「いますぐエラーを修正するのか、無視するのか」の選択を要求してきます。 私は、Ｘで閉じて終了しています。 そこで下記の質問です。 ・このソフトは安全なものでしょうか。パソコンから削除したほうがよいのでしょうか。 ・他に安全なソフトで、これと同等のインターネットのスピードを上げるようなものは無いでしょうか。 できれば費用はかからずに、今の環境で対処できればと思います。 以前から、インターネットのスピードが非常に遅くストレスが溜まっています。 因みに、インターネット契約は、ケーブルテレビの８Ｍです。 ご指導をお願いします。
すごく初歩的な質問ですが、 OKWave等にログインするとき、 IDの欄をクリックすると、自分のIDが下に出てくる機能を何というのでしょうか。
Lavie LL570/G/OfficeですがBluetooth設定するにはどうしたらいいですか？ 書き込み対応インストール済みですが空のＣＤ ＤＶＤを挿入したら出来ますか？ よろしくお願いします
WAVEファイルやMP3ファイルをオーディオCDにするため、NECのパソコンにもともとインストールされていたRoxio DigitalMedia SEというオーディオCDを作成するためのソフトを使ってみたのですが、ファイルをまとめて複数追加すると、ファイル名を01AAAA、02BBBBと規則的に付けているにもかかわらず、バラバラに並んでしまいます。 ひとつひとつドラッグ＆ドロップすればその通りに並ぶのですが、10秒や20秒の短い音声ファイルが１００個以上あるので、まとめて読み込んでファイル名で並べ替えできないのかと、あちこちクリックしてみるのですが、上下の矢印ボタンやマウスのドラッグなどで1個ずつ動かすしかできません。 Windowsのメディアプレーヤー10でCD作成をしようとしましたが、これも並べ替える方法がわからず、またこっちはトラック間のギャップを0秒にする方法もわかりませんでした。 ImgBurmというライティング用ソフトも使ってみたのですが、こちらは勝手にファイル名の順番に並んでくれて便利だったのですが、なぜかこれで作ったCDは90年代に買ったCDプレーヤーだと1曲目から再生することができず2曲目からしか再生できない(3枚作ってすべて同じ状況）で、友人の最近買ったCDラジカセだと普通に再生できるというおかしな結果になりました。 Roxio DigitalMedia SEでまとめて追加したファイルがファイル名や日付などで任意の並べ替えが出来れば助かるのですが、なんとかならないでしょうか。
エクセルのデータを画像にして、パワーポイントに貼り付けたいと思っているのですが、 画像ファイル（JPEGやPNG）にする方法はありますか。 わかる方がいれば教えてください。 よろしくお願いします。
ブラウザゲームを自動で動かすBOTマクロプログラムを制作したいのですが、 プログラミングの知識がまったくありません どのような勉強をすれば制作の近道となるか、プログラミングに詳しい方どうか教えて下さい。
Googleで MyMapをかなり以前に作ったのですが、閲覧はできても修正ができません。 当然、ＩＤとパスワードの必要なことはわかりますが、その入力画面がどこにあるのか、どうしたらその画面を表示させられるのかが分かりません。 Win8.1　を使っています。 どうぞよろしく。
excel で図形オブジェクトを 接続線で接続することが出来ます 下図の四角Ａ、Ｂを動かしても 自動で着いていく接続線 ―――――　　　　　　　　　――――― ｜　　　　　｜　　　　　　　　｜　　　　　｜ ｜四角Ａ　｜―――――｜四角Ｂ　｜ ｜　　　　　｜　接続線　　｜　　　　　｜ ―――――　　　　　　　　――――― prototype,jquery 等のライブラリで、できるものはあると思いますが あくまで自分の勉強として使いたいので 具体的なコードがあるサイトを探しています ------------------------------ （DIVタグで四角Ａ、Ｂは作成） 1.<button>　などで接続線描ける状態にする、十字カーソル等 2.四角Ａで、mousedown 3.mousemove で四角Ｂに、マウス移動 4.mouseup で、四角Ａ、Ｂを接着する接続線を描く ------------------------------ 接続線はSVG のＬＩＮＥなどを使いたいと思いますが 今回は勉強なので、接続線はHTMLのタグでもかまいません 四角の接続部分を認識して、別の四角の接続部分に 接続線を描く、コードを知りたいと思います このようなコードのサンプルページを知っている方 既に自分でjavascriptのコードを書いた方は 教えてください よろしく、お願いします
InkscapeのSVGファイルと、リンクしていた画像を 大元のファイルごと、Googleドライブに上げて、別のPCで作業しようと思ったのですが、 リンクが切れてしまいました。 再設定の方法は ありますでしょうか？
ストリートビューで過去の画像が見れるようになったらしいですが。 私のパソコンでは見られません？ まだ先のことでしょうか？ それとも、アカウントとってログインしないと見れない？
利用PC＿hp pavillion Entertainment PC dv5（vista） 表題のとおりです。 公式サイトからOmmwriter Dana II for PCをpaypalを使って購入しました。 ちゃんと起動するし、タイピングの音もなるのですが、BGMだけが鳴りません。 PCの音量ミキサも念のためみたのですが、ミュートにはなっていません。 OmmWriter＞Resources＞musicフォルダの中にあるのがたぶんBGMだと思うんですが、 default_track.mp3はクリックすると、WindowsMediaPlayerで、 その他の拡張子が.m4aのはQuickTimePlayerでそれぞれ鳴るので、音楽ファイルは壊れてないと思います。 ２回ソフト自体のアンインストール→ダウンロードのやり直しも試してみましたが、 どちらもBGMだけが鳴りませんでした。 google検索なんかで事例を探したのですが、 利用者の皆さんは音楽がちゃんと鳴っている様子なので、不思議に思っています。 何か解決方法はありますでしょうか？よければお知恵をお貸し下さい。
[File01]と[File02]が入っているzipファイル(240MB)を解凍したところ[File02]のファイル(110MB)だけが展開されました。ファイルサイズを見ても[File01]が入っているはずなのですが…。 解凍は[7-Zip]と[Lhaplus]で試してみましたが結果は同じです。 [File01]を解凍展開させる方法をお教え下さい。
openSSLについてのバグ！？で問題になっていますが、私の解釈ですと、攻撃者がサーバに攻撃すると、サーバから６４kバイトのデータがメモリから盗まれ、秘密鍵等が流出する。と認識来ていますが、秘密鍵等ですが、メモリ上の６４kバイトなら、すべてのデータが、流出する可能性があるように感じますが、違いますか？メモリ上に展開される恐れのある物すべてに。 また、サーバがこのためアップデートするのは、理解でしますが、我々クライアントも何かアップデートをしました。が我々のアップデートは何をしたのでしょうか？ よくわからずにアップデートしてしまったのは、問題がありますが、攻撃されるのはサーバで、サーバから攻撃される恐れがあるための、アップデートでしょうか？
ソニーのsonic stageCPが昨年に廃止され今はXアプリに変更されたのですが今までのミュージックライブラリーがXアプリでは使えなくなったのですが今までのパソコンはXPSP3のOSをしようしていましたが新しいパソコンはWindows８．１のOSが入っています。ソニーのホームページでは変換ツールで変換してXアプリへ取り込むように記載されていますがそれを使用すると一部の音楽しか変換されません。そこでsonic stageCPのソフト全体を外付けHDにコピーして新しいパソコンに貼り付けたのですがなかなかうまくいきません。何か今までのミュージックライブラリーをそのままXアプリに移動する方法はありますかまたXアプリ用のファイル形式に変換するようなフリーソフトはありますかよろしくお願いします。
javascriptでonclickに複数関数を割り当てる場合 HTML内であれば、 <button ... onClick="a1();a2();a3();"> でいけると思いますが javascriptにて function a1() { } function a2() { } window.onload = "a1;a2;" のような記述は駄目でした 一つであれば window.onload = a1; でＯＫですが javascriptでonclickなどに複数関数を割り当てる 書式を教えてください よろしく、お願いします
これまで，様々な形式のデータを再生するのに GomPlayer を使ってきましたが，先日の不具合で職場での利用を禁止されてしまいました。 そこで，ご存知の方，有料無料を問わず，同等以上の性能の再生アプリケーションソフトを教えていただけませんか。よろしくおねがいします。
この画像のフォントを教えて欲しいのですが、わかる方いらっしゃいますでしょうか。 よろしくお願い致します。
　PCはあまり詳しくないので、何を言っているのかわからんという方はスルーしてください。 　JAVAアップデートを１０日ほど前にやったところ、Flashが無効でアニメーション動作しない現象になりました。 　Adobeで再度、ダウンロードしても状況は変わりません。 　インターネットオプションのセキュリティで確認してもJAVAスプリクトは無効ではありません。 　私の操作ミスも含めて、原因は何か考えられるでしょうか。 　そして、修復するためにどのような措置をすればいいでしょうか。 　助言か、回答あれば、よろしくお願いします。
BIOSの更新をしようと思っているのですが、更新プログラム？を用意するのにどこのメーカーの何の拡張子の更新プログラムなのか分かりません。 起動時にpauseを押してバージョンの書いてありそうな部分を見てみたのですが、 Award Medallion BIOS ver6.0 Award software.inc ACPI BIOS 3001 とあります。 検索してみて更新方法の載っているサイトを見たんですけど、拡張子がbinだったりawdだったり、 そう記載してあるのにリンク先のサイトからはrom形式のファイルしか無かったりするのでどの形式が合っているのかさっぱりです (´・.・)ゞ 前に、ASUSの更新プログラム(rom形式)をDOS(AFLASH)で書き換えるというのをしたのですが、ファイルサイズがROMより大きいと言われ適用されませんでした。 拡張子が違うなら別の警告文が出ると思うのですが、ならなぜサイズ超えするのでしょうか？ 機種はVAIO PCV-W501B(けっこう古い)です。 BIOSの更新をして、USBブートに対応すればいいなぁと思いながら方法を模索しているのですが、 更新してもUSBブートに対応しなければ諦めようと思います。 他に必要な情報がありましたら補足しますので、 回答、お暇がありましたらよろしくお願おしますm(__)m
親データと子データは親のＩＤ、１個に対して子に構成した親データ用変数に対して無限のリレーションシップを構成させた場合、問題なく連動し、親データと子データは保管、削除、新規を行えたのですが これに、子データの1つのＩＤに対する、無限の孫データのリレーションシップを構成したところ 親データの保管に、連動して子、孫データの保管はできたのですが、新規を行うと、子および孫データのデータグリッドが初期状態の、ブランクになりません また連結されてた親データの削除もできません孫データを連結させた場合どのようにしたらよいのでしょうか 　　　　　　　リレーションシップ 　　　親　ＩＤ（1）-------子　親ＩＤ用変数（∞）　　の場合問題なし 　　　親　ＩＤ（1）-------子　親ＩＤ用変数（∞）-------孫　子用変数（子　1に対して∞）
ご質問の内容はタイトルどおりVirtual PCの使い方です。 下記に説明を記載しますが認識違いなどある場合がございます。 Virtual PCを調べた所、機能としてはパソコンの中にパソコンを入れるような感じかと思われます。 私の最終的な希望としては一台のパソコン(XP)の中に4.5個XP設置したいと考えています。 アプリによってはパソコン一台につきひとつしか起動できないものもあります。 例えばスカイプでもログアウトしないと他のＩＤで起動は出来ません。 ただ、このVirtual PCを使えば同時ログインも可能なのではないかと思いVirtual PCにたどり着きました。 しかしながら設置方法が分かりません。 一通りインターネットで使い方など調べましたが言語を理解できなかったり 記載しているアプリをダウンロードできなかったりと二日ほど進行しておりません。 もし宜しければアドバイスでも良いので頂ければと思います。 windows XP Version 2002 Service Pack 3 Virtual PCでの希望設置はXPです。Virtual PC自体は2007をインストールしました。 その他、このソフトの希望目的でのダウンロードやインストールはしておりません。 何卒よろしくお願いいたします。
ウィンドウス８でPDDファイル拡張子が見れるアプリはないでしょうか？ １万点以上の画像があるので、完全に見れなくても、何が写っているか解る程度に見れたらいいです。 ちなみにXP上では見られるソフト（ACD See)はあったのですが、カラーがモノクロで表示されていました。 この程度でも十分ですので、よろしくおねがいします。
富士通のXPに付属していた（と思うのですが）、筆王というソフトで住所録を作っていました。 ７に切り替えた際、このデータを生かすにはどうすれば良いですか。 富士通以外のPCにはインストールできないようなので、同じソフトを新たに買うしかないのでしょうか。 初歩的な質問だと思いますがよろしくお願いします。 　　
こんにちは、 フリーソフトをいくらか試しましたが、怪しそうなので、結局、削除しました。 ご推薦のものを、教えて下さい。
レノボのノートブックパソコンを購入しました。 それについていた説明書に、リカバリーディスク を作製してから、8.1にアップデートして 下さい。とありました。DVDにて作製する 予定ですが、復元に使う物だと思います。 何枚必要ですか？また、DVD RWでいいん ですよね？よろしくお願いいたします。
タイトルの件、音楽データ【MP3】などを、CD-Rに焼くのに 向いている、定番のフリーソフトはありますでしょう？ また、MP3に変換をするフリーソフトはありますでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら、教えて下さい。 宜しく、お願い致します。
ＸＰでしか動作しない業務ソフト現バージョンを使い続けたいと思ってます。 人それぞれながら、マルコピそのまま起動させれるソフトオススメを、おすすめいただきたく よろしくアドバイスお願いいたしますm(__)m ２．ＯＳ、各ソフト入れても現在起動Ｃドライブ４０ＧＢも使ってないので、ちょっと奮発ＳＳＤも視野なのですが、データは別ＨＤＤ保存・書き換え運用として、みなさんどのようないメリット感じていらっしゃるでしょうか？ ※ついでながら 現ＨＤＤ500GB、論理分割、７もデュアルでインスト運用してます。 XP起動Cドライブ40GBだけクローンコピーで、現状同様運用可能でしょうか？ お詳しい方よろしくご教示をいただければm(__)m ------------------------------------------------------- （蛇足情報） DOS時代から含め、ＯＳバージョンが数年置きマイナーアップグレードする都度、業務ソフトは動作しない仕様に便乗バージョンアップされ、都度、二桁万円レベルで相当な出費をカモネギされてきました（ＴＴ ＸＰ時代は他者競合が一気に進んでファイルコンバート・相互互換製品もかなり出回って、もうそんなふんだくり商法にハマらず、知識の面倒ながらフリーソフト組み合わせで使いこなしてきました・・・
先日までWin8.0で自動サインインで起動していました。8.1になってからそれができず都度パスワードを入れるようになっています。「ファイル名指定実行」－「netplwiz」－「ユーザーアカウント」で「□ユーザーがこの――――パスワードの入力が必要」のチェックを外しているのですが、起動するたびにパスワードが必要です。何か間違があるのでしょうか？この□のチェックを外すだけではだめなのでしょうか？自動サインインについてお教えをお願いします。
家庭で子供たちの小さい頃などや親戚のあつまりなどを とりためたビデオ（動画）をずっと以前に一枚のＤＶＤに編集したものがあります。 それを、以前、こちらでご紹介いただたフリーソフト「Freemake Video Converter」 で、２分割に成功（ちゃんとDVD２枚になりました）しました。 ところが、その２枚のDVDがＰＣの”ＤＶＤ再生ソフト”では再生できるのですが、 一般のＤＶＤプレーヤー（最近の製品）では、再生できないことにあとで気づきました。 ★ 一般のプレーヤーで再生できるためには、どういう変換処理等が必要なのでしょうか？ ★ あらたにソフトをご紹介いただける場合は、フリーソフトか有料ソフトかにかかわらず、わかりやすい方法があれば教えてくださいませ。 実は、若い頃はビデオ（DVD）編集などやってましたが、今は詳しい知識や技術力はありません＾＾； どうか、わかりやすくご指導いただけましたら、感謝です。 どうか、よろしくお願いいたします。
ＰＣをリカバリ（ＯＳの再インストール）後に必要なドライバはメーカーから付属された 「ドライバーズ＆ユーティリティ」ディスクから、どれをインストールすればよいのでしょうか？ １． ＰＣはＤＥＬＬ：Ｓｔｕｄｉｏ１７３７ ・ＯＳ：ＶＩＳＴＡ　　・３２ビット ・ＣＰＵ：Ｃｏｒｅ（TM）２　Ｄｕｏ　Ｐ８６００　　２．４０ＧＨz、 ・メモリ：４．００ＧＢ ・ＨＤＤ：Ｃ：２３０ＧＢ　　Ｄ：１０ＧＢ" ２． ・写真に「チェックボックス」が入っているものは最低インストールすべきなのでしょうか？ ・とりあえずインターネットに繋がらないと不便なので「ネットワーク」関係はインストールしました。 ・ＤＥＬＬに問い合わせたところ、「サポート期間が過ぎているので、お答えできません、再度１年間とかのサポートに加入してください」とのことです。 宜しくお願い致します。
Norton Ghost9.0と2003がセットになっている未使用品を持っています。 CDには、「この製品を利用するにはアクティブ化が必要です」と記載されています。 シマンテックでは、この商品のサポート期間は終了しているので、アクティブ化は出来ない。 と言われました。 もう、この製品はただのゴミクズなのでしょうか？ 何か利用方法が有れば教えてください。 また、シマンテックの製品は、サポート期間が終了して、アクティブ化が出来なくなれば、 再インストール等も出来なくなってしまうのでしょうか？
PDF-XChange Editorを購入インストールしました。 仮想プリンタ-として、書類やウェブ画面をPDFに変換できていたはずなのですが、それを行おうと思ったらプリンターとしてリストに見当たりません。 「デバイスとプリンターの表示」で確認したところ、「PDF-XChange Editor」が有りませんでした。 原因、対処方法をご存知の方、是非、助けていただきたくお願い致します。 かなり頻繁に使用しているので（仕事で）。 よろしくお願いいたします。 説明不足があれば、ご質問頂ければ再度説明いたします。
ウインドウズＸＰではベクターソフトのCaptureXPを使っていました。ウインドウズ ７ で使えるフリーソフトを探しています、教えて下さい。
ライティングソフトNeroを使ってDVDを焼いているのですが DVD-Rは特に問題なく焼けているようなのに DVD-RWを焼く時プロセスを見ると This disc type cannot be closed というメッセージが出るので気になっています プロセスは Burn →　Lead-out →　This disc type cannot be closed　 →　Burn process completed successfully という感じに進んでいます 一応焼けるのは焼けてるようなのですが This disc type cannot be closed という部分が気になります ちなみに DVD-Rを焼いた時は Burn →　Lead-out →　Burn process completed successfully という流れで特に気になる部分はありません DVD-RWはそれでいいんだということならいいんですが パソコンに何か問題があってエラーが出ているのではないかと気になります どなたかこれはどういうことなのか 気にしなくていいものなのか気にするべきなのか 教えていただけませんでしょうか
最新のimac、osは10.9.2を購入を使用と思ってます。そのimacでベクターワークスの12.5をインストールしたら使えるかどうか知りたいのですが、古いベクターワークスでもパソコンがあたらしくても使えますか？ 詳しいかたがいましたら教えてください。よろしくお願いします。
こんにちは。 会社で使用していたサーバー2003搭載のIBM製PCを貰いましたが、一般的な用途にあまり向かないような気がするのでwin7か8.1にしようと思っています。 ですが、ドライバなどの付属品が無く、本体だけを貰ったものですから、OSを入れた後のドライバ（チップセット・ネットワーク・VGAなど）インストールの入集方法や手順などがわかりません。 どのようにすれば、7か8.1が正常に動くようになるのでしょうか。 PC等にあまり詳しくないので、どなたか教えてください。よろしくお願いします。
Acronis True Imageなどは 現状のHDDのイメージをファイル化し、PCを復元できるツールですが、 ブータブルCD+復元イメージデータ(各メディア)の組み合わせで復元するものなので、 ブータブルCDでブートした後、バックアップか復元か等と選んでいかなければならず、 多少なりとも理解している人にしか扱えません。 仕組みを何も知らないユーザでもリカバリー作業ができるように、 ブートできる状態にバックアップしてくれるバックアップツールはないでしょうか？ 要するに、例えばDVD-Rだった場合、 Disk1を入れて起動するとブートして自動的にリカバリー作業が開始され、 「次のDiskを挿入してください」等の指示に従うだけでリカバリー作業が完了できるイメージです。 Diskの枚数は問いません。 または、USBメモリ1本に収まって、USBメモリを挿して電源を入れればリカバリー作業が完了できれば更に良いです。 よろしくお願いいたします。
Google map の上にトレースして地図を書きたいのですが、 直感的に操作ができるのもがありましたら教えてください。 具体的には以下のような操作ができるとよいです。 ・線（直線、曲線）、矢印などが書ける ・地点を表すスタンプの挿入（スタンプアイコンに番号が入っている） ・図形の挿入（文字入力可） ・色分けできる ・ipodでも操作しやすい 欲張ってすみません。プロ向けでなくとも、 比較的、デザインは綺麗に作成できるソフトを探しています。 イラストレーターに抵抗がある方向けを探しています。 よろしくお願いいたします。
iphoneにevernoteアプリを入れたのですが、起動すると同期が始まりました。 私は、プレミアム契約をしていて、かなりのファイル数が有ります（2万件超）。 これって、データがクラウド上に有って参照に行っているのではなく、iphone内にデータを取り込んでいるのでしょうか？ （そしたら、私のiphoneは16GBで容量が少ないので、メモリ圧迫が気になるのです。）
ComicStudioEX Version 4.5.8を今まで普通に使っていたんですけど… 急に『アクセスが拒否されました。』と表示され、ソフトが起動しなくなりました。 初期化起動の方法やComicStudio最新版のアップデートなど いろいろ試したのですが、どれもダメでした…。 誰か助けてください！ イライラで、もうどうにかなっちゃいそうです！！
ボタン一発で、全ページ翻訳できる無料ソフトを探しております。 PC環境は　WINDOWS7です。 必要な行をマークして、右クリックで翻訳する。→これは導入済みです。 ほしいのは、 １番：　インターネットエクスプローラーの稼働環境で、画面に表示されてる英文をすべて日本文にボタン一発で変換できるソフト。 2番：グーグルクロームの稼働環境で、画面に表示されてる英文をすべて日本文にボタン一発で変換できるソフト。 翻訳する行をいちいち指定しなくても、翻訳できるソフトをさがしております。 ご紹介できそうなものが、ありましたら教えてください。よろしくお願いします。 ボタン一発日本語を英語にする
▽キューベース７は、コードネームを選ぶだけで、スタッフウィンドウに音符が入力されるのですか？また全ての種類のオンコードもオンコードネームを選ぶだけで入力出来ますか？また キューベース７はスタッフウィンドウが小さく、入力しにくいのではないでしょうか？更に キューベース７の長所と短所は何でしょうか？ あと近々、キューベース７を６万円で購入しようか迷っているのですが、正直言って、おすすめできますか？他のソフトの方が良いと思われるの なら出来ればその理由も付けて、教えて下さい。ご親切なご回答が賜れれば幸いです。 宜しくお願い致します。
ロジックプロxについての質問です。ピアノとドラム、そしてボーカロイドでつくったのですが、音が異常に割れてしまいます。どうすればいいでしょうか
最近XPからubuntu12.04に乗り換えたPC初心者です。ubuntuソフトウェアセンターから削除できないアプリの削除方法を教えてください。
CDやDVDに直接印刷したいのですがどうすればいいでしょうか？ EPSON Print CDで印刷できる情報を得たのですが、EPSONホームページよりダウンロードしようと思ったらダウンロードができません。 EPSON Print CDはダウンロードできないのでしょうか？また、他にCDやDVDに直接印刷できる方法はあるのでしょうか？ 教えていただけませんか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
Acronis True Image 11 Home　を使っているのですが バックアップをする時に容量を超えたら古いものから排除されるはずがされません エラーではディスクが一杯です、とか 宣言が無効です、とかでます ディスクが一杯ですのエラーは 保存してるものを消せば何とかなってますが ちゃんとバックアップされてるか分かりません 宣言が無効ですのエラーは何事もなく処理が成功しました となって終わります どうか自動でバックアップできる解決方法を教えてください よろしくお願いします。
画像で使われているエフェクトがどれだかわかりません。 ・上の画像のエフェクトは動画編集かとも思ったのですが、配布されているエフェクトか、MMDの方でどうにかならないでしょうか。 ・下の画像のモデルの影はやはりエフェクトでしょうか、配布されているものがありましたらお願いします。 この二つがよくわからないので教えて頂けると嬉しいです。
Nexus7(2013)でGmailに写真を添付しようとしてメニューをタップしても、「画像添付」が存在せず写真が添付できません(「動画添付」はある)。Nexus7初心者で良く理解できていないのですが、対応方法を教えてください。よろしくお願いします。
ウィルスバスターのVizorHtmlDialog.exeとuiWinMgr.exeの違いを教えてください
　XPからやっと７に変えました。 ７にはメールソフトがついていないようで何を入れるか迷っています。 以前XPでは、OutlookExpressを何を選ぶでもなく使っていましたが、今回フリーソフトを含めていろんなそのソフトの特徴を生かしながら人それぞれにそれぞれのソフトを使っていることを知りました。 当教えてGooでお聞きしたところ、いろんな方からアドバイス戴きました。その中でまずはWinLiveをつかってみたら？ともありましたので、まずそうしてみようと思いました、 が、２点（内容的には同じかもしれませんが）教えてください。 ちなみに現在は、Wｉｎオフィスを使用していません。　　　　　　 　１．OutlookExpressで受発信した、メールの中身（文面等）や、アドレズはそっくり移動し、そのまま　　　　の内容で見たり発信したりできますか？ 　２．Livからさらに別のソフトに乗り換えるときにもメールソフトを変えただけで、中身はそっくり移して　　　使用できますか？ よろしくご教示お願いします。
香水などの容器を作る際に使いたい技なのですが、どうしてもわかりませんでした。 ボックスから作り始め、一番上の面だけを○の形にしたいです。 どうすればよろしいでしょうか？教えてくださいお願いします。
タイトルのままですが。 ipadでLINEできますか？ よろしくお願いします。
これからLinuxを使っていこうと思っている初心者ユーザです。 サポート切れのWindows XPを削除し、Ubuntu13.10をインストールしました。 使用機種:PC-AL50FY CPU:モバイル AMD Athlon XP-Mプロセッサ2000+ グラフィックアクセラレータ:VIA/S3 Graphics社製UniChromo メインメモリ:1GBに増設 その結果、インストールは完了できたのですが、再起動後、 「The system is running in low-graphics mode Your screen,graphics cardsand input device settings could not be detected correctly. You will need to configure these yourself.」 のダイアログボックスが表示されます。 <Alt>+<Ctrl>+<F1>を押下して、CUIの画面でユーザログインはできました。 同様の経験をお持ちの方あるいは何か解決方法をご存じの方が いらっしゃいましたらご教授ください。 以上、よろしくお願いします。
手持ちのCDが多数あり好きな曲だけを集めてメディア(CD等)に焼きオリジナルを作成したいと思ってます。手順と、良いソフトがあれば教えて下さい。よろしくお願いします。
一太郎2014徹＋atok2014＋花子2014を新規購入しインストールしました。 ■問題点■　：　atok2014が表示されない、日本語変換できない。 インストール前は、Ｇoogle日本語変換を使用していました。 この投稿も、Ｇoogle日本語変換を再度インストールして記述しています。 販売元のサポートtelは3日間で12回サポートを受けようとしましたが、混み合って います、で切れてしまう応対ですしメールも送って３日経過しましたが回答有りません。 主な環境等は下記です。 ntt-光 os：win７－６４bit　cpu：CORE-iI5 ram:8 hdd：500+外付2T 関連有るかも知れない主なSOFT： ・ＭＳ-OFFICE　2013　 ・ＭＳ-Visual　Sudio　2013 ・AVAST-PRO-ANTIVIRUS 2013 ・Adobe-MC　CS6.0 ・Adobe-CC　 ・尚、MS-IMEは全く使用していません。 ・ドライバー、OS、各アプリ全て最新状態です。 お手数ですが、確認すべき設定、チェック項目、問題解消のヒントや助言を 賜りたく宜しくお願い申し上げます。 不足事項は、ご指摘賜り次第、補足等分かる範囲で追記致します。 ■新規購入した目的は、日本語変換機能が優秀な様に思え、長文のレポート 　作成中に、作業が捗るのでは、と思ったからです■
質問概要 同じファイル名のファイルをうまくリネームする良い知恵を貸してください。 ここにとあるスキャナ付きプリンターがあります。 ADFがついています。(ADF オートドキュメントフィーダー＝中級以上のコピー機についている機能で、原稿を数十枚突っ込んでおけば、自動的に紙を一枚一枚送り込んで連続でコピーしてくれる機能を持った部品のこと) さて、手持ちの本をバラして各ページを一枚一枚の紙にして、このADFに原稿を突っ込んで、連続でスキャンしたいと思います。 ところが、このADFは両面スキャンには未対応です。 よって、最初にまず奇数ページ、次に原稿の束をひっくり返して偶数ページをスキャンすることになります。 スキャンしたいページは、一枚ごとに連番の正の整数が割り振られて行きます。 さて、このようにすると、以下のようなファイル名のファイル群が出来上がります。 頁が1ページから20ページまであったとして、ファイル名が0001.jpgから始まるファイル名が割り振られるとします。 ページ番号 ファイル名 1 0001.jpg 3 0002.jpg 5 0003.jpg 7 0004.jpg 9 0005.jpg 2 0006.jpg 4 0007.jpg 6 0008.jpg 8 0009.jpg 10 0010.jpg あるいは奇数ページと偶数ページのスキャン時に保存するフォルダを変え、 どちらも0001.jpgからファイル名が割り振られることにすれば以下のようになります。 奇数ページフォルダ ページ番号 ファイル名 1 0001.jpg 3 0002.jpg 5 0003.jpg 7 0004.jpg 9 0005.jpg 偶数ページフォルダ ページ番号 ファイル名 2 0001.jpg 4 0002.jpg 6 0003.jpg 8 0004.jpg 10 0005.jpg さて、これをうまくページ番号順にリネームするにはどうしたらいいのでしょうか？ ファイルの内容をニラめっっこしながら慎重に手作業するしかないのでしょうか？ できればマクロとかでやりたいんですけど。。。。 詳しい方、お願いいたします。
ユーザーの管理ソフトについてお伺いします 社内に複数のPCがあるのですが、誰がどのPCを使うか決まっていません。 現在は社内グループウェアでメールやスケジュール管理をしているのですが ドキュメントの内容は共有サーバーからダウンロードして編集後アップロード という作業をしています。 たとえば　ログイン画面でIDとパスワードを入れたら個人別の利用環境を整えるようなソフトってないのでしょうか？
メーラーのThunderbird24.4.0を設定したのですが、受信箱からメッセージを開き読み終わって閉じるボタン（X)を押すとThunderbird自体が閉じてしまいます。 メッセージを閉じたときに、受信箱に戻るようにするにはどうしたら良いのでしょうか？
BlueStacks App Playerでroot化は可能でしょうか？ 可能でしたら方法を教えてください。宜しくお願いします。
OS10.4 を使用しているのですが、JPGのロックの解除方法がわかりません。そのため、ゴミ箱に捨てることもできなくて、困っております。
手持ちのCDをPCに取り込みたいのですが、便利なソフトや方法を教えて下さい　ソフトは有料、フリーは問わないのでよろしくお願い致します
pngの圧縮をしたい時あなたならどうしますか？教えてください 僕は、保存するたびに画質が劣化するのが嫌なのでスクリーンショットを取るときはpngそして、ブログになど貼るときはjpgにしてファイルサイズを小さくしています。 ですが、pngでもちゃんと処理をしてあげればそこまで大きな画質の劣化もなくファイルサイズを減らすことができると聞きました。 そこで、他の人はどのようにpngなどの画像ファイルを取り扱っているかきになったのです。 jpgにしたあとの圧縮方法なども気になるので出来たら教えてください
ＭＳのＷｉｎ　ＸＰで　秀丸メール（バージョン　６．２２）を使用中ですが、データー部分をＵＳＢのＨＤＤ（Ｃ　ドライブから、たとえば　Ｆ　ドライブ）へ移動したいのですが、プログラムはそのままに、したいのですが、 教えて頂けませんか？　 たとえば　Ｃ　ドライブ直下に、turukame　(中に　アドレスＡ＠co.jp 等あり)　と　ＴuruKａｍｅData (TempMail)とがあります。また、Ｐｒｏｇｒａｍ　Ｆｉｌｅｓに　Ｈｉｄｅｍａｒｕ　とＨｉｄｅｍａｒｕＭａｉｌ　があります。 その操作の仕方を、よろしくお願いします。 　
lookmailというメールチェッカーのソフトを使おうとおもっています。 ですが、pop3サーバーやユーザーメールをちゃんと入力したのですが受信エラーになってしまいます。やはり、入力の仕方が違ったのでしょうか。 よろしくお願いします。
OS:Windows7 Word2013を使っています。 アプリケーションプログラムで、マニュアルを見る場合PDFファイルでしか見ることが出来ないものが最近は主流ですが、 中にはWordなどに “コピー＆貼り付け” したくても出来ないものがあります。 そこでこのPDFファイルをWordに変換（いち部分テキストや画像が編集可能）したいのです。. 初心者でも簡単に出来る、フリーウェアまたはWebサイト（パッケージ版ではありません）があったら教えてください。
子供の通学路を学校に提出します。パソコン上からMAPを貼り付けて提出してもよいとのことなのですが、方法がわかりません。できたら通学路に線を入れられたらもっとよいのですが可能でしょうか。
普通は黒の点が出ると思いますが私はこれが嫌いなのでなんとか表示させたいのですが方法はありませんか？ パスワード入力するソフトの例としては ・rarファイル ・LINEのログインパスワード ・スカイプのログインパスワード などでしょうか。 常にログインしていればいいのですがログアウトした時に再入力の際に黒点だと希に間違えてやり直すのが面倒です。 ブラウザなどはやり方を知っているのでいいのですがソフトウェアに関してはわかりません。 ご存知の方が居られましたらご教示お願い致します。
今組み込みソフトウェアについて、勉強している物です。 割り込みについて、分からないため質問させていただきます。 割り込みをする際は、何らかの操作により、割り込みカウンタにビットが入り、 それにより、PCに割り込みアドレスを入れられ、割り込み処理が実行されるとの事ですが、 何らかの操作により、割り込みカウンタにビットが入り、それに検出がよくわからないです。 ポーリングで、カウンタの値を見ている訳ではないのに、どうやって検出するのでしょうか？ 私の解釈、憶測では、カウンタをハードウェアでポーリングしており、そのためソフトウェアでは意識する必要がないのでは？と認識しております。
PCが正常に稼動していることがわかるソフトがあれば、紹介して頂きたいのですが。
ここ数日奮闘しているのですが、秀丸の初心者で上手くいきません。 格関係 case relation 間接受身 indirect passive 間接使役 indirect caus ation を 格関係,case relation, 間接受身,indirect passive, 間接使役,indirect caus ation, の形に直し、データベースで使いやすいように整形したいのですがうまくできません。 \s　を　, に置き換えすると英単語の間の半角スペースも置き換わってしまいます。 \w\sで英単語を選択できることはわかりましたが、 \s^\w\s　では機能しませんでした。 これを置き換える方法を教えていただけませんでしょうか？ どうかよろしくお願いいたします。
「ラベル屋さん９」で宛先を作成しているのですが、 １ページ(12件)の入力が終わって13件目以降を入力するために 次のページに進みたいのですが、ページの移行方法が分かりません。 よろしくお願いいたします。
OSはVistaです。 新品のHDDを取り替えてパーティションを切ｌってからOSをインストしようと思って さきにEASEUS Partition Masterを外から立ち上げてパーティションを切ろうとしたら、 EASEUS Partition Masterが起動しなかったのです。 これってOSがはいってないと使えないのでは？ わかる人ご教授ねがいます。
（１）RealPlayer16.0.3.51を使っています。web録画したmp４の拡張子のファイルが再生出来ません。 　　一般エラーが発生しました・・・・・・・・・・・・と表示されます。 (2)RealPlayer converterに再生できないmp４の拡張子の付いたファイルをWMVに返還しようとドラッグ　　してスタートボタンを押すと、　　変換できませんでした　エラー・・・・・・と表示されてしまいます。 　　PCはXP3ｐです初心者ですので、分かりやすく再生できる解決方法教えて下さい。
WavePad 音声編集ソフト マスター版　登録済み　V 5.35 m4a ファイルを左右チャンネルに分割して、左右チャンネル別に正規化をしました。 このファイルを元のステレオチャンネルへ戻す手順を教えてください。 以前のバージョンでは簡単に合成できましたが、コマンドが見つかりません。 PC:Windows 7 Professional 64Bit
パソコンリカバリに伴い、 Google Driveを再インストールしました。 空のフォルダを作成し、同期させるフォルダを指定しました後、 今まで同期させていたファイルをそのフォルダに移動させました。 そしたら、同期が始まったものの、以下のように(1) という名前が ついた別のファイルが出現し始めました。 filename_a filename_a(1) filename_b filename_b(1) filename_c filename_c(1) おそらく上記の作業は正しい手順ではないです。 再インストール後はどのような手順で操作するのがよいのでしょうか。 Google Drive には 90Gのファイルがあるために効率的な作業を したいと考えております。
16ビットの仮想アドレス空間を持つ場合のページング処理について考える。 ページテーブルサイズを8とする。 主記憶の実ページ(物理ページ)の大きさを求めよ。 という問題がわかりません。 仮想メモリについて理解できてきないのだと考え色々調べましたがよくわからなかったです。 仮想アドレス空間と主記憶上の実ページの関係が上手くイメージできないです。 どなたか答えと解説をお願いします。
/の逆の打ち方がわかりません。 またコピペしようとすると、\に勝手に変わってしまいます。 どうすれば打てるでしょう、あるいはそのままにしておけるんでしょう。 宜しくお願いします。
こんにちは、前回の質問からいろいろ考えてリカバリーソフトでパソコンを初期化？する事にしたのですが、ソフトをがないので購入する事にしたのですが、NECと東芝のどちらのソフトを購入すればいいのか分かりません。 現在使っているパソコンは東芝で、以前はNECのを使っていました。 ６年半も使い、ウイルスにもかかり、ついに画面が切れて真っ暗で使えなくなり東芝のパソコンを買ってきました。 パソコンを買い替え後、新しくアカウントを作ったのですが、リカバリーメディア作成をしようといたら、ユーザー管理のパスワードを入れて下さいと表示され、そこにのっていたアドレスはNECで使っていたアドレスでした。 ウイルスでアカウント(ユーザー管理)のパスワードが変わってしまい、何を入れても解除できません。 初期化して解決したいのですが、NECと東芝のリカバリーソフトどちらを購入するべきでしょうか？ 今使っている東芝の方でしょうか？ パソコンに詳しくないので今までなんとなくでやってこれたましたが、今困ってます。 アドバイスお願いします。
XPを使用していたときは仕方なく互換性のあるAutocad2007を使用していました。 しかしOSをWin７にした関係もあり、Autocadを新たに導入する予定なのですが、Win７にインストできるAutocadは2010以降になってしまうのでしょうか？ 現在のOSはWin７ 32Bitです。 またAutocad2007と2010では使用方法、インターフェースなどは大きく違うのでしょうか？ どのような違いがあるかご存知の方、アドバイスお願い致します。
Secure Eraseというソフトを今日試しました。一番上の項目で、HDDに０を書き込むというものですが、これをやったあと、HDDが使いものにならなくなったので、知人に相談したところ、「初期化してフォーマットすると使える」とのことでしたが、「初期化する」とは、具体的にどうすればよいのでしょうか？よろしくお願い致します。
個人用の写真ではありますが最近写真データが増えてきてしまい、自分のPCのディスクを圧迫してしまうので、クラウドと呼ばれるサービスを使って、自分のPCにデータは入れずに、外部で保管できないかと考えております。 その際、お聞きしたいことがありまして、質問させていただく次第です。 DropBoxなどは、クラウドの先（DropBoxのサーバー？）と、手元の自分のPCにも同じデータが入っている必要があるのでしょうか。DropBoxを少し触ってみました所、自分のPCと外部メディアと「同期」して使うような仕様になっていて、私のやりたいことである、「自分のPCには写真データが入っていなくて、外部クラウドをPCから覗きにいけばいつでも見れる＆ダウンロードできる状況になっている」というのとは異なるように思いました。たとえば、自分のPCのAという写真データを削除してしまったらクラウドの先のAという写真データも消えてしまうのではないかということです。 もし、このようにDropBoxなどが自分のパソコンにも同じデータが入っている必要があるのだとすると私の目的とは違ってきてしまいます。ほかのソフトやサービスでよいものがありますでしょうか。（希望は無料のサービスです。） 以上、基本的なことをお聞きして恥ずかしいですが教えてください。上記ソフトに対して、私の理解が間違っておりましたら大変申し訳ありません、ご指摘いただけたら幸いです。
BlueStacks App Playerをインストールするのにどれぐらい時間がかかりますか？ 私はWindows7をつかっていて、インストールするのに一晩中かかってもまだできません。
javaというアプリがあると思いますが、そのアプリをインストールしようとすると、「このアカウントにはJava(TM)のインストールに必要な権限がありません。管理者権限のあるアカウントでログインしてください。」と出てしまいます。一応調べてはみましたが、少しわかりにくかったでした。なので教えてください！ windowｓ７の３２ビットです。よろしくお願いしますｍ（＿）ｍ
40代の主婦ですが、職業訓練の「広告デザインクリエイター科」の面接を受けたいと 思っています。 ハローワークで相談したところ対象にはなるようなのですが、「この内容での就職は 難しいですよ。時間も不規則だから男性が多い。大学卒業しても就職がなかったりもする」と 言われました。 担当の方「ダメです」とは言えないと思うので、やめたほうがいいとは言われませんでしたが・・・ 内容はイラストレータ、フォトショップのマスター、DWの基礎などです。 パソコンのインストラクターをしていたことがあって、ワードエクセルは出来ますが、 デザイン系のソフトは持っていないし、触ったこともありません。 面接を受けてみて受かったら考えればいいのかもしれませんが、もし受講できることになったら ついていけるような内容なのかなと心配しています。 それと、これまでこのような内容の職業訓練を受けられた方にお聞きしたいのですが、 年齢、性別はどんな感じだったでしょうか。 もし仮に入れたらですが、40代は浮いてしまうでしょうか・・・
グーグルドキュメント（文書）で２列にしたいです。 横書きの場合。 左半分で、左上から始まり下にまでいく。 右半分の上にから始まり下までいくと、次のページ・・・ イメージだとこんなかんじです。 1枚目 aaaaa bbbbb aaaaa bbbbb aaaaa bbbbb aaaaa bbbbb aaaaa bbbbb aaaaa bbbbb aaaaa bbbbb aaaaa bbbbb 2枚目 ccccc 　ddddd ccccc 　ddddd ccccc 　ddddd ccccc 　ddddd ccccc 　ddddd ccccc 　ddddd ccccc 　ddddd ccccc 　ddddd
クロームのオーエスをusbにisoを焼いて、osの入っていない東芝のパソコンにブートさせました。 するとうまく起動したのですが、インターネットの設定でインターネットが表示されません。 家には無線が飛んでいるのですが、表示されません。有線でつないでもだめでした。 インターネットで検索してみましたが、同じ症状が出ている人もいました。 わかる方、ご回答お願いします。
証券会社のトレードツールは株価情報をリアルタイムに閲覧することができます。 この株価情報をOCRで取得しファイルに出力したいのですが、そのようなことを可能にするソフトはご存知でしょうか？ 楽天RSSというサービスを使用すればexcelに株価情報を出力しリアルタイムで閲覧することができるのですが、OCR(光学文字認識)で株の気配値を取得しファイルに出力したいのです。 もしソフトが無い場合は自分で作れるように勉強したいのですが、必要な言語・参考になる情報源〈本やURL〉をご教示頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
RealPlayerを使って、FC2をダウンロードしたいのですが…やり方が解りません。 勿論自分で調べてみてはいるのですが…ソフト音痴で、どうにも解りません。 あまりにも初歩的な質問で申し訳ありません。 どうかお助け下さい。
このソフトにはヘルプがあるのですが、あまりにも簡単な内容で、私には 使い方がわかりません。どこかに、このソフト(As/R ver3.5)の使い方を 解説したページはありませんか。基本的な画面設定もできず、困っています。 OSはWin 7です。
現在、/home/myname/git　というフォルダに"hoge.git"というリポジトリを作成しました。 これを現在IPアドレスが192.168.163.129なのですが、これでクローンしたいです。 現在　/rootフォルダ内で "git clone /home/myname/git/hoge.git" これでhogeプロジェクトをクローンできました。 IPアドレスで ”git clone git://192.168.163.129/myname/git/hoge.git” これで同じことをしたいのですが、 これを行うと fatal: unable to connect to 192.168.163.129: 192.168.163.129[0: 192.168.163.129]: errno=Connection refused このようなエラーがでて、できないのですが、どうやれば良いでしょうか? どうぞ、ご教示よろしくお願い致します。
よろしくお願い致します。 今使っているのがXPなのでPCを買い替えました。 それに伴い、中身を移動させています。 プログラムなのですが、ネットから（有料で）ダウンロードした物を 移動させることはできますか？ まず、PC内のダウンロードした所をさがしたのですが、 それらしいかけら？はみつかったのですが、 解凍するプログラム？がみつかりません。 よくわかっていないので↑質問も意味わかりますでしょうか？すみません。 猿でもわかるように教えて下さい(^_^;) よろしくお願い致します。m(_ _)m
「Distributed Computing Experiment」 というソフトをダウンロードもしていないのにインストールされており、コンパネでアンインストールしようと思ってもできません。管理者なのに権限がないと出てきます。 インターネットで検索したところ、私と同じ症状にかかった方がおられ、そのかたは解決されたそうなのですが、その解決されたソフトをつかってもマルウェアとして認識してくれず、アンインストールできませんでした。 これがその回答です　http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 回答者が外国のサイトを出していて、まったくわからないです。 わかる方、回答お願いします、。
個人、企業プログラマーどちらでも プログラミングをする時、 室内、屋外などでノートパソコンで作業することはありますか？ またしているとしたら、ノートパソコンのブランド(できれば簡単な型番まで)は何ですか？ それともほとんど室内で大型モニターでプログラミングしていますか？ よかったら教えて下さい。
ＥＸＣＥＬのファイルをＰＤＦに保存しようとすると、ネットにつながり利用規約のようなものが出てきました。 ろくに内容を読まずに、承諾するにチェックを入れてしまいました。 すると、画面に「お買い上げありがとうございました」との表示が現れたのですが、何か高価なソフトをダウンロードしてしまったのかどうかがわかりません。 利用規約の画面に戻ることもできず、不安です。 どういう状況なのか確認の仕方をご存じの方がいらっしゃいましたら、お教えください。
先日、新しいパソコンを購入しました。付属のお引っ越しソフトを利用して旧ＰＣからデータを移行したのですが、不用のプログラム(アプリ？)やＯＳに対応していなくて使えないものまで移行してしまいました。廉価版なのでプログラムの移行は対象外のはずだったのですが、まだ使いたいプログラムまで移ってきたので、その点は結果オーライでした。さて、本題です。不要のプログラムを削除する為、コントロールパネルからプログラムのアンインストールを開いたのですが、該当するものは1件も見当たりませんでした。この場合、フォルダごとゴミ箱に入れて削除してしまっても問題ありませんか？
Ｖｉｎｅ Ｌｉｎｕｘ に ＭＰＬＡＹＥＲをインストールしたのですが　再生で音が出ません 楽曲は D:\ にコピーしています ＧＮＯＭ ＭＰＬＡＹＥＲ の再生状態を詳しく見ると (再生釦をクリックした後) 「読込中」のコメントが 短時間出て　直ぐ「停止しています」と出ます 音声が出ない原因らしき事の判る方のアドバイスを　お願い致します
今のPCでオーディオインタフェースを買おうと思ってるのですが 低スペでも平気なのかが心配です… ちなみにセットで買うか単品ずつ買うか迷ってます。 セットの候補は「レコーディングスターターセットTASCAM US-122MKII」と 「ボーカル初心者入門 サクラ楽器オリジナル 小物詰め合わせ スターターパック」 のどちらでマイクは単品であるのでそれを使ってみようかと思ってます。 低スペのほうだと思うので単品はやっぱり手は出さないほうがいいんでしょうかね～… ちなみにPCのスペックは windows7 HomePremium 32bit プロセッサ AMD Athlom(tm) II X2 220 processor 2.80GHz メモリ 2G このスペックならセットで買っても動きますかね？ 動きそうならとりあえずはセットのほうで検討したいと思います。 申し訳ないのですがご回答の程宜しくお願いいたします！
SONAR X3 でsfzを使ったmidi再生の仕方がわからないので質問してみました。 一応調べてみてSFZ Sample Playerでできるとあったのでそれをインストールしました。 sonarでのプラグインは見つけることができるので認識はしています。 sfzファイルと44.1khz16bitのフォルダの中に沢山のwavファイル　合計1GBのものです。 綺麗な音でmidiを再生したいので、やり方など教えて下さい。
スマホのアプリ　My Tracks　の編集について質問です。 スマホに記録したデーターをＰＣのGoogle Mapに インポートは出来ました。 その軌跡マップを見るとルートが表示されますが 細分化されています。 ファイル参照（パート１・・・９などになっている） 食事、写真撮影などで停止した所でなく 細分化されている訳でして ある程度のそういうポイントまでの ルートに纏めたいのですが方法が判りません。 例（パート１～４を１つにする、名称を変える等） この編集方法を御存じの方、教えて頂けますか？ 宜しくお願い致します
最近パソコンを買い替えたのですが、今まで使っていた家計簿ソフトが使えなくなりました。 必要なので新しいソフトを導入したいのですが、使いやすくてお勧めなものがありましたら ご教授ください。あくまで家計用なので会計ソフトとかでなくお小遣い帳的なもので結構です。 よろしくお願いします。
先日よりIEからfirefoxに変更したのですが、2chで書き込みをしようとすると、 書き込み確認画面が出て、ＯＫを押しても、また同じ画面が出てしまい、書き込みできません。 2ch用ブラウザをいれればいいのかと思い、試そうとしたのですが、 すべて28.0には対応していない？みたいで、入れられませんでした。 書き込めるようにするには、どうしたらいいのでしょうか。
お世話になります。 都内でデザイナーの仕事をしております。 自分のパソコンにある画像や動画のデータを整理するためにデータベースソフトを活用しようと考えています。整理後はより見やすく資料が閲覧できるようにしたいと思っています。 今回は実際に使用されている方の意見を聞きたく思いまして質問させていただきました。 ↓このような感じでデータベース化できたらいいなぁと考えているのですが、FileMakerやACCESS等でデータベースを作っていく場合、どちらが向いているのでしょうか？同様の機能が実現できるのでしたら他のソフトでも全く構いません。 ・タグで検索できる ・サムネイル表示で確認できる ・リンクを貼って直接ファイルの置き場に移動できる 同様の使用用途や前例があると嬉しいのですが、検索や雑誌の記事等を見ても意外とでてこないものですね。是非アドバイス頂けると助かります。よろしくお願い致します。
質問させてください。 XP環境でずっとMicrosoft Office Publisher 2007を使っていました。TrueTypeフォントを購入してチラシづくり等をしてました。 XPのサポートが終了しますので、マシンをWindows7へ入れ替えて、Publisherをインストール、フォントもドラッグ&ドロップでフォント画面にインストールしました。 が、以前作ったチラシファイルをPublisherで立ち上げると、合うフォントがないので違うフォントで代替する旨のエラーが出ます。 なぜこのようなことが起こるのでしょう？またどうしたらエラーが出なく（インストールしたフォントで表示）なるでしょうか。 ちなみに新規にPublisherを起動してインストールしたフォントで文字を入力することはできますし、保存して再度立ち上げてもエラーは出ません。 よろしくお願いします。
windows8でvectorworks2014を使い始めたばかりの全くの初心者です。 vw10は使えるのですが、vw2014は全く別物で驚いています。 図形（四角）を描いて寸法を入れたいのですが、寸法ツールがどこにあるのかわかりません。 基本中の基本をどなたか教えてください。
レンタルサーバーから複数のファイルをDLしています。 主にドキュメントファイルで、１つあたりのファイルは大きくないのですが、とにかく量が多く、ローカルにDL後、サーバーのファイルをいちいち選択して消すのが大変煩わしいです。 現在、FileZillaを使用していますが、DLが成功したと同時に自動的にサーバーのファイルを消去してくれるクライアントソフトをどなたがご存じではないでしょうか？
長い音声データを任意の場所で区切ってトラック分けしてくれるソフトはありますか？ 有料でも結構です。 たとえば1時間の講演録音データがあったとして、 講演のお題ごとに5つに分割して、 それぞれの講演を頭出しで聞けるようにしたいのです。 そしてその5つに分けたデータはCDに焼いて、 音楽CDのようにトラックごとに聞けるようにしたいのです。 教えて下さい。よろしくお願いいたします。
ペッタックス　カメラの「K－５IIS」はまだ対応されていないのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
　先日　PC雑誌を読んでいたところ ＳＤカードをフォーマットするソフトの紹介する 記事がありました。 　内容的には、windowsOSよりも 強力にフォーマット出来るというような感じで エラーが出るようなモノ（SDカード）でも 場合によってはエラーが出なくなる事もある 　と、言うような内容でした。 １）ソフトで、そんなに違うのでしょうか？ ２）windowsOSで行うのと何が違うのでしょうか？ ３）紹介されていたのは「SDカード」でしたが、 他のストレージ専用のソフトもありますか？ ※何のPC雑誌か　覚えていないのですが ソフトは、「SDフォーマッター」というソフトだったかと・・・・
【PC98x1/国民機】窓ぎわのトットちゃん 黒柳徹子 http://www.suruga-ya.jp/database/155006777001.html 駿河屋オンラインショップさんのミスなのでしょうか。 ご存じの方、ご一報下さい。
現在の状況 Windows XP　一太郎１３（ATOK１６） これからの状況 Windows7　一太郎２０１４徹（ATOK２０１４）　まだインストールしていません。 ATOK１６のユーザー辞書をATOK２０１４に統合するにはどうしたらいいのでしょうか？ ATOK２０１３→ATOK２０１４の方法は見つけましたが、ちょっと違うような気がします。 （ATOK１６にはATOK26U1.DICはありません。ATOK16U1.DICはあります） 参考URL：http://support.justsystems.com/faq/1032/app/serv …
ダイトルどおり、Dropbox の容量が上限に達しました。 単純に不要な画像や動画を大量（2GBくらい）削除したのですが、タスクバーにある Dropboxアイコンは、赤の×マークが付いていて、空き容量が増えていません。 以前は、普通に削除して空き容量が増えていた記憶があるのですが。。。。 友達紹介や、料金を支払う等は除いて、ファイルを削除する事で 空き容量を増やすことはできないのでしょうか？
HDDのあるディレクトリの内容をDVDに書き込みたいのですが、ディレクトリが大きくてDVD数枚の容量となる場合、分割書き込みを行えるソフトウエアがあれば教えて下さい。 OSはMacOS X（Maverics）ですが、ParallesDesktopも使っていますのでWindows７のものでも結構です。
「弥生会計10 確定申告版では、平成21年度分の所得税申告のみに対応しています。」 25年度の所得税確定申告書Bを作成中に上記のメッセージが出て進めません。 昨年までは使えていたのですが… 先週から体調が悪く、申告書作成がギリギリになってしまったうえ、 とても困っております… どなたか教えて頂けますでしょうか。 繰り返し使えると聞いておりましたが もうこのソフトは使えないということなのでしょうか？ 昨年度までは使えました。 年度切り替えをしても駄目でした。 あとはプリントアウトするだけなのですが… お忙しい中、恐れ入ります。 どうぞ宜しくお願い致します。
SurfaceProの筆圧感知について。 先日SurfaceProを購入し、お絵かきソフト（fire alpaca）をインストールしました。 筆圧感知できると聞いていたのにされなくて困っています＞＜ そこで自分なりに調べてみたのですが、全くわかりません(^_^;) photoshopにはwintab？？ firealpacaの場合もなにかソフトが必要なのでしょうか？ 無料のものがいいです。笑 無知で恥ずかしいのですが、教えてください！！
古いノートPCを使っているのですが Cドライブの容量が20GBしかありません。 ドロップボックスで会社のPCと家の古いノートPCとを同期しているのですが とうとう容量が一杯になってしまいました！ そ こで質問なんですが、どうしたら良いのでしょうか？ このドロップボックス自体よく分からないのですが 家のPCのドロップボックスに入っているファイルを削除したら 会社のPCのドロップボックスに入っているファイルも削除されて、復活は無理なんですか？ 新しいノートを買うしかないのでしょうか？
(1)モニターOFFと（２）音量ミュートに、ワンクリックで出来る方法ってありませんか？ また、逆にワンクリックでONにもしたいです。 アドバイスお願いします。、
ＰＨＰ初心者です。どなたか詳しい方ご教示下さい。かれこれ半日調べてもわかりません。 フォームに入力したキーワードを使って条件検索を行い、MYSQLに登録した必要なレコードを取り出す作業を行いたいのですが「Unknown column 'henkan' in 'where clause'」と出て表示されません。 カラムの方がＩＮＴ型なら表示されるのですが、ＴＸＴ型なら上記エラーが出ます。 色々調べたらインジェクション対策（？）で「'」と「”」の入れ方が悪く、「`」を変数の前後に入れれば良いかと思い試してみましたが「Parse error: syntax error, unexpected～」と出てエラーが出ます。 他にも色々「'」「"」の位置を変更して見ましたがエラーが出ます。どなたか詳しい方、お教え下さい。 よろしくお願い致します。 ・PHPプログラム <?php mysql_connect('localhost','root','') or die(mysql_error()); mysql_select_db('mydb'); mysql_query('SET NAMES UTF8'); $recordSet = mysql_query('SELECT * FROM manyu where syurui ='.$_POST['free']); $data = mysql_fetch_assoc($recordSet) or die(mysql_error()); echo $data['keyword']; ?> ・テーブルとカラム id syurui keyword ___ _________ __________ 6 henkan 変換 →「変換」と出てくる予定でした。
MS-ACCESSにて以下のような条件のＳＱＬを教えてください 年月日、数量の２つのカラムがあります 年月日　数量 1/1　　100 1/2　　150 1/3　　120 1/4　　200 年月日には、順番に年月日が入っています 数量には、いろいろな数値が入っています ここで年月日の最新200件のレコードで ......select top 200 order by 年月日 desc 当日の数量が前日の数量より大きいものの数と小さいものの数 .......count(*) where 当日の数量 > 前日の数量 where 当日の数量 < 前日の数量 例の場合だと 1/2は1/1の数量より大きい 1/3は1/2の数量より小さい 1/4は1/3の数量より大きい 結果としてカウントした値は 大きい＝２ 小さい＝１ を求めたいと思います ひとつのＳＱＬで、できればいいのですが 大きいのひとつ 小さいのひとつ の二つのＳＱＬでもいいです よろしく、お願いします
CD　Manipulatorで作成した音楽ファイルを拡張子m3uを使って連続再生しています。 これまでのMedia Player(Win XPベース）では問題なく動いていたのですが、Win7バージョンのMedia Playerだと時々上手く機能しない場合が出てきました。 エラーメッセージは、『ファイルの再生中にWindows Media Playerに問題が発生しました』と出ます。 m3uファイルはtxtで作成したファイルの拡張子を変更して作っています。 修復の方法をご存知の方、是非教えて頂ければと思います。
自分はいつもホームページビルダーを使用してホームページの作成を行っておりますが、今回知人より風俗系（デリヘル）のＨＰ作成を3社分頼まれ四苦八苦しているところです。 それでＣＭＳに関する事などを色々調べていたところ、ほとんどが月額有料制のものばかりで困っております。 どなたかＣＭＳを含んだホームページビルダーの様なソフトをご存じありませんでしょうか？ ソフト自体はある程度高くても構いません。 ＨＰは無料で作ります！だけど月額9,800円です！とか2万何某です！とかが多いのでそういうランニングコストが発生しないものが良いです。 とりあえず自分が作成したいものは、(1)女の子の出勤管理が出来る(2)新規登録が出来る(3)写メ日記が出来る(4)ぴゅあらばみたいなサイトにも同時更新が出来る(5)写真のアップとかが簡単に出来るサイトです。 ご面倒ですが宜しくお願い致します。
DTMに使う音源の質問です。 EASTWEST社の出しているシンフォニックオーケストラ音源について ▼参照▼ http://www.h-resolution.com/EastWest/Orchestra.h … Platinum Plusと　ただのPlatinumとの違いは サンプルビットデプス24+16bitか24bitのみの様なのですが Ｑ１ 勝手な推測ですが、最終的に使う音が24bit(この数値が何なのかもよくわからないが) 制作中に聞きながら作る時に使う音が16bitとして、 頻繁に再生しなおす16bitの音の方が読み込みが早いとかそういう話でしょうか？ Ｑ１がＹＥＳの場合 ということは最終的に出来上がる物はPlusもそうでないのも同じになるのでしょうか？ Ｑ２ そもそもサンプルビットデブスが何なのかよくわからないのですが、 Platinum Plusと　ただのPlatinumは 噛み砕いて言うと何がどう違うのでしょうか？ ＰＣについてめちゃくちゃ詳しいわけじゃないので、 出来るだけ解りやすい言葉で説明していただけると助かります…。 （余談ですが上記ページでは何故か「デブス」になってますが　デＰＵスですよね…。）
２つの違うプログラム（ISOイメージ）を１つのUSBメモリにインストするにはどうすればいいのか？
お世話になります。 今までWinXPのPCを使っていて、このたびWin８．１の新PCを買いました。 そこで、Panasonicの画像管理ソフト：LUMIX Simple Viewer と音楽管理ソフト：SD－JukeBOXをデータも含めて新PCに移行したいと思います。 ただ、 (1)上記ソフトがWin８．１に対応しているのか？ (2)もしWin８．１対応しているならソフトのインストールやデータ移行はどう行えばよいか？ (3)もしWin８．１対応していないなら、あきらめるしかないのか？ 以上ご教示ください。 よろしくお願いいたします。
MKEditor for Windows を開くと以下３個のファイルが出てくるようになりました。 　1)　MKEditor.ini 　2）　History 　3)　MKEditor.bar 　以上ファイルがゴミ箱にもよく消すのでたくさんたまりだしました。 　出てこないようにできないでしょうか？ 　宜しくお願いします。
macにwindowsを仮想化して使いたいと考えてます。 そこで質問なんですが、無料の仮想化ソフトと有料の仮想化ソフトではどのくらい違いますか？ 加えて、仮想化ソフトの中で、最も性能（スピード）が良いのは何だと思いますか？ よろしくお願いします。
vallila chromiumをUSBブートしてからターミナルを起動し、installコマンドを入力したらpasswordを求められたんですがまったくキー入力ができません。 エンターキーは押せるんですがやはり文字入力はできません。 どなたか対策方法を教えてくださるととてもうれしいです。
ｐｄｆファイルをダウンロードし、開いた後まもなく、「Licensing for this product has stopped working」 と言うメッセージが出て、「ＯＫ」した後、ｐｄｆ画面が消えてしまいます。 コントロールパネルでインストールしてあるプログラムを調べると、 Adobe Acrobat 9 Pro extend ex Adobe Flash Player 12 Active X Adobe Flash player 12 Plug in です。 Adobe reader がないから開けないのでしょうか。 Adobe reader をインストールするにはどうしたらいいでしょうか。 使用しているのは　Window 7 です。
スチームBanishedというゲームを購入したのですが、どこにもDL画面がでてきません。 どうすればゲームをプレイ出来ますか？
１台のパソコンに、win系とunix系を入れて使いたいと考えています。すでにwin系は入れてあります、それにunixOSを加えたいのですが、具体的な手順やサイト・使いやすいソフトなどありましたら教えて下さい。 一応、VMを使用し仮想化で使ってはいるのですが、別の方法で使えないかと思いまして・・・
FFFTPはWin 8までしかインストールできません。 Win 8.1で使えるFTPソフトをお教えください。 希望は日本語バージョンです。 あまり高額でなければ有償のものでも構いません。 よろしくお願い申し上げます。
Acronis True Image 2014 Premiumを、公式サイトから購入しました。 購入後、マイアカウントでログインを行い、ブータブルディスクのイメージファイルを ダウンロードし、DVD-Rに書き込みました。 購入したてのWindows 8.1がインストールされたノートPCにブータブルディスクを挿入、 再起動して、バックアップを行いました。 バックアップファイルは、DVDに書き込めるよう、4.7GBで分割するようにしました。 （分割されたファイルは3つあります。） 次に、確認の為にブータブルディスクから起動してリカバリしようと思いましたが、 リカバリが正常にできません。 具体的には、 　・3枚目のディスクを挿入した時点で、バックアップファイルの認識はできているので、 　　ファイルが破損しているわけではない。 　・手順を進めて復元先を選択したところで、突然1つめのファイルが読めないなどと 　　言われ、仕方なく1つめのファイルが格納されているDVDに入れ替えても 　　エラーが止まらない。 です。 いろいろ調べていたら、こんなページを見つけました。 https://kb.acronis.com/ja/content/18356 言ってることは、どうやら、『ファイルが分割されているなら、リカバリする際には その分割ファイルを一貫して読込できる場所に全部保存しておけ』、だそうです。 試しにUSBメモリに全部入れたらリカバリできました。 （正確には、リカバリできたかどうかは確認していませんが、リカバリ作業自体は正常に終了しました） が、私はDVD-Rで保管したく、DVD-Rでリカバリが行いたいです。 これでは、せっかくDVD-Rに保管できても、リカバリ時にUSBメモリなどにファイルを 全部コピーしなくてはならず、意味がありません。 随分昔のバージョンになりますが、DVDの容量で分割バックアップした際、 リカバリもできたと思います。 なにかリカバリする為には、ひと癖あるのでしょうか？
Advanced System Protector のアンインストールをしようとしてもできません そもそも、このソフトを何かのきっかけで勢いでインストールしてから、 多分、単なる宣伝警告に過ぎないのですが 　　　「このＰＣはクラッシュする可能性があります・・・・・・」 とかいう類の画面が何種類か定期的に出現します。 最初はヤバイかと思っていたのですが、今は完全無視です。 特にPCの速度が落ちてるということはありません。 上記ソフトをコントロールパネルからプログラムの削除を選んで アンインストールしようとしても、他のソフトは普通にできるのですが これだけは、メッセージが出てきて先に進みません。 どなたかご教示いただければ幸甚です。
教えていただきたいことがあります。 幼児向け音楽を納めたＣＤがあるのですが、音楽の一部を切り出して別のＣＤを作りたいと考えております。それが行えるフリーソフトをご紹介いただけないでしょうか。 音楽全部ではなく、例えばサビ部分のみ切り出したり、一部分のみを切り出して、出し物のＢＧＭ用に編集しなおしたＣＤを作成したいと考えております。 あまり時間がなく、慌ててしまっております。 どうかご教示のほどお願いいたします。
現在、Windows XPを使用しています。 XPの期限が迫っているため、8 又は 8.1 に入れ替えをしたいと思います。 そこで、フィナーレのソフトについて教えていただきたいのですが。 Q1.フィナーレ2009のソフトは使用できませんか? Q2.初歩的なことですが、Windows XP のケーブルを外して 　　インターネット接続なしで、フィナーレ2009を使用できるのでしょうか? シンセ等の接続はなく、画面上で楽譜作成だけなんですが。 Q3.フィナーレソフト最新版は、Windows 8.1 に対応していますか? どなか、おわかりになる方 宜しくお願いいたします。
PaintShopProを使っています。 先日までXPを使っていて、XPのころはまだJASC版のPaintShopが動いていたのでずーっと長いことJASC版だったのですが、OSをWin7に変えたところJASC版がついに動かなくなってしまいました。 今回新たにPaintShopPro X6を購入しようと思うのですが、JASC版からでもアップグレードライセンスで購入しても良いのでしょうか？ Corelのweb問い合わせに質問しても回答が返ってこなくて困っています。 これまで使っていたのはJASC版のPaintShopPro6です。 よろしくお願いします。
先日、新品のタイピングソフトを有料で購入しました。 かなり打てるようになってきたので中古で売りたいのですが、何か問題はありますか？ シリアルキーを入力してインストールするタイプのソフトでユーザー登録はしていません。 使用許諾によると、第三者に譲渡してはいけないとありますが、普通にネットで大手量販店が中古品を販売しています。 特定の1台のコンピュータに限りインストール可能ということは、アンインストールすればOKなんでしょうか？ こういうソフトってネットに接続していないのですから、シリアルが使えるのは特定のパソコンに一回だけで、他者のPCにインストールできないとかの問題はありませんよね？
corel drawで、１つの直線の中央配置をしたいのですが、 アレンジ→整列/配置→ページ中心に整列 の順序でやっても、動かず何も変わりません。 それから、曲線の上にテキストを添わせるように配置したいのですが そのやり方もわかりません。 どのようにしたらできるのか方法を教えてください。 よろしくお願いいたします。
ある写真を取りました ですがサイズが小さいので大きくしました ですがぼけてしまいます そのボケを修正したり ボケないようにするような 都合の良いソフトは有りますか？
アニメっぽい3Dキャラクターをもともと用意された素材を組み合わせるなどして比較的簡単にモデリングできるソフトやサービスはありませんでしょうか AUTODESKのProject Pinocchioのアニメバージョンがイメージに近いです よろしくお願いします
添付した画像ファイルのフォントを教えてください。 １、水色「水回りの～」の部分と ２、黒色「家の中でも～」の部分それぞれについて知りたいと思っております。 よろしくお願いします。
テキストエディタを使って下記のような数字の行（１００行以上あります）の頭の「.」を全て 削除したいのですが、置換で色々試してみてもうまくいきません。 良い方法を教えていただければ幸いです。 .148 .092 .738 .034 .612 .680 .047 .544 .825
先日、iTunesが開けなくなりました。 前にも同じようなことがあったのですが、その時はアンインストールして再インストールしたら治りました。 今回も同じように再インストールしたのですがソフトが立ち上がりませんでした。 パソコンに詳しい友人に相談してみたところ他のソフトの何かがiTunesの邪魔をしてしまっている場合がある、ということを聞いたのですが分かりませんでした。 ネットで調べてappleからインストールしたものを順番にアンインスートルしてやり直すと治ると書いてあったのでやってみましたがやはり無理でした。 win7です。 あまり詳しく書けなかったのですが、よろしくお願いします。
ペイントツールのsai（有料版）を使って絵を書いているのですが、ここ暫く作業をしているといきなりエラー報告の小ウィンドウが現れ、「保護されていないエラーが発生したのでsaiを終了します。」というウィンドウが出てsaiが強制終了されてしまいます。 特にこの動作をするとエラーが発生する、ということはなく、ほんとうにいきなりエラーが出て強制終了、という感じです。 色々と調べてみたのですが、原因がわかりません。saiに問題があるのかと思い、再インストールをしたり、ペンタブ（BambooのBAMBOO　PEN　CTL-470）関係のソフトを再インストールしたりしましたが、改善しません。 同時進行で実行しているプログラムはＧｏｏｇｌｅ Ｃｈｒｏｍｅくらいです。 参考までにsaiのフォルダ内にあるerrlogのログを貼り付けておきます。 -- 2014-03-05 14:04:07 --------------------------------------- ThreadID = 000023C4 OperationCategory = 80000000 OperationType = 00000000 OperationState = 00000000 ExceptionCode = C0000005 (EXCEPTION_ACCESS_VIOLATION) ExceptionAddress = 80000000 ExceptionFlags = 00000000 NumberParameters = 00000002 ExceptionInformation: 00000000 80000000 EAX = 0018EF40 EBX = 00000000 ECX = 00000000 EDX = 00004003 ESI = 003A0870 EDI = 00000082 EBP = 0018D648 ESP = 0018D5B4 EIP = 80000000 よろしくお願いいたします。
▼EASTWESTのホームページ▼ http://www.h-resolution.com/EastWest/Orchestra.h … EASTWESTのシンフォニックオーケストラ音源(下記)を買いたいと思っています。 EW/QL Symphonic Orchestra PLAY Edition Platinum Plus Complete(16bit and 24bit) 価格：オープン（実勢税込価格￥ 99,800） Windows8のPCはあるのですが、このPCで使えるのでしょうか。 OS以外の推奨環境は満たしています。 どなたかW8で使ってるよという方いらっしゃいましたら回答お願いできませんか。 よろしくお願い致します。
iTunesが起動しません。OSはWin7です Ver11.1.55で、起動しなかったのですべてアンストして再インストールしたんですが、反応しません。 どうすれば直るでしょうか。
sky drive を利用していますが，あるファイルを公開して相手に閲覧してもらいたい時，相手がアクセスするのに必要などんな情報を提供すればいいでしょうか．また相手もsky(one) driveをインストールしている必要があるでしょうか．教えて下さい．よろしく．
dvdfab 9.1.2.5 でブルーレイの映画のリッピングしたら、警察に逮捕されますか？
SHUREのダイナミックマイクＰＧ５８をオーディオインターフェイスＣＩ２（steinberg)に接続し、 cubase７で録音したいのですが 接続・設定の仕方がいまいちわかりません。 パソコンのＯＳはwindows VISTA です。 ＰＧ５８をＣＩ２のMIC/LINE/HI-Z（1/L)に接続しているのですが、接続の場所はあっていますでしょうか？ 音は出ていません。 こういったマイクなどは電池などは入れなくても大丈夫なんでしょうか？ 設定の方は、どんな設定をすれば録音できるようになるのでしょうか。 本当に初歩的な質問で申し訳ございませんが どなたか教えていただけると大変助かります。 宜しくお願い致します。
データべースソフト「ファイルメーカー」のオブジェクトフィールドにPDFファイルを挿入したましたが そのPDFファイルをクリックしても開かないのですが、どうすれば開くようになるのでしょうか？
EpsonPrint CDへの、jpeg画像が（epronprint CDのファイルではありません）と云う事で、このソフトに受け付けてもらえません。 このjpeg画像は、　EPSON EP-805AWでコピーしたり、スキャンした画像です。 これをepsonprintCDを使って、CDに印刷しょうとしたところ上記のようなアナウンスが出てきました。 どうすれば印刷できるのか、ご存知の方教えてください。又、同じjpeg映像なのに印刷できる画像と印刷できない画像があるのはなぜでしょうか、もしこの件も分かれば教えてください。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
ピアノ譜 ４小節で両手一組の譜を１ページに４段作成したいです。目的は子供用に４小節毎の指の練習や、４小節毎の譜読みをクイズ式に作成したいのです。 最初の設定をPiano→Staff1（右手）,Staff 2（左手）→Add　で４段にすると、タイトルから離れてスコアが始まります。６段くらいで設定すると、１ページ目は白紙で２ページ目から始まってしまいます。３段までの設定ならタイトルの下からスコアが始まりますが、その後４段目を作成する事はできません（小節を増やすやり方でならできますが・・・）。 質問１．どうすれば４段以上でもタイトルの下からスコアを作成ができますか？ 質問２．作成済みのスコアに１行４小節のスコアを追加する場合、小節を増やす以外の方法で、コピペのような簡単なやり方はありますか？ MuseScoreのハンドブックを読んでいるのですが分かりません。初心者で、こんな簡単な質問と思われるかもしれませんが、どうかご教授お願いいたします。
XPの機種にubuntuをインストールしたらスタートメニュー等にあたるアイコンが表示されなくて操作に困っています。 ソフトはインストールされているみたいでマウスで画面をクリックすると内容が表示されるのですが、 設定等にアイコンを表示するところを操作するのですが表示しません。 他に何処か設定するところがあれば教えていただきたく質問しますのでよろしくお願いいたします。 機種　　富士通　　FMV－NB75H/T
IEのTopPageに　　"Sweet　Page”が、張り付いて、消すことができなくなりました。Googleで検索すると、削除方法がいろいろ説明してありますが、そのようには消えません。 　よろしく語教示下さい。
僕は某オンラインゲームをインストールしました。 そして、動作環境を見てみるとどうやらDirectX9.0cが必要なようでこれと、DirectX エンド ユーザー ランタイム Web インストーラを外付けHDDにインストールしました。 そして、ゲームを起動しようとすると、なんか「コンピューターに d3dx10_43.dll がないため、プログラムを開始できません。」というエラーが出て来ます。 　 どうやらd3dx10_43.dllはDirectXの事らしいのですが、なぜちゃんとDirectX9.0cを入れてるのにこのようなエラーが出るのでしょうか？ 　DirectX9.0cやユーザーランタイムを外付けHDDにインストールしたからでしょうか？ 　あっ、そういえば元々PCにはDirectX11が入ってるのですが、それが原因ですかね？ まあとにかくDirectX9.0cをしっかり入れてるのになぜコンピューターにないというエラーが出るのかを知りたいです。 　＊知ってる方は教えて欲しいですが、１１から９．０ｃにダウングレード出来ますか？ もし、出来ないならどうすればオンラインゲームはプレイ出来ますか？ ちなみにオンラインゲームはあの有名なWOTというゲームです。 よろしくお願い致します。
PCでLogicool製のWebカメラと、Logitec製の無線LANアダプタを使用しており、 インターネット⇔(有線)⇔デスクトップPC⇔(無線LAN)⇔ゲーム機等 のような感じで設定しているのですが、 (1)無線LANアダプタのユーティリティを有効にした状態で (2)Logicoolのカメラを起動して、そのコントローラを起動すると、 その後windowsがシャットダウンできなくなってしまいます。 （シャットダウンしています・・・で止まり、その後ブルースクリーンDRIVER_POWER_STATE_FAILUREが表示されます ） シャットダウンが出来ない原因はここまで絞れたのですが、 これはどうにか対処することは出来ないでしょうか？ カメラのドライバと無線共有の関係性がいまいちよく分からないので 分かる方どうかお願い致します。
Ubuntu13.10では市販DVDの再生は無理なのでしょうか…予備のXP　PCにUbuntu13.10をいれたのですが（端末でsudo/usr/share/doc/libdvdread4install-css.shを実行しましたができませんでした）Windowsとは全く別物と覚悟はしていたのですが・・・ご教授よろしくお願いします。
　僕は某オンラインゲームをインストールしました。 そして、動作環境を見てみるとどうやらDirectX9.0cが必要なようでこれと、DirectX エンド ユーザー ランタイム Web インストーラを外付けHDDにインストールしました。 そして、ゲームを起動しようとすると、なんか「コンピューターに d3dx10_43.dll がないため、プログラムを開始できません。」というエラーが出て来ます。 　 どうやらd3dx10_43.dllはDirectXの事らしいのですが、なぜちゃんとDirectX9.0cを入れてるのにこのようなエラーが出るのでしょうか？ 　DirectX9.0cやユーザーランタイムを外付けHDDにインストールしたからでしょうか？ 　あっ、そういえば元々PCにはDirectX11が入ってるのですが、それが原因ですかね？ まあとにかくDirectX9.0cをしっかり入れてるのになぜコンピューターにないというエラーが出るのかを知りたいです。 よろしくお願い致します。
お世話になっています。 Adobeという会社が頒布しているFlash Playerというソフトのアップデート表示が最前面に出てきて非常にうっとおしいので、このアップデートを案内しているウィンドウの表示を最善面から後面に移動させる方法を教えてください。 このFlash Playerというソフトは頻繁にアップロードをさせてきます。私は今回は、このソフトが他のソフトと比較して突出した頻度でアップデートを要求してくることにも、私は非常に嫌な気持ちを持っておるのですが、この点は私は今回問題にしたいとは思いません。 しかしながら、このソフトのアップデートを要求してくるときのウィンドウがいつも絶対必ずパソコンの画面の最前面にだけしか表示されず、私は個人の力量でこのウィンドウを後方に押しやることができていません。その結果、私は非常にむかついています。 その理由１）私のインターネット環境でが、通信速度が低速なため、１０メガバイト以上もあるようなソフトウェアのアップデートのためのデータダウンロードを通常は即座に行えないために、私はそのFlash Playerのアップデートを要求しているウィンドウを後方に退却させて、それで当座は緊急性の有る業務をインターネットブラウザで使用して、その後、インターネット回線に空きができたときに、そのFlash Playerのアップデートを行いたいと考えていまして、その時にそのFlash Playerのアップデートのウィンドウを後方から呼び戻して使用したいのです。 しかし、このウィンドウは後方移動もできませんので、私は現時点では、パソコンの画面の左右どちらかの端に寄せていますが、このウィンドウが常時画面の最前面に表示されるという性質上、パソコンの画面の一部がこのウィンドウで占有され続けている状態に非常に不快感を感じています。 理由２）Flash PlayerというソフトはFLV等と言うデータを閲覧するときに必要なので、私はそれを未だに利用していますが、無料のバージョンを利用していると、Flash Playerのメーカーは無料で利用しているユーザーを見下していて、それで最前面にしか表示されないアップデートのウィンドウを表示させてくるのでしょうか？（この扱いはまるで、違法エロサイトの強制表示の様にも感じます）。また、私がこのソフトを無料で利用していることが原因で、私はこのソフトのメーカーから見下されていて、その結果頻繁にアップデートをさせられて（私がこのソフトに関するアップデートが以上に頻繁だと感じていることが理由）、そのメーカー側による戦略で私がパソコンを使った本来の業務が頻繁に妨害されることを通して、私が有料のバージョンを購買する様に持っていかれているのでしょうか？ どうぞ、宜しくご教示願います。
読み込んだ文章や写真をエクセルやワ－ドに変換するソフト があるようですけど、フリ－のエクセルやワ－ドでは変換 できないのでしょうか、オリジナルのエクセルとかワ－ドが インスト－ルしてないと、機能しないのでしょうか、代替の 解決策はありますでしょうか。 宜しくお願いします。
　僕はある、オンラインゲームをインストールして、起動しようとすると、「コンピューターd3dx10_43.dllがないためプログラムを開始できません。」的な文章が出て来ました。 あっ、これはDIrectXの事だと思い、自分のコンピューターのDIrectXのバージョンを確認した所、DirectX11になっていました。 オンラインゲームの動作環境はでは「Direct9.0c以上」って書いてあって、ちゃんと満たしているのにプレイ出来ないのは何故でしょうか？ ちなみにオンラインゲームは「World of Tanks」という有名で大きなゲームです。 　分かる人は直し方というか手順までしっかり教えて欲しいです。
パートナーのPCが立ち上がった状態で、他のPCから遠隔操作を行うためTeamViewerを使って接続を行いました。１回目は問題なく接続しますが、操作側のPCの「TeamViewerの終了」を行い（パートナーPCはそのまま）、再び接続を試みても「接続できません。パートナーのパソコンでTeamViewerが実行されていません」と表示され接続が出来ません。 対策方法を教えてください。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3900546.html こちらにある質問で、ＰＤＦファイルの画像を、Adobe Readeを使ってＪＰＥＧファイルにする方法が書かれていますが、全く初歩的な質問ですが、PDFのサイトをどのようにしてAdobe Readeに読み込ませればいいのかが分かりません。現在はAdobe Readeと画像を取り込みたいPDFのサイトがそれぞれ別々に開いています。 PDF からピクチャをコピーする方法 スナップショットツールを使用して、PDF からピクチャをコピーします。 ツール／選択とズーム／スナップショットツール スナップショットツール を選択します。 保存する画像の周囲の四角形をドラッグし、マウスボタンを離します。 ここで選択した内容がクリップボードに自動的にコピーされます。また、別のアプリケーションで編集／貼り付けを選択することにより、コピーした画像を別の文書に貼り付けることができます。 とAdobe Readeのヘルプにも、冒頭の回答にもあるので、それを試してみたいのですが。 Adobe ReadeへPDFページを取り込む（表示させる）方法を教えていただきたく質問しました。 よろしくお願いします。
3/26にYahoo!メッセンジャーのサービスが終了されると思います。 これは、日本語版のみでなく、 英語版のYahoo!メッセンジャーでも同じでしょうか。 ご存知の方、教えてください。
仕事柄、ホームセンターなどの住所をグーグルで検索することが多いのですが、 該当店舗が表示されるところの、住所表示が最近英字となってしまい困っています。 普通に日本語で表示するにはどうすればよいかわかる方、画像を添付しますので よろしくお願いいたします。
閲覧ありがとうございます。 動画再生ソフトに関する相談です。 私は長年GOMplayerを愛用してきましたが、他に代わりになるプレイヤーがあるなら乗り換えたいと思っています。 プレイヤーなんて沢山あるのに今まで乗り換えられずに来たのは、お気に入りになってしまったある2つの便利な機能にあります。 それが、以下の2点です。 (1)「→」「←」キーで10秒進む、10秒戻る (2)再生速度を上げられる 詳しく説明しておきますと、(1)はそのままですが、動画再生中にキーボードの「→」を押すと10秒先に移動する機能です。 (2)は「急いでるから倍速にして適当に観たい」なんて時に、1.1倍速くらいからゆっくり速度を上げて再生できる機能です。 このような感じで機能するプレイヤーは他にありますでしょうか？ この機能を多用するようになってしまった為、GOMplayerに縛られています…。 お詳しい方いらっしゃいましたら是非教えて下さい。 宜しくお願い致しますm(_ _)m
AutoCad 2014 で、2点質問があります。 1.ブロック編集で既にあるブロックから、アイテムをコピーして、それを新規ブロックに登録して、色を変更したいのですが、 どうすればよいですか？ 2. CADで道路図面があるのですが、距離の計測は、どうすればよいでしょうか？実際の距離をm(または、km）で知りたいのです が、直線距離と、道路線形にあった、おおよその距離でよいのすが、方法を教えてください。
2TBのHDDに音楽ファイル(MP3)を保存していますが、このバックアップを別の2TB以上のHDDにとるための最速、最善の方法を教えてください。 エクスプローラによる通常COPY（途中でハングした場合COPYりやりなおし箇所が不明になる） マッハCopy（エクスプローラより少しは早いのか？同上) TreuImage等バックアップソフトによりいったん圧縮後、復元（圧縮ファイルを一時おく大容量HDDが必要） まるごとCopyソフトを使う（使用経験なし） 等々になるかと思いますが、2TBだとどのくらい時間がかかるのでしょうか。実際に行った方等のお話をお聞かせください。 Windows7(SP1) CPU(Core i4770)RAM(8Gb)HDD接続方法(eSATA/SATA/USB3.0)
登録フォームに移動すると、not foundと表示されてなにもできません 5000円も払ったんでなんとかしてほしいです 詐欺ではないですよね
エディタ Mery をテキストファイルに関連付けすることができなくなってしまいました。 あるテキストファイルのアイコンを右クリック　→　プログラムから開く　→　規定のプログラムの選択　→　参照　と進んで　ローカルディスク(C)\ユーザー\*****\****\soft\Mery\Mery.exe を選択→開く　としても　その他のプログラム　に　Mery が現れません。　OK　がクリックできる状態になっていません。 テキストファイルのアイコンをクリックしても、メモ帳で開く　ままです。 どうしたら、Mery で開くことができるでしょうか？　よろしくお願いいたします。
ImgBurnを使って、ISOファイルをBD-R DLに書き込もうとしましたが、下のようなエラーが出て失敗してしまいます。 今までは問題なくできていたのですが、同じBD-R DLを使用しても失敗してしまいます。 ちなみにImgBurnが正式にはBD-R DLに対応していないのは知っています。 何が原因なのでしょうか？
realplayerをダウンロードしようとして、realplayerの公式サイトにアクセスし、「無料ダウンロード」のボタンをクリックしたのですが、インターネットにはすでに接続済みなのに、「インターネットに接続してから再試行してください」というメッセージが出て、それ以降進みません。 どうしたら良いでしょうか？ どなたかお教え頂けるとありがたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
どうしてもほしい商品があるのですが 出品された瞬間に必ず同じ方に何度も瞬間で即決落札されてしまいます。 落札詳細内容を確認すると出品と落札時刻がいつも同じです。 キーワードアラート設定とリアルタイムのメーラーを使用しているのですが それでも追いつきません。 これは何か特別な自動落札ソフトなど使用しているのでしょうか？ 色々調べてのですが、その手のソフトも見つからずとても困っています。 ご存知であれば教えて頂ければとても助かります。
　コストパホーマンスの良い優しいソフトを教えてください（Ｗｉｎ７上で）ＨＤＤの寿命がきそうでなので はじめての挑戦。
Windowsのバーチャル環境(VHD)をVMWareのバーチャル(VMDK)に変換をしているところです。 NHCツールを使って１つのVHDを１つのVMDKに変換できました。 ただ、今回のWinバーチャルにはVHDが３つあり、それぞれがドライブ(C, D, E)に対応しています。 （C.vhdはC.vmdk、D.vhdはD.vmdk、E.vhdはE.vmdk） この場合、vmxはどのように編集したらよいでしょうか。 ヒントがありました、お願いします。
painter x3をインストールするために、DVD(dvdタイプを買ったので）を 読み込ませようとしたのですが、何の反応もありません。 ユーザーアカウントはひとつなので管理者権限の問題でもないようです。 原因は他に何が考えられるでしょう？ 解決方法は？ ヒントだけでもありましたらお教えください。 他のソフトは全部インストールできたのですが…。PCはWinodws8です。
EP-704A付属のソフトウェアをパソコン（富士通LIFEBOOKAH54/D)にインストールするのですが、写真、印刷用ソフトウェアの時 WindowsにMicrosoft VisualC＋＋２００５Redistributableを設定してます。　の時間が長く、そのうちにエラーしてしまいます、それ以上先にすすめません。よって、パソコンからのデーターをEP704Aで印刷出来ません。 どうしたらよいのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
ソフトを自作したので、あるサイトに登録しようとしています。 登録先は英文のサイトで、その登録申請の中のある項目で Is the app/plug-in accessing file system( where ,what exactly). と書かれているのですが、どういう意味なんでしょうか？ YESかNOを選択するようになっており、YESを選択すれば、さらに詳細を記入するようになっています。 自作したソフトは、目的のファイルを加工して、同じフォルダに書き込み、ログファイルも同じフォルダに書き込むようになっています。 この場合は、ただのファイルの読み書きなのでNOということでよろしいんでしょうか？
海外に住んでいる複数名(国もバラバラ、総勢200人程)の方から、それぞれ2GB程度のデータを受け取りたいです。 各々に海外の無料ストレージサイト等にアカウントを作成してもらい、それを通じてデータを受け取ればいいのですが、１ファイル毎の容量制限がせいぜい250MBまでです。 ファイルを分割せずに、１ファイルとして受け取りたいのです。 有料会員になれば１ファイルの容量も上がりますが、１人たりともお金は支払わせたくありません。 また、200人の外国人が互いのデータを閲覧できない状態でなければなりません。 ですのでdropboxなどではファイルを共有してしまいますよね？ イメージ的には、データを送る側は私との双方のみでのやりとり、一方私側は複数名からデータを受け取っている、といった感じです。 何かいい方法、もしくは海外の無料ストレージサービスで、無料且つ１ファイル毎の容量が大きいものをご存知の方いらっしゃいましたら、是非ご享受ください！ 自分自身でFTPサーバー等を構築しそこにアップしてもらう等のやり方もあるのでしょうか？ 如何せん無知なもので的外れな発言をしているかもしれません。 宜しくお願いいたします。
最近、デスクトップのファイルが、 任意の並び方で、並べていたのに、 再起動などすると、左側に全て、並んでしまいます。 「アイコンの自動整列」の✓マークは外してあります。 起動して、毎回ではありませんが、 ここ一週間で二回もなりました。 確か、並べ方を記憶させて、復旧させるソフトがあったと思います。 何と言うソフトでしようか。 宜しくお願いします。
やるぞ！青色申告2010は、８％消費税でも使えるでしょうか？ メーカーに問い合わせてもサポートが終了してるから回答できない の一点張りで、使えるかどうかも回答してくれません。
　　このような、ウインドウが時々開きます。 この“　Reminder　”の削除方法を教えてください。
　コントロールパネル→プログラムの追加と削除でソフトをアンインストールしました。 　ところが、同じソフトを再度インストールすると、本来入力するべきプロダクトキーや登録情報が残っており、何も操作なくインストールされました。　 　特定のソフトをプロダクトキーや登録情報を含め、完全に消去する方法はないでしょうか？　 　もしソフトが必要なら、具体的に提示していただければ幸いです（フリーならうれしいです）。 　どうかよろしくお願いします。 　※ちなみに消去できなかったソフトの名前は『インクセーバー』、『Ｎｅｒｏ』です（他にも存在するかもしれません）。
最近MMDが重いです。PCも最近重いのですが、MMDは作ってる最中に再生をクリックしても、音楽だけ流れて、カクカクどころか全く動きません。（フレーム移動時WAVを鳴らすでコマ送りすると遅いながらも動きます。） エフェクトやステージを減らしたのですが変わりませんでした。それで、PCも重いので容量が足りないからMMDも重いのではと思い、色々整理して削除してみたのですがこれまた変わりませんでした。同じステージ、エフェクトで三日前までは普通に再生できていたので、ステージ、エフェクト、モデルという原因は考えられません。 ちなみにWindows７でMikuMikuDance_v810を使用しています。もう一度MMDをDLしたら直ったりするのでしょうか。どうすれば前みたいになめらかに再生できますかね、全く動かなくて作ることもできない状況です、よろしくお願いします・・・。
例えばadobiでは、１つのソフトを仕事場でと家で使えようにしてますが、SPSSではどうでしょうか?
Windows Media Player 11 で市販CDから音楽を取り込み、その後書きこもうとすると、以下の不具合が起きて困っています。どのように対処すれば良いかアドバイスいただけませんでしょうか。 ・33曲(73分)の書きこもうとすると”ディスクへのファイルの書き込み中に Windows Media Player に問題が発生しました。詳細については、[Web ヘルプ] をクリックしてください。”と出て書き込みを開始してくれない。 ・曲数を前半の15曲だけと半分くらいにしてみたら、書き込みを開始しました。 ・後半の18曲だけするとやはり同様なメッセージが出て書き込みできません。 何が考えられますでしょうか。対処に仕方もご助言ください。お願いします。
DELLのPCについて質問です。 タスクマネージャーなどを見ると常にdell backup and recoveryというソフトが裏で起動しているようです。 割りと多くメモリを食っているようなのですが停止はできますでしょうか？ もしくは削除しても問題はありませんか？ PCは初心者なのでおかしな言葉があったらすいません。
TOSHIBAのdynabookを使っています。 最近、CDをドライブにセットすると、ROXIOというロゴが出たあとに、Corel Corporation エンドユーザー使用許諾書というウインドウが出てきて、同意するか否かの選択を迫られるのですが、 これはいったい何なのでしょうか。また毎回うっとしいので、出来れば表示されないようにしたいです。 ふだんは一応、同意しないを選択してウインドウを閉じてから、メディアプレーヤーを開けて作業したりしていますが、以前はこんな表示はでませんでした。何かの拍子にまぎれてダウンロードしてしまったのでしょうか。 もしお時間よろしければ、教えていただければ幸いです。
マクロ、自動で一定の作業を実行するプログラム？を作るために必要な、 知識を教えて下さい。 何を学べばよいのか？ ご存知でしたら教えて下さい。
texの余白設定が上手く出来なくて困っています。 以下のことを設定したいです。 ●上余白20mm、下余白20mm、 ●奇数ページ左余白30mm、右余白20mm ●偶数ページ左余白20mm、右余白30mm ●ページ下端からページ番号までの間隔15mm（下余白に含む） 現在下記をプリアンブルに書いています。 % 横余白 A4(210mm) \setlength{\textwidth}{160truemm}　%本文の長さ(横) 210 -(30+20) = 160 \setlength{\fullwidth}{\textwidth} \setlength{\oddsidemargin}{30truemm} 　% 奇数ページ　左マージン　10mm \addtolength{\oddsidemargin}{-1truein}　% 奇数ページ　標準のマージン(1inch)を引く \setlength{\evensidemargin}{20truemm}　% 偶数ページ　左マージン　20mm \addtolength{\evensidemargin}{-1truein} 　% 偶数ページ　標準のマージン(1inch)を引く % 縦余白 A4(297mm) \setlength{\textheight}{257truemm}　%本文の長さ(縦) 297 -(20+20) = 257 \setlength{\headheight}{0truemm} \setlength{\topskip}{0truemm} \setlength{\headsep}{20truemm} % 上余白20mm \setlength{\footskip}{15truemm} % ページ番号位置指定 \addtolength{\topmargin}{-1truein} 実行すると「Missing \begin{document}」というエラーが出ますが、pdfは生成でき、反映されているようです。 ちなみに\begin{document}の後に書くとエラーは出なくなります。 質問(1)この記述はプリアンブルに書くのではないのですか？ 質問(2)実行してみると全ページとも左余白30mm、右余白20mmになってしまいます。上記で述べたように偶数ページと奇数ページで余白を変えたいです。どうしたら良いですか？ ネットで調べているのですが、余白設定や図の挿入（図の上部分に空白ができるなど）が上手くいかず、大変困っています。 ご回答よろしくお願いします。
64bit　windows7に、32bitのexcel2003を使用しています。 excel2003から外部データ取り込みで、MYSQLのデータを送受信できるようにしたいです。 ネットでは、mysql-connector-odbc-5.2.6-win32.msi　と32bit版をインストールしたほうが良いとの書き込みを見たことがありますが、 mysql-connector-odbc-5.1.13-winx64.msi　をインストールしないと、ODBCのデータソースにドライバーが出てきませんので、こちらをインストールしました。 写真のとおり、ユーザーＤＳＮ、システムＤＳＮでは、ドライバーを追加して、コネクション-サクセスフルになるのですが、 実際 excel2003から、外部データの取り込みで、ＯＤＢＣのデータソースを選択すると、データリンクプロパティ画面が現れてしまい、そこで設定を入力しても、写真のようなエラーが出てしまいます。 どのように対処すればよいか、アドバイスいただけないでしょうか。
バージョン8から　最新のバージョンアップしようとしていますが　96パーセント　行ったところで　止まってしまいました。もう５～６時間　そのままです。終了しようとしても　「インストールの進行中です」となって終わることができません。このまま　待っていても良いものか？強制終了したほうが良いのかご教授　お願いいたします。
LhaplusをDLしてためしてみましたが…
音楽ファイルを編集する際に、Audacityを愛用しています。 作業時に、左右にスクロールする場合、 毎回、スクロールバーのノブをクリックして画面をスクロールしてますが 非常に面倒です。 SoundEngineのように、マウスホイールで左右をスクロールさせたいのですが 可能でしょうか。 解決策を御存知の方、御教示願います。 ※”どこでもホイール”というツールを使用してみましたが、効果はありませんでした。
Google IMEを使ってるのですが、MS-IMEにかってにしょっちゅう切り替わります。 なので、MS-IMEを消去しても問題ないですか？ よろしくお願いします。
パソコン（VISTA)に「ATOK2009」と「IME2007」をインストールしています。 通常「ATOK2009」を使用し文字入力をしてい ますが、急に「ATOK2009」が消えてしまい切り替えもできない 状態になる場合があります。その場合パソコンを再起動をしないと「ATOK2009」が起動しなくなる事があります。 ネットで調べてSP3等の適用も実施したのですが改善せず、現状お手上げ状態です。 何か情報があれば教えていただけますか。 余談ですが、このパソコンは家族で共用しているのですが、姉はMACのヘビーユーザーです。 MAC特融の操作が原因（ショートカットキーなど）で本事象が起こることはないですよね・・・・
数値計算結果をｂｍｐファイルに保存していますが、計算結果をＣ言語で　 system("mspaint ファイル名"); でｂｍｐファイルを開くと、いつも縮小版でしか表示されません。 Ｃ言語で拡大フルスケールで表示できる方法を教えていただけませんか。
初歩的な質問ですみません。 reaper というDAW（？）を使いたいと思いインストールしたのですが 英語だった為、日本語パッチをダウンロードしたところ、 「ファイルがオープンできません」という表示が出て実行できませんでした。 色々調べて試してみましたが、同じフォルダ内に入れて reaper 専用の日本語パッチで version も 0.999 と同じはず……にも関わらず 改善も変化もないので大変困っています。 reaper の方は起動できていると思います。英語なので何が書いてあるかは分かりませんが、 Set up 画面が出てきたのでこっちは問題ないんだと思います。 PCは Windows XP の Home Edition を使っているのですが、 もしかしてPCに何か問題があるんでしょうか？（古すぎるとか……？） ネットで同じような事例で調べてみるとDLLファイル（？）が必要だとか書いてあったと思うんですが、 調べてみてもDLLファイルの定義自体よく分からず、 ダウンロードサイトに行ってもたくさんDLLファイルの種類があってよく分かりませんでした。 どなたか解決方法を教えてください。必要な情報があれば追記します。 よろしくお願いします。
Knoppix の 6.7.1を持っています。 オンボードグラフィックには対応していますが、グラフィック統合型のcpuには対応していないらしく、起動後画面が縦縞になってしまいます。 グラフィック統合型の core-i シリーズに対応した版はあるのでしょうか？
LogicoolのHD Webcom C510　を使用しているのですが、 このカメラをPC上で使用した後、 シャットダウンができなくなります。 具体的には、シャットダウンしています…で止まってしまい、 その後ブルースクリーン（DRIVER_POWER_STATE_FAILURE）になってしまいます。 カメラを使用後、タスクマネージャからプログラム・プロセスを終了　、 セキュリティソフト・ファイアウォールを無効 メモリの増強(8→16G) は試してみたのですが、効果はありませんでした。 使用OSはWindows7(64bit)です。 他の方の質問が解決に至っていないので 質問させていただきます。 宜しくお願いいたします。
googl chromeやfire foxを使うメリットってなんですか？
パソコンを買い換えました。ウインドウズＸＰからウインドウズ７にしました。ところがいままで印刷できたＪＰＥＧのデジカメ画像 が印刷（プリント）できなくなってしまいました。 プリンタはＰＸ－Ｖ６３０，２００６年７月に新規に購入したもので、印刷用のソフトはこのとき添付されてきたＣＤの中の”ＥＰＳＯＮ　ＥＡＳＹ　ＰＨＯＴＯ　ＰＲＩＮＴ”です。 印刷できるようにする方法を教えてください。
展示されているのを見て気になってデスクトップアプリケーションというものを買ったのですが、これを起動するとアクティブウインドウの上にもそのアプリケーションが表示されてしまうので邪魔で仕方がないです。 extrabuttonの常に最前面に表示する機能を使えばそのウインドウのほうがアプリケーションの上に表示されてくれます。 幸いそのソフトにはiniファイルが付いていたのでそれに書きくわえて開いているウインドウ>デスクトップアプリケーション>デスクトップみたいな表示の優先順位にすることはできないでしょうか。 iniファイルについてもあまり理解ができていないので変なことを言っちゃってるかもしれませんがお願いします
社会福祉法人より貸出しをを受けたCDの再生が出来ません。 WAVファイルは常に再生しているので簡単に聞けると思ったのですが。 CDを開いて見ると1個のファイルフォルダと、拡張子の違うファイルが2個あります ファイルフォルダの中にはPATファイル、SMILファイル、WWAVファイル、HHTMLドキュメントの4種類のファイルがあります。 後の2個のファイルはBOKファイルとHTMLドキュメントです。 WAVファイルをクリックしてもWMPはサポートされていないと表示されます。 PCのOSはWINDOUS8.1です。 このCDをPCで再生する方法がありますでしょうか。あるいは、専用のプレーヤー機器が必要でしょうか。 以上です。教えてください
画像のように表示されているとき、 例えば、xz-libs を探す時に、検索機能みたいなものはないのでしょうか？ ウェブページを見ている時のctrl + F のショートカットのような機能です！ 何卒、宜しくお願いします。
マイクロソフトＭｏｎｅｙは以前より販売は中止となっているものの、現在私のWinXPのPCで利用を継続しておりました。 XPのサポートがこの春より終了にあたりwin8.1のPCに買い替え予定です。 その際に、Ｗｉｎ8.1上ではさすがに動かないのかな？と思いどなたかよい後継品ソフトがあれば教えてください。 宜しくお願い致します。
bookend Desktopでkrpdfをみて、その中のURLをいくらクリックしても開きません。 どうしたらいいでしょうか？どうやったら開くようになるでしょうか？
どのように検索して良いのかわからなかったので、同様の質問があったら申し訳ありません。 パソコンでitunesにCDの曲をインポートしました。 自分のiphoneと友人のipodに同様に曲を入れたいのですが、CDからインポートした曲は共有で、itunesから購入した曲はそれぞれでという事は出来るのでしょうか？ いろいろ調べていたら、使用者ごとに保存先ファイルを作成できるみたいなのですが、その場合は それぞれのファイルにCDからインポートしたデータを保存しておかないとダメなのでしょうか？ （容量は2倍いるとなると、HDD容量が少ないので心配になりまして。。）
WinShotを窓の杜からダウンロードしてインストールしましたが デスクトップにもデスクトップ右下のタスクバーにも、アイコンが表示されません。 スタート⇨すべてのプログラム⇨WinShot　からWinShotをクリックすると　 ⇨『WinShotはすでに起動しています』の表示が出て起動しません。 しかたないので、アンインストール方法を検索して、次の(1)と(2)の方法を試みましたがアンインストールがうまくいきません。 他にアンインストール方法がありましたらご指導お願いします。 方法(1)　コントロールパネル⇨プログラムの追加と削除でアンインストールしようとすると、 　　　⇨　『アンインストールはWinShotが動作していることを検出しました。 　　　　　　終了してから「OK」をクリックしてください。 　　　　　キャンセルをクリックするとアンインストールが終了します、』 　　　　　の表示が出ます。　 　　　　　キャンセルをクリックしてもアンインストールできません。 方法(2)　解凍先のフォルダごと削除して　⇨スタート　⇨　すべてのプログラム 　　　　で確認しましたが 　　　　⇨　Winstotがまだ表示され、削除できていません。 　　　　　　『WinShotはすでに起動しています』の表示が出て起動もしません。
現在商品をｍｙSQLに登録してあり、その商品にはコード番号が付いています。 コードは数字ですがフィールドのタイプは”INT”型ではなく”TEXT”型としてあります。 問題はそのコードで下記のようにソーティングをした場合何箇所かおかしな部分があります。 select * from `table` order by `code` asc "; 例えば下記のようなものです。 code ↓ 110 111 1222 201 203 これで見ると1222は201より少ないという風に判断されています。 データーの型を”INT”などの数値型にすれば問題はないと思われますが、他の理由があって現在は仕方なく文字型になっています。 このようなことを解消する方法はないのでしょうか?
NEC LaVie LS550/AS を、Windows7（Home 64bit）で使用しています。 （仕様ページ） http://121ware.com/navigate/products/pc/102q/04/ … サウンドチップは Realtek の ALC269 が搭載されているようなのですが、 Realtek 社のサイトから High Definition Audio Codecs をダウンロードして何度インストールしても、コントロールパネルに 「Realtek HD オーディオマネージャ」 が表示されません。 ネットで検索しても同じ症例や有力な情報が得られず困っています。 何か分かる方いらっしゃいましたらお願いします。
iTunes 11.1.4関連するコンポーネント削除でC:¥Program Files¥Common Files¥Apple削除できません. 削除する方法を教えてください。 Windows Vista/7にて、iTunes 11.1.4にアップデートしたところ、 「コンピューターにMSVCR80.dllがないため、プログラムを開始出来ません。 この問題を解決するにはプログラムを最インストールしてみてください」 「iTunes was not installed correctly. Please reinstall itunes. Error 7 (Windows error 126)」 というエラーメッセージが出て、うまくアップデートできませんでした。 アンインストールおよび再インストールのため、 http://support.apple.com/kb/HT1923?viewlocale=ja … に従って 1. コントロールパネル⇒プログラムと機能から iTunes および関連するコンポーネントを削除する：問題なく実施 2. iTunes および関連するコンポーネントが完全にアンインストールされたことを確認で、 ◾C:¥Program Files¥Common Files¥Apple¥・・・右クリック⇒削除できません(下記[*]参照) C:¥Program Files¥Common Files¥Appleを削除する方法を教えてください。 削除せずに、iTunes（11.3.8を予定）を再インストールしても良いのでしょうか。 [*] 右クリック⇒削除を実行すると、下記のコメントが出て、削除できない。 1）対象のフォルダへのアクセスは拒否されました：この操作を確認してください。 Apple 作成日：2010/01/17 18：15 ＜続行をクリック＞ 2）対象のフォルダへのアクセスは拒否されました：この操作を実行するアクセス許可が必要です。 Apple 作成日：2010/01/17 18：15 ＜再試行をクリック＞ 3）上記2)と同じ 4)C:¥Program Files¥Common Files¥Appleの中に、フォルダInternet Services と フォルダ Mobile Device Supportがあり、 Mobile Device Supportは右クリック⇒削除できた。 しかし、Internet Servicesは上記と同じコメントが出て削除できない。 ちなみに、他のフォルダは、下記の通りです。 ◾C:¥Program Files¥Bonjour・・・・・・・・・残っていない ◾C:¥Program Files¥iTunes¥・・・・・・・・・右クリック⇒削除できた ◾C:¥Program Files¥iPod¥ ・・・・・・・・・右クリック⇒削除できた
ほぼタイトルの通りです。作りたいアプリがあるので、プログラミング技術を身に付ける為、 monacaに登録を済ませ、まずはmonaca内で入門用に紹介されているアプリのコードを片端から 丸暗記していく作業を始めたところです。 このやり方には賛否あるのは承知しておりますが、まずは自分の信じられるやり方で やっていこうと思います。ただ、自分と同じ方法を取られた方はどれだけおられるのか 興味が湧いたので質問した次第です。 以上、簡単ですが、ご回答お願いいたします。
標記のソフトを、下記に紹介された情報に反応して、購入してしまいました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7987749.html その後、下記等に、このソフトが怪しいとの情報があったため、ソフトを削除し、 クレジットカードも解約しました。 http://qa.support.sony.jp/solution/S120815004074 … カード決済会社のCleverbrigeには、メールで問合せて、 「当社はSysTweak社のEコマースパートナー企業である。 次年度以降、自動的に課金されることはありません。」 との回答を得ました。 Q1.以上の対応で、今後このソフト会社からの請求はないと思っていいでしょうか？ Q2.RegClean Proの商法は「詐欺まがい」との記述を見かけますが、 　　「詐欺」と断定は出来ないのでしょうか？ 小生、IT音痴＋経済音痴で、将来の不安がぬぐえません。 賢明なる諸氏のアドバイスをお願い申し上げます。
よく仕事で金額を入力しています。 テンキーで、例えば「1,980円」と打ち込むときに 変換候補では１９８０や１，９８０と出てきてしまいます。 いちいちスペースキーで選択するのは効率が悪いので困ってます。 効率よく変換する、もしくは何か良い方法があれば教えて下さい。
僕の学校ではI-Filterが使われています。 授業で使う画像とかも検索できずにかなり不便なんです。 解除する方法とかないですか？
PDFプリンターソフトウエアをネットからダウンロードしました。 するとインターネットのホームページがsweet　pageに設定されてしまいました。 タブの表示もなくなりました。 これを、PDFプリンターソフトウエアをダウンロードする前の状態に戻したい。 どのようにすれば回復できるのか、教えてください。このsweet　pageの情報はどこにあるのでしょうか？ネットの画面の右上の家マーク（ホーム）をクリックすると正常になります。インターネットエクスプローラ11を立ち上げたときに、家マーク（ホーム）をクリックしたのと同じ状態にしたい。 ご指導よろしくお願い申し上げます。
こんにちは。 Baidu IMEを使いたいと思っています。Baidu IMEは、ニュースで、勝手に入力した言葉がサーバーに送信されているようですが、緊急アップデートして、大丈夫なようなのですが、やはり、使わない方が良いのでしょうか？問題なければ、ぜひ、使いたいと思っています。
PIC16F1939では setup_wdt(WDT_128S) のように実行中にウォッチドック時間を変更できました。 現在、CCSのPCHでコンパイルしています。 PIC18LF46K22で同様に変更するにはどのようにしたらよいのでしょうか。 #fuse で WDT1～WDT32768まで設定して　setup_wdt(WDT_ON)で固定的に 動作させることは出来ますが実行中に変更する方法がわかりません。 CONFIG2H (0x300003) を変更すればよいと思いますが #BYTE ではアクセス出来ないようです。
ＨＤＤの故障などに備えて、ノ－トＰＣを外部のＨＤＤからＷｉｎｄｏｗｓを起動できるように したいのですが、ライセンスなどで問題が発生するのでしょうか、クイックイメ－ジなどでは どのようにすれば実現できるようになりますでしょうか。 宜しくお願いします。
先日、新しいPCにペイントツールsai（有料版）を入れました。 前のPCでは特に設定をいじらなくとも滑らかな線が引けていたのですが、 新しいPCでおえびの様な単調な線しか引けません。 詳細設定や解像度等、前のPCと同じ様に設定しても、うまくいきません。 添付の画像は800pixel、解像度150で、各種ツールで文字を書いてみた例です。 何か考えられる解決方法がございましたら、ご教授下さい。
お世話になります A3データ pdfがあり　A4データへ変換したいのですが Adobe Acrobat XI でできますか？ illustrator cs6で作成されたA3をA4に変換したいのですが Adobe Acrobat XI で可能ですかね・・・ 困ってます。 やり方等をぜひとも教えて下さい！
いつもお世話になります。 OSはWINDOWS７の32bitです。 acrobatX proを利用しています。 ワード・エクセルをPDF化するにあたって ------------------------------------------------------ (1)WORD・EXCELの保存から「PDF」を選択し、PDFとして保存 (2)WORD・EXCELに「印刷」から「ファイルへ出力」にチェックし 「Acrobat Distiller」の中にドラッグ＆ドロップしてPDF化 (3)アクロバットを開いておき、その中にWORD・EXCELファイルを ドラッグ＆ドロップしてPDF化 ------------------------------------------------------ 現在、わたしのなかでこの３つのやり方があります。 この中で文章や画像の配置等、いちばん忠実に再現してくれるのが(3)のやり方でした。 なので、(3)前提のもと、(1)、(2)、そのほかのPDF変換については 考慮していない旨、お願いします。 (3)でPDFに変換したときに、ページ数分のPDFが作成されます。 けれど、ほとんどのファイルが1ページのみしかいらないため 現段階では、2ページ目以降をすべて選択して、削除しております。 そこで、WORD/EXCEL文章をドラッグ＆ドロップしたときに1ページ しか作成されないようにしたいと思い、いろいろと調べたり試したりしてみました。 まず、アクロバットの「環境設定」に注目しました。 そのなかに「PDFへの変換」という項目があり、その中にWORDとEXCELがあります。 WORD　or EXCELを選択し、「設定を編集」を押すと 「Adobe PDF設定」という項目にうつります。 そのなかにある「編集」をクリックすると 「一般」という項目があり 「ファイルオプション」の中に「開始ページ」「終了ページ」とあり 両方に「１」と入力してみました。 その後、その設定で保存し、おなじようにアクロバットのなかに ドラッグ＆ドロップしてみましたが、変わらずすべてのページが 作成されました。 つぎに試してみたのがWord or EXCELの左上から「ホーム」「挿入」・・・と続き、その中に「Acrobat」という項目があります。 「Acrobat」を選択すると、左から２番目に「環境設定」という項目があります。 「環境設定」をクリックすると 「Acrobat PDFMaker」という項目になり 「PDF設定」の箇所を“1ページ指定で先ほど作った項目”に変更して 再度アクロバットのなかにドラッグ＆ドロップしてみました。 けれど、結果は一緒ですべてのページが作成されてしまいます。 わたしのなかで調べたりして考えられる範囲のことは試してみたのですがどうしても「1ページだけのPDF化」にすることができませんでした。 そこで、どなかたAcrobatに詳しい方、教えていただけますと幸いです。 どうかよろしくお願いいたします。
最近ワード2010から一太郎2013に移った者です。 操作手順の違いでわからないところがあり、質問をさせていただきます。 一太郎2013で箇条書きをするとき、改行をしたとき次の箇条書きの項目に移るのではなく、箇条書きマークより一段下がった状態で書き続けるにはどうしたらいいのでしょうか？ （ワード2010でいうと、箇条書き中にshift＋enterの操作です） 改行なしの長い文章が、次の箇条書きに移ったときに調整されるのはわかったのですが、見やすくするために、箇条書き中に改行を入れたいのです。 よろしくお願いします。
最近ワード2010から一太郎2013に移った者です。 表を作るときの操作手順の違いに手間取っています。 現在、作った表の高さを均一にすることができません。 （表を均一にするコマンドがわかりません） 疑問点の流れで言うと、 表を作成 →枠数を増やしたいが「表の挿入」だと枠組みが多くなるだけで枠数が増えない →ネット検索で、「表の挿入」ではなくコピーで増やすと知る。 →大きくなってしまた枠組みを戻したい。 →「罫線」→「罫線セル操作」→「セルの幅を整える」で幅はそろえたが高さはどうするのかわからない。 以上が、現在の状況です。 よろしくお願いします。
私は、パソコンの使い方がわからないお客様のために、 電話で使い方をサポートする仕事をしています。 お客様の中には、Windows, OS X, Linux を同時に使用している方もいます。 そこで、今後、お客様におすすめするバックアップソフトを統一したいと思います。 つきましては、Win, OS X, Linux のすべての OS で 使い方が同じであるバックアップソフトをご存知でしたら、教えてください。 有料のソフトでも OK です。 必要としているのは、次の機能です。 1) バックアップ元とバックアップ先とをフォルダ単位で指定できる。 2) バックアップ先の方が更新時刻が新しい場合、バックアップ元に最新版を上書きする。 （つまり、バックアップ元・バックアップ先とを対等に、更新時刻が新しいものに置き換える。） 3) バックアップ元のフォルダが削除された場合、バックアップ先のフォルダも削除してくれる。 どうぞお知恵をお貸し下さい。
こんにちは。 Windows8にあるアプリなんですがこれって何が強みなんですか？ 例えばSkypeとかアプリも用意されていますが、 正直使いずらいと思うんです。画面いっぱいに表示を使うので他のタスクを同時に見れないですし。 なのでわざわざデスクトップ用のSkypeをインストールしています。 アプリの方が良い部分ってありますか？ 通常のデスクトッププログラムより安定しているとかありますか？ よろしくお願いします
タイトルの通りで、WINM？の検索で、 検索後の表示がめちゃくちゃになります。 これは、以前からのトラブルですか？ 解決方法をご存知の方は、ご教授下さい。
以前使っていたＸｐのパソコンから新しく７のパソコンに買い換えました。 Ｘｐで使用していたＢ’ｓ　ＣＲＩＰというソフトで記録したＣＤやＤＶＤのデータを見ようとしているのですがデータを見ることが出来ません。 ７になってＵＤＦの機能が標準で入っているのでメーカでもバージョンを変えて発売もしていないようなのでどうすればいいか困っています。 以前使っていたパソコンで再度データを移し変えようかとも思ったのですが量が多い上に調子が悪くて…できれば７のパソコンで読み込めればと思いますのでよろしくお願いします。
googleドライブについて質問させていただきます。 現在、４台のパソコンでgoogleドライブを同じアカウントで同期しています。 パソコンの内訳はxp32bitが２台、win8 64bitが１台、i macが１台です。 まず、ブラウザ上、IE10、google chrome、FireFox26で、それぞれログインしてgoogleドライブのファイルの中をweb上で確認すると、全てのファイルが同じ状態で確認できます。 これに加えて、googleドライブでは、インストール時に自動的にエクスプローラー内に「googleドライブ」のフォルダが作成され、この中とも同期されるようになっています。 しかし、現在、何故かWin8 64bitのみ、フォルダが同期されない状態です。他の３台は同期されています。ちなみにインストールなどは、全て同じ環境で行いました。 ここで質問ですが、Win8のフォルダとも同期したい場合、どうすればよいのでしょうか？ この件について、詳しい方がいましたらよろしくお願いします。
初歩的な質問で申し訳ないのですが、もし、自分がfacebookで任意の人の内容を閲覧した場合、「閲覧した」という形跡は相手には残るのでしょうか？
毎日更新プログラムが送付されて来ますが？我がパソコン（ｗｉｎｄ・・７）は立ち上げ時更新プログラムの設定に失敗します。（すなわち　無駄なパフォーマンスを毎回５分～９分繰り返しています） 何か対応方法ありませんか？ ディスククリーンなどやっていますがＰＣが気分で動いているようです。
無料でDLできるオススメのメディアプレイヤーを教えて下さい。 GOMとwinampは使ったことがあるのですが、 wiampにはデータを壊されたことがあるのと、 GOMはウイルス関連のニュースを聞いてちょっと怖くなりました。 この二つの他に軽くて安定的なソフトはありますか？
質問失礼します。 ここ数ヶ月ネットが繋がっていない状態のパソコンで MikuMikuDanceをインストールし動画を作っていたのですが、 やはりネット接続していないと色々不便であると思い、 今日そのパソコンにネットを接続しました。 そして早速MMDをいじってみたところ、動作がかなり遅くなっていたのです。 今までですとモデルを２体並べてステージを配置して エフェクトを５，６つ重ねて、という具合にしても再生の窓を小さめにすれば 30fpsくらいで動いてくれたのですが、今はどんなに画面を小さくしても1fps未満とでます。 モデルと軽いモーションを付けただけのものでも、全く再生してくれません。 ５秒間に一度画面がとびとびになりながらも動いたかな？と思うとMMDが「応答なし」となります。 しばらくしたらその表示は消えますが、その状態をずっと繰り返すという具合です。 （ただし再生を止めようと「再生」のボタンを押すとそのまま完全に応答なしとなります） 音楽だけは問題なく流れます。 xファイルの場所を移動させた覚えもないのにxファイルが見つからないと言われて pmmファイルが開けないといったこともありました。 ネットは無線でつなぎ、その過程でナビに従い５つほどインストールしたのですが、 それが原因でパソコンの要領が少なくなってしまったのでしょうか。 ネットを接続する前は快適に利用できていたので、 おそらくネットを接続したことが関係していると思うのですが原因がわからず・・・ ネット自体は動画再生もサイトなどの表示も早くて快適です。 パソコンはwindows7、メモリ6GBのものを仕様しています。 どうぞお力を貸して頂ければと思います。 よろしくお願い致します。
この動画のようなものはどんなソフトを使っているのですか？
Google chrome ユーザー設定ファイルが壊れているか無効です。 Chromeを起動する度に警告がでるようになりました。 同様なエラーが報告されており参考にしてみたのですが少し異なります。 http://okwave.jp/qa/q7118662.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7653734.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7653734.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ブックマークのみ戻ればよいので、ブックマークマネージャからファイルをエクスポートして、コントロールパネルよりChromeを完全削除します。廻覧データの削除を行います。 %UserProfile%\AppData\Local\Google\Chromeフォルダが削除されていることを確認。（Windows7） Chrom削除後再起動（一応） Chromeのインストールします。 Googleアカウントでログインすると、自動的にブックマークが復元されます。 再起動後Chromeを起動すると「Google chrome ユーザー設定ファイルが壊れているか無効です。」警告が表示されます。（案の定） 同じような内容を経験された方らいらっしゃいましたら、どのように対処されたかご伝授くださいm(__)m よろしくお願いします。
　サポート期限の関係で、近いうちに、現在、使用しているパソコン　ＸＰから、ウインドーズ７に買い　 替えします。 　ソフトウエアー　ＳＩＬＫＹＰＩＸ　Ｄｅｖｅｌｏｐｅｒ　Ｓｔｕｄｉｏ　Ｐｒｏを、ウインドーズ７へ引越ししたいのです が、どのような方法をとったらよいのでしょうか。シリアル番号、プロダクトキーは分かります。 　ご教授くださるようお願いいたします。
Windows Madia Player を起動できなくなりました。スタートボタンからWindows Madia Playerを選択しても何も起こりません。音楽ファイル(wma)をダブルクリックすると「サーバーの実行に失敗しました」というメッセージBoxが開きます。家のネットワークにはサーバは設置していません。Windows Madia Playerのダウンロードも探しましたが、見つけられませんでした。OSはWin7（64bit）です。対処方法をアドバイスいただければ幸いです。
下記ページ2014/01/17をDLしたらMediaPlayerClassicが勝手に付いてきました。 http://www.gigafree.net/media/codecpackage/cccp. … 余計な物が付いてなくてお勧めのMP4用コーデック・プログラムを教えてください。 OSはXPor７or８共通で使えるもので、Windows Media Player他どれでも使える フリーソフトを探しています。 ご存知の方、宜しくお願いします。
アイオーデータの外付けプレイヤーを使用しています。 最初は専用のソフトがあったのですが、うっかりCDを無くしてしまい、OSを再インストールした際全て消えてしまいました。 そこで、新しくソフトを探していて「DVDFabMediaPlayer2」の体験版を使用し良かったので購入しました。 購入した後あたりから調子が悪くなり、映像がぎこちないというか、ところどころスローになったり速くなったりするのです。音は正常に聞こえます。 設定は特に変えていません。 ディスクかプレイヤーが悪いのかと思いましたが、「iDeerBlu-rayPlayer」「MacBlu-rayPlayer」の体験版では正常に再生されます。 ですが、ブルーレイに入っているトップメニューやポップアップメニューが使えないので非常に不便です。 「PowerDVD」の体験版は少し前に使用しましたが、何故か読み込む事すら出来ませんでした。 なんとかDVDFabの方で再生出来るようになるのが一番ですが、他に良いのがあれば教えていただきたいです。 ・ブルーレイをあまり重くなく、正常に再生出来る。 ・ブルーレイに入っているトップメニューやポップアップメニューを使用出来る。 ・出来れば体験版で体験してから購入したい。 というのが希望です。 よろしくお願いします。
この局で使われているビオラはシンセなのですが、ここまでの音色を出せるソフトっていくらくらいするのでしょうか。また、どんあソフト使われてると思いますか？
NEXUS7（2013）の初心者です（東海地方在住）。 お江戸日本橋から旧中山道を歩くつもりでNEXUS7を購入しました。 タブレットPC片手に歩けば道に迷わずにすむのでは？という考えです。（中山道ですから基本的には国道17号線ですが、かなり横道への出入りがあるのです） PC歴は長いのですが、スマホをいじったこともなく、操作に不慣れでNEXUS7相手に苦戦中です。 買い求めたのはNEXUS7（2013）WiFi　32GBモデルです。 オンラインの必要がある場合はコンビニやホテル（夜）などでWiFiに接続しようと考えています。 地図ソフトはGoogle Mapを使用する予定です。（オフラインに対応する地図ソフトもありますが、有料のため使いたくない。出費を抑えたい）。 さて、前置きが長くなって恐縮です。 そのGoogle MapをNEXUS7で使う場合、下記について教えてください。 （１）自宅で東京の地図を見ていると、ところどころ「粗い」個所が出てきます。当然、その部分では詳細地図が表示されません。自宅周辺（東海地方）でも所々粗いところがあります。GoogleMapはこんなものでしょうか？　原因は何でしょうか。　何か回避策がありますか？ （２）中山道のルートに星マークのブックマークをプロットして道案内にするつもりです。 そのブックマークですが、間違えたものを削除するにはどうしたらよいでしょうか？ （３）私のような用途に向く使い方、あるいは他の地図ソフト（無料かごく低額の）をご存じなら教えてください。 以上、よろしくお願いします。
エクスプローラーのようなイメージで、枝分かれ式に情報の整理をしたいです。 クリック（またはカーソル合わせなど）で下位の情報群を展開し、更に、その情報群の中の1つをクリックすることでその下層の情報群を展開するようなソフトです。 あくまで情報の整理に用いるので、情報の加除が容易であれば、それ以上の機能は求めません。 フリーウェアが好ましいですが、廉価なら有料でも構わないです。
一太郎の文書画面上で、方向キーによる文字カーソルの移動のさい、不定期に、ほんの一瞬画面が白っぽくなってしまう（まるで自動で上書きでもされているように）。またそのさい、画面上部の文書の名前のそばに、（応答なし）という文字が表示される。念のためにバックアップを解除してみたが、変化はない。使っているのは「一太郎2013玄」。 改善方法を教えてくださると幸いです。
hontoで電子書籍をダウンロードしました。 ビューワをダウンロードしましたが、どこにもビューワがありません。 PCですが、OSはvistaです。 ダウンロードのフォルダにもありませんでした。 タブレットはwindows８．１ですが、こちらも探しましたがわかりませんでした。 教えてください。
Lubuntuで動画の再生が上手くできません。どうすればいいのですか
Parallels Desktop 9 for Mac についてなのですが、 win98をインストールしたのですが16色表示しかできません。 色々調べましたがParallelsのCDからドライバを追加しないといけないとか あったのですがうまく行きません。 何か特殊な方法があるのでしょうか？ ご存知の方、おりましたらよろしくお願いします。
中学生の娘が大人になって、気軽にアプリを作成、企業でHPのメンテナンスなんかもお手軽に そんな技術を習得するのに、　どのようなステップが必要でしょうか？ 塾なんかでプログラミングを教えているところなんかありますか？ ステップアップの手順、何をすればいいかなどを教えてください。　 今はタイピングゲームをしている程度です。
会計ソフト弥生14の、申告書印刷について質問です 我が家にはプリンタがなく、USBに申告書を保存し、コンビニなどでプリントしたいのですが 可能でしょうか？ 可能な場合、方法を教えていただきたいです
Outlook Expressで受信したメールの添付ファイルが開かないと言われ行ってみると、添付ファイルの拡張子は「.ex」となっていました。 本文を読んでみると、名前を付けて保存を選び、拡張子を「.exe」に変更して下さいとあります。 書いてある通り、名前を付けて保存を選び、ファイル名欄で拡張子を「.exe」にして保存ボタンをクリックしたら、「コマンドを実行出来ませんでした」と表示され、保存出来ません。 拡張子を変えずに保存したら、保存できます、その後拡張子を「.exe」に変えて実行しようとしたら、「指定されたデバイス、パス、またはファイルにアクセスできません。アクセス許可がない可能性があります。」と表示され実行出来ません。 そこで、そのメールを「.eml」として保存し別の幾つかのパソコンで試してみました。 添付ファイルを、名前を付けて保存で、拡張子を変えて保存できるＰＣでは、実行できます。 拡張子を変えて保存しようとしたら、「コマンドを実行出来ません」と表示され、保存出来ないファイルは、保存後、拡張子を変えても上記と同じで、実行できません。 名前を付けて保存で拡張子を変えて保存できるＰＣで保存したファイルを、実行できないＰＣに持っていくと実行できます。 名前を付けて保存で拡張子を変えて保存出来ないＰＣで、拡張子を変えずに保存後、拡張子を変えて、実行できていたＰＣに持っていくと、「指定されたデバイス、パス、またはファイルにアクセスできません。アクセス許可がない可能性があります。」と表示され実行出来ません。 実行できないファイルのプロパティを見ると「ブロックの解除」ボタンがあります、これをクリックすると実行できます。 受信したメールの添付ファイルを拡張子を変えて保存できないＰＣ、出来るようにするにはどうすれば良いでしょうか？
UACを有効のままで特定のアプリケーションだけはダイアログを表示させずに起動する方法はないでしょうか？
ロボフォームがインストールできなくなってしまいました。指示通り進んでいくと同じところに戻ってしまいます。どうなってしまったのでしょうか
Vid-DLというサイトを使って動画をダウンロードしていたところ、少し前まではダウンロードできていたのに急に「ご使用のセキュリティ設定により、自己署名付きアプリケーションの実行がブロックされています。」とでて使えなくなってしまいました。 たしかJavaをアプデしたあとだったはずなので調べてみたところ、例外サイト・リストにそのサイトを登録することで使えるようになるとありました。が、Javaコントロールパネルのセキュリティタブの下の方にその「例外サイト・リストの編集」という項目がありません。 Javaのサイトで調べてみても、「最新版Update51がインストールされています。」みたいなことが表示されるので最新版が入ってるはずです。 どんな原因が考えられますか？ なるべく早く使いたいのでもしJavaのダウングレードでなおるなら、その方法も教えていただけるとうれしいです。 Win7 64bit Javaセキュリティ設定 中 です
DVDやBDのメディアの印刷面に直接印刷できるソフトを探しています。 Windows7でプリンタはCannon MG713です。 前はプリンタ付属のEPSON Multi-PrintQuickerで十分でしたが、キャノンのプリンタに買い換えたためソフトが使えなくなりました。キャノンのソフトが使い勝手が悪いため、探しています。 Photoshopを持っているので画像の加工機能は必要なく、一枚のディスクに複数の画像データや文字データを配置する時にセンタリングをする機能が欲しいだけなのですが、見つかりません。 Multi-PrintQuickerで作った物をプリントスクリーンしてPhotoshopで手直して印刷したりもしましたが、印刷するソフトでセンタリングが出来ないので微調整に限界があります。 筆まめ、ELECOMのらくちんプリントは持っていたので試しました。 Cannonのサイトで紹介されてる対応ソフトも一通り見ましたし、Vectorでも探してらくちんCDラベルメーカーなども試しましたが自由度が低いです。 有償でも構わないのですが、パッケージ版のソフトの機能紹介を見ても、お仕着せのテンプレートに画像を入れて使う感じのものばかりです。 センタリング機能が欲しいだけなのにこんなに苦労するとは思いませんでした。 ご存知でしたら教えてください。
　祖母がパソコンを買ったのですがソリティア、スパイダーのゲームがしたいみたいです。 しかし今のパソコン（Windows８）には入っていないみたいです。 どうしたらいいでしょうか？ 祖母はインターネットの環境がありません。できたら製品版を探しています。 よろしくお願いします。
　Windows8.164bitでDraft Sightを導入しましたが、作業領域の背景色がどうしても変更できません。どのようにすれば、変更できるのかお教えください。
Yahoo地図の距離測定結果を保存したいのですが、どのようにすればよいのでしょうか？ やりたいのは、地図（始点～終点）と画面左側の距離と標高差のデータ。　その下の始点から終点までのデータです。 どなたか教えて頂けないでしょうか？　宜しくお願いします。　使っているのはサーフェースで, PCやインターネットに関しては素人です(そんな訳で、質問のカテゴリーが正しいか自信なしです)。　
Visual C++ 2010にＯｐｅｎＣＶ２．４．３の導入し、設定を終えたのでプログラムをビルドさせるとエラーが吐き出され動作しません。 どなたか原因がわかる方はいらっしゃらないでしょうか？ 【プログラム】 #include<stdio.h> #include<openCV2/opencv.hpp> #ifdef _DEBUG #pragma comment(lib,"opencv_core243d.lib") #pragma comment(lib,"opencv_highgui243d.lib") #pragma comment(lib,"opencv_objdetect243d.lib") #else #pragma comment(lib,"opencv_core243d.lib") #pragma comment(lib,"opencv_highgui243d.lib") #pragma comment(lib,"opencv_objdetect243d.lib") #endif //-------------------------------------------------------- //main int main(int argc,char* argv[]) { const char* szWndName="画像"; if(argc<2) { fprintf(stderr,"入力ファイル名を指定してください。\n"); return -1; } IplImage *img=cvLoadImage(argv[1],CV_LOAD_IMAGE_COLOR); if(img==NULL) return -1; cvNamedWindow(szWndName); cvShowImage(szWndName, img); cvWaitKey(0); cvDestroyAllWindows(); cvReleaseImage(&img); return 0; } 【ビルド後にでるエラーメッセージ】 ------ すべてのリビルド開始: プロジェクト: OpenCV, 構成: Debug Win32 ------ TEST02.c C:\Program Files\Microsoft Visual Studio 10.0\VC\include\cstdlib(19): error C2054: 'using' の後に '(' が必要です。 C:\Program Files\Microsoft Visual Studio 10.0\VC\include\cstdlib(19): error C2061: 構文エラー : 識別子 'using' C:\Program Files\Microsoft Visual Studio 10.0\VC\include\cstdlib(19): error C2054: 'using' の後に '(' が必要です。 C:\Program Files\Microsoft Visual Studio 10.0\VC\include\cstdlib(21): error C2061: 構文エラー : 識別子 'using' C:\Program Files\Microsoft Visual Studio 10.0\VC\include\cstdlib(21): error C2061: 構文エラー : 識別子 'abs' C:\Program Files\Microsoft Visual Studio 10.0\VC\include\cstdlib(21): error C2059: 構文エラー : ';' C:\Program Files\Microsoft Visual Studio 10.0\VC\include\cstdlib(21): error C2061: 構文エラー : 識別子 'atexit' C:\Program Files\Microsoft Visual Studio 10.0\VC\include\cstdlib(21): error C2059: 構文エラー : ';' C:\Program Files\Microsoft Visual Studio 10.0\VC\include\cstdlib(22): error C2061: 構文エラー : 識別子 'atof' C:\Program Files\Microsoft Visual Studio 10.0\VC\include\cstdlib(22): error C2059: 構文エラー : ';' C:\Program Files\Microsoft Visual Studio 10.0\VC\include\cstdlib(22): error C2061: 構文エラー : 識別子 'atoi' C:\Program Files\Microsoft Visual Studio 10.0\VC\include\cstdlib(22): error C2059: 構文エラー : ';' C:\Program Files\Microsoft Visual Studio 10.0\VC\include\cstdlib(22): error C2061: 構文エラー : 識別子 'atol' C:\Program Files\Microsoft Visual Studio 10.0\VC\include\cstdlib(22): error C2059: 構文エラー : ';' C:\Program Files\Microsoft Visual Studio 10.0\VC\include\cstdlib(23): error C2061: 構文エラー : 識別子 'bsearch' C:\Program Files\Microsoft Visual Studio 10.0\VC\include\cstdlib(23): error C2059: 構文エラー : ';' C:\Program Files\Microsoft Visual Studio 10.0\VC\include\cstdlib(23): error C2061: 構文エラー : 識別子 'calloc' C:\Program Files\Microsoft Visual Studio 10.0\VC\include\cstdlib(23): error C2059: 構文エラー : ';' C:\Program Files\Microsoft Visual Studio 10.0\VC\include\cstdlib(23): error C2061: 構文エラー : 識別子 'div' C:\Program Files\Microsoft Visual Studio 10.0\VC\include\cstdlib(23): error C2059: 構文エラー : ';' C:\Program Files\Microsoft Visual Studio 10.0\VC\include\cstdlib(24): error C2061: 構文エラー : 識別子 'exit' C:\Program Files\Microsoft Visual Studio 10.0\VC\include\cstdlib(24): error C2059: 構文エラー : ';' C:\Program Files\Microsoft Visual Studio 10.0\VC\include\cstdlib(24): error C2061: 構文エラー : 識別子 'free' C:\Program Files\Microsoft Visual Studio 10.0\VC\include\cstdlib(24): error C2059: 構文エラー : ';' C:\Program Files\Microsoft Visual Studio 10.0\VC\include\cstdlib(24): error C2061: 構文エラー : 識別子 'getenv' C:\Program Files\Microsoft Visual Studio 10.0\VC\include\cstdlib(24): error C2059: 構文エラー : ';' C:\Program Files\Microsoft Visual Studio 10.0\VC\include\cstdlib(25): error C2061: 構文エラー : 識別子 'labs' この後はエラー表記が続きます。
ＡＴＯＫ２０１２の言語バーを画像の上の状態から下の状態へ変更するには、どうしたら良いでしょうか。因みに一太郎はどちらも２０１２承で、上はWindowxXP SP3 下はWindows7です。
秀丸エディタで重複している文字（例りんご,ぶどう）を抜き出したいのですが、 例えば、りんご ぶどう　 という２つの文字から文章を検索して、文章中にその２つの文字が含まれる場合は、 そのりんごとぶどうという文字が重複しているかが分かるように表示されるようにしたいのですが、可能でしょうか。
Google Chromeの起動時にOffice IMEの日本語入力をオンにするにはどうしたらいいでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
itunesを11にアップグレードしたらitunes storeが使えなくなりました。 itunes storeに接続しようとすると、エラーメッセージで 「itunesはitunes storeに接続できませんでした。不明なエラーが発生しました（0x80090318）」 と出ます。 パソコン自体は問題なくネットが使えるので、他に原因があるのだと思いますがまったく分かりません。 パソコンやウイルスバスターのファイアーウォールも外しましたが無理でした。 なにぶんあまりパソコンに詳しくないのでお手上げで困っています。 詳しい方いましたら教えてください。 お願いします。 パソコンはwindows XPです。 もしかしたらXPでは11.1.3.8は使えないのでしょうか？
RegClean Pro　についてなのですが色々調べてもよく分からなかったので質問させてください。 先ほどからインターネットをしていると下の方に「パソコンの性能が低下していないか確認してください」や「クラッシュ寸前です」みたいなバナーが出るようになったのでダウンロードしたところ レジストリエラーのスキャンが始まり合計で541のエラーが検出されました。 このRegClean　Proというのは信用しても良いのでしょうか？ 勝手に新しいタブを開いて変なゲームのバナーだけ出てきたりするので変なソフトなのではないかと心配です。 また信用できるのであればこのエラーはどうやって解消すればいいのでしょうか？ 教えていただけると幸いです。
実行中のファイルを無理やり削除するソフトってありませんか？ プロセス関係のファイルです できればフリーソフトでお願いします
すべてのプログラムの中に、当初あった「アクセサリ」がなくなった。
類似の質問を見つけたのですが、すでに質問が締めきられているのと、どうも私の症状とは違うため、質問させていただきます。 私もストレージサービスCopyを利用しています。複数のPCのデスクトップにCopyを導入し、各PCからフォルダにアクセスしています。フォルダはたくさんの小さいフォルダを一つのフォルダにまとめる形で作成しています。 こうした中、同期が全く終わらない時があります（非常に軽いファイルでも）。そればかりか、「同期は終了」と表示されつつ、同期されていないのです。こういうことは何回かありました。 原因を考えているのですが、 １．同期が終わる前にパソコンの電源を切ってしまった？ ２．同期が終わる前にネット接続を切ってしまった？ ３．（１，２に関連して）小さなフォルダを多数まとめて一つのフォルダにまとめているので、ファイルの更新までに実は時間がかかっていて、自分は同期が終わったつもりでも実は同期が終わってなかった？ ４．（このサイトでのCopyに対する回答（2013年10月20日）では「同期させるときはパソコンの電源はつけたままに」との旨、ありました。この意味について）ファイルを同期したPCとは別のPC全て、常時電源なりネット接続なり入っている状態でなければならないということ？ １，２に関しては、いずれもファイルを更新してから、ある程度時間を経て電源およびネット接続を切っています。しかし、3のように実は同期に時間がかかっているとすれば・・・ 4については、私はいったんサーバでファイルを更新すれば、あとはどのPCからでもアクセスできるものと思っていましたのですが、その認識自体が根本的に違うということになってしまいます。 もしかしたらこの質問はCopyだけじゃなく、クラウドサービス全体に関する基礎的な質問に 入るのかもしれません。上記以外の可能性も含め、ご教示いただけると幸いです。
Mac(10.9.1)で統計ソフトR(3.0.2)をインストールしました。 Rcmdrを利用しようと、library(Rcmdr)と入力したのですが、 ====== 要求されたパッケージ splines をロード中です 要求されたパッケージ car をロード中です Error : .onAttach は attachNamespace()（'Rcmdr' に対する）の中で失敗しました、詳細は: call: structure(.External(.C_dotTclObjv, objv), class = "tclObj") error: [tcl] invalid command name "image". 追加情報: 警告メッセージ: In fun(libname, pkgname) : couldn't connect to display ":0" エラー: 'Rcmdr' に対するパッケージもしくは名前空間のロードが失敗しました ======= と出たり、 ======= 警告メッセージ: '.find.package' is deprecated. Use 'find.package' instead. See help("Deprecated") ======= と出たりします。 いろいろと試行錯誤してみたのですが、どこが悪いのだかわかりません。 どなたか、回答をいただけるとありがたいです。
win7 x64を使用しています。 ウイルスでもなんでもいいので「keygen.exe」を開きたいのですが 管理者で実行でも開けません。 市販のウイルスソフトは導入していないのですが、おそらく文字列で「何か」のセキュリティーに 引っかかってるのだと思います。 それが何なのか、分かりません。
Windows XPを利用している者ですが、まもなくサービスが終わるので、新しくWindows8 64ビットのパソコンを購入しようと考えています。しかし、今使っている応用ソフトがWindows8 64ビットに適応しているかどうか分かりません。 下記のソフトがWindows8 64ビットに適応しているかどうかをご存知の方　教えてください。 Util DVDRW CPRM Decrypter DVD2VI DVD Srink
欲しい本やDVDが結構たくさんあるのですが、定価で片っ端から買うという訳にもいかないので色んな中古のネットショップでこまめに価格をチェックして安くなっていたら買う。という事をしています。 しかし最近欲しい本やDVDの数が増えてきて、「いちいちチェックしてられないぞ。。。」という状態になってきました。 そこで何かソフト（Webサービス・ツール）などで登録した商品が一定以下の価格になったらメールで知らせてくれれば便利だなーと思ったのですが、そういうソフトなりツールなどはありませんか？ 有料のソフトやサービスでもそこまで高くなければ利用したいと思っています。 よろしくお願いします。
http://www.wakasamihama.jp/umi/camera.html こちらのライブカメラを起動したら、javaを更新しろ！と出て・・・ バージョンを上げました。 今は7-51になっています。 再び起動したら「ブロックされました」と出て映像が見えません。 画面のは「エラー。クリックして詳細を確認」と出て・・・ クリックすると「詳細」「無視」「リロード」と出ます。 詳細は別窓で何か書いてありますが、どうしろとは無いです。 無視とリロードは何も変わりません。 どうしたらよいですか？
先日ＰＣが壊れ、修理にだしハードディスク交換で戻ってきました 外付けＨＤに保存してあったデーターを開こうとしたところ 「ファイル形式が違うので開けません」とメッセージが出ました 以前持っていたソフトより今回インストールしたものは、バージョンがアップしていました 開く方法はありませんか？ ＰＣはＮＥＣ　ＶＮ７７０/C Windows 7
昔の趣味を復活させて、作曲などやりたいと思っています。 最近よく使われている音楽ソフトは何なのでしょうか？ 今、手元にあるのは電子ピアノだけです。 パソコンはmacbook airです。 ピアノとソフトで作ったものを、youtubeにアップしたりしたいなと思っています。 当面は、ギターやボーカルを録音することはなさそうです。 よろしければ、アドバイスをお願いします。
WindousXPのサポートの終了で、Windous8.1にするかWindous7にするか迷っています。Windows7は、Adobe Acrobatが使えそうですが、8.1ではどうも使えないのかバンドルがありません。なぜ使えないのでしょうか？実際には使えるけれど、EPSONサイドが保障を与えてくれないだけの話でしょうか？またAdobe Acrobat 9 Standardを使用中なのですが、Windous8.1にしろWindous7にしろ動作状況は大丈夫なのでしょうか？ちょっとAdobeにもMicrosoftにも当該のQ&Aがなかったもので。。。
すみません、誰か教えていただけませんか。 A列に値が入力されていて、連続の値が３つ以上値が連続 していたら間の値を削除したいのですが、どのようにしたら 良いのでしょうか。 すみませんが、教えていただけませんでしょうか。 下記の様に記述しましたが、うまくいきません。 リンゴ 1 リンゴ 2 リンゴ 3 リンゴ 4 ばなな 5 ばなな 6 ばなな 7 みかん 8 みかん 9 みかん 10 みかん 11 パイナップル12 パイナップル13 イチゴ 14 イチゴ 15 イチゴ 16 リンゴ 1 リンゴ 4 ばなな 5 ばなな 7 みかん 8 みかん 11 パイナップル12 パイナップル13 イチゴ 14 イチゴ 16 Sub 値削除テスト() Dim Te As Long Dim Re As Long Te = Cells(Rows.Count, 1).End(xlUp).Row For Re = 1 To Te If Cells(Re, 1).Value = Cells(Re, 1).Offset(1, 0).Value And Cells(Re, 1).Value = Cells(Re, 1).Offset(2, 0).Value Then Cells(Re, 1).Offset(1, 0).Delete (xlUp) End If Next Re End Sub 宜しくお願いします。
Ｘアプリを開くと画像のようなものが出てきてしまいます。 最近パソコンを整頓したのでその時に必要なファイルを削除してしまったのでしょうか？ どうしたらこの画面がでなくなるのですか？
昔から欲しかった「ダークシード」というPCをいただきました。 古いゲームなので今のPC環境でプレイする事はできるのでしょうか？ windowsで使いたいのですが　一応PCは２台持っています。 が、PCの事は無知でして… windows intel Corei7 proessor Mac osX10.8 この上のPCでこのゲームは出来ますか？ できないのであれば、なにか出来るようにする方法はありますか？ 古いPCを買う事はできないので… 何か他の方法があれば教えていただきたいです！ 写真でシステム環境を添付してありますので 宜しくお願いします。
単一のディスプレイでマルチディスプレイの様に使う事ができるソフトウェアを探しています。 （仮想光学ドライブの様に物理的には存在しないが、コンピューター上ではあたかも存在するかのように挙動する） 1つのディスプレイはプロジェクタに投影し，もう1つのディスプレイでパソコンを操作する（プログラムの操作盤画面）として使う事が目的です（添付画像参照）。 こういうソフトもしくはwindowsの設定をご存じの方はご教示をお願い致します。 使用PC FUJITSU製 LIFEBOOK A574/H OS Windows 7 professional 32bit 補足 自分で調べたところ，似ている様で異なるもの・環境上使用できないものは以下のものです。 仮想デスクトップ：Dexpot、WinDeskWideなど PinP機能 スナップ機能、Winsplit Revolutionなど：本質的にマルチディスプレイでない。 参照 http://q.hatena.ne.jp/1147540367 http://h10025.www1.hp.com/ewfrf/wc/document?cc=j … http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6172619.html
あるPCにiFilterを導入し、小学生用の設定をとりあえず設定したのち、 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿（↑ほぼデフォルトです） いくつか事前に調べて許可するサイトの登録・有効の処理もしてから ブラウザを立ち上げたところ： <a>設定上では見られるようにしたサイトが見られません。 <b>また、単に「表示できません」となるのではなく、Web画面の一部は表示されるのに、 大半のコンテンツ（そのページはほぼAdobeFlashのようです）が表示されません。 具体的には次のサイトです。 <a>のケース googole.co.jp yahoo.co.jp <b>のケース radiko.jp プロバイダはjcomで、jcomのユーザーサイトからiFilterをダウンロードして インストールしました。 ブラウザは、IE11、FireFox25.0.1を併用しています。 上記の<b>のケースでは、まず画面全体にradikoのサイトの枠のような部分 （概ねテキストとグレー色のメニューのような部分）が表示され、 画面左上のラジオプレイヤーのFlashが一瞬表示されるのですが、すぐに消えて しまいます。 なお、<b>のケースでは、FFでは「サーバーが見つかりませんでした」、IEでは 「表示できません」となります。 上記以外にもヤフーキッズなどは閲覧許可したいです。 jcomのユーザーサポートはほとんど用をなさないし、デジタルアーツでも 関連のFAQ等を探し当てることができておりません。 iFileterを停止して確認してもだめ。 さらに、iFileterをアンイストールして再起動後にチェックしたのに、解決しません！ 今は↑この状態が非常に問題です。 当該PCからはjcomやデジタルアーツのユーザーサイトさえ閲覧できないのです。 最終的に求めているのは、十分なフィルタリングをしたうえで上記のようないくつかの サイトは許可する、という設定をして安定して動作する状態です。 どうかご教示お願いします。
約３か月前にRegClean Proのソフトを購入したが今まで使っていたパソコンはOSがXPなので新しいパソコンを購入したため解約したいが解約方法を教えて下さい。
windows7のタスクバーで、いくつかウィンドウを開いていて、不要なものを閉じようとしたときに、 添付画像の赤で囲った四角のように、【このウィンドウを閉じる】というメニューが、 タスクバーからやや気持ち上側に距離があるため、いちいち閉じるのがすごくめんどうです。 昔は、xpを使っていたので、この赤四角ほど、【このウィンドウを閉じる】というメニューが上側にありませんでしたので、閉じるのがすごく楽だったのですが、windows7になって困っています。 だれか、アドバイスください。
複数のデバイスがあるのですが、１台のパソコンの中のiTunesでそれぞれ使い分けはできるのでしょうか？初歩的な質問ですが、よろしくお願いいたします。
Lenovoのパソコンに元々入っていたCyberLink Power2Go V6というソフトを消したいのですが、 コントロールパネルのプログラムのアンインストールからアンインストールしようとすると、 エラーが発生しました。既にアンインストールされている可能性があります。一覧から消去しますか？というようなダイアログが表示されました。 そのまま一覧からは消してしまったのですが、ソフトは普通に動きます。 どうやったら完全にアンインストールできるか教えて下さい。
交通費の精算に活用したいのですが、教えてください
team viewer9をインストールしようとしたところ、最後に --------------------------- TeamViewer 9 セットアップ --------------------------- Error: An error occured during the installation. Installation aborted! --------------------------- OK --------------------------- と出てインストールが出来ません。 どうやら私が管理者権限を持っていても アクセスを禁止されているユーザーアカウント(共有PCです)のところにファイルをつくろうとしているみたいなのですが…
リブレオフィスで簡単な表を作成。　　送信しましたが、読み取り専用になって修正が出来ないです 受け取りはサンダーバードを使っています。リブレも使っています。
大変初歩的な質問でお恥ずかしいのですが、小さい画像をきれいに拡大するためにはどういった手順を踏めば良いのでしょうか？ ピクトベアで画像編集をしていて、小さなロゴの画像を切り抜くために拡大したかったのですが画像が荒くなってしまい困っています。 一通り調べて、イメージタブのイメージ情報でDPIの数値を変更してみたり、イメージのリサイズで大きくしてみたりしたのですが私の知識不足のようで上手くいきません。 どなたか初心者でもわかりやすいようにご教示いただけませんでしょうか。お手数おかけしますが教えてください。
　　azurを開こうとすると、「QuickTime　が初期化出来ません」というメッセージが出て、開けません。 　「QuickTime　Player」は先ほどインストールしました。　あるいは、Playerのことではないのでしょうか。
CGソフトのshade（13 スタンダード）を使っているのですが、 作業中に突然終了してしまいます。 (「～～は動作を停止しました」　というのではなく、ウィンドウがいきなり閉じて終了してしまいます。) 特定の操作で起こるのではなく、レンダリングや保存、オブジェクトの作成など、 あらゆる状況で発生しています。 再インストールをしてみたものの、治りません 原因は何でしょうか？　また、解決策はありますでしょうか？
最近SAIで絵を描き始めたのですが、低解像度で書いているせいか、線を引いた際に その線の周りに余分な色がついてしまいます。 説明がわかりにくいと思いますが、例えば最小サイズ（0.7）のペンで黒の直線を引くと引いた線の周囲1、2ピクセルに灰色が描かれるといった感じです。 背景の白と混ざってこうなるんでしょうけれど、選択した色のみで線を引くことはできないのでしょうか。 初歩的な質問だと思いますが、回答のほどよろしくお願いします。
DropboxのフォルダをSDカード内に作る方法はありますでしょうか？　海外のアプリで、DropboxportableAHKというものがあり、それを使えば可能、という情報もあるのですが、使うのが難しそうです。　もしそれ以外の方法で、制限を回避して、PCに挿したSDXCカードの中に、ドロップボックスのフォルダを作る方法があれば、ご教示頂けると幸いです。　宜しくお願い申し上げます。
キャノンMG6130を使用。PaintShop　Pro　X６でスキャンしようと「インポート」→「TWAINからの取り込み」をクリックしても「スキャナーが見つかりません」となり、「TWAINソース」をクリックすると選択のから窓が開くだけ。画像のスキャンが出来なくて困っています。 　不思議なことにOCRソフトのeTypistからはちゃんとスキャンできるのです。 OSはXPからW７に代えたばかりです。どうなっているのでしょう。教えてください。
実はステージをダウンロードし、光らせたりしたいのですがどこで編集するのか全く分かりません。 ステージはhttp://bowlroll.net/up/dl5960これです。 それをダウンロードURLのところにある画像のようにカラフルにしたいのですが、いざ読み込んでみると本来光っているはずのところが黒や白です。 これはどうやってカラフルにするのでしょうか。 このステージを使ったことがある方、ステージをダウンロードして教えてくれる方よろしくお願いします。 ちなみにファイルの中に必ず読む注意書きの中に使用例があったのでその通りにすすめた結果です。
SONAR X2Producer 「PC立ち上げ後アイコンからの初回起動○ 2回目以降の起動×」何故ですか？？ SONAR X2Producer のダウンロード版をインストール(32bitで)しまして、デスクトップアイコンをクリックしソフトを起動させました（1発目は起動しました）。その後ソフトを閉じ、再度アイコンをクリックしソフトを起動（2発目）させようとすると起動しません。（何度Wクリックしても、右クリックから開こうとしても、基のアイコンでも、SONARプロジェクトファイルをアイコンまでドラックしても全く何も起こりません）※タスクマネージャーを開いた時にプロセスに関係プログラムが残っているというわけでもありません。 初回のみソフトが起動し2回目以降は同じで全く何も起こりません。どうしてでしょうか？・・・・・どなたか改善法を教えて下さい。 PCはOS:WIN７HP SP1 PCU:I7 3770 メモリ：16.0GB らちがあかないので、一旦アンインストールしようとしても2回目以降にアンイン実行しようとすると「ソフト起動中につきアンインできません」的な英語メッセージが表示され、こちらもPC再起動後にアンインする始末です。※英語版です。 これまでこのPCにはSONAR7XLが入っておりましたが（アンイン済み）WIN７非対応とのことなので、今回SONAR X2Producer を導入した次第です。
岩波書店「日本語に生まれて」という本を音声訳ボランティアしています。本文中の電子書籍関連の文中に出てきた次の略語などの読みをカタカナ表記で教えてください。 (1)Calibre(ソフトウエアの一つ）　　(2)EPUB(データー形式のひとつ）　　(3)DOS/Vパソコン よろしくお願いします。
宜しくお願い致します。 只今家に自作パソコンが一台あります。 が、タブレット購入後用途が無くなってしまったため 何かに利用できないか模索しております。 そこで、パソコンにタブレットのようなインターフェイスのOSを インストールしたいと考えました。(Windows8を除く・有料を除く） 自作パソコンへインストールができる インターフェイスがまるでタブレットのようなOSはありませんでしょうか。 なお用途と致しましては パソコンとタブレットをVNCにて繋ぎ、 WOLでの起動 遠隔（同じ部屋の中で）での動画再生（PCディスプレイ側） 音楽再生（PCに繋がっているスピーカーより） といったメディアサーバー兼再生機器のような用途で使おうかと思っております。 宜しくお願い致します。
僕はPCゲームでよく遊んでいるのですが、プレイしていると時々画面が数秒（5秒程）止まり、とてもストレスが貯まります。 処理落ちなのか？とも思いましたがBGMだけそのまま流れてゲーム自体は実際に止まっているようです。 わかりづらい説明でごめんなさい・・・。簡単に書くと、 普通にプレイ→突然画面が止まる（BGMだけ流れ続ける）→また突然画面が動き始める といった感じです。 PCに関する知識が少ないので関係があるかどうかはわかりませんが一応PCのスペック等を・・・。 OS 名Microsoft Windows 7 Home Premium プロセッサIntel(R) Celeron(R) CPU P4500 @ 1.87GHz、1866 Mhz、2 個のコア、2 個のロジカル プロセッサ インストール済みの物理メモリ (RAM)2.00 GB 合計物理メモリ1.86 GB 利用可能な物理メモリ661 MB 合計仮想メモリ3.73 GB 利用可能な仮想メモリ1.87 GB システム情報からのコピペなので不足している情報があったら指摘していただけるとありがたいです。 ご回答、お待ちしています。
ある業務で宛名シールを作成する必要が出てきました データはエクセルで、住所・会社名・担当者名と作成ました このデータを宛名シールに印刷しようとして、エレコムの EDT-TM18の用紙を購入して、らくちんプリントというメーカ が提供している印刷ソフトをダウンロードしました。 この用紙に、エクセルの住所・会社名・担当者名を設定したいのですが その設定方法等をみつけることができません どなたか、設定方法についておわかりになる方いらしたら 教えていただけませんか よろしくお願いします。
Evernote Web クリッパーのクラッシュが多すぎて困っています（ブラウザはchrome）。 対策としてパソコンの設定についてのアドバイス（設定に何か問題があるなら）を、 もしくは 代替の拡張機能の紹介を教え頂きたいのですが、よろしくお願いします。
My EpsonのWebプリワールドの寒中見舞いハガキを作ろうとして作るをクイックしてもソフトが起動しない
どうもお世話になります。 先程、教えてgoo！をFireFoxで見ていた所、突然ブラウザの下面に添付画像のモノが表示されました。 何かインストールした覚えも無く、右上の×で画面を消している状態です。 ※×を押すとFireFoxの通常の画面に戻ります セキュリティソフトは、キングソフトの無料版を利用しています。 添付画面の説明等は、キングソフトのサイト等にも無いようです。 検索してみても情報が見つからず、困っています。 変なソフトであれば削除等の対策もしないと、と思っているのですが．．． 時々見る、「ＰＣの性能が低下しています 今すぐクリックして解決」的な、表示しているけども影響無しという類のモノなのか？ お手数ですが、何か情報があれば教えて下さい。
宜しくお願いします。 オートキャドについておしえてください。 オートキャドを電気設備図面の作成練習をしたいと思っております。 ただソフトが非常に高額なのですが、自分の家で練習をするときなんかは ソフトを購入するしかないのでしょうか？
「GOM Player V 2.2.51」 で動画再生すると、たまに以下のような小窓がでます。 "既定のマルチメディアプレーヤー設定" 　GOM Player はDVDやMP4、FLV、AVI、MKV、WMV、MOV、MPG、RMなど 　の一般的な動画を再生できます。 　これらのメディアファイルを自動的にGOM Playerで開くよう、GOM Playerを 　既定のマルチメディアプレーヤーに設定しますか？ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「はい」　「いいえ」 この小窓を出さないようにするにはどのように設定すればよいですか？ ご存知の方、宜しくお願いします。
DLXでライブ放送を録画した時の音声について教えてください。 DLXというソフトを購入しようか悩んでいます。 ネットラジオをMacで録画したいのですが、QuickTime Playerで録画すると録画中ずっと音量を高くして音を立てないようにしておかなくてはいけません。 DLXで録画した場合、音声はラジオの音声だけが録音されるのでしょうか？ それとも周辺の音も拾ってしまうのでしょうか？ また、他の方法で映像・音声ともに映像内の物だけを保存できる方法がありましたら、合わせて教えていただけると嬉しいです。本当は音を出さなくても録音できるのが理想的なのですが・・。 ご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
添付画像をご覧ください。 「品番」フィールドと「品番の大文字化」フィールドとを比較し、その結果を「判定」に返すクエリを作成しました。小文字を含んだ品番があった場合、判定で1で返すようにしているのですが、「判定」の抽出条件に1を入力して、クエリを実行すると、パラメータの入力が求められてしまいます。 結果としては、判定：1のみを抽出したかったのですが、それがうまくできません。 どうしたらよいでしょうか。。 「品番」フィールド →品番 「品番の大文字化」フィールド →品番大文字化: StrConv([品番],1) 「判定」フィールド →判定: StrComp([品番],[品番大文字化],0)
ステレオミキサがないパソコンでの内部音声とマイク音声の録音の方法は？ スカイプの会話（自分と相手の会話）を録音したいのですが、私の持っているパソコンにはその機能がないようで、困っています。 ステレオミキサがないパソコンでも、ソフトを使えばスカイプでの会話を録音できると聞いたのですが、どのソフトを使えばよいのでしょうか？もしご存知の方がいらっしゃったら、お教えいただけるとうれしいです。
Masahiro　Suzuki 氏作の名刺メーカーv.1.20を利用させてもらっています。 名刺デザイン自作に最高なソフトなのでXP以降で使えるか気になるところですが、それとはまた別の質問で、 （Q)ファイルの関連付けを、「プログラムで指定」オプションで指定したところ、MMCという拡張子は３Dcadとして使われているようで、一旦そう登録されていると変更しようにも、削除も変更も効きません(´_｀。) このツール・フォルダーオプションの操作体系や別ルートの設定方法などご教示くださいませm(__)m よろしくお願いいたしますm(__)m
要らないソフトをアンストールしたいのですが、よく分からないソフトがあります。 roxio creator starter、RSuuportって何をするソフトですか？　調べたのですがよく分かりません。 お教えください。よろしくお願いします。
アクセスで、クエリを組みたいのですがうまくできません。 添付画像をご覧ください。 テーブル1の中の「仕入コード1」フィールドと「仕入コード2」フィールドと 仕入コードマスタの「仕入コード」フィールドとの掛け合わせを行いたいです。 その結果、 (1)「仕入コード1」フィールドに存在して、「仕入コード」フィールドに存在しない、 (2)「仕入コード2」フィールドに存在して、「仕入コード」フィールドに存在しない レコードを一度に抽出したいです。 今回の場合であれば、品番222（含むAB）と品番333（含むAD）の2レコードを抽出したいです。 クエリを組みましたが、うまくそのようにできませんでした。 クエリのどこがおかしいのか？ご指摘頂けませんでしょうか。よろしくお願いいたします。
仕事のプレゼンでスライドショーに音楽を乗せるように言われました。 スライドショーは、adobeのスライドショーを使ったことがあるのでＯＫですが、 音楽を乗せた経験がありません。 adobeのスライドショーには音楽をバックでかける機能がないようです。 そこで質問です。 そんなに難しくないソフト？で、 スライドショーのバックに音楽を設定できるものはありますでしょうか？ 以前にAdobe Photoshop Elements というのを買ったのですが、 結局使いこなせず押入れに眠っています。。。。
現在使用しているパソコンの内容をそのまま別のハードディスクへ移そうと 考えています OSごとコピーするソフトもあるようですが、現在考えているのは、新規にOSを クリーンインストールし、その中に今使っているパソコンのデータをすべて移そうと 思っています なにか、良いソフトが無償、有償にかかわらずありましたら、教えてください
銀行や、フリーのメアドのログインの際の パスワード自動入力ソフトで、よいソフト、 定評のあるソフトありますか。 結構たくさん出てるので、どれがよいか ?? です。 宜しくお願いします。
pcが先日から重くなって要らないものをアンインストールしようと思ったのですが、どれが消して良くてどれがダメなのかさっぱり分かりません； ↓から消してよいソフトを選んでくれませんか?? CyberLink Labelprint CyberLink Media Suite CyberLink MediaShow CyberLink Power2Go CyberLink PowerBackup CyberLink PowerDirector CyberLink PowerDVD 10 Delta Chrome Toolbar Delta toolbar Google Toolbar for Internet Explorer Intel Trusted Connect Service Client Microsoft.Net Framework 4 Client Profile Microsoft.Net Framework 4 Client Profile Language-日本語 Microsoft Silverlight Microsoft SQL Server 2005 Compact Edition [ENU] Microsoft Visual C++ 2005 Redistributable Microsoft Visual C++ 2005 Redistributable Microsoft Visual C++ 2005 Redistributable (x64) Microsoft Visual C++ 2005 Redistributable (x64) Microsoft Visual C++ 2005 Redistributable....etc.... NVIDIAD 3D Vision コントローラー ドライバー Realtek High Definition Audio Driver 一応使ってないようなものだけを選びました 回答待ってます。
Texで可換図?を書いています。 f ：　X → Y 　　∈　　∈ ←これを縦書きにしたい 　　 A　→ B 上の可換図の∈を縦向きにしたいのですができますか？
最近latexを使うことが多くなってきたのですが、latexでequationを使って数式を書くとフォントが斜体になっていないもので出力されます。普通ならcomputer modernがデフォルトのはずなのですが... computer modernに直す方法をご教授ください。お願いします。
音声除去について質問です。 下記のアドレスの音声はピアノのメロディなんですが、キコキコというペダルの音が入っています。 このキコキコの音を抑えるにはどのような方法があるでしょうか。 もしよろしかったら 教えてください。
これまで、PhotoshopCS5で、Epson print plugin for Photoshopを使っていました。 今回、PhotoshopをCCに変えました。 PhotoshopCCに対応したEpson print plugin for Photoshopはあるのでしょうか？ また、Lightroom5に対応したEpson print pluginもあれば教えてください。 よろしくお願い致します。
とても困っています。 新しくPCを買い替えたのでSAIも新たにインストールしました。 SAI自体はインストールできたのですが、なぜかブラシだけありませんでした。 インストール先のファイル名をC:\PaintToolSAIと打ち込んでインストールしましたが駄目でした。 そのためアンインストールして再びインストールしてみましたが結果は変わらず…。 調べた結果Windows７・64ビットでも問題なく作動するとのことなので、原因がさっぱりです。
radikoolを起動したらラジオが鳴りっぱなしで止めることが出来ず困っています。止める方法をお教えください。
現在、iTunesのiTunes Mediaフォルダの場所をネットワークドライブ （NAS）へ変更して使用しています。 iTunesフォルダはドキュメントのミュージックにある状態です。 コンピュータのCドライブの空き容量が少なくなってきたので、 iTunesフォルダもNASへ移動して運用したいと思っています。 Apple サポートコミュニティにiTunes Mediaフォルダの場所の 変更方法やiTunesフォルダの場所の変更方法の記載を 見付けたのですが、私のように既にiTunes Mediaフォルダを 移動している状態で、iTunesフォルダを移動する方法を教えて 頂きたいです。 参照したURL↓ https://discussionsjapan.apple.com/docs/DOC-1024 一度iTunes MediaフォルダをiTunesフォルダへ戻してから 上記手順を試そうかとも思いましたが、Cドライブの容量が 少ないので、できそうにありません。 以前、保存先を変更した際に失敗したらしく、曲が行方不明 （iTunes上で「！」マークが表示）になってしまったことがある ので、怖くて試行することができません。 どなたか失敗しない方法を教えて下さい。 OS：Windows7　64bit
添付画像のフォントが何というものなのか知りたいです。 3種類の文字がありますが、 それぞれフォントそのものが違うのか、 それともただ太さや大きさが違うだけなのか。 アドバイスよろしくお願い致します。
googleマップのルート案内の画面で、ルートが紫色の線で 表されると思いますが、印刷すると線がでてきません。 他のパソコンで印刷すると線が出てきていると思うのですが、 今使っているパソコンでは出てきません。 バージョンが低いとかが原因なのでしょうか？ ＯＳ：windows8 インターネットエクスプローラの10で、バージョン情報は 10.0.9200.16750 となっています。
先日PC修理の為、HDDを交換しました。 しかしデータを保存していたはずのバックアップ用HDDも（長年放置してたせいだと思いますが）壊れてしまい、USBに保存していた重要データ以外の（趣味で使っていた有料ソフトウェア等が）消えてしまいました。バックアップのHDDをデータ救出に持っていきましたが、物理的に壊れているらしく、読み取れないらしいです。　しかも元のHDDは（メーカー修理でHDDを交換された為）手元に無い状況です。　　幸い、有料ソフトウェアのDVD－ROMは発見出来たのですが、シリアルコード入力の時点で手持ちのシリアルコードが適用されません。　これは新しいソフトウェアを買うしかないのでしょうか？　 回答お待ちしております。
PM-3700Cのインストルが正常になりません
先日behringer　UMC22のオーディオインターフェイスを買ったのですが、ドライバのインストールができなくて困ってます。 ＰＣは　windows xp 32bit です インストールの際再起動を求められるのですが、再起動後　特にインストール完了など出てこないのです ＵＭ２２の動画では、ＴＲＡＣＫＴＩＯＮ４のインストールができるなど言っていますが、対応機種一覧にＵＭ２２が無いので、できないってことなのでしょうか？ もし他に安全なドライバがあるなら教えてください！！
Ｍｉｎｅｃｒａｆｔのマルチをする上で、ポート開放かＨａｍａｃｈｉかで悩んだ結果、公開ではなく友達と遊ぶだけということでＨａｍａｃｈｉを使うことにしました。 しかし、調べてみればＨａｍａｃｈｉの安全性には賛否両論あるようなので、質問させていただきました。 特定の人と遊ぶ上ではポート開放よりも安全性は高いという意見も、たとえ特定の人と遊ぶ場合でも他人によるウイルス攻撃は免れないという意見もありました。 自分なりには理解していたつもりなのですが、この際はっきりおしえていただけないでしょうか。 回答からもさまざまな意見が出てくるかと思いますが、是非皆様の意見をお聞かせ下さい！ （なにか足りないことなどあれば補足いたします）
初めてのFPSとしてBF4の購入を考えてるのですが、このスペックでも動きますかね？ ・CPU AMD FX-4100 ・メインメモリ 8GB ・GPU nVIDIA GeForce GT430 1GB 全然スペックが足りてないのは承知しているのですが、設定を下げればなんとかなるレベルですか？
お世話になります。 家族間で複数のPCでiTunes利用、それぞれ音楽を保有しております。 自分のiPhoneにそれぞれのPCから必要な曲をバックアップしたいのですが、自分のPCとは完全に同期した状態なので、別のPCに接続すると、以前の自分のPCデータを消去し新たに同期しようとしてしまい、以前のデータを残したまま必要な曲のみ新たに追加させることができないのですね。 それぞれのPCから必要な曲のみコピーするにはどうしたら良いのでしょうか？それとも不可能なのでしょうか？ ご教授ください。
VirtualBox上にCentOSが入っています。 VirtualBoxを起動してCentOSを選択すると、以下のようなエラーが出ており起動ができません。 対処策を教えてください。 　========================================================================== 　Runtime error opening 'C:\Users\■■■\.VirtualBox\Machines\CentOS\CentOS.xml' for reading: -103 (Path not found.). 　D:\tinderbox\win-3.2\src\VBox\Main\MachineImpl.cpp[667] (Machine::registeredInit). 　終了コード : 　E_FAIL (0x80004005) 　コンポーネント: 　VirtualBox 　インターフェース: 　IVirtualBox {3f36e024-7fed-4f20-a02c-9158a82b44e6} 　========================================================================== 環境情報： 　ホストOS 　　Windows 7 32bit 　　Oracle VM VirtualBox 3.2.8 　ゲストOSは起動できないのでバージョンなどが確認できませんでした。 　以前は起動できていましたが、久しぶりに起動しようとしたらこの状態になりました。 　なお、上記エラーメッセージに書かれていたファイルですが、 　CentOS.xml はありましたが、 　Dドライブ配下に tinderbox ディレクトリがありませんでした。 　エラーメッセージを添付します。
「一太郎＆ATOK」のユーザーにお訊きします。 コピー＆貼り付けに関してですが、以前（2006）は ルビ付きの文字をコピーしても、漢字だけが貼り付けられましたが、 現行のタイプはルビも（カッコ）付きで記されます。 たとえば 〝一太郎〟という文字をコピーして（仮に）メモ帳に貼り付けると、 ルビがあっても、従来なら〝一太郎〟の漢字だけが表記されます。 しかし、いまの一太郎では、〝一(いち)太(た)郎(ろう)〟とルビまでも表記してしまいます。 これを従来のとおり、ルビ付きの文字を無視して漢字だけを貼り付けるようにしたいのです。 おそらくは「ATOK」の設定を変更するのではないかと思慮するものの解りません。 教えてください。
知り合いの外国人から、英語版windows 8の入ったＰＣをもらったのですが、これを日本語で使用するにはどうしたらよいのでしょうか。 1) WINDOWS IMEというのが日本語環境に変えるソフトだと聞きましたが、これを入れればすべて日本語ｐｃとして完全に使えるのでしょうか。手持ちの日本語ソフトをインストールしようとすると、「サポートしてない」とか文字化けとかの問題が起こりますが、WINDOWS IMEを入れれば解決するのでしょうか。 また購入するにはどうすればよろしいでしょうか。 ２）ただ単に日本語を入力するのであれば、外国人向け日本語入力用のフリーソフトなどがあると聞きますが、漢字などもそれでかけるのでしょうか。 ３）日本語の書体・フォント「明朝体」「ゴシック体」云々などを別途インストールすれば、書体も選べるようになるのでしょうか。 特殊な質問で恐縮ですが、ご存知の方がありましたらご指導ください。
DVDFab８とDVDFab９はどう違って、どちらがいいとかあるんでしょうか？ ちなみに、持っているPCはWindows８です。
windows8.1を使っています。windows転送ツールですが変な設定をしてしまったようでアプリ画面から表示が消えてしまい起動することができなくなってしまいました。他から開こうとあちこち探してみましたがどこにあるのか分かりません。アプリ画面以外から起動する方法を教えてください。
いつもなら充電のホルダーに入れると勝手にアップロードするのですが、充電中となるだけでアップロードしません 手動でアップロードする方法とかないのでしょうか、 その他方法あれば教えてください。
ゴーストルーターを購入しようかと考えていますが、購入のあらすじは コンビニ等でBitCashを購入 ゴーストルーターの購入ページにて、購入をクリックする BitCashのID入力 このような形でよろしいでしょうか？ もし電子マネー決済した方いらっしゃれば、だいたいのあらすじを教えていただけないでしょか？ よろしくお願いいたします。
フリーソフトを入れた時に入ったものです。 デスクトップ画面に『Fix MyRegistre』というアイコンが作成されていたので、すべてのプログラム から、『Smart Tweak Software』→『Fix Myregistry』→『Uninstal』でソフトを削除したところ、今度は、デスクトップに『Speed Uｐ　Computer』というアイコンができ、インストールされていました。 次にこのソフトを削除するため、、すべてのプログラムから、『Smart Tweak Software』→『Speed Uｐ　Computer』→『Uninstal』で削除したところ、最初の『Fix MyRegistre』がまたインストールされます。 その後、何回か同じ作業をしても『Fix Myregistry』→『Speed Uｐ　Computer』といった具合でソフトが抜けません。（どちらかのソフトを削除すると必ず一方のソフトがインストールされる状況です。） 補足：OS windows7 32bit アドバイス宜しくお願いします。
現在、OpenPNEをインストールして、 コミュニティサイトを制作中です。 試験用のアカウントを何個か作り、試していたところ、 ある時から、どのアカウントも、ログインが出来なくなってしまいました。 ログイン画面から、メールアドレスとパスワードを入力して、 ログインボタンを押しても、同じ画面のまま、 どのページにも移らない状態です。 管理画面のアカウント情報を見ると、 ログインした状態になっています。 パスワードの再発行も、新規登録も出来ず、困っています。 ブラウザは、FirefoxとSafariを使っていて、 キャッシュの削除・履歴の削除・クッキーの削除も実行しましたが、 １・２度ログイン出来た時があっただけで、 それからはまたログインできません。 他のPCやスマートフォンから、ログインを試みましたが そちらでも出来ませんでした。 もし何か、思い当たることがありましたら、 教えていただけると助かります。 スマートフォンからも
titleを書いたのに反映されない。 8年前に知人がつくってくれたHPをほぼそのまま使っています。 最近,各ページにtitleがあった方がSEO上いい,という話しを聞きました。 そこで私もそうしたのですがうまくいきません。 うまくゆかないという意味は エクスプローラ(10)の「表示」→ソースではどのページも以下の(トップベージ)になってしまいます。 またグーグルで検索できません。(ただしこれはまだ1月前に修正したばかりのせいかも) 一方,「右クリック」→ソースの表示では,自分が開いたページ(該当ページ)が反映されます。 どこに問題があるのでしょうか。 (トップページ) <html> <head> <title>(略)</title> <meta name="author" content="(略)"> <meta name="description" content="(略)"> <meta name="keywords" content="(略)"> <meta http-equiv="content-type" content="text/html;charset=x-sjis"> </head> <frameset cols="150,*" border="0"> <frame name="left" src="left.html"> <frame name="top" src="top.html"> </frameset> </html> (該当ページ) <html> <head> <link rel="stylesheet" type="text/css" href="style.css"> <title>(略。ただしトップページとは違うタイトル</title> <meta name="description" content="(略)"> </head> <body> <div class="medatu">Book</div> <br> <center> <table align="center" cellpadding="0" cellspacing="0"> <tbody> <tr> <td><img src="image/tb01.gif" width="25" height="25" border="0"></td> <td background="image/tb02.gif"></TD> <td><img src="image/tb03.gif" width="25" height="25" border="0"></td> </tr> <tr> <td background="image/tb08.gif"></td> <td bgcolor="#ffffff"> <pre> (略) </pre> </td> <td background="image/tb04.gif"></td> </tr> <tr> <td><IMG src="image/tb07.gif" width="25" height="25" border="0"></td> <td background="image/tb06.gif"></td> <td><IMG src="image/tb05.gif" width="25" height="25" border="0"></td> </tr> </tbody> </table> </center
iPadのPagesで、A5サイズで入力したものをプリントしたいのです WindowsPCのWordでA5白紙を保存し、そのファイルをiTunesに移し… との情報を得たのですが、まずこのファイル移動がうまくできず、滞っております。 移動のさせ方を詳しくご教示いただけませんでしょうか。 また、他に方法があれば教えてください。 よろしくお願いします！
http://okwave.jp/qa/q8409885_3.html#answer 添付のように、ノートPCの画面が使えなくなったので、調べるとkomadoなるソフトで、タブレットやスマホをPCのセカンドモニターとして使う、という妙案がありました。 さっそく、PC側、スマホ側(ANDROIDO)にインストールして、成程接続はできました。 ですが、PC画面の一部しかスマホ側に表示されず、これでは意味をなしません。 画面が小さくなっても良いので、全画面をスマホ側に表示させるにはどうしたらよいのでしょうか。 スマホはあくまでテスト用です。画面の大き目のタブレットを買って、全画面表示させれば、なんとかPCのモニターとして使えるかと考えております。 ちなみに、「ミステルモード」ってなんのことかわかりませんがＷＩＮ８なのになぜか、使用できないとのメッセージが出ています。 どなたかご指導ください。
今回、Vusial Studio 2012 Expressをダウンロードしようと思っていますが、 「for Windows 8」 「for Windows Desktop」 のエディションがあるのですが、 windows 8用に別にエディションが用意されているということは、 windows 8ではほかのwindowsとはソフトの規格が違うということでしょうか？ この２つのエディションに分ける理由が知りたいです。
オークションで、WindowsのOS、例えば Microsoft Windows7 Home Premiumプロダクトキー32/64bit 等と、出品されています。この様な出品物は実際に使用出来る物なのですか？　素人考えでは、パソコン自体に何もインストールされていなければ、「インターネット」にも、接続できないので、ＤＶＤ等のディスクで、インストールしなければならないと思うのですが、どの様なシステムになっているのでしょうか？又、信用出来るものでしょうか？何方か、具体的な使用方法をお教え頂ければ幸いです。
プログラムファイルには、実行ファイル（.exe）をクリックするだけで、動作するのも ありますが、インストールしなければ、ならないのもあります。 この違いについて教えて下さい。 そもそも、インストールには、どう言う意味があるのですか。
今月中に、約一か月入院する予定ですが、外科や整形外科と違い体の自由がききます。 療養に時間がたっぷりあるので、以前から温めてきた論文を書いて投稿しようと思っています。 しかし、私はデスクトップしか持っておらず、病院に持ち込めるノートパソコンはありません。 この一か月のために購入する気はなく、そこで質問です。 原稿は手書きが不可。パソコン、ワープロであれば何でもよし。 という条件なのですが。 一番安く購入できるものは何でしょうか。 自分で考えたのは、遠隔地になりますが秋葉原あたりで何十年も昔のワープロ専用機は手に入らないものだろうかということ。 または、古い型のノートパソコン。 要は活字が印刷できて、ＦＤでもＵＳＢメモリでも保存ができればよいということです。 当方、55歳のパソコン初心者ですので、どなたか易しく教えて下されば有り難いです。 なにとぞ、よろしくお願い申し上げます。
easy photo printを使用して写真を印刷しようとするとエラーが発生するためアンインストールしてみました。新たインストールしたいのですが、できません。どのようにすればよいですか？ 父親からパソコンを譲り受けたパソコンでOSはWINDOWS VISTAです。よろしくお願いします。
カラリオを起動するとプリンターが登録されていません。と表示されます。進みません。住所録を使うにはどうすればいいのでしょうか？
こんにちは。 実家の押入れを整理していたら、MIDI端子のついた電子楽器が見つかりました。 （1990年代ごろの国内メーカーの電子楽器です。） 幸い曲データや音色データは残っていたのですが、ふとデータを外部に記録させたく なりました。しかし、SDカードもUSBメモリー端子も何もついていないので取扱説明書を 読んでみたら、 「MIDIバルクデータ」を送信してデータファイラー、シーケンサーに記録させればよい・・・と 書かれていました。内臓バックアップ電池の交換をしたいので悩ましいところです。 とりあえずWindows８とWindowsXP搭載のパソコンと、USB-MIDIインターフェースは あるのですが、、 2013年現在手に入るもので、電子楽器の内部データをMIDI経由で確実に転送・保存できる パソコン用ソフトウェアはありますか？ どなたか教えてください。
プログラムの連続起動をバッチファイルで作成しています。 本体（A.EXE）を連続起動させるべくfor文でテキストファイルを読み込み引数を与えながら起動して、ということをしたいのですが、A.EXEは自動で終了するもののワケあって終了した状態を取得できません。 そこで監視（B.EXE）を実行してA.EXEの終了を待つプログラムを用意しました。 for文の中でA.EXE起動→5秒待ち→B.EXE起動（バッチは待ち状態）→A.EXE終了→B.EXE終了（バッチ待ち解除）→2回目のA.EXE起動…という流れを想定していますが、B.EXEが待ち状態にならずA.EXEが実行されてしまいます。 バッチの中身をコマンドプロンプトで実行するとB.EXEは待ち状態となるのですがバッチ実行すると待ち状態になりません。 なにが原因かわからず質問いたしました。 ご助力いただけると助かります。 以下はバッチ内容です（for文は除きます）。 ----------------- start C:\work\A.EXE timeout 5 start /w C:\work\B.EXE ----------------- よろしくお願いします。
音に関して質問です。 下のアドレスのサントラの音について質問です。開始17秒と21秒（それ以降もありますが、）で ジャン ッという音色があります。たまに聞く音ですが、こういう音はなんて 呼ばれているのでしょか。 ちなみにどんなシンセ使っていると思いますか？ 変な質問ですみません。
Win-ＸＰサポート終了に伴いパソコンを変更します。そこで質問ですが現在使用中のソフトウェアを新パソコンに移行する方法で便利なやり方はありますか？リムーバブルのハードディスクにソフトを移動してコピペすれば出来るものでしょうか？システムはWin-XPのDELL→Win-7のVAIOノートです。ひとつひとつインストールが面倒で・・。宜しくお願いします！
「Acronis True Image Home 2012」をWin7SP1で使っています。 Backupを取ったり、ファイルの同期をしていますが、「マイ　ドキュメント」や「マイ　ピクチャー」内の隠しファイル「desktop.ini」が時々、書き換わったり、消えて無くなります。 １．消えたり、書き換わる原因が、もし判れば教えてください。 ２．消えたり、書き換わらないようにする方法はありますか。 　　（読み取りのみの属性を設定しても、効果はありませんでした） 現時点では、消えたり、書き換わった場合は都度、desktop.iniを元通りに書き直して対応しています。
Epson Print CDを使ってCDレーベルを作りたいのですが、 イラストを挿入しようとしても上手くできません。 以前は問題なく出来ていたと思うのですが イラストをクリックしても 挿入からイラストを選択しても応答なしになり強制終了、、、 何が原因か分かる方いらっしゃいませんか？？
イグザム(教材ソフト)を起動したとき、なぜかフリーズしてしまい、タスクマネージャも効かない状態になったため、PCごと強制終了させるしか手がありませんでした。 おそらwebアップデートの途中だったのだと思いますが、その後PCが正常に戻ったあと起動すると、 「webサーバーに接続できませんでした」というメッセージボックスが出るので、ただＯＫボタンを押すしかありません。その繰り返しです。アップデートできくても、イグザム自体は起動し、使うのは普通にできます。アップデートに関して修復方法はありませんか。
Windows 8.1のPCへ、XPで使用していたBeckyのメールデータやアドレス帳を移行できません。 新しいPCのBeｃｋｙからデータフォルダーの指定で、ネットワーク経由でコピーしたデータファイル（Becky!）を指定しても、　 「このフォルダーはBeckyによって作成されたものではありません。」　 の表示が出ます。Windows8.1では読み込めないのでしょうか。 何か対策はありますでしょうか。
iPhoneのアプリ、Notebooksで書いた文章をDropboxを使ってＰＣで確認しました。 すると、改行したはずの文章が横に一直線。 改行されていない状態でした。 iPhoneで見るとちゃんと改行されています。 iPhoneで表示されているように、改行された状態にすることは可能なのでしょうか？ DropboxはWebではなくアプリを使ってます。 Android タブレットでもDropbox（アプリ）を使用していますが何も問題はありません。 Windowsだけが改行されません。 ご面倒をお掛けしますが、何卒よろしくお願いいたします。
Cubaseにはコンプレッサーがいくつか入っていますが、その中のマルチバンドコンプレッサーをトラックのインサートやFXチャンネルに設定すると、そのプロジェクトのレイテンシーが大幅に遅れてしまい、その後はレイテンシーが遅れたままになってしまいます。別のプロジェクトを新たに作ってマルチバンドコンプレッサーを使わない限りは何の問題もありません。どのくらい遅れるかというと、ふつうにマイクでしゃべった声がワンテンポ遅れるくらいのやまびこ状態です（笑） マルチバンドコンプレッサーについて検索してみると、ブログなどでこれを使うとレイテンシーが遅れてしまうというようなことが書いてあり、Cubase6においてですが、マルチバンドコンプレッサーにライブモードといって低レイテンシーにする機能があるらしいというところまではたどり着けたのですが、自分の使っているCubase7ではどうなのか、ライブモードとはどうすれば使うことができるのかなどがわかりません。 また、上のように一度レイテンシーが勝手に変わってしまったあと、そのプロジェクトでレイテンシーを元に戻す方法があるのかどうかなどもわかりません。 プラグインのマニュアルはもちろん見れますが、そのあたりのことも見つかりませんでした。 Cubase 7のマルチバンドコンプレッサーを使うとレイテンシーが大幅に遅れる現象についてわかる方いたら教えてください！
Windows7の利用者です。 デフラグ ディスククリーンアップ レジストリクリーン それぞれありますが、違いがわかりません。 最近、PCが少々重くなってしまっておりまして、 軽くするために色々とやりたいと思っています。 その中で、上記３つを行いたいと思っているのですが、 違いが全くわかりません。 PCについて素人で勉強中のため、わかりやすくご教示頂けると嬉しいです。 また、現在、CCleanerとういソフトを使っているのですが、 上記の３つを一括で行えるのでしょうか？ デフラグ ディスククリーンアップ レジストリクリーン もし、上記３つがそれぞれ違う行為でしたら、 それぞれに対して良いソフトを教えて頂ければ幸いです。
ＭＰＥＧ4からＭＰＥＧ2に変換したいのですが、いろいろ調べてみたものの、やり方がいまいち理解できません涙 ＰＣ初心者なので、できるだけわかりやすく教えてください(>_<) 回答お待ちしております(>_<)
はじめまして。 たとえば、女性のナレーションの音声Ａと男性のナレーション音声Ｂがあったとします。 ナレーションの音量がまちまちだった場合、その二つをつなげたときに、均等にするためには、 音量調節以外には、リミッターなどを使うのがよいでしょうか。 もしよろしかったら教えてください。
　一太郎２０１３（ATOKを含む）を使用しています。つい最近まで「AR教科書体M」というFONTが入っていたのですが、「筆まめ」を入れたり、消したりしているうちに、教科書体だけが消えてしまいました。 　ATOK１１、１２あたりにも入っていたらしいのですが、改めてこのFONTだけ抽出してインストールする方法はありませんか。 　新しくインストールし直すと、引き継いできた設定を失わないかという心配もあるので、いい方法を教えて欲しいのです。よろしくお願いします。
EmEditorでワードやワードパッドで作ったrtfの書類は開けないのでしょうか。またEmEditorではrtfの書類は作れないのでしょうか。
例えばWEB上の文字列をコピーしたら、開いているテキストファイルの中でそのコピーした文字列を自動で検索してくれるTOOLはないでしょうか？ もしない場合は、ワンボタンで検索できるようなテキストエディタのマクロを教えて頂けると助かります。 テキストエディタは秀丸を使用していますが、それ以外のテキストエディタでもいいです。 宜しくお願いいたします。
　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8316964.html 　上記の質問への回答の中で、「『PowerDVD１２』と『ATOK１３』の相性が悪い」という意味のことが書いてありました。実はこの「Power　DVD１２」をわたしも使って、全く不調でしたので、「WinDVD」を使用しています。 　この解決法は（こんな方法しか）無いのでしょうか。
英語のテキストからその中に入っているすべての英単語を取り出して大まかには次のような条件で単語表を作りたいと考えています.既製ソフトを使ってできるだけ手間のかからない方法で行いたいと考えていますが,どのような方法があるでしょうか. 条件0:意味の違いは無視する. 条件1:名詞,動詞の変化形は原型に戻す. 　　　　desks→desk 　　　　men→man 　　　　studied→study 　　　　began→begin 　　　　beginning→begin 条件2:同じ単語は一つだけ表に入れる 条件3:記号の取り扱い 　　　　‐は,成語はそのまま取り入れ,行替えのハイフンは数えない 　　　　ピリオド,カンマ,括弧など無視 　　　　
ＰＣの調子が悪く修理屋さんとのメールのやり取りで 分からない事があります 「一度、Crystal Disk Infoというアプリを導入してみてください。 http://crystalmark.info/software/CrystalDiskInfo/ HDDの健康状態が解りますので、もし、HDDが不調でOSが切れてしまうことがあった 場合の診断が出来ます。 もし可能でしたらクリップボードに貼り付けたスクリーンショットを送っていただけると 助かります。」 上記の「クリプボードに貼り付けたスクリーンショットを送って・・」 自分には意味が分からなく 順序やり方を教えていただけると幸いです よろしくお願いいたします。
ＯＳはビスタですが ゴムプレーヤーのバージョンを 「2.2.53.5169」から「2.2.56.5183」に変更したら 急に音声と映像が出なく為(な)りました 詳細ですが、今迄「2.2.53.5169」を使用してましたが 全く支障が無く使用出来てました しかし本日、バージョンアップと思い 「2.2.56.5183」を上書きインストールしたんですが そうすると１部の動画が音声は聞こえるのに 映像が出て来ません そこでネットでの解説通り(？) http://www.gomplayer.jp/player/faq/view.html?int … 一旦アンインストールし、新バージョンを入れ直した所 今度は音声も映像も見れなく為りました 勿論インストール後や削除後はパソコンを再起動しました 更に、上記ＨＰで解説してる内容を 全て試しましたが全く変わりません 正確に言うと、ビスタなんで メディアプレーヤーの入れ直しは出来てません 今、試してないのがシステムの復元位だと思います それと、１ヶ月近く前に パソコンの不具合からハードディスクを交換しましたから リカバリーは試してません
Nexus7（2013）を持っています。 パソコンでGoogleドライブにフォルダーを作り ファイルを入れましたが、Nexus7のGoogleドライブで 見ることができません。 見れるようにするには、どうしたらいいのですか。 知っている方、教えてください。お願いします。
縦中横の機能について教えて下さい。 縦書きのときに、！！マークを二つ横に並べたいのです。 しかし、wordに比べると字幅いっぱいに広がりすぎて、少しみっともないのです。 それで、間隔を二分の一にしてみると今度は、どことなく狭くなりすぎな感じです。 できれば、wordの間隔が一番なのですが、どうすれば一太郎で設定できるのでしょうか？
添付画像を複雑にした配管と窒素発生装置があります。 バルブの開閉によって流れを帰れるのですが、 単なる図ではなくて、バルブを開閉すれば、どのように流れるか 分かるような図を描くためのお勧めのソフトは？ 赤色の線がジョイントを表しています。 流れで一方向なのは、窒素発生装置から出るところのバルブだけです。 それ以外は、逆に流れる場合もあります。
texで画像を入れたいのですが、文章に重なって大きく表示されてしまいます。 \begin{figure}[h] \includegraphics[width=3cm, bb=0 0 600 300]{図.bmp} \end{figure} と入力しているのですが、どうすれば小さくすることができますか？ 間違っているところを教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
３ＤＣＧ漫画を描く最も早い方法を考えたのですがもっと効率のいい早い方法や問題点などアドバイス下さい。 考えている方法 １） scuｌptｒisでキャラクターや背景など制作 ２） ソフトにキャラクターや背景をインポート ３） ＱＵＭＡＲＩＯＮでポーズを決める ３） 画像取り込みし台詞付け 【質問】 １）から２）へのインポートが可能で最も簡単なソフトはあるのでしょうか。３）のＱＵＭＡＲＩＯＮでポージングが可能なソフトである必要があります。いろいろ調べまわったのですがそういった学校もいっておらず情報も乏しい状態です。ぜひアドバイスよろしくお願いいたします。 追記 もしアニメーションを作るとした場合、これらの工程でお勧めのソフトを教えて下さい。なるべく次世代の制作が直感的にできるものをよろしくお願いいたします。
お世話になります。 ビデオで撮ったDVDを一枚作製に複製したいのですがうまくいきません。 DVD Decrypterなどのフリーソフトを使ってもダメ、DVDnextCopyを使っても同様です。 何か良い方法がありましたら教えてください。 宜しくお願いします。
一太郎２０１３の起動について、教えてください。　一太郎２０１３が起動できません。OSはウィンドウズ７です。ジャストシステムに調べてもらったのですが、セーフモードで立ち上がるので、何か引っかかている のではないかといわれました。　ノートン３６０が原因ではないかともいわれました。どうしたらよいのでしょうか。御教授をお願いします。
MYEPSONに会員登録後、年賀状作成のために年賀状作成をクリックしたらアプリケーションが開けないというメッセージが表示されて年賀状作成の画面に進むことができません。パソコンに詳しくないためどうしたらいいのかよろしくお願いします。
Windows7で動作するファイルコピーツールを探しています。条件は、 (1)複数のコピープロセスがあったとき、1つのドライブに対する書き込みは1つのプロセスだけにし、残りは保留状態にする。 (2)Explolerライクな画面でGUIによる操作ができる（ドラッグ＆ドロップなど）。 (3)コピー（移動）終了時にツールも閉じること。 の3点を満たしていることです。(3)は必須でなくても構いません。 C:→D:とE:→F:は並列に動作して、C:→D:とE:→D:はどちらかが保留されることを望んでいます。 Windows標準のコピーでは複数のコピープロセスを起動すると、並列に動作します。 結果、書き込まれる側のドライブはシークなどで速度がガタ落ちです。 IOデータ機器のマッハCopyも同様で、手動での保留はできますが自動でやって欲しいのです。 大容量バッファによる高速コピーは、どうでもいいです（書き込みドライブが激遅のため）。 これは、というツールをご存知の方、ご教示願います。
ＰＣ内のＣドライブの「Program Ｆilesフォルダ」の中に有るソフトのフォルダをＵＳＢメモリを使って別のパソコンのＣドライブの「Program Ｆilesフォルダ」へコピーしても駄目ですか？ 別のパソコンでそのソフトは使えませんか？
パソコン内に今ある画像が取り込めませんが、画像形式が違うよですが　取り込めるように変換などできるのでしょうか？ドロップしても　Epson Print CDのファイルではありません　と表示されてしまいます。 よろしくお願いします。
エクセル2010を使っています。 画像の様なデータがあり、二つの条件に当てはまれば、指定のセルを塗潰したいと思います。 関数による方法はどの様なものなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
Windows7でI.O.DataのmAgicTVを使っています。このTV視聴ソフトを起動すると、mAgicTVマネージャーという管理ソフトも起動し、TV視聴ソフトを終了しても常駐したままになります。できればTV視聴ソフトを終了したらいっしょ（または直後）にmAgicTVマネージャーも終了させたいのです。このような、一つのソフトを終了したら続けて別のソフトも自動的に終了できるようなソフトがあったら教えてください。
Epson Print CDの画像取り込みはどのようにすればいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
WinZip Version 16 を使っています。Visual Studio 2013 のVisual Basic で作った Exe ファイルを .Zip 形式のファイルに変換し、自己解凍ファイルを作りたいのですが今回は、.Zip 形式のファイルを作る方法を教えてください。 「WinZip 使い方の質問-２」で自己解凍ファイルの作り方を質問します。 例えば VB で作った ABC.exe と云うファイルを ABC.zip にする方法を具体的に教えてください。 ABC.exe をドラグ & ドロップで WinZip の下側Pane に移動したのですが、そこから先の設定が判りません。よろしくお願いします。
お尋ねしたいことがあります。 USBメモリーを所持していますが、落としたときなどの対策のために 暗号化などをしたいです。 有料でもかまわないので、簡単なソフトなりUSBめもりーなりをごぞんじですか？ フリーソフトのSWHportableSetup150を使用してみましたが、ちょっと よく分かりませんでした。 どうぞ、宜しくお願いします。
ＰＣで特定のウインドウのみを回転させる方法はありませんか？ ディスプレイ全体を回転させる方法しか見つかりません。他のウインドウ、デスクトップ、カーソルの動き等はそのままで、ひとつのウインドウだけが回転するようになる方法を よろしくお願いします
my epsonで「本サービス対応のプリンタドライバがインストールされていない」が表示され起動できない
パソコン初心者です。ＲegCleanProt のタイトルでレジストリの最適化を勧誘していますが、最適化をしなければならないのでしょうか。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　しないとどんな弊害があるのでしょうか。因みに有償です。 是非教えてくださるようお願いします。
画像や動画、さらに書類ファイルなどを様々なジャンル分けにて閲覧できるソフトを探しております。 具体的には、WEBサイトでよく見かけるように、カテゴリー別で検索できる方法をデスクトップ上（PC内のデータ）で適用したいです。 参考例（中国語サイト） http://photo.zhulong.com 上記サイトのように、用途別検索や建築家、さらにキーワード別などでデスクトップ上でPC内のファイルを検索可能なソフトを教えてください。 例えば、用途で「ホテル」をクリックすると、ホテルに関するプロジェクトデータが一覧できる。さらに建築家別で「安藤忠雄」をクリック若しくは検索、キーワードで「高層ビル」などといった閲覧方法です。 よろしくお願いします。
自分のPCで色々な動画を流しておきたくて、 YouTubeでCraving Explorerを使い、WMVでDLしました。 DLはできるのですが、Windows Media エンコーダで編集をしようとすると どの動画もエラーになってしまって作れません。 MP3だと問題なくエンコーダできます。 何か良い方法はありませんでしょうか？ 動画は諦めるしかないですか？ 情報よろしくお願いします。 (デスクトップ　win Vista)
Picasaで取り込むと写真が全て横になってしまいます。 iMac 2008を使っています。Windows7ではしっかりと縦で撮った写真は縦で取り込まれてたのですが、iMacにしてから、全ての写真が横位置で取り込まれてしまいます。 インポート画面の時点では縦横が合ってるのですが、取り込んだ後にプロパティを見ると位置が「ノーマル」になってしまいます。iPhone4でもEOS KISSでも同様です。（正しく取り込まれていた頃の写真は「90度回転」と出ます） 何が原因かさっぱりわからないのです。よろしくお願いいたします。
ＰＣを買い換えました。中古なのですが、Win７でspreadsheetが入っています。 以前使っていたパソコン（ＸＰ、表計算ソフトはMicrosoft Excel 2003）で作ったデータに「CELLCOLOR」関数が含まれていたのですが、spreadsheetで開こうとしたところ、「この関数に対応していない為、正しく計算されない可能性があります。」といった内容の警告が表示され、そのままＯＫするとやはり正しく表示になりませんでした。（＃ＮＡＭＥ？の表示） spreadsheetでCELLCOLOR関数は使えないのでしょうか？ あきらめるしかないのでしょうか？
ゲームなどを自動で動かす、BOTを作成するための知識は何がいりますか？ 勉強すべき分野、作成のために必要な書籍、パソコンのソフト、スペックなど、 ご存知な限り教えていただけると助かります。
こんにちは、 最近よくonlineで映画を見る機会があり、その時気に入った映画であればダウンロードしてｐｃにセーブしています。今では色々なonline movie down loaderがただで手に入りますよね。YouTube Down loaderなどは有名ですよね。また、詳しい事は分かりませんが、個人で楽しむのであれば違法性はない（少ない？）と考えています。 そこで質問です。最近ではfree online movieサイトの中の映画がJW Player?で動き、その映画のファイル自体はそのサイトにはなく、JW Playerを通して映画のファイルがサイトに埋め込まれているようなコードになっているものがあります、あるいはそうなっていると自分で解釈しています。つまり映画のファイル名やファイルの所在地（website address)が簡単に特定出来ません。そこで、色々とfreeのmovie down loaderを試してみましたが、今の所ダウンロード出来ていません。 どなたかウェブサイト上のJW Player movieをダウンロードする便利なfree softwareをご存知ありませんか？あるいはダウンロードする方法を知りませんか？ 例えば、下記のサイトの映画をダウンロードしたいのです。 http://tunemovie.com/movie-jobs/854.html よろしくお願いします。
宛名を差し込む場合、"様"を名前の文字数に合わせて、位置を変える方法を教えてください。 例えば　山田太郎　様　と　山田一太郎　様　では　様の位置が違います
教えてください。Accessにて在庫表を作っています。製品マスタには、その製品を構成する資材が9種類あり、それぞれ資材１～９とフィールドを設けています。 資材は資材マスタを作成し、資材名、単位、分類、初期在庫にフィールドを設置しました。 資材は製品１つに対して1つとは限りませんので、単位を設けました。 （ケースの資材であれば４０入になりますので、製品40個で1ケースになります。単位を４０と入力） 受注マスタを作成し、受注日、製品名、数量、納期のフィールドを設置。 在庫明細マスタを作成してるので、受注時に受注マスタに、フォームから受注日、製品名、数量を入力すると、サブフォームに製品マスタをレコードソースにした資材と、受注数に対して算出された必要資材数が表示され、これを在庫明細マスタに追加したいのですが、この方法が上手くできません。 １、サブフォームに資材を表示させる方法を教えて頂けますか。 ２、受注数に対し算出するのは、フォーム上で計算できると思いますが、在庫明細マスタに追加する　　方法を教えて頂けますか。 質問内容に情報が足りないか時はご指摘ください。
あれからいろいろありました。 まずDVDドライバは正常になりました。レジストリエディタで解決しました。 《因って、かはわかんないけど、途中まで削除ができるようになりました。 途中というのは最後の最後に[リモートプロシージャコール]に失敗しました。 と出てくるのです。結局は削除しきれておらず、起動もできてしまいます。》←New 以前はdefault.htmlがスクリプトエラーのURLとしてされていましたが、htmlがスクリプトとの関係がなく 同じフォルダにちゃんとスクリプトが用意されていたのでこれはおかしいと いろいろいじっていたらエラー表示内容がかわりました。 ここまで前回質問既読者用 PENTAX WG-III GPSの付録ソフト、MediaImpression 3.6.2 LEでは 撮った写真のGPSを取りこんで、ソフト内別枠で簡易ながらグーグルマップで位置を示してくれます。 最初のうちはすごく便利で助かっていたのですが 最近になってスクリプトエラーが発生するようになったようです。 まずは地図を開くと読み込みが良かった頃より遅く、結果「初期化できませんでした。ネットに繋がっていること確認してください」と出ますがもちろんネットには繋がっています。 このまま少し放置するとスクエリプトエラーが出て 　　　　　　　　　　　！このページのスクリプトでエラーが発生しました。 ライン：　716,725 文字：　　4 エラー：プロパティ'map_'の値を取得できません。オブジェクトはNullまたは未定義です。 コード：　0 URL：　　C:/Proｇra・・・/Arcsoft_geopanel_bin.js と出てきます。 これは地図で特定させようとすると発生します。他の作業中ではなんの問題もありません。 今日、明日までに回答が欲しいです。よろしくご教示お願いします。
アメショっす様の『朝の猫』という記事の一番上の画像にある文字の書体、書体ソフトを 探しています。 似ているものでも良いので知っている方、教えて下さい。 回答宜しくお願いします。 アメショっす　『朝の猫』 http://ameshossu.blog58.fc2.com/blog-entry-1353. …
大きな容量のフォルダに入ったすごい沢山のファイルを 削除してしまいました ゴミ箱に入れると　「大きなファイルなのでそのまま削除します」　的な文言 ＯＫで削除・・・・・あ～～～失敗 復元ソフト（以下）で試みました ＝＝＝Free＝＝＝＝＝ EaseUS Data Recovery Wizard Pandora Recovery DiskDigger Glary Undelete Recuva Recover Files Renee Undeleter ＝＝＝試用版＝＝＝＝＝ FINALDATA10 特別復元版 KINGSOFT DataRecovery 解決！まるっと復元 復元.exe Data Rescue PC3 完全データ復元PRO13 FileRescue Pro ファイルレスキュー 3 Pro ・・しかし　ゴミ箱に削除はリストアップしてますが 今回のような　ゴミ箱を飛ばして削除されたものは復元されないのでしょうか？ よろしくお願いいたします
こんにちは。 WindowsPCのブラウザでOutlook.comを閲覧する場合ですが 複数のアカウントを設定して切り替えて閲覧する事は可能でしょうか？ 以前は出来ていた様に思うんですが。。 Gmailのマルチアカウントの様に使いたいという事です。 自分には今まで長い事使っていたHotmailアカウントがあり、 Outlook.comのアカウントも持っています。 使い分けているので同じアカウント上で混在して見たくなく アカウントを切り替えて閲覧したいです。 どなたかお分かりになる方居たらご連絡下さい。 よろしくお願い致します。
ワードで作成したものをＰＤＦファイルに変換したいとおもっているのですが、ＰＤＦ作成ソフトには有料のものと無料の物があります。 「いきなりＰＤＦ」という有料のソフトとフリーソフトでは何が違うのでしょうか？ 個人で扱う物なので大きな違いがなければフリーソフトを使用したいとおもっています。 その際、お勧めのＰＤＦ作成ソフトをお教え下さい。よろしくお願いいたします。
Craving Explorerで動画のダウンロードができません。 ブラウザの紫色になるはずのボタンがグレーのまま変りません。 Ｃｏｏｋｉｅの削除は試してみましたが、変らず。。。 どなたか詳しい方、宜しくお願いします！
お世話になります。 筆ぐるめ２０で年賀状を作成していますが　差出人について　連名を書いても　画面の葉書には表示されませんし、印刷もできません。 どのようにしたらよいのでしょうか
finestra virtual desktopsというソフトを使って擬似的にデスクトップ画面がたくさんある状態にしているんですが、その画面一つ一つに別々のショートカットを作ることはできますか？ また、壁紙を画面ごとに変えることはできますか？ 設定などが英語なこともあって今ひとつ使い方がわかりません。 また、もしできないのであれば似たようなソフトで画面ごとにショートカットを設定したり、背景画面を変えることができるものはありますか？ 詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。
DVDFabの更新版の連絡が来ており、9.1.1.5へアップデートしたのですが、開かなくなってしまいました。 (アイコンをダブルクリックすると、一瞬DVDFabが開くときに表示される画面になるのですが、すぐに消えてしまいます) ネットで調べてみたのですが、解決策が見つかりません。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたらアドバイスをお願いします。 宜しくお願いします。
フォント名が分かる方教えて下さい
今使ってるPCは　Windows Vista使用です。 質問 １、タスクバー右下のスピーカー右クリック。（Reaitek(赤)じゃない方です） ２、再生デバイス（P）クリック ３、サウンド欄に移行し、再生タグ→スピーカークリックor再生タグ→スピーカー右クリック→プロパティ（P）クリック ４、スピーカーのプロパティに移行し、拡張クリック。 本題、 以前は、スピーカーのプロパティ→拡張タグ→サウンド効果のプロパティ枠に、２種類の設定があり変更する事ができました。 （正確に言うと、タスクバーReaitek　HD オーディオマネージャクリック→サウンドエフェクトタグにある環境とイコライザの２種類） その２種類の設定や調整できたのは、はおそらく環境とイコライザの２種類だと思うのです。 今では、サウンド効果のプロパティ枠内の設定できるのが１種類のみで、環境のほうでの調整、設定はできるんですが、イコライザのほうでは、表示すらなく完全に消えちゃってます。 その、サウンド効果のプロパティ枠内でイコライザを表示させるにはどうすれば良いのか分かる方がいるのなら教えてくれると助かります。 宜しくお願いします。
こんにちは、VCFファイルの扱いに慣れてないので質問させてください。 PC上にあるVCFファイル、この中に数百件の連絡先があります。 この中にある連絡先が重複しているものがあり、スマートフォンに読み込むと、同一の連絡先が複数出来てしまいます、 この重複ファイルを削除し、同一のファイルをひとつにしたのですが、方法がわかりません。 ご存知の方、よろしくお願いいたします
音楽ループ素材の著作権について質問です。 たとえば、ギターのフレーズのループ素材を購入し、自身で作成したドラム の音などと合わせて、著作権フリーとして、個人に販売した場合は、 著作権違反になりますか？ライセンス譲渡の素材もあると思いますが、おおまかに出回っている素材はどうなのでしょうか。 もしよろしかったら教えてください。
ある特定のdxfファイルを開こうとしたら、下記のフェイタルエラーが出て、ファイルが開けません。 ネットで検索しても、AUTODESK.COMMUNITYで検索しても、最後の"10bfa02h"がヒットしません。 この原因が分かる方いらっしゃるでしょうか。 よろしくお願い致します。 Unhandled Access Violation Reading 0ｘ0000 Exception at 10bfa02h
GM-G700のプリンター使用、ウインドウズビスタで使用したい
PENTAX WG-III GPSの付録ソフト、MediaImpression 3.6.2 LEでは 撮った写真のGPSを取りこんで、ソフト内別枠で簡易ながらグーグルマップで位置を示してくれます。 最初のうちはすごく便利で助かっていたのですが 最近になってスクリプトエラーが発生するようになったようです。 まずは地図を開くと読み込みが良かった頃より遅く、結果「初期化できませんでした。ネットに繋がっていること確認してください」と出ますがもちろんネットには繋がっています。 このまま少し放置するとスクエリプトエラーの窓が出て プロパティ'lat'の値を取得できません。オブジェクトはNullまたは未定義です。 と言われ、その場所がＣドライブのPENTAXフォルダの default.html? lat=35.156&lng=136.06&maptype=1751561803 を紹介されます。 これは地図で特定させようとすると発生します。他の作業中ではなんの問題もありません。 アンインスト、再インストはもちろん、公式を巡回、ネットを巡回、ソフト更新、winの更新 ウイルスソフトの停止等々手を尽くした感じでここに至ります。 2回目のアインスト時には 読み込み中にエラーが発生しました。 指定されたモジュールが見つかりません。 とでる始末。もう削除すらできなくなってしまいまいた。 これとは関係ないかもしれませんが、そうこうしているとCD DVDの読み込みができなくなりました。 通常マイコン開いたらでるC: D:の他にもうひとつあるはずのCD DVDのアイコン？がなくなっています。 デバイスマネージャで確認すると、デバイスが壊れているか、ない可能性があります。と言われます。 解決策の確認をしてもダメ。こっちも公式行って関連パッチをやってみたり、ネットで調べたりしましたがアイコン？があるのが前提での話しばかりでダメでした。 早急に回答が欲しいです。よろしくご教示お願いします。
表題の通り、TeamSpeak3にて自前のサーバーを構築したのですが、外部から接続が出来ません。 色々試したのですが、どうにもお手上げなのでご助言頂ければ幸いです。 先ず当方のネットワーク図ですが、見辛くて申し訳ないのですが下記のようになっております。 いずれのクライアントも、IPｖ４は固定してあります。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 DTPC(Windows7 Ultimate 64bit)<-->アクセスポイント（WR8750N)<-->光ルータ（RV440NE） 192.168.1.5　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　192.168.1.1 ノートPC（Windows7 Home Premium 64bit) 192.168.1.6 今回は、ノートPC側でサーバーを動かしています。 ポートはUDP9987のみを開放してあります。 localhostでのログインは確認できましたが、他のクライアントから接続が出来ません。 以下がそのログですが、怪しい所を抜粋してあります。（アドレス部分は適宜変更してあります。） 他に必要な情報等ありましたら、ご指摘下さい。宜しくお願い致します。 2013/12/10 16:23:03TSDNSInfoDNS resolve successful, "xx.ddo.jp"=グローバルIP 2013/12/10 16:23:03TSDNSInfoSRV DNS resolve unsuccessfuｌ for"_ts3._udp.xx.ddo.jp 2013/12/10 16:28:42TSDNSInfoNo SRV TSDNS found at "_tsdns._tcp.ｘｘ.ddo.jp" 2013/12/10 16:23:08ClientUIInfoLookup finished: グローバルIP 9987 xx.ddo.jp 0 0 2013/12/10 16:23:08ClientUIInfoResolve successful: グローバルIP:9987 2013/12/10 16:23:18ClientUIInfoFailed to connect to server, want autoreconnect = 0
PhotoshopElements10の背景(?)が、何かの拍子に青くなったまま元に戻すことができなくなってしまいました。 レイヤーの背景ではなく、画面の背景です。 WindowsVistaを使っています。 元のグレーの色に戻したいです…戻し方を教えて頂けると幸いです。
秀丸エディタで改行含む複数行の文字列を置換したいのです。 たとえばHTMLファイルの ■置換前 <div id="Header"> ～～ ～～ ～～ <!-- /Header --></div> ■置換後 <div id="Header"> AAAA <!-- /Header --></div> となるようにしたいですが 「～～」の中は規則性のある記述になっておりません。 文中に半角スペースが入っていたり、行頭のインデントが揃ってなかったり タグの順番も統一されておりません。 上記は例としてあげてますが実際は100行近くあり、ファイル数も数百ファイルあります。 ひとつだけ分かってるのは <div id="Header"> と <!-- /Header --></div> の記述は存在するので、この範囲内の文字列をどうにか選択できないか教えていただけないでしょうか。 正規表現でなくても実現できるフリーツールでも構いません よろしくお願いいたします。
Win7のVMWare PlayerにUbuntu 13.10 日本語 Remix (これhttp://www.ubuntulinux.jp/News/ubuntu1310-ja-remix) をインストールしたいのですが、VMWareで新規にこれをインストールすると何故か英語バージョンでインストールされてしまいます。 日本語でインストールするにはどうしたらよいのでしょうか。
デジカメで撮影した画像をカードリーダーを使ってPCで読み取り閲覧し始めたらPCが固まり再起動するとリムーバブルディスク自体が文字化けし、その中のフォルダやファイルも全て文字化けし閲覧不可能でした このデータをどうにかして閲覧出来るようにしたいです デジカメやメモリカードに使用できる何かしらの抽出ソフトはございませんか？ 復元ソフトでも構いません どうにかしてデータを取り出し画像を現像したいです
かんたん年賀印刷をクリックしても画面が起動しない
年賀状　アプリケーションソフト　起動しない
Lenovo ldeaPad U350 の内蔵HDDを交換したいのです。 one key Rescue systemというアプリでリカバリーDVDを作りました。 HDDを以前Qosmioで使用していた（Qosmioから取り外してそのまま）ものに交換しました。 Lenovo のBIOS で起動をUSB DVD にしてMain SWをおすと　Lenovoのロゴが出た後 HDDのパスワードを入力するように要求されます。 QosmioでHDDのパスワードを入れた記憶がないのですが。 要はQosmioのHDDをLenovoで新しく使用できれば前のデータに関係なく（工場出荷状態）ても いいのですけど。　　　
こんにちは。 ＯＳはＷＩＮ７　Ｈｏｍｅ　　ＷＥＢブラウザはＧクローム　　フォトショップ７．０を 使っています。 ささやかな通販サイトを自前で立ち上げています。訳があって、某カートサービスへ 引っ越す予定で、ぼちぼち商品を移しています。 今までのサイトでは、商品画像は、６４０×４８０でしたが、某カートサービスでは 推奨画像サイズは、５００×５００です。 フォトショップの「画像解像度」のところで、画像サイズ変更は出来るようですが ヨコを５００に設定すると、タテも（チェーンで？）連動していて、６４０×４８０の 同比率のタテサイズになるようです。 ５００×５００のサイズにする方法はありますでしょうか。
動画のダウンロードで大至急教えてほしいことがあります。 リアルプレーヤーでの動画ダウンロードも、他の動画ダウンロードソフトも使えるようにしたいのですが、どうしていいかわかりません。他の動画ダウンロードソフトをインストールしたら リアルプレーヤーが反応しなくなり、カーソルを動画に乗せても、この動画をダウンロードすると言う表示が右上に表示されなくなったので、表示されるようにしたいです。 簡単な事と思うので大至急回答をほしいですお願いします。
こんにちは　いつもお世話になっています。 PC上にあるフォルダーの中身をテキストデータで出力するソフトがありますが、 地デジ番組を録画したDVD-Rの内容を同様にテキストで出力することはできないでしょうか VRモードでレコーダーのHDからコピーしたDVD-Rです。 整理できなくて困っています、関連情報でも結構です、よろしくお願いします。
昔使用していたＰＭ８００Ｃに付いていた「私暦」というカレンダー作成ソフトで子供達の成長を写真付きのカレンダーにして10年作り続けました。先日パソコンのＨＤがクラッシュして、データは救出できたのですが、ソフトが無くなりました。エプソンＤＬサイト見ても載ってません。どなたか入手出来る方法知りませんか？データの拡張子はCLMです。
ソフトを起動することはできるのですが、 画面（キャンパス）が勝手にズームされてしまい ペンの大きさや色を選ぶこともできません。 ソフトは IllustStudio mini を使っています。 タブはBAMBOOのもので、IllustStudio miniはこれの付属品です。 ソフトの不調なのか、タブの不調なのかPCの不調なのか 自分にはさっぱりわかりません。 ですが、タブの更新？をしてからおかしくなったような気もします。 ご回答いただける方よろしくお願いします。
Program Files内のあるアプリケーションフォルダー内に自分用の設定フォルダを置いています。 この設定フォルダを、別バージョンのアプリフォルダにコピーしようとしたところ、管理者権限が必要との警告ダイアログが出て、そのまま続行したところ、コピー元のファイルのセキュリティはフルコンタクトなのに、コピー先では読み取りと実行になってしまいます。 フルコンタクトのままでコピーするには、どうしたら良いでしょうか？
プリンタ事情に詳しい人に質問です 昔 LexMarkX5150 を通販手購入し同時期に予備のインクも同時期に購入しました 実際使ったのは購入直後数回で現在までインク装着のままほとんど放置していました (当時XP) 今回新たに動くか確認したところ（現在Win7)印刷命令などに従った動作はしたのですが 実際は印字（インク出力）がされませんでした (ヘッドクリーニングを数回行っても変わらず） そこで当時買って同様に放置していた新品インクに交換したところ印字されていますので カートリッジの めずまり （もしくは乾燥）などが原因とは思われますが このカートリッジを使う方法というものはないものでしょうか （インク残量自体は残量十分で表示＝数回しか使ってないから有り余ってるのは間違いない） インクもろだしのヘッドではないようだったので何とかなるような気もしていますが カートリッジヘッド部分をウエットティッシュなどでふき取ったりしてみても状況輪変わりませんでした もし再利用できるものなら使用したいと思います(基本的にすべて純正品での話です) あきらめるのが順当でしょうか?
キーボードのカスタマイズボタンに、copy,paste,cut機能を割り当てたいのですが、割り当て方法が、exeファイル指定に限られています。 そこで、ｃｔｒｌ＋ｃ、ｖ、ｘの動作をさせるbatファイルを作りたいのですが、構文がわかりません。 batからexeへのコンパイル方法は分かります。 コマンドプロンプト内のcopy/paste方法はいろいろ載っているのですが、windows画面上の普通の、範囲指定してのcopy/paste/cutをしたいのです。 よろしくお願い致します。
年賀状特集２０１４を見ているのですがアプリケーションの起動は?
質問内容 下記のOCRのSoftをインストールはしたが、日本語化の段階で日本語を選択し、 インストールFileから、DownLoadするも途中で止まり、続けるにはOKをクリッ クする様表示される。そうしても日本語になりません。 同様に最新Versionも試すもこれも同様でした。雑誌やWebサイトでは、日本語 化になったと解説しているのが、不思議です。 OCRのSoft 通常コピー不可の文字を読み取りコピーします。 日本語化出来ないと縦書きと日本語を読み取れません。 Ground Truth Text(GT Text) C:\Program(X86)Folderへインストール GT Text 1.4.4 GT Text 1.4.5最新Version 環境：Win8Pro X64Bits 結構使えそうなので分かる方いらしゃいましたら、教えて下さい。 宜しくお願いします。 ------------------------------------- H25/12/7 投稿者：Dynaman1
質問内容 下記のSoft(全32Bits)のショートカットをクリックし起動すると UAC(ユーザアカウント制御画面)が表示される。 毎回、そうなるので非表示にする方法を教えて下さい。 ・AOMEI Partition Assistant Standard Edition 5.2 　PT(パーテーション)を操作するSoft ・EaseUS MiniTool PT Wizard HE7.1 　PT(パーテーション)を操作するSoft ・BDlot DVD ISO Master 　DVDをCopyするのにこれのみで全て可能なSoft ちなみに環境はWin8Pro X64Bitsです。 分かる方いらしゃいましたら、教えて下さい。 宜しくお願いします。 -------------------------------------- H25/12/7 投稿者：Dynaman1 -----------------------------------
破損したＤＶＤが圧縮されたISOのファイルが破損してしまったのですが、修復するアプリケーションはありませんでしょうか？具体的にはＶＬＣにて再生したときに強制終了してしまったり、データを違うHDに移動するときにエラーがでて移せなかったりします。解凍も途中でエラーで止まってしまいます。 ご存知の方がいらっしゃいましたらご返信のほど何卒よろしくお願いいたします。
皆様に質問です 今年初めにビデオカメラを買って今年半ばでビデオカメラで動画を撮り保存や編集をしようかなと思ったら今頃買ったカメラにソフトが無く本体で軽く編集ができる程度に気づき流石に小さい画面での編集はきついし保存も指定された外付けＨＤＤなので今回質問をさせていただきました 買ったのは親なので多分安いのを買ったのだと思います・・・ (今のは簡単に壊れるとかで・・・） 気を取り直して・・・ ●パソコンはｗｉｎｄｏｗｓ８とｗｉｎｄｏｗｓ７のパソコンで使用したいなと思ってます ●今のビデオカメラはＪＶＣ　ＧＺ－ＥＸ２７０です ●後デジカメを私がそのうち買うつもりでいるので写真とビデオカメラの編集＆保存を考えてます ●ついでにするかどうかはわかりませんがＹｏｕＴｕｂｕ等に対応してるのがいいと思ってます ●有料でも構いません ●今の所体験版があったら体験版をして良かったら買おうかなと思ってます 後は・・・今思いつくのはそんな感じです これで解るでしょうか？ 色々贅沢等を質問してますがなんせ知識が乏しいので皆様の力を貸して下さい よろしくお願いします 長々と読んで下さり有難うございましたm(＿__)m
筆王ペタットラベル印刷2 の差込印刷をしようとしています。 ヘルプには、”左のラベル編集タブを開いて、ツールパネルのタブを『差込設定』に切り替える”とありますが、上のツールパネルを探しても『差込設定』タブはありません。どこか操作を間違えているのでしょうか？お教えください。
2007年から三年間、 WindowsXPに、Auto cadを入れて使ってました。 以降最近までそのパソコンはネットを見るのに使用する程度で、ほとんど放置状態だったのですが、また仕事で使用したいと考えてます。 1、できたらそのままで使いたいが、Windows8にあげなきゃダメか。 2、Windows8にしたとして、Auto cadは動くのか。 3、今度の会社で使ってるのもAuto cadだが、Auto cadはLTとか種類が色々あるような… その辺を大まかに知りたい。自分のは確かLTだったような…実家にあるので 今すぐにはたしかめれないが。 4、果たして会社のデーターを持ってきて自分のパソコンでスムーズに開けるのか。 こういう場合は無理、こういう時はこういう方法もある、など例を知りたい。 初心者的な質問ばかりですみませんが、どうぞよろしくお願いします。 ちなみに、データーをもってきて自分のパソコンで作業することについては、会社の承諾をもらってます。
以前にも同じような内容にて質問をさせて頂きましたが、非常に分り難いものなので、改めてご質問させて頂きます。 ある商品において10種類の物が存在するとします。その10種類の商品は0～9という番号にて識別します。 その10種類の商品をセット販売すると仮定します。 Ｓ，Ｍ，Ｌの３種類のセットを作成する上で、組み合わせる商品が決まっています。 商品名を0～9という数字で割り当てます。 各商品の在庫数は50個ずつ。なので、10*50＝500個の商品があります。 その中で組み合わせ方法として各３パターンの以下のような９パターンの組み合わせより作成をします。 Ｓセット　【25457】、【36568】、【37679】 Ｍセット 【14347】、【25458】、【26568】 Ｌセット　 【03236】、【14347】、【04347】 この組み合わせの中で4番や5番などのよく使う商品があります。 なので、500個の商品を100セットにして使い切ることは不可能かと思います。 出来る限り、Ｓセット、Ｍセット、Ｌセットの数を同じくらいに作成したいのですが、どのような組み合わせを選択することにより500個の商品を無駄なく使うことが出来るでしょうか？ そんな、組み合わせを１セットでも多く自動的に識別する事の出来るソフトやサイトなどを探しています。
Excel側の[データ][外部データの取り込み][Accessデータベース]でやってみました。 既存のExcel2010ワークシートに設定された書式他をそのまま反映させるよう、 項目名を参照しながら同じ項目列に書き込んでくれることを期待しましたが、 結果は列の挿入でした。 別のシートを用意してそこに書き込み、目視で項目名を参照しながら既存ワークシートに値複写。 という以前と比べるとなんとも情けない作業をしています。 尚、話は戻りますが、 「Excel にデータをエクスポートする」Access　Office.com http://office.microsoft.com/ja-jp/access-help/HA … に、 「データは必ず、新しいワークシートに追加されます。既存のワークシートや指定範囲にデータを付加することはできません。」 と残念なお知らせを見つけました。 「既存のワークシートや指定範囲にデータを付加する」機能は削除した！ ということでしょうか？
たとえば 　”あいうえお”　という文字列があったとします。　これを”おえういあ”と順番を逆転させたいのですが、ソフトなり、方法なりがありますか？
500名弱の中小企業で notesを使ってQMS・EMSのワークフロー、文書管理、営業支援DBなどを自社開発しております。 そんな中、このたび稟議書ワークフローを作成する事になりました。 そこで質問があります。 稟議書となると会社法や商法などに抵触してくると思うのですが、notes内で署名したものを記録として扱ってもいいのでしょうか？ 今は紙帳票で捺印していた記録を保管管理しているのですが、その代わりとして扱ってもいいものなのでしょうか？ 自社開発という事もあり“情報の完全性”が確実に担保されているとはいえない状況です。 このような状態でe-文書法や電子帳簿保存法など取り上げられている”記録”して扱ってもいいのでしょうか？ 以上、宜しくお願いいたします。
インテルラピッド、ストレージ、テクノロジーという物が有るのですが、これがどいう物なのか？どいうときにつかうのか？一応は使用するとセットして、再起動しただけです。使い方もわかりません？
同時に、同じ機種のウオークマンをそれぞれ使っています。 さて、PCにインストールしているXアプリの事ですが、 お互い別のパスワードでPC管理しているのに、 私のXアプリの管理画面が妻のアカウント画面に出てきます。 これは、妻のアカウント画面に新規にXアプリをインストールすれば解決するのでしょうか？ 私のLINEのアイコンも妻のデスクトップ画面に出てきます。（私のパスでないと開けませんが） つまり、夫婦別のパスでログインしているのに、Xアプリは何故共用になってしまうのか・・・ 別々のミュージック管理画面にしたいのですが、どうしたらよいのでしょうか？ 早急に回答頂きたいと存じます。よろしくお願い致します。
古いソフトから新しく最新のにVer UPすると 古いのはXPなんですけど、そのまま継続し 来年ネット接続できなくなるので、14は接続できる 他のOSにインスト－ルしょうと思っています 結果的に2つ使用することになりますけど、ライ センスがひとつなので、古いのと新しいのは同時 に使うことできませんかね、古いのは削除しなけ れば最新の14を使ってはいけないのでしょうか。 宜しくお願いします。
Access2003のクエリをExcel2003へデータエクスポートするのに、一行目の項目名を同じものにしておくと、既存の名前を付けたExcelブックの既存の名前を付けたワークシートにデータを書き込むことができていました。日々増えて行くAccessデータを抽出してExcelで利用するのに使っていました。 同じことをAccess2010からExcel2010へのエクスポートで実行すると、Excelブックが上書きされて、Excelブック内の他の既存ワークシートがなくなり、エクスポートされたデータのワークシートのみになってしまいます。 2003のときはエクスポートしてそのまま使えたのに、2010では手間が増えてしまいました。2010でも同じように、既存のワークシートに書き込むことをできないものなのでしょうか？
10年以上前にでたアニメのＤＶＤをＤＶＤfabを使ってコピーしたんですが ＤＶＤプレーヤーのメニューボタンを押すと何故か本編ではない 特典映像にいってしまうのですが、これを解消してコピーする方法を教えて下さい。 正規品ではトップメニュー（メインメニュー）にいきます。 ちなみにＤＶＤfabは9の無料お試し版です。 よろしくお願いします。
現在Form1のボタンをクリックしたらForm2のボタンのEnableをfalseにするという簡単なプログラムを作っています。 これをするためには、一度Form2ボタンのプロパティのModifiersをpublicに変更しなくてはならないですが、これをプログラムのコードではどのように書けば良いのでしょうか。 要は、button1のModifiersをpublicにするプログラムコードが分かりません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、どうかご教授のほどお願いいたします。 以上、よろしくお願いいたします。
iTunesが起動しなくなってしまい、困っています。 いろいろ調べて ローカルディスクC→ユーザー→ユーザー名→AppData→Roaming→Apple Computer と進み、Apple Computerを消去するとiTunesは起動するのですが、iTunes Storeを起動するとiTunesの動作が停止してしまいます。 OSがWindows8.1ということも関係ありますか？ よろしくお願いします。
pdfを添付できる手帳アプリがあれば教えてください（EVERNOTE除く）（ipad又はネクサク7で使用できるものをお願いします）
こんにちは。 無料ソフトのキングオフィスを使っています。 以前は無料だったと記憶しているんですが、今は体験版終わったら有料なんですか？ 無料でワードやエクセルのような機能があるソフトを引き続き探してます。 よろしくお願いします。
アプリケーションソフトが表示されません。
出来たらスマホのアプリ希望ですが、PCでも構いません。 2chの新着レスがあった時にメールで通知してくれるものを探しています。 専ブラ（2chmate）の新着通知機能はあるのですが、メール通知機能がなく、 音で知らせてくれるわけでもないので 新着があっても気が付かない事がしばしばあります。 何かよいものはないでしょうか。
iTunesを更新しようとしたところ、「古いBonjourが消せません」と出たので色々と調べて試したのですが、消えるどころかiTunesそのものまで開けなくなってしまいました。その後も色々DLしたり消したりと繰り返したのですが、もうどうにもならなくなってしまい今に至ります。 http://recipro.atgj.net/Entry/1542/や他のサイト様の方法あらかた試したのですが、お手上げです。 コントロールパネル→プログラムの追加と削除、でも消せません。 コマンド プロントに他サイト様に載っているコマンドを入力(ペースト)しても「指定されたパスが見つかりません」で終了です。 タスクマネージャーのプロセスからそれらしいプロセスも消しましたし(iPodやapple関連)、管理ツール→サービスから出来る「Bpnjour」「iTunes」などは削除コマンドがなかったので無効にしました。 消してしまって名前がうろ覚えなのですが「○○ Fix it」みたいなソフトでも消えませんでした。 最後にCOMODO Programs Managerというもので無理矢理消そうとしたらそこのリストからは消えたものの、プログラムの追加と削除の欄におかしな具合に残ってしまいました（画像参照）。 こちらのPCスペックはWindowsXPで、最後に確認した時はBonjourのバージョンは2.0.0.34でした。 そしてPC内で見つけた“Bonjour.msi”はプロパティに「Bonjour 2.0.3.0」と載っていました。 同じ数字でないと合わないのでしょうか？ 当方、素人でこれ以上どうにも出来ません・・・。 そして素人の私ですらいじくりまわして逆にダメにしたようにしか見えません。 こんな八方塞がりの状態なのですが、どうしたらいいでしょうか？ 修理に出す、などの経費がかかる選択肢は最後の最後まで使いたくないと思っています。 BonjourがどうにもならなくてもとりあえずiTunesが使えるようにしたいです…。 分かりづらい文章かもしれませんが、助けてください。 よろしくお願いします。
UWSCのCALLで呼び出すファイル名に変数を使うことは出来ないでしょうか？ CALL 【変数】.UWS のような形です。
物理NICを2枚刺して、それぞれ別のセグメントにして使用しているサーバーがあります。 これにVMwarePlayer3.1をインストールしています。 順調に運用しているのですが、疑問が有りましたので、質問します。 VMwarePlayerの仮想マシンの設定で、ネットワークアダプタで、 　●ブリッジ：物理ネットワークに直接接続(物理ネットワークの状態を複製はオフ) で設定しています。 この場合の物理ネットワークというのは、どちらかの物理NICを指すものでしょうか？ であれば、設定上明示する場所がないので、どのようになるのか疑問です。 例えば、片方の物理NICを無効にした場合の挙動など。 以上、よろしくお願いします。
WMPで音符マークに戻す方法 ・Windows Media Playerで コンピューターのミュージックフォルダから入れてる音楽クリックしWMPが開き再生され音符マーク（♪）が表示されましたが、多分レコチョクである曲を購入してからだと思いますが、その買った曲の写真（ちなみにこれ→http://recochoku.jp/song/S14226760/）がWMPで曲を再生させ時に表示されるようになり以前のデフォルトの音符のやつ（添付画像の）に戻したいのですが全くわかりません・・・。 どうか戻し方お願いします ・Windows Media Player１２ ・Windows 7 ・DynaBook です
これまでwindows一辺倒だったのですが、PCが壊れたことを切っ掛けに、MAC, ubuntuにも手を出し始めました。最初は、どちらも感覚的に合わなくて、イマイチだったのですが、それなりに慣れてくるといい感じです。 という事で、今は、3本刀になれないか模索中なんですが、皆様の感覚は如何でしょうか？ i-mac買った電気屋では、最近は購入者の半分がMACらしいです。ジョブズ氏は映画にもなりましたし。どこを極めるのが幸せでしょうか？ 使用目的は、主にネットサーフィン、文章作成、プレゼンテーション程度です。 皆様のお考えをお聞かせください。
MMDでトレスをするために、動画を読み込もうとしたところ「AVIファイルを読み込めません」とでるため、コーデックパックをダウンロードしました。 コーデックパックをダウンロードし、インストールしたものの、変わらずAVIファイルが読み込めず、トレスができません。 ちなみにダウンロードしたコーデックパックは、以前質問し、勧めていただいたもの２つです。 ・K-Lite_Codec_Pack_1015_Basic.exe ・K-Lite_Codec_Pack_1015_Full.exe 正直、どちらが良いのかわからず、勧められたものとウェブで出てきたものもダウンロードしました。 そこからその二つをインストールしたのですが変わらず・・・というところです。 この２つのコーデックパックだけでは足りなくて、まだ必要なのでしょうか。 また、この２つのコーデックパックはどっちもいらなくて間違っているのでしょうか。 そうでしたら教えていただけると嬉しいです。
MMDについてで、モデルを動画と同じように動かしたい時、トレスするときに動画を読み込みたいのですが、AVIにしても「AVIファイルを読み込めません」とでます。それは確かコーデック？というもので解決するらしいのですがそのコーデックの使い方がまったくわかりません！ オススメのコーデックパック、それをダウンロードしたあとの使い方、それを終えた後どうしたらAVIファイルをMMDで読み込めるのか、よろしくお願い致します。 本当に初心者なもので、丁寧に教えていただけたら助かります。それを説明しているブログなど見てもさっぱりなので・・・。
富士通のＰＣを使ってます。Ｅｖｅｒｎｏｔｅのダウンロード中に、「Ｈａｏ１２３」が入り込んできて、インターネットエクスプロアラーを開くと「Ｈａｏ１２３」のホームページみたいなやつが出てきます。こいつを消していままでの富士通のトップページにしたいのですがどうしたらいいでしょうか？よろしくお願いします。
リアルプレイヤーplusをダウンロードしたのですが、ユーチューブ等の画像に ポイントを合わせても「このビデををダウンロードします」のアイコンが出てきません。 OSはウインドウズ７です。なにか他に足りないアプリケーションがあるのでしょうか。 自分はパソコンの知識が皆無に等しい初心者なので、 もし理由と、解決方法がわかる方がいらっしゃったら、教えてください。 お願いします。
Windows Media Playerで ・コンピューターのミュージックフォルダから入れてる音楽クリックしWMPが開き再生され音符マーク（♪）が表示されましたが、多分レコチョクである曲を購入してからだと思いますが、その買った曲の写真（ちなみにこれ→http://recochoku.jp/song/S14226760/）がWMPで曲を再生させ時に表示されるようになり以前のデフォルトの音符のやつ（http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …） に戻したいのですが全くわかりません・・・。 どうか戻し方お願いします Windows 7・Windows Media Player１２ です
日記ソフトを使用し毎日日記をつけています。 書き終えて閉じたときに、SDカードにも同時に 自動バックアップする方法、フリーソフトなどはあるのでしょうか？ ご紹介いただけたら大変ありがたく思います。
AutoCadを職場で使用しているのですが 今朝設定が変わってました。 これは誰かが触ったからでしょうか？ それともCADがおかしいのでしょうか？
電話の会話を録音してたとします。 私の声だけを消去し、相手の声だけ抜き取るソフトはありますでしょうか。 お互い、かぶることなく話せば、私の声だけ消去できるソフトありますが、 お互いの会話が、かぶってる場合、私の声だけ消去はできるのでしょうか？ （できる場合、相手の声だけになる） 有料、フリーかまいません。 こういうことができるソフトあれば教えてください。 よろしくお願いします。
COBOLで項目内容を１６進表示で印字したい。 例　１２３４５　→　F1F2F3F4F5 よろしくお願いします。
キャノンのデジタルフォトプロフェッショナルで、RAW画像をJPEG画像に変換したい。うまくできません。初心者です。なるべく具体的に教えてください。画像加工は、JPEGでやりたいと、考えています。よろしくお願いします。
以前PCに入力していたギリシャ文字が、読めなくなってしまいました！ 以前は”Greek”というフォントを使用しており、PCはWindows7です。 （以前はWindowsXPでした。） なんだかおかしな文字になってしまって、どのフォントに変更しても 読めません・・・。 どなたか詳しい方、教えてくださいませんか？ よろしくお願いします★
沢山出回ってる質問だと思いますが、色んな方のを拝見しましたがまだわからない点が あるので質問させて下さい。 曲数が増えてきたのでパソコンが重くなってきた為、 CD-Rにバックアップをとって消していこう （※質問その(1)ライブラリから消したらプレイリストからも消えてしまいますか？）と思うのと、 突然パソコンが壊れたりすることを想定してCDに保存しておきたいです。 ですが、わからないことだらけなので詳しい方ご教授下さい。 CD-R（データ用？でいいのでしょうか。。）の７００MBに 焼いて保存しようと思っているのですが、 自分でも調べましたところ、圧縮とかMP3に変換すると 沢山入れられると出たのですが、専門用語に疎い為、 正直ちんぷんかんぷんです；； とにかく曲がいっぱいあるのでCDの方に普通の形式（？）で焼くと １６～２０曲しか入らないみたいなので、枚数がカナリ膨大になってしまいます。 出来るだけ少ない枚数で済ませたいです。 ※質問その(2) でも圧縮とかしちゃうと再度、曲をX-アプリに入れる時何か手間がかかるのでしょうか？ （解凍？とか？）機械音痴な為、難しい作業は正直苦手です； いい方法があれば教えてください。 つたない文章ですみません。
日本時間１１月２１日に Winamp の更新＋公開停止が発表されましたが、 Ver.2 の頃から使っていて、今更乗り換えるのが非常に心苦しいというか、難しいものがあります。 特に SHOUTCAST も同時に停止されると一部では報道されているようで、ホント困っております。 そこで、皆さんのおすすめの代替ソフトを教えていただきたく存じます。 ポイントとしては、 ・既に作った．ｍ３ｕファイルはそのまま使いたい（互換性がある） ・SHOUTCAST 的なインターネットラジオが使いたい ・軽快に動く です。単純に．ｍ３ｕプレイヤーとしては「foobar2000」でいいのでしょうが、SHOUTCAST 互換の ラジオ機能が大事なので、そこでいいサービスがないかな、と思いまして。 皆様のお知恵を拝借できれば幸いです。 環境は、Win8.1 が自分の分で一台、Win7 が母の分で一台、特に母がラジオ依存なので公開停止に困っています。
JRAVANから速報oddsをvbで取得する方法教えていただけないでしょうか。 vbのプログラムコードを教えていただきたくお願い致します。 どうかよろしくお願い致します。
よろしくお願いします(⌒ ⌒)（＿ ＿）ぺこ。 先日、ccleanerでAutoCad2011をアンインストールしようと思い間違って ”エントリーの削除”してしまいました。 追加と削除からも消えてしまっています。 ＤＶＤから再インストールして新たにアンインストール出来るかた思い 挑戦するも「インストールされている」と出て、先へは進めず困っています。 アンインストールする方法をどうかご伝授ください(⌒ ⌒)（＿ ＿）ぺこ。 OS:Win XP sp3
以下、箇条書きにて質問しますので、個別に回答をお願いします。 ATOK Passport（＝ATOK 13）を使っております。 １　「ATOK 13」の単語登録機能で、文字の変換する時の、最大文字数は100文字（半角・全角とも）できるそうです。 例　「あ」と打ち込み、スペースキーで変換すると、私の住所「東京都新宿区・・・」を変換できる機能なのですが、これをユーザー辞書に、単語登録して使う機能の事です。 この機能は非常に便利なので、1文字の変換で、「よく使うフレーズ」や、「忘れてはいけない事項」を、なんとか100字以内でまとめて単語登録していましたが・・・フレーズによっては100字以上になってしまう物もあるので、100字以上変換できる「日本語入力システム」は他にないでしょうか？ ２　1文字で100字を変換登録した場合、（目安で・・・とサポートの人は言っていました。）約98項目（単語？）程度までユーザー辞書に、単語登録可能（仕様により）と聞きました。 しかし、上記の様な、私のような使い方では、98項目（単語？）では、まったく足りません。 もっとたくさんの単語登録可能な「日本語入力システム」は他にありませんか？ ATOKは、「変換が他の日本語入力システムより利口」なので、使い始めたのですが、 「変換が利口」よりも、上記の変換単語登録機能の方をメインに使い始めています。 教えてください。よろしく、お願いします。
一太郎ならびにATOKユーザーの方にお訊ねします。 パソコンを新調し、「一太郎2012」をインストールしました。 ところが、変換が思うようにできません。 例えば、上記の場合、「おもうように」と打ち込み、スペースキーで変換すると、「＆網世ウニ」という候補が出てきます。 さらに、 「しんちょう」と打ち、スペースキーで変換すると「シン欝」となり、 「きぼう」と入力して、スペースキーで変換すると「案ボウ」となり、 「かんさつ」でそすると最初の候補は「カン察」がでてきます。 「よびだされる」にいたっては、「呼打Ｘ線レ留」となる始末です。 おそらくは、ATOKの辞書の設定がおかしいのでしょうが、どうすれば通常のように戻るのでしょうか。 ちなみに、TABキーを使って変換した場合は、ごく普通の候補が最初にでてきます。（それでもおかしい時があるのですが……） なぜ、スペースキーで変換がうまくできないのか、どうすれば是正されるのか。 また、原因を教えていただければ幸いです。 宜しく御願い申し上げます。 ※なお、それ以前は、「一太郎2006」を使っていました。
大量のmp3ファイルの入ったフォルダから、iTunesとリンクしていない（iTunesライブラリに追加されていない）物を探すことは可能でしょうか。
300枚近く所有しておりますMDをPCの外付けHDDに取り込みたいと考えております。 Hi-MDウォークマンの「MZ-RH1」ならば、高速かつ音質劣化が最小限になると 知り、購入はさすがに難しいので、レンタルサービスを利用しました。 取り込みには、 http://www.sony.jp/support/walkman/mz-rh1/storag … のサイトを参照して、「x-アプリ」の最新版をインストールしました。 最初は、スムーズに作業が進行したのですが、やがて問題が発生。 10枚程度取り込んでから、以下のようなエラーメッセージが表示されます。 「パソコンの空き容量が不足しているため、取り込むことができませんでした。」 設定においては、「一時ファイルの保存先」「楽曲ファイルの場所」は、 いずれも3TBの外付けHDDにしてあります。 また、「x-アプリ」本体は、Dドライブにインストールしています。 考えられるのは、作業フォルダのようなものが、Cドライブを圧迫しているのでは、 ということなのですが……。 自力で色々と調べてみましたが、もうお手上げです。 設定変更などの解決策がございましたら、ご教授お願いします。 レンタルのため返却期限が存在するので、急いでいます。 ＜環境＞ PC：INSPIRON　640m（DELL） OS：WindowsXP(SP3) メモリ：2G（バッファロー社製） 外付けHDD：HD-LSVU2D（バッファロー社製） 現在のCドライブの空き容量：1.6GB
歌ってみたのミックスで質問です ただいまニコニコ動画で歌い手をしているものなのですが 今回は良い作品を作りたくて５時間ほどミックスやっています ですが音圧のあげ方がわからなくて困っています そこで質問です ・マキシマイザーなどのエフェクトはボーカル以外のオケにもかけるのか 僕はsonar x1 producerを使っているのですが boost11というマキシマイザーをボーカルトラックだけのバスにかけています ですがマキシマイザーはマスターの方にかけたほうがいいのでしょうか？ ・コンプ、リミッター、マキシマイザーはどれを使ったほうがいいのか もしくは全部使っても構わないか 僕は先程のマキシマイザーとミックス用のコンプエフェクターとEQもボーカルバスにかけています ですが上の３つのエフェクターは重ねないほうがいいのでしょうか？ もしくはマスターにかけたほうが良いエフェクターはあるでしょうか？ たくさん聞いてしまいましたが回答お願いします
Becky!で件名や送信日時などの左右を入れ替えるにはどうしたらよいのでしょうか？ デフォルトでは重要度の項目が左端に来ています。 送信日時を一番左端に持ってきたいです。 よろしくお願いします。
filemaker pro(8.5)を使っていますが、連番のついた365個のレコードに対して、その順番で来年の365日の日付を自動入力することは可能ですか？
GoogleEarthをインストールしたのですが、起動しようとすると「問題が発生したため、プログラムが正しく動作しなくなりました。」とのエラーが出て起動できません。 再インストールしても同じです。 イベントログには以下のようなエラーとなっています。 障害が発生しているアプリケーション名: googleearth.exe、バージョン: 7.1.2.2041、タイム スタンプ: 0x525310f1 障害が発生しているモジュール名: googleearth_free.dll、バージョン: 0.0.0.0、タイム スタンプ: 0x525310cb 例外コード: 0xc0000005 障害オフセット: 0x005fbfa1 障害が発生しているプロセス ID: 0x214c 障害が発生しているアプリケーションの開始時刻: 0x01cee4d84ded505c 障害が発生しているアプリケーション パス: C:\Program Files\Google\Google Earth\client\googleearth.exe 障害が発生しているモジュール パス: C:\Program Files\Google\Google Earth\client\googleearth_free.dll レポート ID: 8f67f119-50cb-11e3-9718-689423c7fa08 どなたか解決策を教えていただけないでしょうか？ 動作環境は以下のとおりです。 OS：Windows7 Pro SP1 32bit 実装メモリ：４GB ディスプレイアダプタ：NVDIA GeForce GT 640 GoogleEarthバージョン：7.1.2.2041 どうかよろしくお願いします。
筆ぐるめ20を初めて使います。 パソコンは「Windows8」でプリンターは「Canon IR C2550F」を会社で使っています。 年賀状で宛名印刷をしたいのですが、「印刷・メール」のページを開いて印刷しようと思っていたのですが、「用紙サイズ」の所に「はがき」が無いのです。 「プリンター設定」を開いても用紙サイズの所に「はがき」が無いのです。 給紙方法は「手差し」です。 どうすれば印刷できるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
バックアップ＆リストアソフト「Acronis True Image Home2010（2011年1月製品版購入）」を使ってバックアップのトラブルです。 付属CDをPCのリムーバブルドライブに挿入して行う簡単バックアップで、バックアップ実行中（パーティション　イメージの作成）の途中（10分経過後くらい）で何回試行しても電源が落ちてしまします。何回もしているとPCの電源を入れても起動すらできなくなります。セーフモードでコンピュターに修復の項目で回復はします。いままで何回も使用していますが始めて体験する現象です、念のためソフトのアップデートやディスクのエラーチェックもやってみました。このソフトの問題なのかPC側の問題なのかも検討がつきません。PCはこの事以外通常通りで異常は感じません。メーカーサポートにメールしましたが期間が過ぎているのか何日経っても返事もありません。 詳しい方で若し想定できる対策をご存知の方、ご教授お願いします。
現在、2007のwordとexcelを使っているのですが、わけあって、文書は一太郎を使うことになりました。 今のところ、「一太郎2013 玄 プレミアム」を買おうと思っているのですが、 『特別優待版』というものを選べばいいのでしょうか？ 買ったはいいけど、PCにインストールできないor今までのword、excelのデータが消えた。 こうなると、正直厄介なので、ぜひ教えて下さい。
\begin{eqnarray*} d(f(P),f(Q))&=&\sqrt {\left(\frac{1}{2}x_1-\frac{1}{2}x_2\right)^2+ \left(\frac{1}{2}y_1-\frac{1}{2}y_2\right)^2}\\ &=&\sqrt {\left(\frac{1}{2}\right)^2\{(x_1-x_2)^2+(y_1-y_2)^2\}\\ &=&\frac{1}{2}\cdot d(P,Q) \end{eqnarray*} と入力するとMissing } insert　というエラーが表示されてしまいます。 式は合っていると思うんですが、どこに　}　をつけ忘れてしまったのか分からず困っています。 よろしくお願いします。
有料でも使えるアニメーションを作成する うってつけの動画ソフトはないでしょうか？ 作画機能もある奴が良いです。 いっぱいありすぎて解りません。 買っても後悔しないようなソフトがよいです。 ご教示お願いします。 体験版もあるといいです。
こんにちは。付属アプリケーションソフトが見当たらず、困って質問しました。 ペンタブレットに付属していたインストール用のcd-rom(白いほう、で合っていますよね？)を開きました。 ところがパッケージに書かれた 　　adobe photoshop elements6 　　painter essentials 4 が見当たりません。 ペンタブレットはBAMBOO FUN(CTE-450)です。 機械類の操作に疎いため、私の些細な勘違いのせいかもしれませんが…… どなたか助言をお願いします。
パソコンを起動すると画面に「ApplePhotoStreams.exe-ディスクがありません」というウィンドウが出てきます。 キャンセルしても出てきます。本当に困っています。どうやったら出てこなくなるようにできるでしょうか？よろしくお願いします。 ドライブにディスクがありません、ディスクをドライブ\Device\Harddidk3\DR3に挿入してください。
コマンドプロンプトでコンパイルしようとすると、「アクセスが拒否されました」と 出てしまいます。参考にしたのは下記のサイトです。 http://www.javadrive.jp/start/before/index3.html 管理者権限で入っても変わりませんでした。 どなたか解決方法を教えて頂けないでしょうか。
メモ帳で　数十行ある文書で、一行一行の間に空白の行を一行、一度に入れたいと思います。 どのようにしたらいいのでしょうか。
VMware Player6.0.1に、Cドライブの他に新たにDドライブを作りたいのですが作り方がうまくできません。教えてください。 Win7 Pro64bitに、ゲストとしてWinXP Pro32bitをインストールしています。 Win7からVMware Playerを開き、左側に表示されるWinXP Proを選択して右側の「仮想マシン設定の編集」をクイックします。→ハードウエアタブの中の「ハードディスク（IDE）」をクイックして「追加」ボタン→ハードウエアの種類の中の「ハードウエア」を選び次へ→ (1)ここで仮想ディスクタイプ「IDE（I）推奨」を選ぶのでしょうか？ (2)次に進んでディスクの選択は、「仮想ディスクの新規作成」、「既存の仮想ディスクを使用」、「物理ディスクを使用（VMware） 上級者用」、この三つのうちどちらを選べばよろしいでしょうか？ (3)次に進んで「ディスク最大サイズ40GB」として、下の「今すぐ全容量を割り当てる」、「仮想ディスクを単一ファイルとして格納」、「仮想ディスクを複数のファイルに分割」、この三つのうちどちらを選べばよろしいでしょうか？ どなたかわかる方がおみえになりましたら教えてください。
Microsoft Visual C＋＋２０１０　Expressをダウンロードしようと思ったのですが、Visual Studioのサイトが２０１２と、新しくなっていたのでダウンロードできませんでした。（正確にはMicrosoft Visual C＋＋２０１０　ExpressがVisual Studioのサイトにありませんでした。）もちろん、「Microsoft Visual C＋＋２０１０　Express」で検索してみましたが、ダウンロードできるサイトがありませんでした。 まだMicrosoft Visual C＋＋２０１０　Expressはダウンロードできるのでしょうか？あるとすれば教えてください。（できればURLを添付してください。）お願いします。
Texで下のように箇条書きの余白?を多めにとって、(2)の式だけ改行して左に寄せた式を書きたいです。 Ｒの部分集合Ａ，Ｂ，Ｃに関して次の条件 　　　　　　　　(1)dim(A)>dim(B) 　　　　　　　　(2)dim(A)>dim(C) 　　　　　 　　　　dim(C)>dim(B) を満たしている～ 余白を作るために\setlength{\leftskip}{15mm}と入力して\itemで箇条書きしていき、\\を入力して無理やり改行させたのですが左に寄らず、上手くいきませんでした。 わかる方、ぜひ教えていただきたいのでよろしくお願いします。
CUBASE7を打ち込みのみで使う場合はオーディオインターフェイスは 無くても作曲が出来ると、拝見して 今回ＣＵＢＡＳＥ７を購入し、試しに打ち込みをしてみて再生をしてみたのですが 音が鳴らないのですが、やはりオーディオインターフェイスを繋がなくては 音がでないのでしょうか？ 本当に初歩的な質問ですみません。 オーディオインターフェイスは近々買う予定ではあるのですが、今のところ試しに打ち込み だけでもやっておきたかったのですが無理なのでしょうか？ 宜しければ、ＣＵＢＡＳＥ７にオススメのオーディオインターフェイスなど 教えていただけると嬉しいです！ 何か考え違いをしている点がありましたら、すみません。 ＯＳはwindows vista 32bit版です。 宜しくお願い致します。
会報誌を毎月、作っているのですが ルビをつける必要があります。 ワードだと、ルビに時間がかかる上に 表現力が貧弱です。 エクセルはルビは優秀ですが、 会報誌を作れるようなものではないですね。 オフィスを出してる時点でどうなんだと思われるかも知れませんが ルビ機能に長けた編集ソフトを ご紹介いただけましたら幸いです。
クリップボードにコピーしたいくつかの文字を、順々に置換してくれるアプリやソフトはありませんか？ たとえば、クリップボードに「あ」「い」「う」「え」「お」という5文字を順々にコピーし、 「●」が表示されている文中に「あ」「い」「う」「え」「お」を順々に置換貼り付けしていってくれるソフトは ありませんか？ たとえば、 「～ので、●は、～で●は、●したので、●が●になった。」 という文章を、 「～ので、あは、～でいは、うしたので、えがおになった。」 という風に自動でできるソフトやアプリはありませんでしょうか？ 宜しくお願いします。
DVDプレーヤーでインターネット動画を観たくて、DVDFlickで動画(mp4・wmv)を空のDVD-Rに焼いたのですが、最後まできれいに収まりません。再生は綺麗にできるのですが、最後の数分が切れてしまう感じです。 mp4(1.69G・2時間28分21秒)がDVD-Rでは2時間16分32秒に wmv(2.12G・2時間00分11秒)がではDVD-Rには1時間50分33秒しか収まりませんでした。 設定等、色々試してみたのですが、いまいち原因がつかめません。 元のmp4・wmvファイルがブランクDVD-Rにキレイに全部収まりきる方法をご存知の方、おられましたらご教授いただけないでしょうか？
以前から無名でよいような関数や変数にfooなどが使われることはご存知のとおりです。 しかしながら、日本において誰が始めてhogeなる名称をおつくりになったのかは存じません。 来歴などご存知の方教えていただけませんでしょうか？
マイルでもヤードでもなく、フィートで距離が測れるオンラインの地図はないでしょうか？
EACを使用しwav+cueの形でデータを吸出しfoobar2000のコンバート機能を使ってtak(Incue)の形でデータを管理しています。 takにはcue、ジャケットをfoobar2000上で埋め込んでいます。 先日汎用性の高さもあり、flacへの以降を考えtakをwavに戻す作業を行いましたが、吐き出されたwavと元のwavのCRCに不一致が発生していました。 元のwavにデータ的なトラブルがあった可能性も考え再度EACで吸出し→foobar2000でwav→tak→wavへ戻しましたが、不一致が発生しています。 これはfoobar2000で作業を行ったのが原因なのでしょうか？ もしくはcueやジャケット埋め込みが原因となっているのでしょうか？ よろしくお願いします。
macにてFirefoxを使っているのですが、最近どんなページでも、リンクをクリックするか、テキストボックスに文字を入れようとすると必ずポップアップでくだらないような宣伝が出ます。「PCがクラッシュ寸前です」とか「Windowsを修理！」とかなんとか・・・。 ここ2週間くらいのことなのですが、いちいち出るのでスムーズにブラウジングもできません。Firefoxの設定ではちゃんとポップアップブロックはONになっています。Safariだと同じサイトでも何も起こりませんでした。Firefoxのエラーなのでしょうか。
WZ Editorで文字列ファイル内の(minami),(fujiko)のように（）内の文字を全て（）を含んで削除（消す）方法を教えて下さい。 置換で正規表現を利用するのだろうとは思うのですが。。。。 他のEDITORでも出来るのであれば、WZ EDITORにはこだわりません。
ソフトウェアというのは幅広いものですがよろしくお願いします。 また、ゲーム以外でお願いします。
Winpcap 4.1.2なるソフト（パケットキャプチャ）がインストールされており、 何かソフトのダウンロード時に一緒に、セットアップされたのでしょうか？ 気味悪いので削除しましたが、侵入検知ソフト等には必要とありますが、 不思議ですが、同じような方、いらっしゃいますか？
最近家族（年配者）がインターネットバンキングを利用するようになり、 銀行のサイトにすべて手入力するのが億劫のようで、 初心者でも簡単に使えるパスワードを自動で入力出来るソフトを捜しています。 初期設定は私（PC中級者）がやりますので、 何かおすすめのソフトがありましたら、教えて下さい。 よろしくお願いします。
NVIDIAのドライバーのアップデートをしたいんですが、システムの互換性チェックで 「このグラフィックスドライバーと互換性のあるグラフィックスハードウェアが見つかりませんでした。」 と表示されインストールができないのですが、どうすれば良いですか？ あと、ダウンロードするドライバーってこれであってますか？(画像参照) スペックは OS:Windows 7 Home Premium 64ビット GPU:NVIDIA GeForce GTX570 回答お願いします。
ファイル（JPEG）の名前を昇順で一括リネームしたいのですが なにかよいツールはありますでしょうか？ 例： DSC05001.JPG DSC05002.JPG DSC05003.JPG ・ ・ DSC05100.JPG
最近のカスタマイズで、「OSなしモデル」が選択できないものが増えているようです。 現在、OSなしモデルが選択できるものはないのでしょうか? 今後も選択出来ないのでしょうか?
ウイルスバスター２０１２クラウドをインストールしたら 一点だけ、不都合が生じました。 ロト７のサイトが、「保護者からアクセスを禁止されてます」とかいう メッセージが出てアクセスできなくなりました。 分野は「ギャンブル」です。 最初は「i-フィルター５．０」の関係かと思っていたのですが、 そうではないようです。 ロト７のサイトを見れるようにするにはどうしたらいいのでしょうか。 「パスワードを入力して・・・・」とかいうメッセージが出ますが、そもそも どうやってその画面を出すのか？ どなたかご教示願います。
状況 1　win95時代のシャープ社製パソコンとプリンターですが、機器が不調、かつ、サポートがとうの昔に　　終了しています 2　シャープはパソコンから撤退し、中古ではサポートに不安があるので他社製品の購入を考えてい　　ます 3　添付のワープロソフト「書院」を使いたい（他のワープロソフトでは指が動きません） 4　他社パソコンでは「書院」がセットアップできません 質問 1　「書院」を他社のパソコンで使用する方法はありますか？ 2　「書院」の媒体はフロッピーディスクなのですが、今後、流通期間が長いと思われる媒体にコピー　　したいのですが可能でしょうか？ 困ってはおりますが、差し迫ったことではないので暇なときにご回答くだされば幸いです。
お詳しいかた宜しくお願いします。 かなり昔は・・・ レコードやＣＤ音源を使って、ノンストップメドレー？（DＪのやっているようなもの）を作ったものでした。当時は、ターンテーブルが２つついている、DJ仕様の再生機？がありましたが・・・ 今、同様の作業をPC上で、データでできるような気がするのですが、そんなソフトってありますか？？ 当方は全くのド素人です。ご指南宜しくお願いします。
Miicrsoft ｖｉｓｕａｌ C++2010 Express をダウンロードして　「グローバルスコープ」にコードを入力しました。しかし説明の内容からすると「ビルド」が「実行」のようにも思えるのですがどうしても理解できません。excelＶＢＡの場合のように「実行」ボタンのようなものはないのですか、実行はどのようにして行うのでしょうか。どなたか教えて頂けませんか。
PDF X-Change Viewerの設定で「ヘルプ→シリアルキーを入力」にシリアルキーを入れて Pro版機能を使えているにもかかわらず「ページを削除」機能を使ったあとに保存すると ロゴマークがついてしまいます。 Pro版と認識されていないのでしょうか？どうすればいいのでしょうか？
１５年以上前に開発されたMS-DOSシステムから蓄積してあるファイルを抽出しました。 そのファイルは、拡張子がDATのファイルが多くあります。 その各ファイルを見れる方法はないでしょうか？
Windows Media Player で、コンピューターに保存してある音楽をダブルクリックしWMPが立ち上がりその音楽が再生されますが、いつからか再生画面がレコチョクで購入した音楽の壁紙?になってしまいました これを元のデフォルトのに戻したいのですが、やり方お願いします。（元々は添付画像のマークでした。確か。これに戻したいのです） T451/58E Windows 7 です
PDFファイルの編集って出来るのでしょうか。 しかもフリーソフト系で・・・ たとえばPDFファイルをダウンロードします。 住民票の郵送請求の書式とか、厚生労働省の書式とか。 当然にフォームが加えられてる訳ではないので自分で印刷して手書きで書かなくてはいけませんよね。 そこで、元々フォームが加えられてないPDFファイルを編集して氏名を書く欄には自分で氏名を入力したり出来るようなソフトってありませんか？ 「PDF編集」で検索しても色々とあって、しかも３種類くらいダウンロードしましたが出来ないとかいうか、使用方法が分からないというか。 そもそもフリーソフトでは無理なのか、PDFファイルでもフォームを自分で作ったり、フォームがないファイルの編集は出来ないのでしょうか。
ドラゴンクエストの題名？表紙の真ん中が細く両渕が太く最後のTが剣になっている文字。で、ネームを作りたいのですが、文字を打ち込めば変換してくれるソフトなんて無いですか？ゲーム中の文字ソフトはよく引っ掛かるんですが…。また、文字を作る方法があれば教えて欲しいです(^^)
XアプリのCD情報取得で一致項目に関係ない情報が１０個くらい出てきて、正しいCD情報が取得できません。 どうすれば正しい情報を取得できるでしょうか？
iPod classic　を友人から譲ってもらったのですが、MacでフォーマットしてあるためWindowsである自分のパソコンでそのまま使うことができません。 iPodをフォーマットし直せば良いことはわかっているのですが、友人からiPodには友人が入れてくれていた沢山の音楽データが有り、それを消さずに残したいので困っています。 一度（データが全て消えても）Windows用にフォーマットし直して（それでもMacでは使えるようなので）、もう一度友人のPCのiTunesと同期させる以外に、自分用のWindowsのPCだけで音楽データを残しながらフォーマットし直す方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけないでしょうか？
表題について、ご教授いただきたく投稿いたします。 端的に申すと「Eclipse内でのプログラムの実行にroot権限をもたせるにはどうすればよいのか」ということです。 現在Javaを用いてパケットを生成するプログラムを作成しております。 開発環境にはEclipse SDK 4.2.0 Junoを用いており、パケット生成にはJpcapライブラリ(ver .7最新)を利用しています。 OSはMac OS X10.7.5(Lion)です。 例えばJpcapのサンプルプログラム内の内に以下のような部分があります。 23行目 : NetworkInterface device=JpcapCaptor.getDeviceList()[Integer.parseInt(args[0])]; デバイスリスト配列の中から引数で与えた番号のインターフェースを格納するコードです。 こういったコードを含むプログラム全体をEclipseの実行ボタンで実行すると以下のようなエラーが発生します。 Exception in thread "main" java.lang.ArrayIndexOutOfBoundsException: 1 at Traceroute.main(Traceroute.java:23) 同様のプログラムをコマンドラインからsudoで実行したところ、エラーは発生せず正常に動作しました。 そのため、Eclipse内での実行にsudo権限がないためデバイス周りへのアクセスなどができなかったことが原因と考えています。 つきまして開発を容易にするため、Eclipse内でもsudo実行できる方法をご存知の方がおりましたら、ぜひともご教授お願い致します。 ちなみにsudo open -a EclipseでEclipseの起動自体にsudoをつけてみましたが、こちらでは上手くいきませんでした。 どうぞよろしくお願い致します。
windows7使っています。 itunesに音楽ファイルを入れると、元の場所の音楽ファイルはそのままで新たにitunesプレイリスト用のものが作成されるのですか？ マイミュージック内のMP3(a,b,c,d曲)をitunesのプレイリストに入れたら、 マイミュージック内のMP3(a,b,c,d曲)はそのまま残り続け、プレイリスト用として、 \マイ ミュージック\iTunes\iTunes Media\Music　に同じMP3(a,b,c,d曲)がコピー（作成）されるのですか？ つまりitunesが元ある場所に読むに行くのではなく、itunes専用フォルダー内に音楽ファイルを作成するのですか？ だとすると、単純計算、itunesで音楽ファイルを管理すると、ファイル容量が2倍になりますか？
windosやlinuxには、TIPSとか裏ワザとかその他詳細な情報が載っているサイトが山のようにあるのですが、androidには中々見つけられません。 効率よく、ある程度の知識を付けたいので、くわしいandroidの情報が載っているサイトを教えてください。 どんな情報が載っていてほしいかというのは下記のようなものです。 ・ディレクトリ構成の意味とすべてのディレクトリの意味。 ・windowsでこうやることをandroidではこうやるみたいな手順集。 ・よくあるＱＡ ・ＴＩＰＳ集 ・root化について各社端末のやり方と、やることによってできること集。 ・こういったエラーがでたときはこうすればいいという情報。 ・こういう症状がでたときはこうすればいい情報。 ・外部機器との連携について等
javaをアップデートしたら、「Java　Plug-inが衝突を検出しました」というアナウンスが出て表示されません。 どうしたら良いか、解る方がいたらご教授をお願いいたします。
　以前は現在のようにタブレットなど存在しておらず、予定はwindowsのmicrosoftofficeのoutlookに全て入れておりました。 　outlookに入れていた予定を紙にプリントアウトして、持ち歩いておりました。 　 　タブレットが普及しますと、外出先に端末を持ち歩けるようになりました。とても便利なアプリが沢山出てきました。各々のアプリはとても便利ではありますが、残念な点もあります。 　 　それは、予定の記録ソフトが分散してしまったからです。 　 　予定の時間を知らせるものをアラーム、予定の時間の決まっていないものを取り扱うToDo、予定の時間の決まっているものを取り扱うスケジュール、消化した予定を記録するライフログと分散してしまっております。 　つまり、一つの予定を４回も入力しないといけません。 　以前はoutlookだけを信じていればよかったのですが、今は、複数のアプリに常に注意を払っておかなければなりません。 　特に、ToＤｏとスケジュールは互換性があってくれてもいい気がします。todoで予定を上げておいて、時間が決まったらドラッグ＆ドロップでスケジュールに落とせればいいと思うのですが、現在はそのようなソフトはありません。 　アプリにもoutlookのような一括管理型のソフトが出てきてくれればいいのですが・・・ 　こういう日本語の質問の仕方はおかしいとは思いますが、　もうちょっと何とかならないものでしょうか・・・？
Google日本語入力を使用しています。 Firefoxなどブラウザを閉じると、毎回、入力モードが日本語から半角英数になってしまいます。 半角英数を使用するときもありますが、ブラウザを閉じたときに入力モードが変更されないようにできないでしょうか？ よろしくお願いします。
openoffice をインストールしたら、既存の word や excel 文書の表示までかわってしまいました。 どうしたら、もどりますか？
Sound Max Digital Audioをインストールしたら、タイトルのソフトウェアが付いてきて一緒にインストールされていました。 このソフトウェアは一体どういうもので、利用価値があるのかどうかが分かりません。 教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
ふと昔のPCゲームを起動してみたのですが、 コンピュータからディスクドライブでそのゲームを起動すると、 「システム登録情報へのアクセスでエラーが発生しました」と出て起動できませんでした。 ならばと中を開いて、直接起動のアプリケーション.exeを実行してみましたが、 「コンピューターにVB40032.DLLがないため、プログラムを開始できません。 　この問題を解決するには、プログラムを再インストールしてください」と出てやはり起動できません。 上記の単語で検索してみた所、ここがひっかかりました。 http://www.miuxmiu.com/archives/2011/03/25/windo … それでVisual Basic 4.0 ランタイムをDLしてインストールしてみようとしたのですが、 「システム登録情報へのアクセスでエラーが発生しました」と出てやはりインストールもできません。 WINDOWS7では出来ないのでしょうか？ ※ちなみにこのゲームは同人ゲーム「まるちじゃん」というもので、 「ばいおみらくる」というサークルが作っていました。 このサークルはもうすでに存在していないので、どうすればいいか問い合わせる事もできません。
スマホで撮影した写真を、パソコンを経由しないで、プリンター（EPSON８０５A ・家庭内無線使用）に直接読み込ませて印刷する方法を教えてください。従来の携帯電話の撮影写真は、パソコンのソフト（マイクロソフト社ーフォトギャラリー）が、新規撮影した枚数を読み込むことが出来ましたが、スマホの写真の読み込みは過去に遡って全部読み込むので膨大な量になります。おまけに、撮影した覚えのない「動画」のチップも加わるので、困っています。スマホのGoogleplayからEPSONのダイレクト印刷のアプリをダウンロード出来ると聞きましたが、良く分りませんので、ご教示ください。
こんにちは 先日、「デーモンツール ライト」というソフトを インストールしました。 そのあとあまり使わなかったので、 すぐにアンインストールしたのですが、 画像赤丸内のバー？タブ？が残ってしまい ジャマになってます…。。。 どうにかして消す方法はありませんでしょうか？ どうぞよろしｋお願いします。
今まで、Windows movie maker で作成した画像、動画編集作品を Windows DVD makerで書き込みDVDを完成させていました。 ですが、 デジカメでHDで撮ったビデオを書き込むのに、画質を落として また、画面サイズを落としてDVDにすることに、不満があり （使っていたPCのハードディスクの容量が少ない事が原因か不明ですが） ブルーレイにすれば、将来フルHDでも画質を落とさず 書き込みできると 新しくブルーレイ登載のWindows　8　VAIO　を購入しました しかし、VAIOにWindows　DVD maker soft は付いてなく それに代わるソフトは使いづらく、メニューのフォーマットが魅力ありません。 Windows　DVD　Makerでブルーレイに書き込みできますか？ 出来なければ、お薦めのソフトありますか？ 最初の画面で、いろいろなシーンの紹介が出来るフォーマットが豊富の ソフトが欲しいです。 Windows　DVD　Maker　程度は欲しいです。
mfc100u.dllが見つからなかったため、このアプリケーションを開始できませんでした　という表示がでました。何がどうなってるのかよくわかりません。
キューベース６という作曲編集ソフトを使わなくなったので ネットで売りたいと思っています。 ２台のパソコンにインストールして、 オンライン登録もしたのですが、 売ったりしても大丈夫なんでしょうか？ 売るときはオンライン登録を解除したあと ソフトをアンインストールする必要がありますか？ ちなみにソフトは最上位のもので ＵＳＢ型のキーを差し込まないと動かないタイプです。
DVDを取り込んでiponeに動画を見れるようにしたのですが。 DVD内にあった３種類の動画 1の動画 2の動画 3の動画 の内1の動画しか取り込めていないませんでした。 3種類の動画を取り込むにはどのように設定をすれよろしいでしょうか？ お詳しい方、おられましたら、ご教授お願い致します。
EVERNOTEの保存先を私設のWi-Fi経由のストレージに保存先を変えて使っています。(今はiPhoneのみで) この保存先は以前Windows7のパソコンで設定したのですが、一度EVERNOTEの調子が悪くなってから使わなかったのですが、一度アンインストールして再度インストールしてみました。 パスワード等いれて開くと自分の(元つくった)ノートがで聞きます。 が、固まったようになりなかなか開かないで、ウィンドウをみると(応答なし)となっています。 これが何度も続きます。 なかなか開かない原因はや解決策などないでしょうか？
windows 7なんですが USBデバイスが認識されませんと表示されるのって 間違えてコントロールパネルからそのUSBのプログラムをアンインストールしたからですよね それでWindows USB インストールと検索し　USBのプログラムをインストールしようと 思ったのですが関係ないサイトばっかり出てきて、USB　インストールが出来ません どこでUSBをインストール出来るんですか？ インストール出来ないと　i pod nano 7をUSBケーブルでパソコンに差し込むだけで充電できるはずが、間違えてプログラムをアンインストールしてしまったからか分からないんですが 充電できないんです
xpで上記ソフトを使ってました。フォトスターターと組み合わせて使ってました。非常に優れたソフトと思います。Windows7で同じような環境を作りたいのです。後継のシステムを教えてください。貴社のライバルの*****製を試してみましたが、はるかにEpson Photoquickerが優れていると思ってます。 以上
ウインドウズ７を使用しています。 有る時画面に常時表示していたガジェット時計や天気など が表示されなくなりました。 思い当たるのは、ｃドライブが容量不足気味になっていたのでプログラムファイル無いの見慣れないフォルダーを適当に削除していってしまったことかと…。 まだ削除した物はゴミ箱に残っているので、何を戻せば良いのか。 解かる方いらしたらご教授願えないでしょうか。 宜しくお願いします。
リカバリした後、主にSonyのアプリケーションを入れませんでした。 一応、VAIO Updateはインストールしたのですが 自動アップデートにインストールしなかったFelica機能までアップデートするよう表示されます。 手動の所はこちらで選んでよいもの、自動の方はアップデートが必要なものと認識していたのですが間違いでしょうか？ また、リカバリした直後なので十数項目ほどは自動インストールするべき項目が表示されると思っていたのですが、たった三つだけでした。 これはアプリケーションリカバリを行わなかったので少なくなったのでしょうか？
例えば↓の様なシマリスのDVDは、どのようなソフトを使ってあんな立体的に作っているのでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%83%AB%E3%83 … リスの毛一本一本見えているのですが、ふわふわ感も立体感も、動きまでも初音ミクの様なものとは比べ物にならない程リアルなのですが、個人作成は無理ですかね？
広告の削除には成功したものの、広告スペースの削除ができません。 <！-- PortWindow -->の <Bottom align="Top">160<Bottom>の160を0に変更 <!-- ContentsArea -->の <Top align="Top">160</Top>の160を0に変更 こちらの、レジストリを編集する方法を試みたのですが、 160のところが既に0になっています。 自分でいじったことはありません。 こういう場合はどうすれば良いでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
UWSCでC:\Usersのフォルダを開くプログラムはどう書けば良いでしょうか。 お分かりの方いらっしゃったら教えてください！。 よろしくお願いいたします。
デスクトップのアイコンが何もしていないのに変わってます。 OSはXP　ホームエディション　SP3　 ペンティアムD　　３．４G です。 デスクトップにミラーリングソフトのディスクミラーリングツール　バージョン１．２２ のショートカットキーをおいていましたが、気づいたらインターネットのマークになって クリックしても開かなくなっています。 何か触ったということもありませんが困っています。初心者です。よろしくお願いします。
今度、友達とボカロ曲を作ることになりました。 友達とお金を割り勘します。 なので、ボカロを作るのに必要な物。 ソフトなどが必要ならば、できればフリー。 そして、絶対必要なお金はどれくらいか教えて下さい。 一様学生なので、手軽なものがいいです。 そして、どのボカロが扱いやすいか(初音ミクなど)教えて下さい。
私は絵を描くディスク無しのソフトウェアを探しております！ どのソフトウェアを探しても、ディスクは入っているので、困っています。 私のパソコンは好きで選んだのではなく、あのいい加減な店員（その人はインド人）から勧められたものです。 詳しく話してくれるととても嬉しいです！ あれを手に入れれば、将来、仕事を務めれると思います。 夢はまだ決まっておりませんが、イラストレーターかアニメーション制作者のどちらか…です。
出発地と目的地を入力すると、地図とルートを生成してくれるようなツールを探しています。 Google Map APIがベストなのですが、ちょっと使用したい環境で不具合がありできれば別ツールを使いたいのです。 動的生成したいわけではないので、APIでもフリーソフトでも地図ができれば何でも良いです。出来上がったものはHPに掲載したいので、規約上そのへん問題ないものであるとありがたいです。
タイトルとおりなのですが、local cloudというアプリの使い方がわかりません。。 iTunesにiphoneを接続して、iTunesのAppからファイル共有で追加をするのですが、写真を入れていく事しかできません。 フォルダーごと共有でいるものではないのでしょうか？ それと、写真を追加するには毎回iphoneを接続しなければならないのでしょうか？ 今のところ使い方がわからないので、その方法で写真を入れただけですが、これだとiphoneに写真を同期するのとかわりません。。 PC側もアプリをダウンロードしましたが、連携？の仕方がわかりません。。 わかる方いましたら使い方を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
富士通のソフト映像館ですが、このなかに「できること」「＠映像館」などがあります。「できること」をよく使うのですが、この「できること」の中に「インターネットを楽しむ」「パソコンで楽しむ」「印刷して楽しむ」などがあります。たとえば「インターネットで楽しむ」を終了して「パソコンで楽しむ」に行く場合、一度「映像館」を終了し再度「映像館」を起動してからでないと「パソコンで楽しむ」に入れないのでしょうか
MAC early2008 でホーム画面に i-google を使っていますが、もうじきサービスが終了との事。そこでこれに変わる便利でセンスのあるホーム画面を紹介して頂きたいのですが？
いつもお世話になります。 同じ様式の書類をWordで100枚作成し、PDF変換したところ約1.5MBとなりました。 印刷品質の問題もあり、これ以上解像度などを落とすことができないのですが、必要があって100枚を1枚ずつ別ファイルとして保存することにしました。 ページ抽出を使い100個のファイルを作成したまではよかったのですが、個々のファイルが約250KBとなり、100個合わせて約25MBとなってしまいました。 個々のファイルが1.5MBの1/100になるとまでは思っていませんでしたが、これは避けられないことなのでしょうか。 当方の環境はWin7Pro、Acrobat8Proです。 個々のページの作成にあたっては、大元のファイルに対し「ページを個別のファイルとして抽出」機能を使用しています。 このファイルを他人に渡す必要があるのですが、その人（企業）がセキュリティの関係かファイル転送サービスが使用できないということで本人と連絡を取りながら複数のメールを送るか、あるいは少し待っていただいてファイルを小さくする方法を探すか迷っています。 前述のとおり、解像度は落とせません。 ご教授をよろしくお願いします。
一太郎2012を使用しています。マクロで「行末移動」は 行末(.移動先=2) でいいようなのですが，段落の最後への移動（あるいは「次の改行への移動」）はどのようになるでしょうか。 記述方法を教えていただくか，一太郎マクロの基本操作を紹介しているページを教えていただけるとありがたいです。 一太郎のマクロヘルプを起動すると，「このプログラムからヘルプを取得できない理由というメッセージの画面になってしまいます。」
アクロバットスタンダード　７．０を使っています。 PDFをocrに変換できるようなのですが、やり方がわかりません。 「文書　→　ocrを利用してテキストとして認識　→　開始　→　OK その後どうすれば良いのかわかりません。
　firefoxを使っています。 複数のウィンドウを開いていて、 ウィンドウＡのタブから、あたらしいタブを開いたり、 タブを更新すると、ときどき、なぜか、 ウィンドウＢに移ってしまうことがあります。 firefoxの誤作動でしょうか？ 　ウィンドウズ７です。
win8　IME2012にて、IMEパッドのソフトキーボードを表示使用していますが。 ファンクションキーが見つかりません。 使いたいのですが、他のソフトキーボードを使用しなければいけまんか？
ATOK12とFirefox24.0を使用しています。 一昨日、Windows8との相性の悪さで質問したのですが、原因はFirefoxでした。 他のアプリケーションでは、次候補群が入力位置に表示されました。 問題点は、Firefoxで次候補群を出すと、画面の左下に出てくることです。 入力中の位置の直下に出すようにしたいです。 tabを押して、推測変換をすると直下に出てきますが、長文だと対応できません。 普通の変換で、入力位置に次候補群を出す方法を教えてください。
Shade３D　Ver。１４を買ってしまったのですが私のノートパソコンでちゃんと動作しているのか不安なので教えてください。　チュートリアルの通り操作しても演算で思う結果が出ないのでパソコンの能力と関係しているのでしょうか。 Shade3Dの動作環境 Windows 7 32bit CPU 32bit Intel Core 2 Duo SSE2 搭載必須 メモリ　2GB以上 HDD　５GB以上の空き ビデオカード　　NVIDIA GeForce 9xxx , GT, GTX , Quadro FX 以上 私のパソコン Toshiba Qosmio F30/83A 2007年モデル Windows 7 32bit にアップ Intel celeron M cpu 440 @1.86GHz 1.86GHz メモリ　１GB HDD　１３０GB　空きあり ビデオカード　NVIDIA GeForce 　Go７３００ メーカーに聞けばよいことかもしれませんがどなたかお願いします。 やりたいことは簡単なフィギヤーのようなモデリングができてSTLデータが出力できることです。 今のパソコンでは正常に動かないのか、どこまでのことなら動作可能なのか。　グレードアップできるのなら、といってもメモリアップぐらいしか私にはできないでしょうが。　 　
バージョン25.0.7.0 ATOK2012をWin8の64bitで使用中です。 変換をしたときのプルダウンメニューのような次候補が、 画面の左下に出てきます。 今までどおり、入力しているところのすぐ下に出したいのですが、 どうすればよいでしょうか。
教えて欲しいんですがHDDを消去するには何のソフトが一番確実性があるのでしょうか？何点か教えて下さい。良いものなら市販のものでも良いのですが…。一応過去の答えを見たんですがお勧めなのを何点か教えて下さい。 宜しくお願いします。 因みにAos社のターミネータはどうでしょうか？
iPodからiTunesにデータを入れる事は出来ますか？
サイズ変更の仕方を教えてください。 たとえば、机の設計図があるとします。 その机の天板の縦の長さを変更する場合、どのように修正すればいいのでしょうか？ 教えてください。
PCのゲームソフトがディスクに傷がかなりあり、読み込めないことが多くなってきたので 読み込めるうちにバックアップ？保存用？として　このゲームを市販のDVD-Rに焼きたいと思っています。 もちろん自分で所持する用なのでこれを悪用しようとは思っていません。 とりあえずISOとして抽出？したのですが容量が７．５くらいあり、－Rじゃ収まり切りません。 なので－Rを二枚使い保存したいと思っているのですが （ディスク１をインストールしたら途中でディスク２を入れてください、と出てディスク２をインストールし終わってゲームができる） とゆう感じにしたいのですが　やり方がわかりません。 よければ回答お願いします。 もしくわ上記以外の方法で容量の大きいゲームをディスクに残す方法を知っている人がいればそちらでも構いません。
OSはWINDOWS8、プリンターはEPSON　EP-703A WORDでハガキ用に作成した複数の文書を、A4用紙に4ページ ずつ印刷したい。 4つの文書を選択した後に、1枚4ページの割付け設定をして「印刷」すると、用紙の隅に1ページだけ小さく印刷されて、 他は印刷されません。 文書の選択方法が違っているのでしょうか？ 正しい割り付け印刷の方法を教えて下さい。
知人からメールでＯＮＥファイルと言うものが送られてきました。 ですが開いても、文字化けしております。 これを綺麗に空ける方法はないでしょうか？
アップルから、度々「アップルから新しいソフトウェアを入手できます。」と出てきます。アップデートの対象がiTunesとなっています。必要性からQuickTimeはインストールしています。しかし、iTunesはまったく必要が無いので、インストールのお勧めは常に断ってきていました。ところが、何度か出ていたこのメッセージを良く見るとアップデートとなっていました。 　コンパネの「プログラムと機能」を開くと、当然の様にiTunesは出てきません。アップル関係では次のプログラムがインストールされていました。 QuickTime Apple Application Support Apple Software Update 　残りの二つは、QuickTimeの安全利用の為に必要だと理解しています。 　また、スタートメニューの「全てのプログラム」にもiTunes関連のメニューは出てきません。 　さらに、iTunesは他のPCで間違えてインストールした後、削除した経験があるので、インストールしたはずは無いと思っています。前に、「新しいソフトウェア」に表示された画面を見た記憶があります。その時点ではインストールされていなかったのに、いつのまにかインストールされたことになっているといった感じです。 　この状態でなぜiTunesのアップデートが出てくるのか。iTunesに関して「アップルから新しいソフトウェアを入手できます。」を出さなくする方法。教えて頂きたく、よろしくお願いいたします。 　なお、直接は関連しないと思いますが、簡単に環境を説明して起きます。 Windows7 SP1 QuickTimeは日に一回は起動しています。その他のアップルのソフトは起動していないつもりです。
Windowsのゲームにあるソリティアのカードの最後に出てくる○って何か意味があるんでしょうか？
コマンドプロンプトのコマンドで、現在接続されている全てのUSBやHDDなどのハードウェアを「安全に取り出せる状態」にしたいです。 要は、現在接続している外付けのハードウェア全てを、一気に解除したいわけです。 その後、ディスクの再スキャンもコマンドプロンプトで行いたいのですが、どなたか 「現在接続している全てのハードディスクの解除」のコマンドと、「ディスクの再スキャン」のコマンドを知っている方はいらっしゃらないでしょうか。 もしもご存知の方がいらっしゃったら、ご教授願います。 以上、よろしくお願いいたします。
写真に日付を印刷できるソフトはあるのですが、日付以外にコメント（例えば旅行先の場所など）も印刷したいのです。日付とコメントを印刷できるソフトを教えてください。 OSはWindowsXPです。
こんばんは パソコン暦3年の30代後半の派遣社員です、よろしくお願いします。 質問なのですが？ 今年の初めから10月はじめ「2013年」までにサイトをやっていた人が急に止めてしまったことから 話は始まります。 その人は、自分でおもちゃの「フィギュア」を自分なりにアレンジしてサイトに画像をアップしていました。 自分も好きなアニメだったので、閲覧の常連になりいつも更新楽しみにしてました＾－＾ ところが、今年の初め急にそのサイトが閉鎖になっていました、自分は後で見ようとしていた フィギュアコレクション画像「最新の更新」閲覧が見ようにもみれませんでした。 浅い知識ながら、キャッシュ「サイト」は残っているのではと思いそのサイトのキャッシュを押して みました。 案の定サイトのスタートページがまだ残っていて、最新画像の閲覧するボタンやサムネイルが 残っているじゃありませんか？押してみました、しかしこのサイトは消去されていますとの表示。 そこで、キャッシュ検索と言うサイトでもう一度URL押して探しました、出たのはよいのですが googleキャッシュよりひどく、画像も真っ白でなにも見れませんでした。 そこでお聞きしたいのですが、キャッシュは「google]のほうで残っています、そこから ソース　HTMLで復元は出来ないんでしょうか？教えてください。 調べてみますとgoogleデータと言うサイトが昔にあったと書いてありますが今は消去されています 配信してないみたいですね。 そんな安全で「ウイルス無し」世間で認知されていて「ソフト」、簡単に出来る復元の仕方教えてくださ い。
バッチファイルでdiskpartを開いた後の処理が実行されません。 DISKPART>という所から処理が進行せずに、非常に困っております。 http://support.microsoft.com/kb/300415/ja 上のサイトからスクリプトの作成をするという情報は得ましたが、何をどれだけ準備してどうするのかが不明なため、前に進めずにおります。 処理としては、diskpartを開いて、list volumeというコマンドを実行したいだけなのですが、どなたか実行手順や何を揃えたら良いのかを教えていただけないでしょうか・・・。 以上、よろしくお願いいたします。
『スキャンした文字をワードに変換するソフト』について教えて頂きたいのですが？ 使用しているプリンターはEP-805Aで、付属ソフトはVOL.1.0です。
バッチファイルで以下のようなプログラムを書いたのですが、diskpart.exeが開いた状態で進みません。 これをなんとかして進むようにしたいです。 diskpart.exe list volume どうやったらバッチファイルでdiskpart.exeを開き、次のlist volumeを実行できますか？。 プログラムをご存知の方、どうかご教授お願いいたします。
BATファイルでHDDの接続場所のドライブ文字を変更させるプログラムが必要です。 やりたいことは、接続した自分のHDDのドライブ名を探し出して、そこのドライブ文字を変更させる プログラムです。 いろいろと試してみたのですが、どうも上手くできませんでした。 何か方法を知っている方がいらっしゃったら、どうか教えて下さい。 以上、よろしくお願いいたします。
記号『 ~ 』は、『にょろ』と言えば一般に通じるのでしょうか。
新しいＰＣ買ったので、アウトルックエキスプレスのｖｅｒ6から、 ウインドウズ・ライブメールｖｅｒ１２に、アドレス移行したいのですがうまくいきません。 教えてください。宜しくお願い致します。
文書作成（日本語）ソフトと連動した類語辞典（日本語）を探しています。 もしくは、文書作成ソフトが類語辞典の内容を取り込めるようなものがいいです。 たとえば、メモ帳でもＷｏｒｄでもよろしいが、「青空」という語句を別の言葉に 置き換えたいなと思ったときに、「青空」の文字をマウスで選択して、特定の キーを押すと、類語の候補がズラッと表示されるようなものを探しています。 類語辞典を別に起動して、「青空」と打ち込むようなものは避けたいです。 当たり前のように存在すると思っていたら、見つからないので驚いています。 言語は日本語で、文書作成ソフトと連動しているもの（連動できるもの）を 探しているのですが、ご存知の方はおりませんでしょうか？ よろしくおねがいします。
質問しているのは、私（＝息子）ですが、母（60代後半）のパソコンに入れて使っている、 ジャストシステムのメールソフト「Shuriken2012」なのですが・・・ 表示がおかしくなり、母が困っております。 私も、色々といじってみたのですが、母の希望する表示に戻らないのです。 OSは、Windows7のHome Premium（32bit）版SP1です。 Shuriken2012を、立ち上げて、最初に出て来る画面でなのですが・・ 画面の上部に、メニューバー＝メール（M）・編集（E）・表示（V）・ToDoバンク（D）・・・と、 そのすぐ下に、ツールボックス＝新規送信・返信・全員返信・転送・プリンタのアイコン・ゴミ箱のアイコン・受信と同期・・・・の順番に、並んで表示したいのです。 インストール直後は、上記の表示がされており、 「受信と同期」のアイコン？（ボタン？）が常時表示されており、 新たなメールが着た時には、「受信と同期」のアイコン？（ボタン？）を押して、 画面に表示させていたのですが・・・なぜか？無くなってしまいました。 いろいろといじってみて、なんとか上記の表示にするのですが、 1度、Shurikenを終了してのち、再度、起動してみると、 メニューバーのみしか表示されません。 そのたびに、私がメニューバーの表示（V）⇒ツールバー（T）⇒ツールボックスの表示（T）にチェックを入れる⇒ツールバーを固定する（F）にチェックを入れる・・・をして復活させるのですが、 Shurikenを終了してのち、再度、起動してみると、 やはりメニューバーのみしか表示されません。 母は、60後半の歳なので、「受信と同期」のアイコン？（ボタン？）が無い場合に、 上記の操作（ツールボックスの表示）を行うのが困難（操作を覚えられないのです。）なのです。 どのようにしたら、メニューバーとツールボックスの両方を、 Shuriken終了後に再度起動しても、常時表示されるのでしょうか？ 1度は、バックアップをしたのち、Shuriken自体をアンインストールし、再インストールし、 リストアをかけてみたのですが、うまくいきませんでした。
最近は、ほとんど（すべて？）が、無料ソフト（フリーソフト）で、パソコンを 楽しむことができる時代になりました。 そこで、思いました。 「これが、有料だと、全部で、いくらかかるのか・・・」と。 中には、無料で十分もありますが、主要ソフトを、「有料化」にすれば、 みなさんなら、なにを使い、おいくらまで、出せるのでしょうか。 ●ブラウザ　IEや、Fox　（これは無料で使用できますね） ●メーラー　shurikenなど ●セキュリティ　ノートンなど ●動画再生　WinDVDなど ●画像編集　フォトショップなど こんな形で、なにを使い、選びますでしょうか。 また、全体で有料化すれば、どの分野に１番、お金をかけますでしょうか。 よろしくお願いします。
skypeはなぜほとどかが英語なのでしょうか。？僕にskypeから英語のメールが来たのですが skype自体はもともと外国ではないのでしょうか。？よくわかりません
HTMLのサイトマップを作れるサイトかソフトをおしえてください。 お願いします。
「デジカメde!!同時プリント」を長年使っています。 以前出来ていたユーザー定義の登録が出来なくなりました。 どうすれば以前のようにユーザー定義を出来るのでしょうか？
okwave　初めての者です。 よろしくお願いします。 早速ですが質問させていただきます。 最近、周りの人（まったく面識がない人）がトレント？とゆうやつを使ってゲームやアニメを落としていると話しているのを聞きました。 そこで自分なりに調べていたらこれは ゲームやアニメをダウンロードは違法？だとゆうことがわかりました。 共有ファイル？はダウンロードと同時にアップロードもしているから　逮捕される的なこともあるらしいのですが なぜそいつらは逮捕されないのでしょうか？ 性格悪いと思われるかもしれませんが、逮捕されるならさっさと逮捕されないかなーと思ってしまいます。 お金を出して買ってる自分が馬鹿みたいです。 なんか前に法律ができましたが　それは結局意味のない法律だったとゆうことでしょうか？
タイトル通りです。 今インストールしたはずのものがない？のです。 インストールしたのだからどこかにあるはずだと思うのですが・・・。 初歩的な質問でしたらすみません。 いろいろ検索してできなかったので質問させていただきました。よろしくおねがいします
私は基本的な事を理解していない状況であり、簡単に教えて頂きたくお願いいたします。 外部に依頼して作成しているWebコンテンツがあり、そこにイラスト(静止画)が使われています。 そのイラストのサイズを、見る側が自由に拡大、縮小できる様にしたいと考えました。 現状のイラストは、GIFを使用している様なのですが、拡大、縮小は、イラストをFlash等で作成しないと不可と聞きました。 GIFとかFlashとかの言葉しか知らないのですが、簡単にはどの様な違いで拡大、縮小ができたりできなかったりするのでしょうか？ また、Flash以外で拡大、縮小ができるフォーマットはあるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
CDに焼いた音楽をパソコンに移すコピー するやり方教えて下さい
WORDなどの画面でアドインとして使用することができ、かつその画面で辞書登録できるような翻訳ソフトが存在するでしょうか？日英間双方向のみで結構です。
会社員です。 会社支給のスマホに変なアプリを入れられました。BCAgentというアプリでソフトバンクテレコム社のビジネスコンシェルデバイスマネージメントってサービスを使用可能にします。 これを入れたら常にスマホから今の位置情報が管理者に送信されます。 仕事中は仕方がないです。ただ、私は管理職ですので常に携帯の電源を入れとくよう言われてますので、プライベートの時まで自分の位置が把握され気持ち悪いです。 まあ、ここまでは仕方ないとしても、このアプリがどこまで情報を管理者に送っているのかが不明なのが気持ち悪すぎます。 詳しい方教えて下さい。 知りたいのは、このアプリがSPモードメールの内容や写真、動画等のデータも吸いとって管理者に送信出来るものなのかです。 因みにGPSをOFFにすると警告画面が出続けてスマホが使い物になりません。また、アプリをアンインストールしたら管理者に連絡が行きます。ここで言う管理者とは私の働いてる会社です。 全くとんでもないもん出来ましたね。 よろしくお願いします(；´_ゝ`)
仕事でシステムにファイルを読み込ませるために利用します。 取得できるファイルはタブ区切りのテキストファイルです。 システムが取り込めるデータは、CSVファイルです。（ゆうパックプリント） システムに取り込む為に、取得したタブ区切りのテキストファイルを、一度CSVに変換する必要があるようです。この場合どのような方法で変換が可能でしょうか？ タブ区切りのテキストファイル→CSVファイルに変換 をドラッグで簡単にできるようなアプリがあれば、是非紹介して頂きたいです。 パソコンはWindows8 , Mac OS X とありますが、システムはWindows用のシステムの為、出来ればWindowsのアプリがあると助かります。 よろしくお願いします。
エディタソフトに、TaraPadというものがあると思うんですけど、 Ｃ言語を使って、文字だけのテキストファイルを作ったり、それをコピーしたりしたいのですが、やり方がわかりません。TeraPadの、ソフト自体インストールしたばかりで何をしたらいいか全くわかりません。もし、ご存知の方がいたら、やり方とどんなものを見れば(URL.書籍名など)TeraPadを、うまく扱えるでしょうか。よろしくお願いします。
書いているように、ES-H300は、スキャナーとして使えば使うほど悪くなっていきます。 最初は３００ぺーじのPDFを作ってたのですが、今は10ページをやれるだけです。 受け側のハードは、PC-MK31LEZCCです。どなたか助けてください。
　DAWソフト、Singer Song Writer（SSW）かSONARを使ってみようかと考えています。このソフトを使いこなす（搭載されている音色や機能をフルに使う）上で、どの程度のスペックがあれば十分なものでしょうか？　ハードディスクの容量、メモリの容量、CPUの種類など、どの程度であれば十分なのか（最低限どの程度必要というのではなく）、教えてください。 　ちなみに、それぞれの「動作環境」は以下の通りと紹介されています。 ○SSW - CPU：　Intel／AMDデュアルコアプロセッサー以上 - メモリ：　2GB以上 - ディスプレイ解像度：　1280×800ドット以上、フルカラー - インストールに必要なハードディスク空き容量：　・Professional：17GB以上　・Standard：8GB以上 - ハードウェア：　16ビットステレオオーディオインターフェース（機能）WindowsドライバもしくはASIO（1.0／2.0）対応で、使用するサウンドフォーマットに対応したオーディオインタフェース。※推奨：ASIO対応オーディオインターフェース http://www.ssw.co.jp/products/ssw/win/ssw10w/spe … ○SONAR - 対応パソコン：　PC/AT互換機 CPU/クロック：　Pentium(R)互換プロセッサー / 1.6GHz以上(Windows XP) 2.0GHz以上　(Windows Vista / Windows 7) 　※PentiumR3.0GHz以上またはCore(TM)プロセッサーを推奨 メモリー：　1GB以上 ※ 2GB以上を推奨。(64 ビット版Windows 7は2GB以上) ハードディスクの空き容量：　30GB以上＜PRODUCER＞、6GB以上＜STUDIO＞　7200rpm以上またはSATAのハードディスクを推奨 画面解像度/色数：　1024 x 768ドット/ High Color (16bit)以上　※ 1280 x 1024ドット以上を推奨 http://www.cakewalk.jp/Products/SONAR8/system.sh … 　また、こうしたソフトを使う上で、ソフトをｍSATAドライブにインストールするというのは、効果があるものでしょうか。 　また、HDDではなくソリッドステートのストレージ（SATA）にすると、何かいいことがあるものでしょうか（それとも、HDDで使用感として大差ないものでしょうか）。
図にも添付しているのですが、Graphvizの矢印が到達する位置を選択するにはどうしたらよいでしょうか。 上下左右の位置から選択したいです。 a->b[dir=none, ???];という時に、???の箇所にどのように文字を入力すれば可能なのでしょうか。 以上、ご教授のほどよろしくお願いいたします。
Notesをメールで普段から会社で使っているのですが、 受信メールはフォルダごとに振り分けて管理しています。 昨日、受信メールをフォルダごとに分けていたところ 誤って一部のフォルダを削除してしまいました。 ごみ箱には削除メールが無く、その日はサーバー管理（情シ）部門も誰もいなかったので 電源を切って帰宅しました。 誤って削除してしまった分を元に復元することは可能でしょうか？ よろしくお願いいたします。
NSTimerを使って音楽を遅らせて再生したいのですが、if文の中でNSTimerを使おうとするとするとエラーになります。 if文の外なら普通にできます。 なぜでしょうか？
現在Win8を使用していますが、XPにあった「スキャナとカメラウィザード」と同じくファイル名を「名前+連番（5桁）」で取り込めて、尚且つ同じフォルダに同じファイル名で取り込む時は連番の続き番号から追加していける（フリー）ソフトはないでしょうか。教えてください。
いつもお世話になりしてありがとうございます。 サブドメインについて、躓きましたので教えて戴きたいのですが 今困っているサブドメインについては、例えば 「test.hoge.com」 というサブドメインを作成しました。 そのフォルダーを「/hoge.com/test/」に作成しました。 そうすると、勿論サブドメインの、http://test.hoge.com はアクセス出来ますが、http://hoge.com/test/　にも両方アクセス出来るのです。 サーバーの仕様上どちらも表示するように出来ているのだと思われます。 それで困ったことは、Ｇｏｏｇｌｅにインデックスされるのは、サブディレクトリーの片方のみで、サブドメイン側はインデックスされません。 これは私が幾つも作ったのですが、どれも駄目で、サブディレクトリーの方のみがインデックスされます。 サブドメインは全くどれもインデックスされません。（ＷＥＢマスターツールで確認） 多分これは、同じコンテンツのサイトがもう一つ存在する、コピペのサイトと勘違いされ、合計二つ存在すると認識され、ペナルティー受けインデックスされないものだと思われます。 この場合は、サブドメインは止めてサブディレクトリーのみにした方が良いのでしょうか。 でも、それなら、なんのためにサブドメインが有るのか意味が無くなりますが。 できれば、サブドメインのみが表示、アクセス出来る方法を知りたいのですが。 以上宜しくお願いします。
ムービーメーカーで動画と写真で作ったムービーを高解像度ディスプレイ用で保存し、ＤＶＤＦｌｉｃｋにドラック＆ドロップしたところ、＜ｗｍｖを開くことができません。このファイルが壊れているか、フォーマットに対応していません＞とエラーになってしまいます。 Windows DVDメーカーでＤＶＤを焼いたのですが、劣化してしまい、調べたらＤＶＤＦｌｉｃｋでできるとあったのでやってみたのですが・・・ 試しに簡単なムービーを作ってやってみたらできました。。 なにがいけないんでしょうか？ 高画質で家庭用のＤＶＤプレイヤーで見れるようにしたいのですが、他にやり方がありますか？教えてください。 ＤＶＤＦｌｉｃｋは日本語バージョンで ＰＣはWindows7です。
MS Moneyを使っています。これは立ち上げる（データを含めて）ときにWindows Live IDにサインインする仕掛けになっています。ところが４日前にサインインのパスワードが機能しなくなってMoneyを立ち上げられなくなりました。そこで「PWを忘れましたか？」から対応したところMSNアカウントのPW更新が必要とわかってこれを更新してMoneyのサインインをしたところ「IDかPWのいずれかが間違っています」と跳ね返されてしまいます。ほかのMSNアカウントには問題なくサインインできてます。どうこの問題を解決できるか教えてください。毎日使うものなのに　すでに３日以上経っているのでほとほと困っています。
Hotmailのメールアドレスを使用するためHotmailを使ってメールの送受信をしているのですが、 メール内容を印刷して残しておきたいので、印刷方法を教えてください。
wavepadを使って、複数のCDにそれぞれ入っている音声の一部を各CDから抜き出して1枚のCDにしたいのですが、wavepadをどのように操作すべきか、どなたか詳しい方、詳しくお教え頂きたく、よろしくお願い致します。
iTunesでＣＤから取り込みをする際、Ｃドライブの容量が足りないので、外付けＨＤに取り込みたいのですが、どうしてもＣドライブに入ってしまいます。 どうしたら、外付けＨＤに取り込めるでしょうか？
パソコンはVaioFit15 OSはWin7 64bitです。 辞書はATOKを使っています。 ATOKの設定の際に 動作？をIME風にするというのを選択して 前回悩まされた変換時の矢印を押した際の動きはIMEと変わらずでいいのですが 変換後のBackspeaceの動きだけがIMEと異なり、設定でどうにかならないものかと思っています。 （ATOKは月額タイプなので最新のものです） 添付した画像のように 「たてってやま」（この言葉に意味はないです…） と入力し、スペースを押すと「たてって」「やま」に分かれて変換がかかります。 その際、IMEの場合だと BSを押すと「山」の字が消えるのですが ATOKだと画像右側のように「て」が消えます。 これをできたら山から消えるようにしたいのですが 可能でしょうか？
再三、すいません。 新たに、質問です。 SmartVisionで、ＤＶＤ－Ｒを挿入すると、「サポートされていないディスクが挿入されています。」という エラーが出て、先に進めません。 ＤＶＤ－Ｒは、ＭＡＧ－ＬＡＢ（台湾製）です。 調べてみると、台湾製が悪いということが書かれてあったのですが、実際はどうなのでしょう？ どうか、宜しくお願い致します。
ダウンロードNinja７でニコニコ動画をコメント付きで取り込みましたが、ネット切断状態で再生するとプレーヤーの部分が白く何も表示されない現象が起きます。プレーヤー以外は、正常に表示できている様です。 ネット接続すると表示され、再度、切断するとしばらく表示（10分程）されますが、後に同様に表示されなくなります。ダウンロードはできている様子で、動画の読込時間も短く、コメントも当時のものでした。 Flash Playerの設定（ダウングレード、ローカルストレージ、信頼されている場所設定 等）、Internet Explorerの設定（セキュリティ、接続 等）、ダウンロードNinja７の設定（プロキシ設定 等）を弄り、東芝系のスタートアップ・サービスの停止を行いましたが、現象の解消やプレーヤーを再表示させることはできず、再表示させる為には、ネット接続した状態でダウンロードNinja７のファイルを起動させます。その後、ネット切断してもしばらくは表示されますが、再び表示されなくなります。 ちなみに、プレーヤー部分が表示されなくなると、それ以外のダウンロードファイルでもプレーヤーが表示されなくなっていきます。一度表示されなくなるとネット接続以外での再表示はできていません。 また、イーフロンティア様のテクニカルサポートへ質問もしましたが、回答メールには「ニコニコ動画をコメント付きで取り込む手順」（マニュアルにある内容）の案内のみでした。 東芝ノートPCでOSは、Windows7 professional、ブラウザは、Internet Explorer 10、 Flash Player はVer.10です。ダウンロードした動画は、ブック、子ブックで管理しています。 原因が、ダウンロードNinja７なのか、PC、OS、Internet Explore、Flash Playerによるものか判然としません。 プレーヤーが表示されなくなる現象の解消、もしくは、プレーヤーの再表示の方法をご存知の方、対処方法をお願い致します。
SkydriveやDropboxといったサービス（ソフト）と基本的には同じなのですが 既存の任意のフォルダに対して同期（バックアップでも可）を行いたいと思っています 一応書いときますが私の見落としてなければ記載した2つのものでは実現できません （自分のフォルダ内にある任意フォルダならSkyDriveは可能） 求める機能としては以下2点だけです ・くリアルタイム的に動作してほしい ・既存の任意の複数フォルダを対象にしたい HDD飛んだ対策なのでバックアップ先はオンラインストレージの方がいいですが とりあえずローカルでも問わないものとします 何かいいサービスや実現案はないでしょうか とりあえずj実現可能かを最優先としてストレージのサイズは後回しにします
リモートＰＣ上でのＧＵＩベースプログラムの起動できないでしょうか？ やりたい事は コマンドプロンプトなど（ショートカットから命令できる物 batファイル）で リモートＰＣのモニタにメモ帳などを表示させたい。 psexecやWMIやVisual Basic などの記事を調べてやってみたのですが、 どれもバックグランドで起動してる様でモニタに表示されませんでした。 上記の様な事ができるソフトあるいは バックグラウンドで起動しない方法は無いでしょうか？ ＰＣはWindowsXPとWindows7です。 よろしくお願いします。
CDをCDにコピーするソフトを探してますが、エプソンよりダウンロード出来るソフトをご存知の方お願いします。
xcodeで音を鳴らしたいんですけど、 ボタンを押して数秒したら音が鳴るようにしたいんですけどどうしたらいいでしょうか？ ループさせるので音源の最初を空白にするわけにはいきません。 あとAVAudioPlayerを使ったやり方だと助かります。 NSString *bgmPath = [[NSBundle mainBundle] pathForResource:@"music"ofType:@"mp3"]; NSURL *bgmUrl = [NSURL fileURLWithPath:bgmPath]; sound = [[AVAudioPlayer alloc] initWithContentsOfURL:bgmUrl error:nil]; [sound setNumberOfLoops:0]; //ここに指定した時間遅らせるというのを入れたい// [sound play]; どうかよろしくお願いします。
フリーソフトのダウンロードでRegclean Proがインストールされてしまいました。 調べてみましたところ、プログラムの削除の方法が掲載されていましたが上手く行えません。 プログラムの一覧にも表示されておりません。 デスクトップの画面とスタートのタイルに残ったままです。 Windows8を使っておりますがアンインストールの方法はあるのでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
家計簿をつけ始めようとおもい フリーソフトをインストールしたところ、訳のわからないいろんなソフトも一緒に ダウンロードされてしまいました。 一つのソフトをインストールすると関連するものが一緒にインストールされるということでしょうか？ よくわからないので念のため全部アンインストールしてしまいました。 そしてPCを作動するたびにバックアップされていませんと表示されるのですが、 その表示の指示に従ってバックアップのソフトをインストールしたほうがよいのでしょうか？ また家計簿にネット銀行の情報をリンクできる機能が付いているのものは情報が漏れたり の危険性はないのでしょうか PCには詳しくないのでいつも適当に使っています。 詳しい方、恐れ入りますがお教えください。
HDDのパーティションリカバリーソフトを捜していたら、EaseUS Data Recovery Wizard　なる有料ソフトに出会いました。海外のソフトであり、しかも今年の9月に日本語化され、フリーは２Ｇまで使用可能とのこと。駄目もとでチャレンジしてみました。結果、復元成功の様です。ファイルは全て復元された様です。”様です”というのは、復元されたと思える動画(1.41G)をいくつかのメディアプレーヤーで再生ができない。また、動画編集ソフトにインポートすると、「FILE0008.3GP-ファイル形式のエラーです」と表示されインポートできません。 これは、購入しないと完全に復元されない　ということでしょうか。どなたか、ご教示お願いします。
私のニーズを満たすような差分コピー（バックアップ）用ソフトを、 ご紹介、ご教授いただきたく、 よろしくお願いいたします。 フリーウェアに限らず、市販品のソフトも含め、 Windows7に対応しているものでお願いします。 探しておりますソフトの満たすべき条件は、 ・バックアップの際、圧縮や暗号化などをせず、単純なコピーにて実行 　－つまり、バックアップされたものを、普通にエクスプローラーで見ることが出来る。 ・バックアップ対象は、個々のファイルでも、フォルダ（サブフォルダ込み）でも指定が可能。 ・バックアップ対象のファイルやフォルダ（バックアップ元とバックアップ先のセット） 　を、複数個（10個程度、もっと多ければ、なお良い）指定して 　事前登録しておける。 ・バックアップの際、コピー先とコピー元を比較して、タイプスタンプやファイルサイズの 　同一なファイルすなわち変化・変更されていないファイルはコピーしない。 　－つまり、無駄な上書きコピーは避けることができる。 ・GUI方式であり、メニュー画面で操作ができる。 ・自分で気の向いたときに、実行させるつもりなので、 　自動実行のスケジュール機能は特に無くとも構わない 　（むろん、有っても構わない）　 等々です。 上記条件に近い解決策として、XCOPY、RoboCopy、RichCopy などを用いて、オプション付きでコマンドライン実行するものを 複数列記したようなバッチファイルを作っておけばできるんじゃない？と 言われてしまいそうですが、 やはり コマンドラインではなく、ちゃんとしたGUIの画面で操作できる 出来合いのものが無かなあ、と、 考えております。 何卒よろしくお願いいたします。
pkgファイルをwindows7で開けるソフトを探しています 自分でも一応探してみたのですが、探し方が悪いのか見つかりませんでした 有料無料は問わないので、可能なソフトを教えて頂けないでしょうか 宜しくお願いいたします
SugarSync　というファイルを同期させるソフトを（フリーで）使っていますが、 「保留中の同期フォルダがあります。 SugarSyncを使用してこのコンピュータに同期するように設定したフォルダを承諾するには、このボックスをクリックしてください」というバルーンが出てきます。 クリックすると消えるのですが、またすぐにしょっちゅう出てきます。 すでにアップロード・ダウンロードは完了した状態なのに、なぜこのバルーンが頻繁に出てくるのか不思議です。 うざくてうざくて仕方ありません。 どなたか、このバルーンが出なくなる方法をご存知でしたら、お教えいただけないでしょうか？
Windows起動時に自動実行されるアプリを止めたいのです。 実行を止めないと削除も出来ません。 よろしくお願いします。
C#で「名前を付けて保存」ダイアログでテキストを保存する際に、エンコードをutf-8のBOM無し形式で保存したいです。 今は、ただsaveFileDialogでそのまま保存しているだけですが、保存する際にエンコードをutf-8のBOM無しにするプログラムをご教授ください。 今は以下のようなプログラムを書いています。こちらでどのように追加すれば良いのかを教えてください。 //[名前を付けて保存]ダイアログをボックスを表示する saveFileDialog1.Filter = "UWSCファイル(*.uws)|*.uws"; //[ファイルの種類]ボックスの拡張子を設定。 saveFileDialog1.Filter = "DOTファイル(*.dot)|*.dot"; //[ファイルの種類]ボックスの拡張子を設定。 if (saveFileDialog1.ShowDialog() == DialogResult.OK) //ダイアログのOKがクリックされた場合は、 { System.IO.File.WriteAllText(saveFileDialog1.FileName, txtBox_ResultUWSC.Text, Encoding.Default); //txtBox_ResultUWSCの全テキスト内容を保存する。 } 以上、よろしくおねがいいたします。
音楽CDからWAVEファイル作成したときに、できるファイルというのは、 ＣＤ－ＲＯＭドライブのメーカーや機種？win・MACで違うのですか？ 高級なオーディオの数十万するＣＤプレーヤーと 数千円で買えるＣＤプレーヤーと音が違うように 高級な、ＣＤＲＯＭドライブや、音質のよいリッピングソフトは、 存在するのでしょうか？ それとも、もともとWAVデータで保存されており、CDプレーヤーは、WAVファイルを 読み込んでいて、昔のＰＣや、ソフトを使ってもWAVファイルは、 変わらないのでしょうか？（ＭＤ５値も一緒？） 御存じの方教えてください。
例えば Excel の Log(x, 2) のような Log 計算をしたいのです。 X ＝ 1024　の場合、上の計算結果は 1,024 ですね。 このような計算を Visual Basic 2012 で実行するには、どのようにコーディングすればよいのですか？
　DVD-RWをフォーマット（クイックか完全か覚えていません）する為、マウスをクリックしたところ、HDDのパーティションの一部をフォーマットしているのに気づき、急いでキャンセルしました（約２～３秒）。大丈夫かなと思って”コンピュータ”で存在を確認した所、ローカルディスク（F：）と表示はありますが、”F：にアクセスできません。パラメーターが間違っています。”とウインドウが現れ、中のファイルが表示されません。また、コンピューターを右クリックで”管理”から”ディスクの管理”を表示すると、(F：)1745.83GB RAW と表示されています。ネットで調べてみると、HDDのパーティション管理部分が消えただけで、ファイルは存在する。HDDレスキューソフトでファイルを取り戻せるようです。まずはフリーソフト"MiniTool Partition Wizard Home」"を使ってみた。何度やっても"Apply"がクリックできない。しばらく、ネットで調べていると。"MiniTool Partition Wizard Home」"は"１T"以下のHDDが対象とのこと・・・。疲れた～。次に、TestDiskにチャレンジした。ネットの紹介者は、成功するまで、何度でもチャレンジとのこと。HDDが２Tと大きく、TestDiskも相性とかデリケートの様で、2回チャレンジも不成功。疲れた～。日々の時間が制約された生活の中では、一発成功処理を目指して有料ソフトの購入を考えています。数ある有料ソフトの中で、確実でリーズナブルなソフトのご紹介をお願いします。 　システム 　　ＯＳ：Microsoft Windows7 Professional 64bit 日本語 DSP版 　　Ｍ／Ｂ：ÀＳＵＳ Ｐ8Ｈ77－Ｖ 　　ＣＰＵ ： i５ －３５７０ｋ 　　メモリ：１６ＧＢ 　　DVDドライブ：パイオニア 　　SSD：１２８G（システム用） 　　ＨＤＤ：WESTERN DIGITAL WD20EZRX 2.0TB 64MB SATA3.0 　　　　　　 ※今回問題のＨＤＤは、WESTERN DIGITAL WD20EZRX 2.0TB 64MB SATA3.0です。 　　２Tを 120G（ソフト用）と1745.83Gの２つのパーティションに分けてあります。） ※間違いフォーマットの後、レスキューソフトでのスキャン以外は何もしていません。 ※大事なファイルを取り戻したいです。何卒、ご協力とご教授を宜しくお願いします。
パソコン初心者です。OSはwindows vistaを使用しております。 Dドライブにvisual studio 2010をダウンロードしたところ、新しくできたフォルダ内にはincreator ljというものが入っていました。立ち上げると、ディスクイメージ（visual studioのようです）をディスクに書き込むよう要求してきます。visual studioをそのままDドライブに保存することは不可能なのでしょうか。可能であれば方法など教えていただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
Win XP(SP3)→Win7（64bit）に買い替えた場合 現在Win XPにインストールされている 松井証券のネットストック・ハイスピードの 設定とレイアウトはエクスポート出来ませんか？ または、エクスポート以外で設定とレイアウトを Win7に移す方法はありませんか？ お手数ですが、宜しくお願い致します。
ファイルメーカー（FileMaker) の責任 ファイルメーカー（FileMaker) が提供したソフト／Bentoへの対応は、顧客へのサポート責任放置ではないのか。 下段のように販売停止後、来年７月一杯までサポートをすると言うことは、iOS7インストール後のiPadにBentoを対応させると言う意味ではないのか。FMがその対応をしていないために、Macとの「同期」ができないでいる。つまり、iOS7へ移行した場合にはBentoが使用できない。それがデーターベースのソフトだから、その影響は甚大である。 また、日本のFM社サイトでのBentoの掲示板は閉じられたが、米国の同サイトは機能していて、そのような不平の発言が見られる。このような日米の対応の違いに差別を見る思いだ。 MF社のそのようなあり方（顧客軽視）が企業責任としての世界標準であり、私の見解に誤解があるのか、お聞きしたい。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ Bento のお客様に重要なお知らせ ファイルメーカー社は、2013年9月30日をもってBento製品の提供を終了しました。（その終了日はiOS7以降でなかったか） ファイルメーカー社は今後、コンシューマー向け製品であるBentoを販売いたしません。 当社はBento製品のテクニカルサポートを2014年7月30日まで提供します。
本格的に音楽をやっているわけではないのですが、ちょっとした余興で歌を録ることになりました。 CDから取り込んだある曲（m4aファイル）に別録りの歌をくっつけてひとつのファイルとして作成しようと思っています。 今PCにはSoundEngineFreeが入っているのですが、こちらは基本的にはwaveファイルしか使えないということで、どのようなやり方でやるのがいいのか迷っています。 1. SoundEngineにm4aやmp3ファイルを適応させる 2. m4aを編集できるソフトを利用する 3. m4aを変換してSoundEngine等で編集する ざっくり分けていずれかの手段かとぼんやり思っているのですが、お勧めの方法や録音・編集ソフトがあれば伺いたいと思い質問させていただきました！ 当方音楽ファイルはほとんどいじったことがない素人（正直に言えば音楽ファイルがmp3ではなくm4aであることに少々の戸惑いを覚えているくらいの）ですので、できるだけ易しい方法を採りたいと思っています。複数のファイルを切って貼る、というような基本的なことができれば大丈夫です。 アドバイスよろしくお願いします！
よくわからないのですが サーバーって、ソフトウェアなのでしょうか？ http://freesoft-100.com/homepage/rental/server.h … をみると、 フリーソフトとしてサーバーが紹介されてますが サーバーは場所的なものだと思ってたのですが ソフトウェアの事なのでしょうか？
求める機能は： 「スタート後15秒ごとに beep、 全部で50回で終了」 という　あまりにも簡単なツールを作りたいです。 AccessのVBAでちょいちょい書いて納品もしてたレベルの経験はあります。 がしかし、自宅のPCには開発環境がない。 で、昔あったHot Soupだとか、なんか部品を並べてちょいちょいできるような 開発ツールってないでしょうかね？ 上記の求める機能というのは、自宅でのリハビリ用なのです。 だから、◯秒ごとに◯回・・・などは使うごとに設定できるともっといいですが。 なお、Microsoft Office製品は持っていません。
JUSTSYSTEM　の一太郎を使用していましたが、うっかりミスで 一太郎が使えなくなってしまいました、 再セットアップしたいのですが、ＣＤが紛失してしまってます。 知り合いに借りてきてインストールしようとしていますが、これは大丈夫なのでしょうか？
Ｗｉｎｄｏｗｓ７を使用していますが、ＭＰＥＧ Ｌａｙｅｒ３を再生しようとすると、ｉＴｕｎｅが立ち上がってしまいます。 ｉＴｕｎｅではなく、Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｍｅｄｉａ　Ｐｌａｙｅｒで再生したいのですがどのようにしたらよいのでしょうか。 Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｍｅｄｉａ Ｐｌａｙｅｒで再生したい目的は、再生速度を変更したいからです。 ご存じの方がおられましたら、ご教授ください。
一つのパソコンを、二つのユーザーに分けて使っています。 無料隠ぺいソフトを主として使用している管理者の方にダウンロードしたら 正常に起動しています。 もう一つのユーザー（標準ユーザー）の方にも同時にダウンロード されていいるようです。使用者同じなのでこちらも管理者に変更しました。 しかし、元々の管理者の方では正常に作動しますが、別のユーザーでは ソフトを開こうとすると、エラーが発生します。 OPEN→開くフォルダ選択→エラー　隠しフォルダの所有者を変更できませんでした さらに、　エラー　隠ぺい解除できません と、表示されます。 正常に使用するにはどうすればよいのでしょうか？
Windows 7 Home Premiumです。 今まで外付けHDDにiTunesと音楽などのファイル一式を 保存していたのですがパソコンに内蔵されている Dドライブに再インストールをしたいと思っています。 現在は外付けHDDはHドライブになっています。 そしてインストールを始めたのですが 初期設定ではGドライブにインストールされる様になっていて 変更をしようとすると画像のエラーが出てインストールが失敗のまま 完了してしまいます。 ちなみにGドライブはUSB接続しているDVDドライブです。 iTunesを再インストールする時には 現在インストールされているiTunesは アンインストールしてからじゃないと無理でしょうか？ 現在は保存先がGドライブ以外選択出来ない状態です。 原因と対処法を教えて頂けると大変ありがたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
一つのパソコンを、二つのユーザーに分けて使っています。 主として使用している方にはダウンロード出来ました。 しかし、もう一つのユーザーの方へダウンロードが出来ません。 「現在システム制限ユーザーモードのため、この処理を実行することができません。」 と表示されてしまいます。 どうすればダウンロード出来ますか？
ネット環境のpoorな国でevernoteを使っています。 現在のevernoteの状態ですが (A)。ローカルとネット上（ブラウザ）でノートブックの数に違いがあります。 　　具体的にはローカルのノートブックの方が多い状態です。 　　 ローカルのノートブックがネット上に反映されてないという事になります。 ここでローカル上で作ってしまった不要なノートブックの削除をしようと思いましたが、ローカル上で削除する項目を見つける事ができません。 ネット上（ブラウザ）で削除しようにもブラウザに反映していないので削除しようがありません。 １。原因としてどのような事がかんがえられるでしょうか？ 　　少し待てばブラウザ上に反映するのでしょうか？ ２。又削除はどのようにすればできるのでしょうか？ 　　具体的には、ローカル上でできるのでしょうか？ 　　または、ブラウザに反映されるまで待つしかないのでしょうか？ 宜しく願います。
Windows 7 Home Premiumです。 iTunesを最新のバージョン11.1に更新しようとすると 何度試しても画像のエラーが出て失敗してしまいます。 このエラー画像で１つ不可解な点があります。 私はiTunesを外付けHDDのHドライブにインストールしています。 それなのにエラー画像では何故かGドライブの ディスク領域が足りませんと記載されています。 Gドライブには外付けのＤＶＤドライブをUSB接続してあります。 普段はディスクを入れていないので当然Gドライブは容量０です。 ですが、そもそもiTunesは一切Gドライブと関連が無いんです。 そしてiTunesをインストールしているHドライブには 200GB以上の空きがありまして十分に余裕があります。 Googleで検索しても知恵袋で探しても 解決法を見付ける事は出来ずお手上げ状態です。 原因と対処法を教えて頂けると大変ありがたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
顧客ナンバーと顧客名からなるフォルダーを作り、そのフォルダーの中にスキャナーから読み取った画像データーを保存したいのですが、何か良いソフトを教えていただけないでしょうか。 フォルダーはナンバー順に並べられるものが良いです。また後日読み取ったデーターを重ねていけるものが欲しいです。 今私はやさしくデジタルファィリングを持っているので、これでやろうとしたところ、フォルダーの並べ替えは出来ないとサポートにいわれました。 また顧客ナンバーと名前はカンマ区切りで出力したファィルがあります。これを取り込んでナンバーと名前を含んだフォルダーを自動的に作ってくれるものがあればなおうれしいです。 どなたかご教示いただければ大変ありがたいです。 因みにスキャナーはキャノンDR-3010Cとフラットベットスキャナーもあります。 よろしくお願いいたします。
先ほどイラスタでイラスト制作をしていたところ、急に動作が止まり応答しなくなりました。 何をしても応答がないので、仕方なくプログラムを閉じ、再びその作業に取り掛かろうと思いイラストを開くと、今日描きこんだものが消えていました。 私は何時間もかけて描いたものですから、もうやる気が起きません。 そこで、質問です。このイラストを、動作が止まる前の状態にすることはできませんか？ 動作が止まる前の状態というのは、私が描いていた状態です 方法がありましたら、回答お待ちしています。
以前Windows　Vistaを使っていた際に使用していた「画面メモ」機能のソフトを探しています。 現在はWindows７（デスクトップ）と8（ノート）を使っています。 ソフト名もわからず、どんなタイミングでインストールしたかも見当がつかなかったのですが非常に使い勝手が良かったため分かる範囲で条件を書き出してみます。 ・右下のIMEやかな変換、バッテリ状態などのアイコンが表示されているタスクバーに入っており、そのアイコンから立ち上げると画面が暗くなり全画面のコピー（いわゆるPRINTSCREEN）ではなくドラッグしてメモしたい部分だけ範囲指定することができるのが大きな特徴です ・保存形式が数種類から選べた記憶がある（jpegやgifだったか？） ・あくまで画面メモで画像を画像ファイルとして保存するのではない このことじゃないか？と思われるソフトか情報があればぜひ教えて下さい。 可能であればwin7や8にもインストールできるのかも教えて下さい。 こんな曖昧な情報からでは難しいとは存じますがよろしくお願い致します。
ヒューレット・パッカードの新品プリンターをヤフーオークションで購入しました。が、セットアップカートリッジが附属してないので、純正の普通のカートリッジでは使用出来ず困っています。品番はHP B110a です。何とかセットアップカートリッジなしで使用する方法は無いでしょうか？ なお、ヤフーオークションの商品紹介では「インクカートリッジ以外は完品です。」とあったのですが、HP社のプリンターにはセットアップカートリッジが必要という知識が残念ながら当方にはありませんでした。商品状態が良好なだけに、何とか使いたいのですが、捨てるしでしょうか？
いつもお世話になっています。 今度、同人グッズとしてラミカを作る予定なのですが、色を塗る際にペイントソフトを使ってみようと思っています。 Photoshopは高くて手が出せないので、なるべく安いペイントソフトにしようと思うのですが、調べてみたところたくさんあって、正直どれがいいのかわからなくて困っています。 ＯＳはWindows7のHome Premium64ビットです。 これに合うもので比較的安いオススメのペイントソフトがありましたら教えていらだきたいです。 説明が足りないようでしたら指摘していただければ補足も致します。 どうか回答の方をよろしくお願いします。
こんばんわ さきほど Any Video Converter フリー版と ImgBurnをDLしてインストールしたあと、 何か画像やファイルをDLしようとすると、 添付したウィンドウが出てきます。 DLの都度出てくるので、 ちょっと邪魔になってきています。 インストールした上記のソフトは、 アンインストールしました。 他にもコントロールパネルから、 同時刻に入っていた物は削除済みです。 添付したウィンドウを非表示するには、 どうしたら良いのでしょうか。 どうかアドバイスのほど、 よろしくお願いします。
または英文にipadのカメラを向かうだけで英文が日本語になってくれるアプリがありますか？
PCの画像について質問です(´；ω；｀) パーソナル編集長というDTPソフトについてです。 チラシに地図を載せたいと思い、SAIというペイントソフトで地図を作成し貼り付けました。 画像にもあるように、貼り付けた直後は文字が潰れず、印刷してもきれいでした。 しかし「名前を付けて保存」を実行すると、(2)のように文字が潰れ、印刷しても汚く読めない状態になりました。 どうしてなんでしょうか？？ SAIはペイントソフトだからでしょうか？
秀丸エディタで、同様な機能 メモ帳で日誌を作るには ドキュメントの 1 行目の左余白に、次の拡張子を入力します。必ず大文字を使い、ピリオドを付けてください。 .LOG [ファイル] メニューの [上書き保存] をクリックします。 注 このドキュメントを開くたびに、コンピュータの内部時計の日付と時刻がドキュメントの最後に書き込まれます。 秀丸エディタで、同様な機能をかなえることができないでしょうか? 日時の挿入は、以下のコマンドでかなえることが、できます。 メニュー その他>コマンド一覧>挿入系>日付と時刻 メモ帳のように自動で日時が挿入できれば便利と考えるのです。 　マクロで同様な機能をかなえることは、できないでしょうか? 　現在、秀丸エディタバージョン8.13を使用しています。 関連項目 NotePad メモ帳 挿入系コマンド -------------------------------------------------------------------------------- 目次－挿入系コマンド -------------------------------------------------------------------------------- 日付と時刻 　日付と時刻を挿入します。 例：　05/12/25(日) 12:34:56 秀丸エディタバージョン8.13
e-photoでのインデックス印刷の仕方を見ると、 用紙がA4だと、20,40,80面が選択できるように 記載されていますが、 画面で、20面しか表示されません。 他の種類で印刷したい場合、どのようにしたら よいのでしょうか。 よろしくお願いします。
リージョンコードが２のDVDをアメリカで視ることは可能でしょうか？ 日本で売られているDVDを買ってアメリカの大学のパソコンで視たいのですが、DVDの説明に「日本国内以外では再生できない場合もある」という注意書きがあるので気になったのですが・・・。 どなたか教えて下さい。
フリーのオーディオCDの作成ソフト「Burrn」のzip版をダウンロードし、利用しようとしたのですが、「一般設定」の「ライター」の箇所にドライブが全く表示されず、ドライブが選択できないため、CD作成ができません。 エクスプローラーや他のプログラムでは問題なく表示されます。 解決法をご存知の方、ぜひご教授お願いします。
日本語文章を外国語に翻訳するソフトウェアーを探しています。 (1)　使いやすい (2)　安い (3)　相手外国語の数が多い (4)　品質がよい など要求は厳しいのですが、皆様が利用して「これは良い」と感じたものが有れば教えてください。
Googleドライブにアップしたスプレッドシートで、COUNTIFまたはSUMPRODUCT関数を使って複数条件を指定する式を考えてます。 その際、空白以外のセルという条件を指定したいのですが、エクセルの関数で指定できる「"<>"」が認識されません。 どのような条件を指定したらいいでしょうか。 このような関数を考えてます。 SUMPRODUCT((A1:A10＝”文字列”）*(B1:B10="<>")) どなたか教えていただけませんでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
暗号化ソフトを探しています 以前からＸＰで暗号化ソフト「データプロテクト」を使ってました しかしＷｉｎ7 64bitに対応していません その「データプロテクト」が良かった点は ・暗号化時に暗号ファイルを作って元ファイルを消すではない 　（まるで暗号圧縮ファイルを作って元ファイル消すようなではない） ・（重要）暗号化する（ログオフ）と不可視ファイルなりファイルが見えない ・復号時にＰＷ入れると１回入れると　不可視が全部見れる 　　しかしクリックしない限り　完全復号ではなく暗号化状態で安全 ・その完全復号化してないファイルをデスクトップに移動したとき 　初回ＰＷを入れていないと見れない 今　暗号化ソフトを探していて　皆さんのご意見を頂きたいです ・上記の「データプロテクト」ようなソフトがあれば最高 ・極秘・自己解凍型暗号　http://www.fli.co.jp/product/7171/top.html ・アイアンセキュリティ ファイル暗号化４　http://www.silverstar.co.jp/02products/is_angoka4/ ・暗号化マスター 5　http://www.fli.co.jp/product/am5/top.html ・ＬＢパソコンロック4 　http://www.lifeboat.jp/products/pl4/pl4.html ※アタッシェケースはオープンソースになったので除外 ※FileCapsule Deluxeは作者とメール検討しましたが除外 説明不足等ありましたら追加いたします 暗号ソフト使ってる方で　参考になるご意見 よろしくお願いいたします
歴史的仮名遣いソフトを探しています。 「契冲」というソフトがありますが、 これ以外にも同じような使用のソフトがあるのでしょうか。 よろしくお願い致します。
マイクロソフトのタブレット　ｓｕｒｆａｃｅに、ＡｄｏｂｅのＦｌａｓｈｐｌａｙｅｒをインストールしたいのですが、出来ません。 無くても使えるのですが、ネットバンキング使用の際、必要となります。 どなたかやり方をご存知であれば教えてください。
Andoroidで 空いた時間にIAや初音ミクを作りたいと思います。 質問が何点かあります。 (1)電車などで空き時間に作れる所だけ作り、家のWindowsでIAや初音ミクの声で最終的に書き出したいと思っていますが互換性のあるオススメのアプリはありますか？ AndoroidでDTMのアプリがありますが、こういうので作れるのって伴奏の部分だけなのでしょうか？ 可能なら声とかも打ち込んでやれるところは全てスマホでやりたいと思うのですが。 midiとかなら読み込めるみたいですが、データ的に音符として読み込まれるのでしょうか。 (2)できるかぎりAndoroidで作りたいですが、Ipadも一応持っているので聞いておきたいと思っています。 http://www.appbank.net/2013/09/12/iphone-news/66 … こういったソフトで作って家のWindowsPCで初音ミクとかIAで書き出しとかできますか？互換性はありますが。またその場合、どのソフトがオススメでしょうか。 伴奏とかしか作れない場合も具体的にやり方など教えていただければ助かります。 (3)IAや初音ミクというのは人の声だけのソフトなのでしょうか。 伴奏等は他のソフトで作るのでしょうか？また、伴奏作れる場合、どのような楽器の音が入っていますか？ お手数お掛けしますが、よろしくお願いします。
サイトのソースで、本文に＜br＞、</div>などのHTMLタグが挿入されていますが、 これらのタグを一括して削除する方法はないでしょうか。 私が最初に試したのは、ソースをメモ帳に張り付けて、置換機能を利用して ワイルドカードを使い、<*>の文字列を空白に置き換える方法ですが、 上記のようなタグがあるにも関わらず、該当する文字列がないと エラー表示され置換できません。 具体的には、以下のように編集したいです。 （置換前） <div class="t_h ">7: <span style="color: green; font-weight: bold;">名無しさん</span> <span style="color: gray;"> 2013/09/26(木) 15:55:59.62 ID:FahaifvL0</span></div> <div class="t_b " > 山田太郎だったら営業に有利そうだな </div><br /> （置換後） 7: 名無しさん2013/09/26(木) 15:55:59.62 ID:FahaifvL0 山田太郎だったら営業に有利そうだな どなたかいい方法を教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いします。
Google検索でキャッシュを調べるにはどうすればよいのですか。
こんばんは。iPhoneからもリーディングリストが同期されるのが便利で、Windowsにサブで入れているSafariもブックマークとリーディングリストを同期させたいのですが、Windowsだけ上手くいきません。WindowsのiCloud Control PanelにSafariを同期する項目が無く、どうもおかしいような気がしますので質問させて頂きました。使用デバイスですが、 Windows PC： Windows7 64-bit, iCloud(ver.3.02), Safari(ver. 5.1.7.) Mac Book Air(2011 model): OS 10.8.5, Safari(ver. 6.0.5) iPhone 4S: iOS7 です。iPhoneとMacの同期は上手く行っていて、ブックマーク・リーディングリストともにお互い反映しあいます。Windowsの方はSafariを同期する項目が見当たらないので、Safariを入れなおしたり一旦iCloudからログアウトして再度サインインするなどしました。 同様の症状を経験の方や、対策を思い当たる方はご享受いただければ幸いです。よろしくお願いします。
FL Studio11のデモ版をダウンロードしたのでcubase7でvstとして使用しようとしたところうまく起動できませんでした。 プラグインとして読み込まれインストゥルメントトラックとして作成するところまではいくのですがウィンドウが表示されてロゴが書かれたボタンを押して起動しようとすると何やら英語のメッセージが出るだけで起動まではいけません。 cubase7のプラグインファイルにFL Studioについてきたdllファイル全てをコピーして起動しようと試みていますがうまくいきません どのようにすればvstとして起動できるのでしょうか 回答お待ちしております
お世話になります。 小規模店舗を営んでおりますがフリー版の見積り、請求書を使用していますが 顧客管理が出来る見積り、請求書など無い物ですかね？ 顧客数が多くなると過去に取引、顧客登録など５０音で表示されるなど 使い易いものありましたらフリー、シェア教えてください。
いま使っている携帯を人に譲ることになりました。この教えてGOOには、いつも「簡単ログイン」というボタンでログインしてたんですが、これをできないようにする手段はありませんでしょうか？
お世話になります。 一太郎2007を使用しております。 漢字の「迄（まで）」を使いたいのですが、 左側のしんにょうの点が2つになってしまい「環境依存文字」と表示が出ます。 変換後の表示は、おかしいですが、印刷すると、コピー機によっては、正しく出る場合があります。 仕事で使用するので困っています。 以前は、ちゃんと「迄」が表示されていたのです。 直しかた、理由をご存じの方ご教示ください。 よろしくお願いいたします。
playストアからのダウンロードやブラウザでの画像保存ができなくなっています。 playストアは現在強制終了で開くこともできません。 playストアのアンインストールやデータ消去キャッシュ消去などのことは一通りやりました。 それでもできないので困っています。 どうしたらいいのでしょうか？ 機種はドコモ　ARROWS　NXです。
Win7 pro 64bit メモリ8GBのパソコンにWinXP pro 32bitをインストールして使うために、 VMware Prayerを教えていただきました。VMware Prayerをインストールする前にhttp://shopdd.jp/blog-entry-1144.htmlをみましたら、仮想マシンに割り当てるメモリ、プロセッサの項目がありました。 (1)XPを快適に使う場合はメモリの割り当てを最大いくつにしたら良いのでしょうか？ 前に32bitは、メモリを4GBまでしか認識しないということを聞いたのですが正解でしょうか？ (2)「プロセッサ」は、コア数のことでしょうか？i5のコア数をネットでしらべましたら4とありました。 これもXPを快適に使う場合にはいくつ割り当てたらよろしいでしょうか？ (3)仮想マシンにメモリ、プロセッサを割り当てた場合、仮想マシンを使用しない時は7で使えるメモリ、プロセッサはどうなるのでしょうか？例えば仮想マシンに4GBを割り当てた時は、8GB－4GB＝4GBしか使えない。プロセッサをコア数とした場合には2コアを割り当てた時は4－2＝2コアしか使えないのでしょうか？ パソコン初心者が書いたものですから、大変わかりづらい文章だとは思いますがよろしくお願いします。
http://twonky.com/downloads/ TwonkyManager version3.1（Windows）をダウンロードする際に Windows7 64bit Pro SP1で、Internet Explorer10 を使用して、実行ファイルを落とす場合に TwinkyManagerStandardSetup3.1.exeの署名が壊れているか、無効ですと表示されます。 赤い警告が面が画面の下部に表示されています。 でも実際には、exe形式の実行ファイルはダウンロードされているようです。 このファイルってほんとに実行してまともに動くのかなと。 以前はこのサイトで何の警告も無くダウンロードできていたんだけど最近になって、こういう風な 警告が出てきた。 Internet Explorer 10もしくは、Windows7 64bit Pro Sp1のアップデートが毎月第二週にあるので、 その原因のせいかな？ それとも、KINGSOFTのインターネットセキュリティーのウイルスソフトのせいか。 皆さんはこの再度で、ダウンロードを行ってみてこのような表示が画面下に出できますか？
NHKのフランス語講座（ラジオ講座）を聞いており、そのＣＤも毎月購入して持っています。 そのCDの中には、フランス語で喋っている会話部分もあれば、日本語の解説部分も含まれていますが、このCDから日本語の部分を除き、いくつかのレッスンごとのフランス語の会話部分だけを取り出し、しかも、これらの会話部分の全てのレッスン分をつなげて一つのCDを作りたいのですが、どうすれば出来るでしょうか？ どんなソフトを使って、どの様に操作すれば良いか、どなたかお教え戴けると大変ありがたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
以前　Ｗｉｎ7に移行しようと思い　ＰＣ買おうとしてましたが いろいろあって今頃win7x64を買いました かなり昔からファイルメーカーのｖ7（以下ｖ7ｖ11と書きます）を使ってましたが ＰＣのアップを考えてｖ11を買っていました 1つのＰＣ（昔ＸＰ）にｖ7とｖ11が乗っていましたが 古くからあるファイルはｖ7ｖ11のどちらでも開きましたので ｖ7形式からｖ11形式には変換していませんでした というか拡張子はどちらも「.fp7」です ここで質問発生です ＸＰでｖ7ｖ11で開くファイルがＷｉｎ7では開きません Ｗｉｎ7にはｖ11だけ入れています ＸＰ上で使っていたｖ7ファイルをＷｉｎ7 64bitのｖ11で開く方法を教えて下さい よろしくお願いいたします
iPad用のアプリについて質問させて下さい。 iBookやi文庫HDなどPDFを閲覧できるアプリは沢山ありますが、アプリで表示中のPDF内の画像に対してその場でテキスト認識＞クリップボードにコピーできるものを探しています。 文章と写真の混在した専門誌をスキャニングしたJPGをPDF化していますが、それをアプリで閲覧しつつ、気になる文章をクリップボードにコピーしてメモ帳に貼り付けるなどしたい訳です。 最初からOCR処理を施したPDFにしていないのには、スキャン後に画質調整したり解像度を自由に変えたかったり、OCR機能のある高額なソフトでもOCR機能が完璧じゃなく専門書なので誤変換が怖いなどといった理由でJPGのままPDF化しています。 私が知りたいのは先に書いたように、閲覧中に気になったページ(の一部など)だけテキスト抽出できるようなアプリがあるのかどうかです。 もしそのようなアプリをご存知であれば教えて頂ければ大変ありがたいです。 よろしくお願いします。
スタートボタンを押した時に表示されるプログラムのバックアップを取りたいのですが、どなたか　　方法を教えて戴き度く、宜しくお願い致します。
このソフトをwindows7で使っていますが、シャットダウンしてしまうと、realtek hd オーディオマネージャーの設定が元に戻ってしまいます。設定を維持できるボタンも見つからないのですが、どうすれば設定を維持できますか？ 毎回設定をいじるしか方法がないのですか？
ペイントを使って画像に文字を入れたいがなぜか横書きにならない。横書き縦書きの方法を教えてください
DropBox100Gを使用しています。とても便利で、Win７、Win8、MacAir、iPhone、iPad2、iPadminiで活用しています。 しかし、Win7＆8のPC上にもデータ保存（同期）されてしまい、容量不足が深刻になっています。MacOSのPCやiPhone,iPadには保存されずに、毎回クラウドから引っ張ってくるようですが、WinPCには保存されているようです。Winをオフラインで使用してもファイル閲覧できるという利点はあるようですが、そもそもオフライン環境で使用することは皆無です。 Win本体に保存されずにクラウド上だけで操作・共有する方法はありますか？ （一旦、アンインストールしてPC上のデータを削除し、SkyDriveに移行して活用していましたが、やはり利便性はDropBoxに及びませんので・・・）
Adobe CS5.5 シリアル番号を紛失しました。 メールで頂いているシリアル番号のお知らせをテキストでデータ保存していましたが、PCバックアップ時にうまく保存されず、紛失したようです。 ソフトのCD-ROMパッケージの現物はあるため、購入時のクーポン番号はあります。 また、Adobeへのユーザー登録はしていますが、製品そのものを登録していませんでした。 この場合、シリアル番号を知る方法はあるでしょうか。 すべては自分の管理状態が悪く、危機管理の手法が甘かったのが原因です…。 もし、ご存知の方がいらしたら助けていただきければと思いご相談させて頂いております。 どうぞよろしくお願いいたします。
MACPRO OS10.5.8 EARLY 2008 を使用していますが、MACでは一般的に大概のファイルを開いた時の画面の最上部左側に3個のボタン（左から赤、橙、緑）がありますが、現在私のPHOTOSHOPではそのボタンが出ていないのですが、この3個のボタンが現れるようにするにはどうしたら良いのでしょうか？
AutoCADLT（2006です）で図面レイアウトをPDFにする方法などあるでしょうか？ またはテンプレートレイアウトごと貼り付ける方法とかないでしょうか？
アニメとか漫画を電子書籍にする場合は、原画をスキャンしてjpgデータにして、画像を貼り付けて作成していくのでしょうか？ jpg画像を貼り付けるのであれば、写真集を作るのも同じですか？ Sigilを使ってjpg写真を1ページずつに貼り付けて作ってみましたが、このやり方で良いのでしょうか？ ソフトは適していますか？ 他に適しているソフトがありましたら教えてください。 また、Sigilでプレビューができないのですが、プレビューの方法がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
メールマガジンの配信ソフトについて どなたか、安価で、設定が簡単で、 たくさんのお客様にメールの一斉送信が簡単にできる メール配信ソフトを推薦していただけないでしょうか？ サポートが付いていると、なおいいのですが・・・！ 現在、凄くいいソフトがたくさん出ていると聞いていますので、 どなたか、ご推薦方よろしくお願いします。
DVDとそれをリッピングして作った.mkv動画ファイルと.mp4動画ファイルがあります。 この動画ファイルには全部で10のチャプターがあります。 このチャプターのうち、例えば、チャプター3だけを何度も1曲リピートできる動画プレイヤーを探しています。 DVDディスク、.mkv動画ファイル、.mp4動画ファイルのそれぞれで、チャプターを1曲リピートできる動画プレイヤーを探しています。 全ての動画ファイル形式を1曲リピートできればよいですが、一部のものだけでも構いません。 ちなみに、iTunes, MPC-HCではできませんでした。 それから、このDVDディスクは楽器練習用に知人に演奏してもらったのを録画したもので、楽器の練習のために同じチャプターを繰り返して流したいのです。
Windows7でThunderbird 17.0.8を使用しています。 毎日ではありませんが、起動時に添付画像の大きさになってしまうことがあり原因が判りません。 通常は終了時の大きさで開くと思うのですが。 原因と対策をご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします。
有料の圧縮・解凍ソフトのメリットは、何でしょうか？ よく法人が有料のソフトを導入していたり、あとはパソコンのバンドルで付いてくることが多い気がします。 何かフリーの圧縮・解凍ソフトではできないことが、できるのでしょうか？ 少し気になりましたので、質問いたしました。 ご教示よろしくお願いいたします。
先日、オークションで中古のDVDとSDカードの付いたＨＤＤナビ地図更新キット購入落札しました。ところが、このキットは、1回しか使えないとのこと、販売者に尋ねると、このままでは使えませんとの答えだけでした。何か方法が、あるようです。誰か助けて下さい。お願い致します。
VMplayer 3.1.4を使ってwindow7上でMac OS X（snow Leopard）を一ヶ月ほど使っていて正常に使えていましたがつい先ほど原因不明で当然ゲストOSが落ちました。そして仮想マシーンを起動すると、一瞬デスクトップの画面になるのですが、すぐに添付画像のように青い画面が出てはログイン画面になってしまいデスクトップに行かなくなってしまいました。 状況をまとめると、仮想マシーンを起動すると最初一瞬デスクトップの画面が出るのですが、すぐに青い画面になり、パスワードを求められ、入力するとまたデスクトップに行き、またすぐに青くなりの繰り返しです。 どうすれば解決できるのでしょうか？ よろしくお願いします。
購入DVDにてフォトショップエレメンツ10の再インストールを試みているのですが 最後に「「共用技術」のアプリケーションのインストールに失敗しました」と出てしまいます。 よってインストールが出来ません。 私の環境はウインドーズ7でDVDは乗換アップグレード版です。 どなたか御教授下さると大変助かります。よろしくお願い致します。
タイトルの通りです。 XP SP3を使用しています。 デスクトップ上に「記録」という名前のメモ帳を置いています。 これをクリックする度に、複数の「記録」が立ち上がります。 同時に立ち上がらないようにする方法を教えてください。 よろしくお願いします。
よくソフトウェア会社のページでPVを見ていますが、PVとは、どういう意味でしょうか？ レベル低い質問すみません。ご存知の方、教えていただけないでしょうか？
LINUX1304ですがシステムフォルダーにファイルをコピーしようとしてコピーするファイルの頭で右クリックの、”コピー”を選び　システムファルダーを開いて、”貼り付け”をすると「何らかのエラーでコピーできませんでした」と出ます。LINUXはWindwsの時のようにコピーできないのでしょうか？どんな時に右クリップのコピーと使うのか、コピーは端末開いてからDOSコマンドのようにいちいち指定しないと出来ないのでしょうか？すみませんビギナーですので。
Windows8tタッチパネルです。 ＰＣは詳しくないのに好奇心でＷＩＮ８を買いました。 ＤＶＤディスクを入れてもＰＣは反応しません。 ＤＶＤ用の無料アプリを教えて下さい。
windows版のPC内検索アプリを探しています。いいものがあればお知らせください。 以前、googleデスクトップサーチ？というものがありましたが 廃止されたようでつかえません。 windowsの基本でついているものは、スピードが遅く、避けたいです。 探三郎のようなものを探しています。　有料のものでも結構です。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se375929 … よろしくお願いします。
ドラゴンスピーチ 11を購入予定です。 一応１ライセンスだけ購入し、自身の手持ちの3～5台にインストール予定ですが、説明を読むとインストール後インターネットでアクティベーションが必要となっています。 ２台目以降にインストールする場合でも普通にネット認証されますか、それともいちいち電話認証するのでしょうか。 スタンダード版とジャストシステムのATOKと連携するJ版があり、現状ATOK2011ですけど、バージョンアップ予定もあるので、何となくJ版がお得そうですが、デメリットはありますか。
お世話になります。 最近、OSやらソフトウエアをヤフオクで物色しているのですが あまりに無法地帯です。 特に悪質な例です。以下参照下さい！ http://page10.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/m1 … http://openuser.auctions.yahoo.co.jp/jp/user/sof … この出品者は一円で落札させた後、約２０００円を要求してくる そうです。 さらに商品はダウンロードでクラックしたものばかりみたいです。 私は興味本位（違法な取引はしませんが）で入札してみたのですが 新規IDだったため、入札から外されました。 頭にきたので質問欄に書き込もうといても無理でした。 みなさんは、この無法地帯のソフトのオークションをどのように 思いますか？　私は絶対に許せません。
よろしくおねがします パソコンでピクチャーから写真閲覧をしていますが、添付写真のように、左上に写真の名前（情報）が表示されません。 写真閲覧の時に左上に写真の名前（情報）を表示させるにはどうしたらいいですか？ パソコンはVAIO Pro 13 SVP13219CJです。 よろしくおねがいします
Windows8パソコン（NEC Lavie LL750）を購入しました。 iTunesをインストールしたのですが、「iTunesは動作を停止しました」というメッセージが出て閉じられます。 Ｗｅｂ上でかなり多くの記事を検索しましたが、どれをやっても解決しません。 最新の解決方法は何かありますでしょうか？ 何卒よろしくお願いいたします。
Cubase Essential5を使用してるのですがCUBASE7にアップグレード希望で質問させていただきます。 ・Cubase Essential5に後から追加したソフトシンセはどうなるのでしょうか？ また新しくアップグレード後のCUBASE7に追加しないといけないでしょうか？ CUBASE7にアップグレード後旧バージョンのCubase Essential5は使用可能でしょうか？
よろしくお願いします。 特定のフォルダ内に，連番の名前のついた画像ファイルが約10,000あります。 ファイル名が数字番号のみなのですが，EXCELで，写っている内容や分類などのデータがあります。（以下の表参照） ┏━━━━━┯━━━━━━┯━━┓ ┃ファイル名│被写体 │分類┃ ┣━━━━━┿━━━━━━┿━━┫ ┃1001 │すみれ │花 ┃ ┠─────┼──────┼──┨ ┃1002 │さくら │花 ┃ ┠─────┼──────┼──┨ ┃1003 │りんご │果物┃ ┠─────┼──────┼──┨ ┃1004 │チューリップ│花 ┃ ┠─────┼──────┼──┨ ┃1005 │きゅうり │野菜┃ ┠─────┼──────┼──┨ ┃1006 │バナナ │果物┃ ┠─────┼──────┼──┨ ┃1007 │ぶどう │果物┃ ┠─────┼──────┼──┨ ┃… │… │… ┃ ┠─────┼──────┼──┨ ┃8000 │ゆり │花 ┃ ┗━━━━━┷━━━━━━┷━━┛ 例えば，『花の画像だけまとめて圧縮したい』というときに，フォルダ内から，データ表を見ながら，一つ一つ選択することは，数が多いので大変な手間がかかります。 EXCELでフィルタをかけて，『花』だけのデータを抽出すると（もしくは，そのファイル名だけを指定すると，），その画像だけが圧縮され１つのファイルになる…なんてことができないでしょうか。 特にExcelにこだわるわけではなく，指定するファイルだけをまとめて圧縮できればよいと考えます。 マクロでもいいですし，有料orフリーソフトなど，ご提案いただける方法がありましたら，ぜひお教えください。 当方，windowsXPsp3，Excel2007，です。 よろしくお願いいたします。
Adobe Acrobat 11 Proで、PDF英文書の日本語版を作成しています。 PDFをWordに書き出したりせずに、PDFのままテキストボックスに日本語を打ち込んでいます。 日本語のフォントをMSゴシックに固定したいのですが、そのような設定のやり方を教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
こんばんは。 一太郎のPDF作成機能について聞きたいです。 私は今、一太郎2007を使用しています（古っ・・・） 別段、使っていて不便も感じていないので、ずっと使用していましたが、 最近の一太郎（一太郎2013 玄）には、ワンタッチでPDFを作成する機能が付いていると聞いて、 PDFを作成することが多い私は、正直、グラッときています。 そこで、質問なのですが、 (1) 最近の一太郎には、本当にワンタッチPDF作成機能が付いているのでしょうか？ (2) また、どのようなオペレーションを施せば、 一太郎の文書をそのままPDFにすることができるのでしょうか？ 一度に二つの質問で恐縮なのですが、よろしくお願いします。
最新のiMacに、PhotoshopのCS6の体験版をインストールして20日ほど使っていたのですが、先日、CS5正規版が手に入ったので、そちらをDVDからインストールしました。 しばらくは順調にCS5が使えていたのですが、アップデートのあと、立ち上げるたびに体験版の承認画面が出て、アプリケーションを開く事ができなくなりました。（ちなみに現時点では、まだ体験版の試用期間は終わっていません） どのような事が原因なのでしょう？ 問題なく使える様にするには、どうしたらいいのでしょうか？ よろしくご教示お願いします。
SSDの維持・管理の方法の一つに、「ページングファイルを無効にする」という方法があることがわかりましたが、実際のところ、、「ページングファイルを無効にする」と言われても、何のことだかわかりません。詳しく教えていただける方がいらっしゃれば、どうか教えて欲しいです。よろしくお願いいたします。
現在バッチファイルで、USBをPCに挿入したら、自動的に自分のホームページが開くようなプログラムを作ろうと考えています。 その際に必要になってくるのが、USB内に、USBが挿入されたのを感知して動くプログラムを入れる事なのですが、コマンドプロンプトでどのように記入したら良いか教えてください。 また、コマンドプロンプトでできなくても、他のプログラムならそういうことができるよ！というのがあれば、是非ご教授願いたいです。 現在やっているのがバッチファイルなので、できればバッチファイルで実現したいと思っております。 では、何卒ご回答の方よろしくお願いいたします。
iTunesの中に入ってる音楽ファイル（AACで1万曲程）全てを、一括でMP3に変換して管理したいと考えています。 それぞれのファイルを選択してMP3バージョンを作成することが出来るのは知っているのですが、曲数が多いためそれぞれ個別で変換するのはかなり手間がかかるため難しいです。 何か効率的に変換、整理できるいい方法がございましたら教えていただきたいですm（_ _）m
デジカメあるいはスマホで撮影した画像のファイル名を撮影日時（ファイル作成日時）にしてくれるソフトはありませんでしょうか？ フォルダ内の全ファイルのファイル名を一括で変換してくれるような機能がほしいです。 いろいろと検索してみましたが、これぞというものが見つかりませんでした。 有料・無料問わず、該当するものが存在しましたら、どなたか情報をいただけると幸いです。 何卒よろしくお願いいたします。
ハイパーリンク付きの文章が数百行×数ページ分に渡ってあるのですが、これをあいうえお順に並び替えしたいと思っています。 試したのが (1)エクセルに貼り付けてソート →リンクが消えてしまった状態でしか貼り付けができない (2)Dreamweaverで貼り付けてソート →ハイパーリンクは保持されているが、テーブルにしないとソートが出来ない。テーブルにコピペすると１セルの中にすべて貼り付けになってしまい各行に挿入できず、ソートができない。 なにかいい方法はないでしょうか？非常にこまっています・・・。
3年ほど前基礎部分だけですがイラストレーターを学びそれから ほとんど使わずここまできました・・・ですが、事情がありできれば 使いこなしたいと思っているのですが、今子供がいるため自宅しか 学ぶことができません。 ＤＶＤ学習はあまりないようで、他お勧めで何か自宅で学習できる 所などないでしょうか？？ とりとめのない質問ですみません。宜しくお願い致します。
はじめまして。　お願いします。 文字をコピーできるPDFソフト（おすすめ）を教えてください。 有料でも無料でも大丈夫なので教えてください よろしくお願いします
【対象】 日経エレクトロニクス（2007.6.30発行） 16ビット・マイコン搭載ボード付き（組み込み速修キット） エミュレータ一体型 http://techon.nikkeibp.co.jp/embedded/academy/th … http://techon.nikkeibp.co.jp/embedded/academy/gu … ＜マイコン＞ R5F21256SNFP ＜エミュレータチップ＞ HD64F2215U(H8Sファミリ/2215グループ） （このマイコンに特殊プログラムをインストールしてエミュレータ機能をもたせているのか？） ＜パソコンOS＞ Windows7(32bit版） Sｗ1(p1_7) Sw2(p1_3) LED1(p2_0) LED2(p2_1) 始めまして。アセンブリの学習を始めた初心者です。 皆さんに質問です。 現在「Sw1を押した時LED1が90％で点灯かつSｗ2を押した時LED2が80％で点灯する事」を課題として行っています。 　　私が入力した命令 .INCLUDEsfr_r825.inc .SECTIONPROGRAM,CODE .ORG0009000h Start: MOV.B#01110111b,　pd1　　　p1_7、p1_3を入力ポートに設定 MOV.B#0FFh,pd2　　　　　p2_0,p2_1を出力ポートに設定 MOV.B#0FFh,p2　　　　　　LED1,LED2消灯 Loop: BTSTp1_7　　　　　　Sw1がOnならZフラグに1、OFFなら0 JZSw1_On　　　　Zフラグが1ならSw1_Onへ BTSTp1_3　　　　　　Sw2がOnならZフラグに1、OFFなら0 JZSw2_On　　　　Zフラグが1ならSw2_Onへ JMPLoop Sw1_On: BCLRp2_0　　　　　　　　　　LED1点灯 JSRWait_LedOn01　　　　 BSETp2_0　　　　　　　　　　LED消灯 JSRWait_LedOff01 JMPLoop Sw2_On: BCLRp2_1　　　　　　　　　　　LED2点灯 JSRWait_LedOn02 BSETp2_1　　　　　　　　　　　LED2消灯 JSRWait_LedOff02 JMPLoop Wait_LedOn01: MOV.W#198,R0 WaitSub_LedOn01: SBJNZ.W#1,R0,WaitSub_LedOn01 RTS Wait_LedOff01: MOV.W#22,R0 WaitSub_LedOn02: SBJNZ.W#1,R0,WaitSub_LedOn02 RTS Wait_LedOn02: MOV.W#176,R0 WaitSub_LedOn03: SBJNZ.W#1,R0,WaitSub_LedOn03 RTS Wait_LedOff02: MOV.W#44,R0 WaitSub_LedOn04: SBJNZ.W#1,R0,WaitSub_LedOn04 RTS .SECTIONFIXVECTOR,ROMDATA .ORG0FFFCh Reset: .LWORDStart|0FF000000h .END という入力をしました。 しかし、Sw1,Sw2を同時に押した際、LED1のみの点灯となってしまいます。 試行錯誤で今まで行ってきましたが、現在止まってしまっております。 解決策など教えていただければと考えております。 回答の方、宜しくお願いいたします。
現在、簡単なHPを作り、WordPressでブログを二つ作りました。 この二つのブログの内容が、似てきたので統合させて一つにしたいのですが、出来るのでしょうか。 かなりの量があり、画像もかなりあります。 外観のテーマは、WordPressで提供されている物を、少し変えたくらいです。 統合出来たら、HP自体をWordPressでWordPressで作ってみたいと思っています。 WordPressで作ったHPの中に、統合したブログを移したいと思っています。 宜しくお願いします。
ホームビデオをパソコンにmp4で取り込みました。 いらない部分を削除し、さらにチャプターでいくつかに分けたいのですが これらの作業が1つでできるフリーソフトがありましたら教えてください。 自分でも調べてAvidemuxというフリーソフトをDLし使用してみたのですが ビデオを読み込むとソフトがフリーズしてしまい、使用できませんでした。 できれば、日本語化できるものですと助かります。 もしご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
UWSCなどのマクロソフトは作業を記憶させて繰り返したりできるみたいですが例えば自動ログイン以外にどういった使い道があるのですか？ また、UWSCなどのマクロソフトは需要があったりしますか？ 詳しく教えてください。UWSCがどれほど使用方法があり役に立つか知りたいので。
ひかり電話では、電話装置の動作確認をおこないたくても、NTTの実際の回線がないとできません。（発着信、通話、電話番号確認、ひかりルータ機能確認など）　このような時に、NTTの動作をシミュレーションするようなソフトはないでしょうか。できればフリーソフトだとありがたいです。 御存知の方、よろしくお願いいたします。
インターネットでオリジナルプリントＴシャツを作りたいと思っています お店の案内に、デザインはイラストレーターＣＳ以下または、フォトショップで データを送るように書いてあります イラストレーターＣＳ以下とはどういうことですか イラストレーターやフォトショップを全く使ったことがないのですが、 今紙に描いているデザインを取り込む？みたいなことが できるのでしょうか 紙に描いているデザインをお店にデータとして、送る方法を教えてください 宜しくお願いします
フォトショップ CS5 に関する質問です。 写真をプリントアウトしたいのですが、ハガキサイズやKGサイズにプリントアウトすると必ず縦横の比率が変わってしまいます。解決策が見つかりません。 PhotoshopCS5を使用し、Photoshopのプリントアウト画面からプリントアウトています。 写真をプリントアウトしたいのですが、ハガキサイズやKGサイズではどの写真でも必ず縦横の比率が変わってしまいます。 A4サイズ以上に関しては、問題なく縦横比率もモニタと同じ状態でプリントアウトされます。 つまり小さい用紙では縦横比が大きく変わってしまい、大きい用紙ではモニター表示通りにプリントアウトされます。 EPSONに問い合わせましたが、フォトショップの設定の方に問題があるのではないかという事でした。 自身で出来る限り設定をイジりながら何度もやりなおしていますが、解決に至りません。 同じ画像を同じ設定で用紙サイズだけ変更しても上記の通りです。 お詳しい方どうかよろしくお願いします。 使用環境： Mac OS10.8.4 Photoshop CS5 プリンター：EPSON PX5500
RPGツクール（VXACE）でBGMをDTMで作りたいのですが何か良い作成ソフトはないでしょうか？ できれば感覚的に作成できるものが良いです。 たとえば頭に浮かんだ旋律をそのまま落とせるような感じくらい。（もしくはある程度ざっくりとでもいいので曲になるような） いろいろとあるのでどれが良いやら迷っています。 よろしくおねがいいたします。
色々なソフトサイトよりダイヤログ表示にてアップデイトの催促が クリックすると危険なファイルなのでと・・・・ 現在は～「最新のヤフーツールバー公開」⇒アップデイトしますか？
初めて質問させていただきます。 一太郎文書（拡張子.jtd）をword2013で開くと、文字化けして使いものになりません。 できれば、編集までword2013でやりたいのですが、可能でしょうか？ 以前のバージョン（word2003？）では、罫線がずれたりはしても、ある程度は互換性があったように思うのですが・・・。 もし不可能ということでしたら、そのことがわかっただけでも有難いので、どなたかご存知の方は、ご教示ください。
iPadで、PDFを読むために、iBooksを使っていますが、PDFには、メモ書きできないようです。 他のソフトで、PDFを読みながら、メモ書きやマーカーなどつけることができ、ソフトを教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは。 graphvizの日本語入力をしたいのですが、メモ帳だとうまくいかないので、別のテキストエディタを使おうと考えているのですが、皆さんがこのテキストエディタならきちんと日本語入力できますよっていうテキストエディタは何でしょうか？。 できれば、確実にできるテキストエディタが知りたいので、ご経験のある方、教えていただけないでしょうか？。 非常に今、それがわからなくて困っていますので、どうぞよろしくお願いいたします。 以上です。
先般、PCをリカバリしました。 今までiTunesを使っていたため、音楽データは退避して、リカバリ後にまたiTunesをダウンロードし直して音楽データを取り込みました。そしたら、なぜか曲が重複して取り込まれてしまいまして。同じ曲が二曲ずつ入っているんです。 PCはWindows7で64bitを使っています。 一曲ずつにしたいのですが、曲数が多いため手動では限界があります。 どなたかよい方法をご存知でしたら、アドバイスお願いいたします。 ちなみになぜ二曲ずつ入ってしまったのかも分かる方、原因を教えて下さい。
昨日まで開けた筆王2012年度版、Fslaunckが開けなくなった。 アドレスは850件登録済みです。 至急解決方法を教えていただきたい。
WEBでIDとパスワードを入力する場合、自動で入力してくれるソフトを探しています。 ノートンインターネットセキュリティのようにページを開いたとたんに入力してくれるようなのがいいのですが。 (ノートンは私のPCと相性が悪いので使えません) ウィルスバスターのパスワードマネージャーだと、最初にパスワード入れないといけないので、 できればそれ以外でいいソフトがあれば教えてください
最も理想的なのは、5秒巻き戻しをPageDownキー、5秒早送りをPageUpキーに割り当てられることです。 これが不可能なら、別のキーの割り当てや、5秒以外のスキップでも構いません。 iTunes11.0.4.4 Windows7 を使用しています。
はじめまして。拙い文章ですがよろしくお願いします。 当方ノートパソコンで。以下スペックです。 内臓ディスプレイ：Intel HD Graphics4600 グラボ：GeForceGTX780M、 PowerDVD10は最新アップデートのビルド 5223を適応済みです。 いざBlu-rayを再生しようとすると、互換性の無いグラフィックドライバーでドライバーが最小要件を満たしているか確認しろ　と注意され再生できません。 BD Advisorツールの判定したところ、「基本」項目では全て対応というスキャン結果でした。 ただ、「アドバンス」項目では ハードウェアデュアルビデオデコーディング能力（H.264)、（Mpeg2)、（VC1）→なし となり、非対応　とのスキャン結果が出ました。 グラフィックドライバが現在Ver311.48で、NVIDIAのサイトで最新を検索するとVer320.49があったのでインストールを試みたのですが、互換性のあるグラフィックスハードウェアが見つかりませんでした。 と出てインストールできません。 このことが影響しているのでしょうか？
Windows96時代のパソコンソフト、ほしい人って結構いるものでしょうか？ 使わないソフトがたくさんあるので、オークションで出品しようと思いますが、売れるのかな？と思いまして。。。
印刷会社に勤務しておりＦＭ５で作業指示書を作成しています、一つの仕事に一つのレコードで作業指示書を作成しています。 一つの仕事で複数の用紙を使用することがあり、これを用紙発注の観点から管理し、用紙発注履歴のリストを作成したいのですが出来るのでしょうか？ つまり一つの伝票に複数ある用紙のリストを同じファイル内か、他のファイル内ではリストごとに一つのレコードとして反映させたいのです。出来ればそれぞれのデータを修正したら更新、反映されれば助かります。説明がわかりにくくてすみません。 出来ればＦＭ５のバージョンで、また当方初心者ですので難しいことはわかりません！すみませんがよろしくお願い致します。
現在graphvizが必要になって日本語化を使用としているのですが、HPで書いてあるようにプログラムを入力しても、うまく表記されず、さらにUTF-8にして保存しても、以下の添付画像のようにエラーが発生して、何も表示されません。 これはどのような原因と対策が考えられるのでしょうか。 非常に困っております。 どうかお力をお貸しください。 以上、よろしくお願いいたします。
インデザインを使って、A3サイズで作ったデータを、A4に縮小してPDF保存したいのですが、お分かりになるかた教えて頂けますでしょうか。 インデザインはCS4、MacOSXを使用しています。
僕はBand in a Boxというソフトの購入を検討しています。 そこで情報収集をしていたのですがどうやらジャズ以外には弱かったり、サビで盛り上がる曲が作れないという情報が多かった気がします。 僕が考えている使い方はボーカルや間奏のメロディ（ギター）を作り、Band in a Boxに伴奏してもらい、cubaseに取り込んで軽くアレンジするというものを考えています。 これでサビ前で盛り下がり、サビで盛り上がるようなメリハリのあるロックは作れるでしょうか？ もし作れるとしてcubaseでのアレンジは２トラック丸々書き換えるくらいしなくてはならないでしょうか？(新しくトラックを作るならいいんですがすでに完成しているトラックを書き直すのって苦手で…) それともメロディの盛り上がり、緩急によってBand in a Boxが伴奏にも盛り上がるところと盛り下がるところを作ってくれたりするのでしょうか？ 体験版がなくどのようなものが作れるのか全く分からないのでわかる方は教えていただけないでしょうか？ また、僕が聞いたBand in a Boxで作ったという曲はどれもサビがどこかわからないものばかりだったのでもしもサビがはっきりとしているものがあれば教えていただけないでしょうか？ ちなみに僕が作りたい理想の曲は、ネットで公開されているものでいえば じん（自然の敵Ｐ）の「ロスタイムメモリー」や「夜咄ディセイブ」などです。 要するに曲の中に盛り上がり盛り下がりがあって、BPMがはやく、ギターがかっこよくて疾走感のあるバンドで演奏するロックのような曲が作りたいのです。 さすがに夢見すぎなきがしますけどBand in aBoxがどの程度のものなのか知りたいのです。 皆様の回答お待ちしております。
OS再インストールしたためe-photoが消えてしまいました。どのようにダウンロードするのでしょうか、お教え願います。
OCRはまだ技術開発が難しいようです。 書籍から文章を引用する場合、手入力以外でどのような方法があるでしょうか？ それでも比較的使えるというOCRがあるのであれば、ソフトも教えてください。有償無償を問いません。
初心者ですがよろしくお願いします。 今度、自分で作曲してさらにアニメ風の動画をつけたいと考えています。 イメージとしてはＶＯＣＡＬＯＩＤのアニメＰＶなどのように曲にあわせてキャラや場面、カメラが動いたり歌詞が表示されたりするものです。 できればぬるぬる動かしたいと考えています。 しかし、そんな理想とは反して僕は数枚の絵を描くならばできないことはないんですがそれを少しずつ変えて大量にとなると数年かかると思われます。 そこで３Ｄで動きをつくって２Ｄおよび手書きイラストのように加工できればとおもったのです。 ただＭＭＤやＢｌｅｎｄｅｒのトゥーンレンダリングではどうしても３Ｄの質感が残ってしまい僕の思っているものとは違います。 何かいい３Ｄソフトおよび動画加工ツールはないでしょうか？ 僕で調べたところによるとmodoのNPRkitやLightewaveがいいのではないかと思いました。 あと、あにくりというソフトも面白いと思ったのですがどうもキャラのまわりを３６０度回転するようなカメラワークはできなさそうなのでちょっと厳しいかもしれません。 また３Ｄで動画だけ作り、あとでＰｈｏｔｏｓｈｏｐで加工するのもいいのではないかと思いました。 どうやらＰｈｏｔｏｓｈｏｐはバージョンによっては動画も扱えるようですし。 できれば予算は１０万程度がいいです。 学生ですのでアカデミック版の購入も視野にいれています。 ＰＣはwindowsです。 皆様の回答お待ちしております。
こんにちは。 早速ですが、PCのライブラリに取り込んでいるDVDのデータを 新しいDVD－Rに書き込みたいのですが、やり方を忘れてしまいました。 以前はちゃんとできたのですが…。 フリーでインストールしたソフトは 「DVD　Shrink」　「DVD Decrypter」　「DVDFab 8 Qt」です。 また、それ以外の方法も含めてよろしく教示お願いします。
今、ノートパソコンでＡＵＴＯＤＥＳＫのＭＡＹＡ学生版を使っていますが、 画面が小さいのでデスクトップのパソコンに入れ替えたいと思いますがうまくいきません。 はじめはデスクトップのパソコンにもＭＡＹＡを入れていたのですが、 それは体験版だったらしく「使用期限が切れた」という表示がでて使えなくなりました。 でもノートパソコンの方でＭＡＹＡを開くとちゃんと開きます。 どなたかご存知の方教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
ゼンリン デジタル全国地図(its-moNavi PC)の愛用者です。このたび、PC（OS）を Windows XP　から Windows 7　へ変えたところ、同ソフト使用時に『最新環境の取得に失敗しました。オフモードで開きます』とのメッセージが表示され、実際オフモードでしか開かず、結局同ソフトを使用することができません。解決策をご存知の方、ご教示願います。
graphviz初心者です。 graphvizで日本語表示する必要があります。 現在いろいろとHPを探しながら試しているのですができません。 どなたかお力をお貸しください。非常に困っております。 バージョンはgraphviz-2.32をダウンロードしました。 windows7です。 以上、よろしくお願いいたします。
WindowsXPから8に変えたのですが、エクセルも2008から2013に変わりました。2008では「印刷プレビュー」ボタンを押して表示を消すとエクセルにページにうつる範囲の罫線が、表示されましたが2013のエクセルではページの範囲を　出すにはどうしたらいいのでしょか？お願いします。
素人質問ですみません。 ループ素材のcafファイルをWAVに変換したのですが、 最初の0.1秒が空白になってしまいます。 レートは48000で変換しているのですが。 空白を取り除けばいいのですが、ファイル数が結構あるため一発できれいに変換させたいです。 マックのガレージバンドでは空白は入っていないのですが。 変な質問ですみません。 何かいい方法がありましたら教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
本体とモニターが一体型のパソコンを使っていたのですが、バックライトが壊れてしまいほぼモニターが見れなくなってしまい、今は別のモニターを買ってＵＳＢで繋げて使用しているのですが、それからテレビが見れなくなってしまいました。 起動しないわけではなく、普通に起動して番組名も表示されるのですが、動画が映るはずの部分が真っ暗で全く映像が見られません。 音声は聞こえるんですが、映像も見れないと意味がありません。 再インストールすればいいのかとも思ったんですが、別モニターを使っているという状況が悪いのかもしれないと思うと踏み切れなくて、教えていただけると大変助かります。 専門的な知識は一切ないので、できればわかりやすく説明していただけると嬉しいです。 パソコンはWindows VistaのPC-VN570RG6Bです。 モニターはI-O DATAを仕様しています。
ＤＴＭ初心者です。 ドラムやボーカルパートなど、ひとつひとつのパートは思い浮かぶのですが別のパートとうまくあわず困っています。 特にギターパートは上手くつくれないです。 そこでボーカルやドラムなどをつくっておくことでそれにあわせてギターやベースなどのパートを生成してくれるソフトはないか探しています。 もしあるなら教えてください。 自分で探したところLogic Pro Xのdrummerという機能がそれらしかったです。 アルペジエーターはギターに使うと完全な機械音になってしまいあまり好ましくないです。 作りたいジャンルはボカロＰのじんさんのようなロック風のものです。 使っているものはwindows cubaseです。 皆様の回答おまちしています。
ImgBurnで既存のデータCDやデータDVDの複製（バックアップディスク）を作る場合 いったんImgBurnでisoイメージファイルとして取り出して、それをあらためてImgBurnでブランクディスクに書き込まないとできませんか？ ようは「ディスクのコピー（バックアップ」みたいな感じで、最初にデータCDやDVDを挿入し イメージファイルの一時的な吸い上げ処理が完了すると、次にブランクディスクを挿入してください。 みたいな感じで一発でやれる感じにはできませんか？
Adobe acrobat XI の「印刷」→「ページサイズ処理」→「ポスター」で、複数ページのPDFを、ページを４分割して４倍のページ数をもつPDFにしようとしてます。 このときなぜか、奇数ページ目が ３１ ４２ 偶数ページ目が ２４ １３ の順番のPDFとして出力されます。 ちなみに２分割の場合も偶数ページ目が逆の順序になります。 これはこれで仕様なのかと思い偶数ページを逆さ(一般的なツール→スキャンした文書の操作→回転)にして印刷すると、今度は偶数ページも奇数ページと同様に出力されつまり向きをそろえても先ほどと同じ順番になります。 質問１、ほかのパソコンでもこうなりますか？ 質問２、解決方法は何でしょうか？ 質問３、文書の最初の向きはどこかに保存されているのでしょうか、どうすればその情報のみを消せるのでしょうか？ 質問４、偶数ページを逆に印刷する意図はなんでしょうか、ぼくとしては完全にバグの域ですが普段から使ってる人にとってはどうでしょうか？
イラストレーターで、ある作品を作っており、 写真を配置したのですが、その写真の背景を消すことは、できますか？ 動物園のカピバラの写真なのですが、 写真は、カピバラだけででなく、背景にカピパラの 住んでいる岩も映っています。 その写真の岩を消し、カピバラ単体にしたいのです。 カピパラ単体を配置するには、岩を消したいですが、 背景を消すことは、できるのでしょうか？ 消すという表現が、あっているのかわかりませんが、 とにかく背景のないカピパラ単体の写真にしたいのです。 何卒、宜しくお願い致します。
お世話になります。 BOOT革命　５　Proを先日購入しました。 XPでしか動かなかったソフトをいくつか見たいので。 しかし、２日間格闘も、うまくいきません。うまく機能してる方に聞きたいです・・・。 Windows　7　使用で、XPをBOOT起動したいです。 やったことは、わかりやすい、「エクスターナルインストール」で、XP　SP2を直接、 外付けHDD（バッファロー、USB2.0）にインストール。 最後の方で、ドライバのことを聞かれましたが、デフォルトの「標準」をインストール（はい）。 完了後、BOOT革命のROM入れて、再起動し、BOOTの文字が出てきて、任意のキーを押し、 パスワードを入れても、「Find USB」で先に進みません。 そこで、他の周辺機器を外し、対象の外付けHDDを１番に来るように、BIOSで設定。 そしたら、「USB１」と任意の名前まで行きましたが、エンターキーで、画面変わると、 文字ぼけの意味不明な文字が１行だけ。 強制終了しかなく・・・ 違う外付けHDDでも同じでした。 うまく起動できてる方はどうされたのでしょうか。 アドバイスあればお願いします。
　どんなに高くてもいいから超優秀な CD 版タイピングソフトを紹介していただけませんでしょうか。 　それはどういう物かと言うと、文章を書いたり、英文を書いたり、ランダムにキーボードのキーを押す事があると、キーを押すことの順番によって難しさも変わると思います。そこをむりなくそふとのぷろぐらむで克服して行く機能を持った物です。また使いづらい指使いの場合は、そこを無理なく習得出来るように、人間の脳の事を考えた、学習に配慮ある仕組みになっている、そんな優秀なソフトです。そんな優秀なソフトなら、 CD 版しかないでしょう。どんなに高くても構いません。そのソフトを購入します。 　これなら絶対絶対タイピングのスピードアップにもゆっくりでもいいから必ずつながって、やっていて面白く毎日の練習が楽しみになるというソフトを教えて頂きたいのです。Windows Vista IE9です。 　私は真剣です。いい加減はお断りです。どこかのあなた、いいソフトと巡り会ったというあなた、ここはひとつそのソフトを隠したりせず教えて下さいませんでしょうか。 　僕は本当に困っています。タッチタイピングの家庭教師に来て貰った事もありました。それは最初は成功した。いい先生に巡り会う事が出来たと思ったんですが、1日だけの家庭教師でキーの位置も完全に覚えられて、僕がいいことをしてくれた報酬に￥1000余分にお金を出してあげたのですが、帰った後3ヶ月はメールなら質問を無制限に受け付けると言っていたのに、2～3週間したら電話も着信拒否にされ、メールも何を送っても無視されるようになりました。オンラインパソコン家庭教師というものにお金は勿論払うからと入会をネットで申し込んでも無視です。こんな事許されていいのでしょうか？受講を募集していて申し込んでも僕だと知ったら無視して何にも返事が返って来ない。こういうのって法的に違法じゃないのですか。僕は全く悪い事はしていません。メールで質問を送っただけです。でもそれが主観的な内容だからと言うから、普通の質問を送ったらそれも無視。主観的ってどういう意味なんだよと聞いても無視。腹が立って腹が立って呪ってやるとメールを送って以後音信不通。乗り込んで行くにも隣の県なので住所は分かっていても場所が分からず交通手段も分からず無理。その先生にいいソフトを教えてもらおうと思っていたのですが、完全卑怯者のその先生には無理。金だけはおいそれと受け取ったくせに卑怯者と言うより他はない。それでも先生かと言いたいのだ。 　そんな訳でいいソフトを教えて貰う手段がこういう所（OKWave)しかなくなった訳です。でもOKWave はとてもいいサイトだと思っています。こういう所しかなくなったと言っても悪い意味は全く無く、最後の望みの綱になったという事です。 　何百何千と載っているサイトもありますが、数を沢山教えて貰っても選ぶのが一苦労しますし、選びきれない。だから是非ともこれと言う CD 版有料ソフトの名前と製造・販売会社の名前を教えて下さい。無料でダウンロードでネット上のサイトからというのがあるかもしれませんが、それはよっぽどいい物の場合だけにして、ダウンロードをするバージョンは無料に限らせてください。ダウンロードは苦手なのです。一押しというものを一人1つか2つまで教えて下さい。どうかどうかお願い致します。
普段からGoogleIMEを使用しているのですが、 先日から添付画像のようにアイコンの表示が黒くおかしくなってしまっています。 （画像はひらがな入力の場合と直接入力の場合のみですが、 他の全角カタカナや半角英数なども同じような状態です。） プロパティや辞書内容を特に何かをいじった覚えもなく、再起動・再インストールを行っても直らないようです。 突然こうなってしまい見難くて直したいので、ご存知の方がいらっしゃいましたらどうか直し方を教えて下さいませ…。 使用OSはWindowsXPです。 変換・辞書などの機能は見る限りでは正常に働いていて、 入力モードも表示がおかしくなっているだけで、機能自体はしっかり働いています。 その他必要項目があれば補足致します。 よろしくお願い致します。
私の Win7で 〝DirectXを UpDateしなさい〟 という様な意味？ の ウィンドウが 良く現れます。 遠方の監視カメラ画面を IE10で開く時 最初に 必ず 表示されます。 どの様に 対処すれば このウィンドウが出ない様に 出来るのでしょうか。
Google chrome起動時hao123とGoogleが同時に開いてしまいます、起動時はGoogleだけ開くようにしたいです。chrome設定から、特定の 1 つのページまたは複数のページを開く　部分のhao123のアドレスを消せば一時的に解決するのですが PCをシャットダウンした後新たに起動(再起動)すると設定で消したhao123のアドレスが復活してしまいます。chromeの再インストールやレジストリエディター等でhao123関係の物を検索して消したりして試しましたが駄目でした、何か解決方法はありますか？消し残しがあったりするのでしょうか。
ダウンロード支援ソフト（DCさくら、FlashGet3）を使用してでのファイルのダウンロードができなくなってしまいました。 DMMで購入した動画をダウンロード支援ソフトを使用してダウンロードしていたのですが、次の動画をダウンロードしようとした時、急に形式？が「index.html」にされ、Google Chromeのアイコンに変更されてしまいました。 ずっとダウンロードの作業を続けていたので、PCの設定などはいじっていないです。 改善するにはどうすればいいのでしょうか？ OSは7です。 既定のブラウザはGoogle Chromeです。 回答よろしくお願いします。 カテゴリ違いでしたらすみません。
一太郎2011を使用しています。 冊子印刷ではなく通常の設定でノドが作れたらと思っています。 ワードですと「とじしろ」部分です。 検索をしてみたのですが、冊子印刷以外が出てこないのでお教えいただけると大変助かります。 よろしくお願いします。
iTunesがなぜか初期化されてしまい、ライブラリが全部消えてしまいました。原因は分かりません。 メディアファイルの中には今までの曲(4500曲くらい)が全てそのままあるので、 「iTunesに自動的に追加」フォルダを使って入れ直したいのですが、このフォルダには、音声ファイルを裸で入れないと読み込んでくれませんよね？ ですが、メディアファイルの中の曲は、それぞれのアルバム別にフォルダ分けされているので、全て一気にコピーというわけには行かず、アルバム一枚ごとに移す必要があるようなのですが、アルバムの数も結構あるのでなかなか面倒くさいです・・・。 別のやり方で一気に音声ファイルを移すやり方はないものでしょうか？ 例えば、メディアファイルの中の音声ファイルをひとつの場所にどさっと抽出できればそれをそのまま一発で移し変えられるのですが・・・。
一太郎2009を使っていますが、余り使わないせいかツールボタンの詳しい動作内容がわかりません。購入時に同梱されているマニュアルは基本操作だけで使い物になりません。複数行に跨る括弧でもマル秘テクでなく、メニューやツールボタンの詳しい説明があれば初心者でも描ける筈です。そのため一太郎をビギナーでも解る書籍が欲しいのです。よろしくお願い致します。
お世話になります。 添付画像の様な階層があります（【】内はフォルダ） スペースの関係で【A工事】【B工事】しか書いていませんが、 実際にはたくさんの物件が並んでいます。 各工事フォルダ毎にそれぞれ同じような階層が展開されているのですが、 この中の　連絡表.xls　と　材料表.xls　が更新された場合に、 どの工事フォルダの連絡表.xls or 材料表.xls　が更新されたのかを デスクトップなどでお知らせしてくれるようなソフトを探しています。 フリーだとありがたいですが、フリーでない場合は有料でも構いません。 当方の環境と主要使用ソフトは下記です。 win7、office2010、autoCAD2011 御存知の方がいらっしゃいましたら情報を頂けたら嬉しいです。 宜しくお願い致します。
adobeのshockwave playerがインストールできません。 何度もやってるのですが、よく分からないのです。。。 ちゃんとインストールされてるかどうか、 パソコンのどこを見れば分かりますか？ またされていなかったら、簡単にインストールする方法はありますか？
現在 Win7で DVD書き込みソフトを作っていますが タイミングの悪いことにPCのDVDドライブが天に召されてしまいました そこで書き込み可能な仮想ドライブソフトがないかと探しています 仮想化ソフト自体は多数存在していますが書き込み可能となるとほとんど探せません 一応 Phantom Burner が使えそうであることはわかっています 理想は物理ドライブ動作を読み書き両方の面ですべて エミュレートしてくれると助かるのですが Phantom Burnerでも 完全にエミュレートできているわけではなさそうです 値段にもよりますが有料であればより完全なエミュレート機能を希望したいと思っています 他にそういった類のソフトをご存知の方がいましたらソフト名（入手先）を教えてください
昨日Craving ExplorerをインストールしてYou Tubeを保存しました。 保存の仕方に慣れたと思ったのもつかの間、保存できなくなりました。 普通なら目的動画を再生中に「下向き矢印」をクリックすると、圧縮形式を選択するサブウインドーが現れますが、このサブウインドーが表示されません。 サブウインドーの中からどれかの圧縮形式を選択してクリックすれば保存が開始されていました。 どうしたら再び保存できるようになるか、ご教授ください。
UWSCで全角（ひらがな、カタカナ、漢字）をそのまま入力する必要があります。 UWSC起動後、テキストボックスやメモ帳などに日本語を入力出来るようにしたいのですが、「ふ」というのをHとUでキーボード入力せず、そのまま「ふ」と入力したいです。 もちろん漢字も同じで、「漢」であれば、K＋A＋N＋SPACEなどで翻訳などせず、そのまま「漢」という文字列を入力出来るようにしたいです。 自分で調べた中では分からなかったため、皆様のお力をお貸しください。 以上、よろしくお願いいたします。
EPSON MULTI-PrintQuicerがEP―905においてCD/DVDレーベル作成に対応しません。 このソフトは以前PM-970Fを使用時にインストールしたものです。 処置の仕方はありますか?
DELLのVostro220s（デスクトップ）を利用してます。 ハードディスクは内蔵１台でパーティションを4分割しており、 それぞれXP、Vista、セブン、データドライブに分かれています。 起動時にオペレーティングシステムの選択が出来るようになっています。 これを外付けHDDに、PC内全てをバックアップしたいです。 いまだ一度もバックアップとったことないので、 OSも含めて全てバックアップとなると、やはりイメージバックアップがよろしいのでしょうか？ そもそもイメージバックアップをしたことないので、どのソフトがいいのか分かりません。 マルチブートのような特殊な環境でも全体イメージバックアップできようなフリーソフトはございませんでしょうか？ またマルチブート環境のバックアップについて注意すべき点がありましたらご教示いただけませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
グーグルアースとストリートビューって何が違うのでしょうか？ パソコンにダウンロードするかどうかですか？
音声編集ソフトのREAPERでvstを大量に読み込むと、ランタイムエラーが発生して落ちてしまいます。 調べてみたらこれはよくあることのようなのですが、ドラムの打ち込みができず困っています。 なんとか読み込む方法はないものでしょうか。
PHP の開発環境で XAMPP を使用しています。Apache は、80番のポート番号があいていなければ、動作しません。 手持ちの PC でノートPCだけ、Apache が動きません。他の PC との違いは、ノートPCでは、WIFI 通信ができる他は大きな違いは無いと思うのですが、このPCで80番のポートを使用しているアプリを知る方法があれば、教えてください。
MySQL の ｐｈｐMyAdmin　画面では、一度に30行分しか印刷できません。全部の行を印刷する方法があれば押してください。
Podcastのエピソードをダウンロードしようとするとエラーがでてしまい、ダウンロードできません。 ちなみに、「朗読で楽しむ 日本名作文学全集 第二巻」です。 この中のエピソードのうち、何個かはダウンロード出来ますが、出来ないのがほとんどです。 何が原因でしょうか？
デジカメde!!ムービーシアター３をパッケージ版で購入したものです。パソコンを買い換え、入れようとしたのですが、肝心のライセンスキーとシリアルNO、の書いてある「ご愛用者登録カード　お客様控え」を失くしてしまいました。どうすればいいのかわからないでいます。助けてください。よろしくお願いします。
C#のボタンをクリックすると、拡張子.uwsを起動するプログラムが必要です。 非常に困っており、どなたかお力をお貸しください（泣）。 以上、どうかご回答よろしくお願いします<(__)>！。
Windows xpでShade１０を使っていてつい最近Windows7のPCを購入したので７のPCにもShade１０でも使いたいって思いインストールしたのですが、シリアル番号を入力しても「シリアル番号が間違っています」というメッセージが出てきて使用ができません。 シリアル番号は、xpのほうでも登録していました。 こういったものは、ほかのPCで使うときは何か追加で登録しなければならないのでしょうか？それとももうこういったソフトはひとつのPCにインストールしたらほかのPCでインストールしても使えないのでしょうか？ 使えないのであればほかの新しいバージョンを買うというのも考えています。
Ｗｉｎｄｏｗｓ７を使用していますがドライブ内のフォルダーの容量を全て羅列して表示出来るソフトウェアはありますか？ エクスプローラーの詳細表示機能だけだと殆どのフォルダが容量表示しません。 フリーウェアかシェアウェアでお願いします。
同じデータを多数のCD-ROMに書き込みたいのですが、よい方法はあるでしょうか。 アドバイスお願いします。 条件は次のとおりです。 １．データは６００Ｍｂ程度 ２．ＣＤ－Ｒは100枚以上 ３．データは業者などに出したくない ４．スピードが早く、手間がかからない方法 ５．Windows7のパソコンで動作するもの ６．装置あるいはソフトを購入する場合数万円以内 パソコンで1枚1枚書き込むことは可能ですが、これでは1日かかっても100枚は書き込めないと思います。しかも、その間ほぼ付きっ切りです。 最初と最後にちょっと人手がかかるだけならコピー時間が1日かかっても良いのですが、1枚1枚手がかかるのが困ってます。 何か良い方法はないでしょうか？ （ソフトでもハードでもということでカテゴリはソフトにしました）
レシートを読み込んで、集計、毎月の収入と支出のバランスを見やすく管理、 貸借対照表や保存したデータから確定申告まで先性出来るようなスマートなネットサービスはありませんでしょうか？ おススメなどございましたら教えて頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
ネストされたdiv要素の中にa要素があるのですが、クリック出来ませんでした何かいい方法はありませんか？ <div id="j,click"> <div> <section id="sample03"> <a class="button99 picture1 radius box_shadow" href="#" onclick="disp(99)；return false；">戻る<a> </section> <div class="button99 lineargrad1"></div> <div class="box-area1-128 picture1-area1"></div> <div class="button99 linargrad2"></div> <div class="button99 shadow"></div> <div> <div> このように作成しました。 jQuery.biggerlinkではクリック出来るようになりましたが、javascriptの関数は呼び出すことは出来ませんでした。
今までgoogle日本語入力を使っていましたが、新しくATOK 2012 for Windowsをインストールしました。 そこで辞書ツールに登録していた独自の単語をATOKに引き継ぎ登録しようと思ったのですが、 設定で、辞書ユーティリティ→ツール→ファイルからの登録削除で、 google日本語入力からエクスポートしたtxtファイルを登録しようとしても 「登録できた単語数」が0で、全く受け継ぐことが出来ませんでした。 別のIME、例えばgoogle日本語入力～Microsoft Office IME 2010間は 当然受け継ぎすることが出来ます。 登録の仕方が違うのでしょうか？ATOKはどうやって登録すればいいのでしょうか？
メディアプレーヤで音楽CDを取りこむとき、アルバム情報が正常に検索されないときがあります。 手動でやろうとしてもできない場合、どうしたらできるようになりますか?
お世話になります。 Cubase Elements 7の購入を検討しているのですが、 かなり気になる部分があります。 それはElementsには「テンポトラック」が存在しないことです。 テンポトラックがないということは、 曲の途中でテンポを変更することができないことになるのでしょうか？ よろしくお願いします。
ずっと素人のままでＰＣを使っていましたが、最近になってプログラムの拡張子というものがあることを知りました。それで、拡張子を開く（読み取る？）にはたくさんの種類があるそうですが、普通に出回っている拡張子をすべて開けるようなプログラム（アプリ？）というようなものはないのでしょうか。 あるとすれば、どこで入手できるのでしょうかお尋ねします・
教えて!GOO　初めての質問です。よろしくお願いします。 マックのフォトショップCS6、複数の写真のバッチ自動処理についての質問です。 デジタルカメラで写した、タテ撮りとヨコ撮りの２種類のファイルを自動処理する方法を教えてください。 現状： (1)ホームページ用の写真をIPHONE4Sで撮っています。それをブリッジで外付けHDDに落として、一括縮小用のフォルダを作り、フォトシで自動処理＞バッチ＞予め設定してあるアクションで一括縮小しています。 (2)アクションの作り方はワンパターンです。イメージ＞画像解像度＞widthの設定（比率は固定） (3)これでやると、バッチのファイルが横撮りだけなら一括で済むのですが、タテ撮りが混ざっているとヨコ・タテ撮りそれぞれのファイルがバラバラのサイズで仕上がってしまいます。 自分で考えた対処法： (1)ヨコ撮りとタテ撮りのファイルを別のバッチフォルダで処理する（フォルダへの仕分け作業と、２回のバッチ処理作業が必要） (2)ブリッジでカメラからハードドライブに落としたときに、ローテーションの処理をする（面倒なので却下しました） (3)ヨコ撮りしかしない！！（これが一番楽でしたが、他人からファイルを受け取る場合は無理） 希望の対処法： フォトショップのアクションで、写真の長い辺の片方だけを自動縮小（比率固定）する設定方法などありましたら教えて頂きたいです。
エクセルで2つのファイルを同時に、別々の表で開きたいのですが どうすれば良いのでしょうか？ ２つ目のファイルを開くと、１つ目の表が２つ目に代わってしまいます。 教えてください。
ノートン360をＰＣ３台で使っていますが そのうち１台を新しくしたいのですが どうやったら良いのかわかりません。 ノートンアカウントは取りましたが、そのあとがわかりません。 電話でノートンに聞くことはできるのでしょうか？ 教えてください。 宜しくお願い致します。
辞書を作成できるフリーソフトとかあるんでしょうか？ 分からない言葉を辞書形式でまとめておきたいんですが、 txtに一応、今まとめているのですが、見にくく、これではとても忘れた時に txt開いて見てると探すのに時間がかかりストレスを感じます。 どなたかご存知でしょうか？ タスクバーに常駐してすぐに検索できるようなのが理想です。
NECのバリュースターVN770BS（自宅用）とレッツノートCF-SX2（仕事用）を使っています。 バリュースターにもともと入っているふせん紙ソフトが使いやすく、レッツノートでも同じものを使いたいといろいろ探しているのですが見つかりません。 タスクバーにふせん紙があって、クリックすると新規作成し、デスクトップに貼るというとてもシンプルなものです。 （ぺたろうのシンプル版みたいな） なかなか見つからないのですが、同じようなソフトをご存知のかた、教えてください。
教えてください 富士通のLIFEBOOK　AH550/5Aを使っています。 最近ですが内臓ハードディスクから時折異音が発生するため、ハードディスクを交換しようと思っています。 これに向けて、バックアップディスク（システムが入っているCドライブの復元のため）を作成しようと思ったところ、内蔵DVDRの調子が悪く、外付けのDVDRを購入して作成しました。 しかしながら掲題の『トラブル解決ナビディスク』（パソコンを購入時の状態に戻すためのもの）は内蔵DVDRでしか作成できないみたいです。（よくわかりませんが、、、） そこで質問です。教えてください。富士通のノートパソコンで購入時の状態に戻すために必要と思われる『トラブル解決ナビディスク』は外付けのDVDRでは作成できないのでしょうか？
ケータイからマイクロSDにバックアップを取ったブックマークの中から 重複したものを確認して消したいんですけどaikowinで開いても、ブックマークフォルダが分からなくて ブックマークのタイトルも見つかりません。 aikowinではブックマークのタイトルを表示・比較させて削除できないのでしょうか？
サイバーリンクパワー2ゴー というソフトを使用しているのですが、 コピー自体は出来るのですが、 ダビングしようとすると 「空き容量不足です」 という表示が出てしまって ダビングできません。 4.7GBの空DVDを使用しても 駄目になってしまいます。 よろしくお願いいたします。
具体的な日程は決まっていないイベントについて、観覧チケットを入手し損ねたり実際に出かけたりするのが苦手です。 例えば、「開催は毎年10月で、8月頃に観覧者募集があるので申し込みをする」「大会の予選が6月頃から始まるので観に行く」というようなイベントです。 ぴあやイープラスのようなところでチケットの販売があれば、一般販売や先行発売が近くなるとメールでお知らせを受け取ることができます。私が行きたいのはそういうものばかりでなく、観覧者募集などの具体的な日程を毎年自分で調べなければなりません。 ToDoは、iCloudの『リマインダー』や『Remember The Milk』を使ってきました。これらを使って「毎年X月になったらイベントの開催予定を調べる」というアラートを設定させることはできますが、表示された時点で詳しい日程が決まっておらず「また1週間後に調べよう」と後回しにせざるを得なくなると、結局日程を調べ忘れてイベントに行き損ねてしまいます。 ちなみに、紙の手帳は使っていませんし、今後も使うつもりはありません。iPhone・iPad・Android・PCで予定を共有できるのがベストです。 毎年確実にイベントに出かけたり観覧申し込みをしたりする、何かいいアイデアはないでしょうか？　ちゃんとスケジュールをコントロールできない私の気持ちの持ちようが問題なのか、もっと効率的なやり方があるのか、お知恵を拝借できればと思います。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 ファイルのバックアップで、おすすめがあれば教えてください。 用途は、パソコンの指定ファイル（単位）やフォルダを、外付けHDDに、 スケジュールか、手動で、バックアップし、以前と同じならスルーし、 新しく追加されたファイルなどを、差分としてバックアップです。 （すいません、無知なもので、わかりにくく・・・） BunBackupは使用してますが、すでに、１台の外付けHDDにバックアップ項目を、 ５つほど指定しており、これは手動でバックアップしております。 この５つは、いざ、スケジュールでも、手動でも、バックアップするにすると、 ５つの指定項目がすべてバックアップされるので、６つめの項目を作成しても、 上記のしなくていい５つの項目のバックアップも含まれるので、別のソフトを探してます。 （使い方違ってたらすいません） すいません。わかりにくく・・・。 容量は大きくなく、バックアップは圧縮ではなく、そのままの状態がベストです。 有料、フリーは問いません。 おすすめあればお願いします。 よろしくお願いします。
挿絵付き小説を、紙芝居のように挿絵をパッと切り変えながら朗読（読み上げ）てくれるソフトはないでしょうか？ 長くなるので理由は割愛させていただきますが、事情があって、マクロを追加したMS-WORDは使えません。 また、Adobe　InDesign等で編集してＰＤＦにすれがＰＤＦリーダーが読み上げてくれて、読み上げに従ってページをパッと変えて表示してくれるので、機能的には工夫すればできそうなのですが、なにせ高価なため、手が出せません。また、「こういうソフトでＰＤＦは作れるよ」という御回答もあろうかと思いますが、事情があって他のソフトでＰＤＦを作っても、後が困難なのです。理由の記載は長くなるので割愛しますが、すみません。どのようなソフトであれ、ＰＤＦを作って、という解決手段は排除してください。 EXCELはデフォルトで読み上げ機能があり、文中に画像を貼ることはできるのですが、読み上げが一行ずつのため、挿絵がパッと変わらず、１行ごとに下から上へ上がってきてしまいます。 「文章のこの部分を読み上げている最中はこの挿絵を表示」といった具合に、挿絵がパッと変わってほしいのです。文字は表示されなくてもいいのです。 イメージとしては紙芝居のイメージです。 上記理由により、ＷＯＲＤでもＩｎＤｅｓｉｇｎ→ＰＤＦでもなく、またＥＸＣＥＬの工夫でできればそれでもよいのですが、ＥＸＣＥＬには画面表示上の「パッと変える」という機能を持たせようとすると、行数の指定と画面解像度を合わせないとならない、などのかなり高度な設定が必要なのではないかと思っております。そういうソフトがありましたら、御教示いただけるとうれしいです。できればフリーウェアであれば理想なのですが、そうでなくても結構です。 よろしくお願いいたします。
こんばんは。 LAMEを使いCBR320のMP3にエンコードを考えている者です。 インターネットで情報を集めましたらiTunes等でエンコードした曲の情報を見ると、エンコード方式にLAME 3.99等のエンコード情報が載っている事が分かりました。 私事ですが、これがとても気になってしまうのです。 これは要するに4.00が出ても3.99のまま。という事ですよね？ 例えば今後新バージョンが出た際に変換したMP3を再エンコードを行いMP3内の情報（LAMEバージョン）を上げる事は出来るのでしょうか？ また劣化等は考えられるのでしょうか。 それとも一度消して再度CDからエンコードする形になってしまうのでしょうか？ 少しややこしい質問で申し訳無いのですが、ご存知の方がいましたら回答を頂けますと幸いです。 宜しくお願い致します。
OSのWindows7は市販されていますが、Vistaは見当たりません。 正規のVistaを購入する方法はあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
現在UWSCでソフトのインストール作業を自動化する必要があります。 問題になっているのが、インストールが終了するまで待機する、というコマンドがあるのかないのかが分かりません。 何秒間待機というのは分かるのですが、例えば画面が完全に開くまで待機、とかインストールが完了した時に作業を続行する、などのコマンドが必要です。 どなたかお力をお貸し下さい。ある作業が終了するまで待機するというコマンドです。以上、よろしくお願いいたします。
お世話になります。 普通に、XPで、ソフトを動かしたいなどであれば、以下のどれがいいのでしょうか。 ・VirtualBox ・マイクロソフト　XPモード ・VMware Workstation できましたら、現在のWindows　７環境との、共有フォルダ、外付けドライブ共有したいです。 XPは正規品で所有しております。 アドバイスありましたらお願いします。 よろしくお願いします。
いつもお世話になります。 筆ぐるめver.17（pc購入時にプレインストゥールされていたもの）で 住所管理しているのですが、久しぶりに起動してみたら 住所録がすべて消えてなくなっていました＞＜ なんでこんなことになったのか　困っています。 何か、確かめる場所などありましたら教えてください。 復元できるものなら、復元したいです＞＜ 原因がわからないと、再度、 筆ぐるめに住所登録をするのも怖くてできません。 どうぞ、よろしくお願いします！
　ATOK　2013　をインスト-ルして数ヶ月経ちました。 パソコン起動直後に添付図のようなウインドウが，初めて現れました。 数分間に渡って，気味の悪い思いをしました。どうするとこうなるのか，教えてください。 Vistaを使用しています。
java environment 6と7の両方が入っていて， 7の方は自動的に更新されていますが， 6の方は自動更新の設定にしてないので Avastが更新を促すメッセージを出します。 6と7と，両方が必要なのですか。 6と7が，どう違うのかがわかりません。
【画像有り】Ccleanerの重複ファイルについて Ccleanerというツールで重複ファイルの検出を してみたのですが結果を見ると確かにサイズや作成日などは 一致しているのですがパスはそれぞれ違いますよね？ これはパスの記述は違っていても 同一の重複ファイルで削除してしまって良いのでしょうか？ 私の知識ではちょっと判断出来ませんので 詳しい方教えて頂けると大変ありがたいです。 どうぞよろしくお願い致します。 ↓画像サイズの大きな物をこちらにアップしました↓ http://cool.secret.jp/2013y08m12d_235120342.jpg
タイトルの通りです。 Adobe Readerでページを指定して印刷することができません。 一応自分で一連の操作は実行したのですが、印刷することができませんでした。 その操作は以下の通りです Adobe Readerを開く ↓ ファイルを選択し、その中の印刷をクリック ↓ 印刷範囲の中のページ指定を選択して自分が印刷したいページ、２９８－８７１と入力。 ↓ OKボタンをクリック こうした操作をしました。 すると「文章を印刷できません。」 と表示され、２９７ページだけ印刷されてでてくる という現象が起きます。 私が印刷したいのは２９８ページから８７１ページまでです。 私の操作方法が間違っていて印刷ができないのでしょうか。 わかる方がいらしたら、教えてください。 よろしくお願いします。
これは私のパソコンじゃないんですが 家族のパソコンで、有料で構わないんで バックアップ用のソフトが欲しいです ＯＳはセブンなんですが、条件は (1)ディスク全体のバックアップが出来る (2)個別のバックアップが出来る (3)電話サポートが有る (4)一般的な販売店で売ってる 実は今、家族のパソコンは ロキシオのクリエーター２０１１を使用してました ところが、このソフトで バックアップしたファイルを復元した所 エラーが出て出来ませんでした 仕方が無いからと思い 電話サポートが無い為、メールで質問したんですが 質問の主旨とは関係無い返答しか来ませんでした それで、このソフトは使用しても意味が無いと判断 新しいソフトの購入を考えた訳です 宜しく御願いします
このソフトウェアは無料ですか。 英語下手ですが、よく分からないです。 http://www.flyvpn.com
Real Playerに、ある動画サイトの楽曲をダウンロードしました。 ダウンロードはできるのですが、MP3に変換ができません。MP3に変換しようとすると、エラーメッセージが出ます。 でも、自分のドキュメントのどこかに、MP4として保存されています。 MP3に変換するにはどうすればよいでしょうか？ Real Playerでダウンロード時の設定でもOKですし、MP4をMP3に変換する方法でもOKです。 気になるのが、もしかすると、動画サイトによってはMP3に変換できないようなブロックがかかっているのかなぁというところです。 よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 題名の通り、コミックスタジオで四コマ漫画用の枠線を引きたいのですが、そのやり方が分からなくて質問させていただきました。 普通の枠線ならば「枠線定規カット」を使えばいいのですが…四コマのように均等な枠線の引き方が分かりません。 皆様のお知恵をお貸しください。 文章下手なせいで意味が伝わりにくかったらすいません。
１台のパソコンに対して複数の携帯端末があります。 仮にipadが5台あったとします。dropboxのアカウントは全て同じです。 それぞれのipadで撮った写真を1台のPCにインストールしたドロップボックスにて一元管理したいのですが、 全部の写真が同じフォルダに入ってしまい、どの端末で撮ったものかがわからなくなってしまいます。 例えばipad1で撮った写真は1のフォルダにといった使い方をしたいのですができないのでしょうか？ それぞれ別のアカウントを取るというやり方もしてみましたが、ログイン・ログアウトを繰り返さなければならず、ある程度のリアルタイムさも欲しいので現実的ではありません。 質問は 1.フォルダ分けはできますか？ 2.Dropboxに限らず、上記のような使い方のできるアプリはありますか？ よろしくお願いします。
foobar2000用WASAPIコンポーネントがダウンロード出来ません。 最近PCスピーカーを購入し、ituneｓで聴いてるんですが、そのPCスピーカーの説明書でより高音質で楽しむならfoobar2000をインストールしてくださいとだけ書いてあったので、以前から名前は耳にしていたfoobar2000の最新版をインストールしてPC初心者なので http://saya-audio.com/foobar2000.html　を見ながらセットアップしていたのですが、最初の方の手順のfoobar2000用WASAPIコンポーネントをダウンロードしようとしたらダウンロードができません。 http://www.foobar2000.org/components/view/foo_ou …　　このサイトでダウンロードボタンをクリックすると「次のファイルを開こうとしています　このファイルをどのように処理するか選んでください」という小窓の画面が出て規定にFirefoxが出てくるんですが、プログラム(Firefox)で開くをクリックすると何回もその小窓が出てきて先に進めません・・。 どうすればダウンロード出来るのでしょうか？ foober2000を利用してたらPCに詳しい方、教えて頂けないでしょうか？宜しくお願いします。
ルートラボという地図サイトから、地図をGPXファイル方式でインストールし「名前をつけて保存」しました。するとＰＣ上にadobe readerのファイルが1個できました。 このファイルを開くとエラーメッセージ「adobe readerで●●を開けませんでした。ファイルの種類がサポートされていないか破損している可能性が.あります.」と出てしまい、開けません。 開くためのソフトが必要なのでしょうか？ 高いですか？ 無料であればどこからソフトを入手できるか？をご教示お願いできませんでしょうか？ もっとも、そのソフトのインストールの手順が理解できなくてまたそこで失敗しそうですが・・。
NECのwindows7のパソコンの中に「Roxio Creator LJ」 というソフトが元々入っていてそれで音楽CDを作成しました。 カーステレオで今までタイトルが出ていたのですが今回はじめてRoxioで書き込みしたら 出なかったのでNECに問い合わせをしたら対応してないとのことでした。 今まではNECのXPに入っていたRecordNowで書き込みをしていたのですが それだとタイトルが出ます。 試しに、RecordNowで書き込みをしたらカーステレオではタイトルが出ました PC上ではトラック1・・になっています。 RecordNowのように、テキストも一緒に書き込めるソフトはないでしょうか？ ImgBurn iTunes でテキストも含めるで試しましたが、タイトルが出ませんでした タイトルというより、ファイル名でいいんです。 ネットに繋がなくてもファイル名は出ます。 探してもどうしてもないのでよろしくお願いします ただ、ファイル名を表示でいいなら・・でもいいです。 よろしくお願いします
初心者です。よろしくお願いします。 パソコンのメンテナンスソフトはかなりありますが、 必要あるのでしょうか。 いざ、レジストリの修復で、問題点見つかっても、詳細はわかりません・・・。 一時ファイルなどは、たまると結構な容量だと思うので、効果的かもしれませんが・・・。 有料では、「SuperWin Utilities」でしょうか。 無料では、「Glary Utilities」や、「CCleaner」でしょうか。 導入する必要はありますでしょうか？ みなさんは、なにかメンテナンスソフトを入れてますでしょうか。 初心者なので、もし導入となれば、私は有料を選ぶべきでしょうか。 聞いてばかりですいません。よろしくお願いします。
EvernoteのWEB版で、ファイルを添付してアップロードした後、 画像、excel、PDF、などはダウンロードが出来るのですが、 mp3、WAVは「ぺージ内で音楽が再生できる」だけの形になってしまい ダウンロードできません。 どうすればよいのでしょうか？ （そういう仕様になっているのでしょうか？）
セキュリティーソフトにバックアップ機能がついたソフトを探しています。 ウインドーズビスタです。 何かよい商品はありませんか？ 宜しくお願い致します。
スキャナーで簡単な図面をスキャンしました。多分画像データとして認識されていると思います。 そのスキャンしたデータを文章データに変換させて、ホームページに載せたいのですが、どうすれば宜しいのでしょうか？（ホームページに貼り付けようとしても貼り付けることができません。） 宜しくお願い致します。
イラストレーターで写真をシャープにするには、どうしたら 良いのでしょうか？ また、明るくするには、どうしたら良いですか？ ＣＳ４を使用中です。 宜しくお願いします。
日記ソフト　オシロイで以前の日記がすべて表示されなくなりました。 簡易パスワードの設定をしたあたりからおかしくなりました。 しかしそれを入力する画面もでません。 すごく深刻なんです。 どうしたらいいですか？？
ハイビジョン録画ができるビデオカメラを購入しました。さすがに画質がよく、素晴らしいと思っているのですが、両親にきちんと編集したものをDVDにして（どちらの実家にもBlu-rayの再生環境がない）プレゼントしたいと思っていました。が！付属のソフトが難しく、メニュー画面もいまいちです。付属のソフトで編集して、Windowsムービーメーカーでメニューを付けたりしていましたが面倒です!この先こどもの成長に合わせてこまめにDVD化していきたいのですが・・・ 簡単にAVCHDを編集して、DVD化できるソフトを教えてください。
VIA　HD Audio Deckというソフトがマザボに付いていて、これでサウンドの設定をするのですが、 通常スピーカー音量50の時にイヤホンをさすとスピーカーがミュートになりイヤホンから音量50のまま聞こえてうるさくて不便なので、スピーカーとイヤホンの音量を別々に設定したいのですが　どうしたら良いでしょうか　イヤホンをさしたらスピーカーがミュートになる設定でそれぞれ別々に音量を設定したいです
　続編　 　無料タイピングソフトの中で、1秒間に0.5打くらいから始まって、それこそ少しずつだんだん緩やかにペースをゆっくり上げていく様なソフトは無いでしょうか。ゆっくり緩やかにもかかわらず終わりのほうは超速までいって終わるものです。 　優しいタイピングからそれこそだんだん難しくなっていって、難しさの途中飛ばしは無くて、だんだん上がって行きながら最後は超難問といわれるものにたどり着くそんなソフトはないでしょうか。 　有るとしてそれがどこに有るのか、名前か、URL を教えて頂ければどんなに嬉しいか。ひとつ（1個という意味じゃないですよ）教えて頂けませんか。タッチタイピングの先輩様方ここはお願いだから教えて下さい。お願いします。 　ちょっと前のタッチタイピングがうまくいかないを投稿したものです。その時の、No.2のググれない方へという物はいいのですが、中身を逐一調べて勘違いするよりもそういうものがあったらおしえてください。送って頂いた方は勿論、どなたでも結構ですので。ググると言うのは、Googleで検索する事ですよね、違いますか？有料（ソフトを買って来る）形式のものでもいいのでお願いします。
詳しい方・・・素人質問ですが宜しくお願いします。 企業のロゴですが、例えば・・・トヨタさんやスターバックスコーヒーさんなど少し 手の込んだ？ロゴってイラストレーターだけで作成できないのでしょうか？ すいません。元々の質問内容になるかもしれませんが、 ああいう手の込んだものはフォトショップも使用するのか・・・わからないもので 是非教えてください！
イラストレーターのド素人なのですが、どうしてもパンフレット修正に使う ことになり、期限もあるということで困っています。 ＣＳ４を使うことになります。 本やサイトを読み奮闘中なのですが、いまいちわかりません。 イラストレーターで、現在、既にパンフレットにある表に何行か枠を追加したいのですが、 既に記載されている表の数値を見やすい状態のまま新たに枠を追加するには、 どうしたら良いのでしょうか？ 表は、ページによって行数は、違うのですが、大体の物が縦横共に１０行あります。 また、やり方を探している所なのですが、表の作り方自体もわかりません。 イラストレーターで表を作ったり、枠を追加したりすること自体可能なのでしょうか？ かなり、基本的なことで、勉強不足だろと思う方も 居るかもしれませんが、宜しくお願い致します。
現在、Lightwaveを使用しているのですが、レンダリングの遅さに非常に困っています。 そこで他のCGソフトの導入を考えているのですが、様々な比較サイトなどを見ると「モデラーとして使われている」といった感じの記事を見るのですが、レンダリングに関しては、modo以外では記事を殆ど見かけません。 やはりプロの方などになると、標準で付属のレンダーは使わずに、何等かのレンダラーを使うものなのでしょうか？ これまで調べた中では、Octane,Maxwell,V-Rayなどのレンダラーがある事は分かったのですが、V-Rayを使うには、Lightwaveをやめなければなりません。 MaxwellはLightwaveのプラグインがある様ですが、modoのレンダラーよりも優れているのでしょうか？ それとも、modoやMaxwellを導入するなら、Blenderを学んでV-Rayを買うべきでしょうか？
こんにちは。 みなさんの知恵を貸してください。 以前のソフトウェアにはオンラインマニュアルやPDFなどがまだ、 一般化していなかった時代はかなり分厚いガイドラインや ユーザーズマニュアルが付属していました。 私は現在でも大切に保存していたのですが、蔵書の増加で整理、処分することに致しました。 そこで、捨てるには余りにも勿体ないと思いまして、 何か他の方にも役立つ方法はないかと考えています。 私が思いついた方法はブックオフや図書館も引取りは可能なようですが、 ただ売り物や貸出の対象にはならないので処分するとのことです。 そうなると結局、捨てるのと変わりがないので残念で仕方がありません。 私は売るつもりもないので、どなたか必要な方には差し上げたいと思っています。 基本的に古い情報の技術書なので大変レアな書籍類になると思います。 どなたか、このような書籍やマニュアルを引取り、必要な方に提供して 有効活用を行うようなサイトやサービスを行っている業者や 団体等をご存知の方がいたら教えて頂けないでしょうか。 また、専門学校等の図書館にあっても良いのかなと思いますが私にはそのような 学校へのあてがありません（直接聞いてみたら良いのかな・・・）。 ちなみに以下に掲げたガイドライン、ユーザマニュアル等になります。 情報としては古いのですが、大変詳細に記載されており有効な情報源となると思います。 どれも当時はソフトウェアに付属して梱包されていたものです。 ・Micorosoft Visual Basic プログラミングガイド　全904頁 ・Microsoft Office XP 開発ガイド　全812頁 ・Microsoft Office2000 プログラマーズガイド　全958頁 ・Microsoft Visual C++ /Visual Basic WIｎ32　API オフィシャルリファレンス　全698頁 等々です。 どうぞよろしくお願い致します。
HPのProBook 6560bというPCを職場で使用しています。OSはWindows7です。HP ProtectToolsというセキュリティソフトウェアのせいか、IDとPasswordによる自動ログオン設定が、CPのシャットダウンのたびになくなってしまい、毎回PCを起動するたびに、IDとPasswordの入力を求められます。どうしたら自動ログオン状態を保てるでしょうか。
MMD初心者です。 PMDエディタを使って、アクセサリの色を変えて編集しているのですが、 ファイルを読み込むと、アクセサリの輪郭が真っ白な状態で、材質が表示されません。 材質の元となる画像ファイルも、アクセサリのｘファイルと同じフォルダ内に保存してあります。 [ファイル］ →　［エクスポート］　で出力しているので、手順は間違ってはいないと思うのですが… 手順が間違っている様でしたら、教えていただけたら助かります。 宜しくお願いします。
ASUSのU24Eを使っています。BIOSのバージョンは209です。 以前にUSBブートについての質問をさせていただきました。 http://okwave.jp/qa/q8203174.html そのときはUSBブートできないと書き込んだのですが，そもそもBIOS上でUSBフラッシュメモリを読み込んでくれません。他のポートに他の機器を接続した状態だと認識しています。 なぜ認識されないのでしょうか？
申し込みフォームで人数制限を行いたいのですが、どの様な方法がありますか？ 現在メールフォームを改造して、PHPを使って申し込みフォームを作っているのですが、人数制限をかける方法が分かりません。 例えば申し込みフォームで10人予約したら、カウントの初期値が100で　100-10＝90 みたいになり、カウントが0未満になる予約がきたらPHP側で申し込みできませんって表示をしたいのです。 上記の方法や、それ以外の方法で人数制限のかけかたがありましたら教えてください。
ちょっと古いのですがAutoCAD　LT2005を使用しております。 今までエラーで落ちることはあったのですが、スグに復活していました。 でも今回は全く解決する様子がなく困っています。 落ちた後に出るメッセージは 「Unhadled　Access　Violation　Reading　0ｘ0ｄa4 Exception at 36007973h」 です。CADを立ち上げて、何かファイルを開くと数秒後に落ちます。 インターネットで検索してもほとんど出てきません・・・ 1つだけヒットしたものはYahooの和訳でSpyware　Doctorが原因だ！という のがあり、ウイルスソフトを削除してみましたが効果ありませんでした。 他のフェイタルエラーの解決方法として、オーディオフィルターをOFFにする というのがありましたが、オーディオフィルターがそもそも無い？ というかスピーカーついてないパソコンなんで関係ないと思います。 どなたか、助けていただけませんでしょうか・・・ 解決しなければ、一度アンインストールして、インストールをやり直そうかと 思いますが、その際に気をつけた方がいいことなどありますでしょうか？ よろしくお願いします！！
ie10　の起動時の画面サイズが小さくなったままです。スタートからなら全画面表示になるのですが、デスクトップのショートカットからだと小さいままです。全画面表示にする方法をお教えください。win7使用です。
zoomのエフェクターを買い、それについてきたバンドル版CubaseLe6が使えなくて困っています。CubaseLe6を正常にインストールし終わり、 eLicenser Control CenterでLicenserを登録してアクティべーションコード取得まで出来ました。しかし、最後にアクティべーションコードを入力してライセンスをダウンロードしようとしますが、ダウンロードの進み具合を示す緑のメーターが少し進んだところで、 「問題が発生したため、eLicenser Control Center　を終了します。ご不便をかけて申し訳ありません。」と、エラー報告の送信画面が出てきてしまいます。何回も試みましたが同じ結果でした。特にハードディスクの空き容量が少ないわけでもないです。以下を試しましたがだめでした。 ・インターネットの一時ファイル消去 ・ウイルスソフトの無効 ・ファイアウォールの無効 ・チェックディスク ・eLicenser Control Centerでのメンテナンス 調べて見るとsteinbergのサーバーは混みやすいらしく、それが関係あるのかなと思い色々な時間にダウンロードを試みましたがそれでもだめでした。もう何週間も使えずに困っています。解決策が分かる方がいましたらお願いします。
任意の地点から地点への道路の距離が測れるものって何かないでしょうか？ 自分で直線を引くタイプはあるのですが、 道路に沿った距離を測りたいです。 できれば自分でルートを選びながら図れると最高なのですが・・・
TOSHIBA dynabook T562/58GBS windows8 メモリ１６GB　（購入時は８GB）　 inter(R) Core i7-3630QM CPU @ 2.40GHz 主に使用するソフトは　Illustrator,photoshop,Rhinoceros,Autocad,3dsmax illustrator cs5 を使っています。 データファイルは3712KBですが、曲線が複雑でライブペイントツールで色を付けた線データの配置を動かすと「メモリが足りません」と出てきます。16GBもあって実際30％ほどしか使用されていません。 Adobeのホームページでいろいろ調べてみて 「ページングファイルの最大サイズが搭載メモリ容量の 3 倍以上に設定されていると、Illustrator のパフォーマンスは最適化されます。」 とありました。 このPCはノートでCドライブしかなく　Cドライブの空き容量は726676MBです。 推奨5618MBで現在の割り当てが2700MBでした。3倍となると48000MBとなり推奨の8倍以上となり、少し恐れた私は、初期サイズ、最大サイズ共に10000MBで設定しましたが、再びメモリ不足と出てきました。 3倍にしても問題ないのでしょうか？ また、そのときの初期サイズをどれくらいに設定するのでしょうか？ 仮想メモリを増やすことのデメリットってありますか？ 初期サイズ、最大サイズをどれくらいに設定したらよいでしょうか？ もし、16GBでillustratorを使用されている方がいたら、どのような設定をしているのか知りたいです ここまで読んでいただきありがとうございます。
はじめまして。最近のイラストレータについて質問です。 Adobe Illustratorのダウンロード購入を検討していますが アドビのサイトに行ってもどれをダウンロードすれば良いのか分かりません。 詳しく、分かりやすく教えてもらえませんか？ ちなみに、友人がAdobe Illustrator CS5（店頭購入したもの）を使用しているので お互いデータのやり取りができたらいいな、と思っています。 よろしくおねがいします。
Windwos7のWindowsMailからWindows7のThunderbirdにテキスト形式のメールを送ると ThunderbirdではHTML形式と表示されます。 送信者はテキスト形式で送ったと言っているのですが、 このようなことはあるのでしょうか？
ソフトに詳しくないので、とんでみないことを言っているかもしれません。 行間を読んで下さい。 Real Playerを取り込んで、インターネット画面からビデオをダウンロードして、楽しんでいました。ダウンロードしたファイルには「.flv」が付加されています。 ところが、最近ダウンロードできなくなりました。 ダウンロードしようとすると、「ダウンロードできません」との表示がされます。 Windows 7を最近version upしましたが、これが影響しているかもしれません。 解決方法何かありませんか？
Thunderbirdで受信したメールがテキストかHTML形式か調べる方法はありますか？
