中１でバドミントン部に入っています。 1年は30人ほどいて、そのうちの8人(私も恐縮ながら入れさせてもらっています)が今度の大会に出場させていただくことになりました。 私と友達は、小学校の頃からバドミントンを習っていてダブルスを組んでいました。 なので、中学のバドミントン部でもお互い、ダブルスを組むと思っていました。 でも、顧問が勝手に決める方針だそうです。 確かに、顧問は生徒の強さや長所、短所も良く見てらっしゃると思います。 でも強さだけじゃなくて、チームワークも大事だと思うんです。 後日、また顧問に大会に出る8人で抗議にいくつもりです。 ですが、やはり顧問の言ってる事は正しいのでしょうか。 皆様方(バドミントン部経験者)はどのようにシングルスなどを決めましたか。 ご回答よろしくお願いします。
習い事についての質問です。 高３です。オリンピックをみて、なにかスポーツを始めようと思いました。 そこで候補に上げたのは、バドミントンです しかし、スクールが見つからなくて困っています。 西宮市と尼崎市で探しているのですが、僕だけの力では見つかりません。 すみませんが初心者歓迎のスクールを教えてください。
いびきはどうやったら治りますか？
石川県小松市周辺のポケストップの場所を教えてください。地方プレイ者ではなかなか見つかりません。また、わりといい年をした社会人のため、周囲に聞ける人がいません。よろしくお願いいたします。
バトミントンについて、教えて下さい。 ①インターバルは一切認められない。 ②全てのゲームで、一方のサイドの得点が11点になったとき、60秒を超えないインターバルが認められる。 ③ゲームとゲームの間に120秒を超えないインターバルが認められる。 正しいものには、◯ 間違っているものには、✖️で教えて下さい。 よろしくお願いします。 変な回答はやめてください。
中学三年間で美術部だった者です。 高校一年生になり、最近バドミントンを始めたいと思い始めています。 そこで質問なのですが、今から始めては遅いでしょうか？ 今は帰宅部でろくに運動もしていなかったので、ついていけるか心配です‥‥。
上
最近バドミントンに、はまっているのですが、飛んでくるシャトルを空振りしてしまったり、ラケットのフレームに当たってしまうことが多くあります。サーブなどは普通に出来るのですがなぜかそれだけは苦手です。壁打ちなどの練習をしているのですが中々直りません。コツなどがありましたら教えてください。回答よろしくお願いします！
わかりません 丁寧におしえて！
バドミントン部所属の一年です。 バドミントン部の練習内容に、シャトルと真っ直ぐに高く上げ、それをラケットで20回ほど打つ練習があります。 落ちから、最初からもう一回です。 私はこれが苦手です。 元々、運動神経も悪く、バドミントンなんてやったこと無かったので、すごく難しいです。 いつも、私が20回打ち終わるまで、待ってくれている友達がいます。 でも結局、私は20回打てずに、練習が終わってしまいます。 友達は「気にしないで。一緒に上手くなろう。」と言ってくれているのですが、すごく申し訳ない気持ちでいっぱいです。 友達の足をこれ以上引っ張りたくはありません。 上に記載したような練習を上手くなるにはどうすれば良いでしょうか。 バドミントン部所属経験のある方、バドミントンが得意な方、バドミントンに詳しい方など、ご回答お願い致します。
アドバイスお願いします。 メルカリでヨネックス、バトミントンラケット偽物１万つかまされました。 返金させるにはどうしたらよいのでしょうか
現在高校三年生、受験を控えている身です。 希望校は龍谷大学で、バドミントン部に入りたいと考えております。 自分はバドミントン高校始めでノンキャリアに等しい(県で2回戦敗退程度)のですが そのような自分でも強豪校の部活に入ることは可能なのでしょうか？(鼻から拒否されないでしょうか？) また、自分が思っている以上に練習が厳しいとは思いますが、バドミントンをしたいが為に大学を選んでいるのでやる気は十分あるつもりです。 別件にはなりますが、兵庫、大阪、京都内の大学で比較的強いバドミントン部がある大学はどこでしょうか？ ご返答宜しくお願い致します。
レギュラーを争う部活で、ズバ抜けて下手だった人が、まだ順位的には最下位でもみんなとまあ張り合えるくらいにまで上手くなって、自分に上からアドバイスをしてきたり試合中すごい声を出したりしているとイラっとしてしまうのは私だけですかね？
最近巷の話によると、バトミントンの世界は完璧に違法カジノで染まってると聞きます。 違法カジノって不良のやることだよね。 反社会的な行為で絶対に許してはなりません。 バトミントンの世界って不良が多いのでしょうか。 マラソンとか水泳のようにヘトヘトになるまで運動するスポーツでは違法カジノなんてやる暇ないでしょ。 どーやら野球とかバトミントンなど、娯楽性の高いスポーツは環境悪いのではないかと感じてます。 これらのものは純粋の意味でスポーツではない、だから汚れるのではないでしょーか。
ラグビーを三年間していました。 しかし、引退し大学で最初やりたいと思わず就職にしました。 月日が経つにつれてやりたいと思い始めました。 今から始めてトップリーグのチームに入る手段などはあるのでしょうか？ 本当に後悔ばかりです。 たくさんのご意見を募集しています。 お願いします…。
練習のためのDVDは、探すことができるのですが、 試合のDVDを見つけられません。 ユーチューブでもいいです。 選手は、中学生以上なら、男女問いません。古くても何でも構いません。 よろしくお願いいたします。
バトミントンのHPを見たのですが、世界ランキングは掲載されていても日本ランキングがありませんでした。（日本A代表、B代表は掲載されていてザックリは分かりますが。） HPにもランキングが出てないということは、おそらくランキング自体が無いのではないかと思っているのですが、どうしてなんでしょうか？ （テニスや卓球はありますよね？）
バドミトンスポーツウェアについて知りたいのですが、私の世代ではYONEXが主流でしたが、最近は何が流行ってるのでしょうか？中学生でバドミトン部に入った子供にシャツをプレゼントしたいと思っています。よろしくお願いします。
小学1年の息子が、先月よりテニススクールに通い始めました。 ラケットは、スクールのを借りています。もう少しうまくなってから、自分専用のをコーチに アドバイスをもらって買ってあげようと思っています。 昨日、テニススクールよりシューズの件で連絡が入ってきました。 息子に聞くと、テニスシューズほしいといいます。 今は、普通の運動靴を履いてしています。 通っているスクールは、外で少し砂交じりのコートでのテニスなので、専用のシューズを買ってあげたがいいのでしょうか？ 土曜日までの締め切りなのでアドバイスお願いします。
他の方の質問の回答を読ませていただいて、わからないことがあるのですが、試合で点をかせぐにはショットやコースの構成を考えることが大切だと書いてありました。 でも、試合中、相手から自分の思った通りのショットがかえってきたら、自分の考えた構成通りに試合が進められますが、自分が予想していなかったショットがかえってきたら自分の構成が崩れて、思い通りに試合が進められないと思うのですが、どう考えたらよいのでしょうか。 また、速いラリーが行われている間に、構成を瞬時に考えられるコツなどありますか? よろしくお願いします。
茨城県阿見町に引越ししてきました。バトミントンクラブを探しているのですが、ガチで練習しているのではなく、試合中心で楽しめる程度のクラブを探しています。知っていたら教えてもらえませんか？
私はバドミントン部です。 私はいつも打つとき(ドライブなど)、左手を挙げてしまいます。 中学の卓球部時代からそうでした。 個人的にバランスが取れるからしているのですが、顧問の先生にいつも注意されます。 直そうとして服の裾を掴みながらやってみても自然に手が離れています。 どうやったらなおりますか？
高１です！ バドミントンをやっているのですが、右足の指が疲労骨折していました。第三中足骨疲労骨折と診断されました。 １ヶ月間は、激しいトレーニングができないのですが(足の指に負担のかかる)その間にできるバドミントンで役立つトレーニングってありますか？ スマッシュの素振り等は足ありではできません。 膝等は全然使えるので、スクワット等はできます。 手首も強化したいです！！ 背筋、腹筋、スクワット、腕立て伏せくらいでしょうか？ 回答お願いします！！！
当方、最近バドミントンの楽しさに目覚めた中年男子です。 11月に湖南市主催の講習会に参加して更にバド熱にうなされています。 湖南市近辺で、初心者の中年男子でも受容れてくださるようなバドミントンサークル、クラブはないでしょうか？ラケットとシューズは持っていますがズブの素人で、基礎打ちすらまともに出来ないのが現状です。週1位で参加できる環境を作りたいと思っています。 どなたかアドバイスを頂ければ幸いです。 市内の体育館訪ねて情報を集めようとしたのですが、これといった情報があつまりませんでした。
一ヶ月前からバドミントンをならい始めました。 元々中学、高校とテニス部だったので、 近いスポーツかな？と気軽に始めたのですが、 やってみたらかなり難しく、全身運動なので、 かなり疲れます。 ちなみに40代の子持ち主婦で、 出産してからまったくスポーツをしていなかったので、 一時間半の練習はかなりハードですが、 最近空振りが減ってきたのでとても楽しいです。 ただ毎週足の膝に打ち身のあざが出来て 痛いです。若くないのでドロップショットを されると、身体を支えきれず膝をついてしまい、 いつも次の日はアザだらけです。 何かいい方法はありますか。 このままだと、膝がダメになりそうです。
バドミントンの全日本ジュニアとインターハイって違うんですか?
バドミントンでよく右足の親指の爪を黒くする怪我が多くって困っています。 何が原因でしょうか?シューズでしょうか?すでに4度目です(>_<)右足親指ばかりです。 なかなか治るまでとても時間がかかるし・・・変なビゴビゴの爪が生えて来ます。 病院へは、いつも行きません。
バドミントン部に所属していているのですが、大会になると毎回緊張してしまい、手が震え、足もガクガクになり、いつもの練習がまったく反映されないくらいに試合を進めることができなくなってしまいます。　 私は極度の緊張症だと自覚しているので、これまで、試合前に　・多めに練習、フットワークをしておく　・自己暗示　・深呼吸etc... と自分の思いつくことはやってきたのですが、あまり効き目がありません。団体戦もあるので、周りの仲間にもこれ以上迷惑をかけたくありません。 最近はもう精神安定剤などを使用したほうがよいのではないかと思っています。　 緊張を取ってスムーズに試合を進めるにはどうしたらよいでしょうか？　やはり安定剤などを使うしかないのでしょうか？　どなたかよろしくお願いいたしますｍＯｍ
バドミントンの怪しい風って何ですかね。 変な風なんかあったら試合にならんでしょうに。 そもそも、韓国でスポーツするなんてあまりに危険すぎませんか？
まぁ、クソのする事ですから、この位は当たり前なのかも知れませんが、仁川で行われているアジア大会　バドミントンで、日本の田児選手が、格下の韓国選手に敗れるという、波乱があったそうです。試合後のインタビューでは、『アウェーの洗礼』とし、大人の対応をしておられましたが、ゲーム中は、そう簡単には行かず、怒りを露にする場面も、あったそうです。田児選手は、『第1ラウンドは無風、先取したが、その後は明らかに風が吹き、コートチェンジをしても変わらなかった』との思いを言っていましたが、それでも『アウェーの洗礼』は有り得る事、解りながら対処出来なかった旨を、悔しそうに、言っておられましたが、何もこの"疑惑の風"は、日本戦だけでは無く、他国の選手も、同じ目をしたとの事です。ここまでなら、我慢も出来るというものですが、相手の韓国選手が、『条件は同じ』などと言うのは、我慢がなりません。一体何様のつもりか?格下の下が、いくら調子が良くとも、第1ラウンドを落とし、その後、人が変わったように強くならない事位、コイツ自身が一番解っているのではないのでしょうか?まぁ、例の如く、韓国が敵に回したのは、日本だけではないらしく、今後、世界のあらゆる大会で、逆の事が起きれば、万々歳ですが、その時は、金ヨナの時のように、国を挙げて抗議するつもりでしょうか?都合が良いにも程があり、もう一人、審判の審判と、空調設備監視の為、もう2名ほど、審判を加えれば、良いのですが?所詮はこの程度の事しか出来ない輩ですが?
中学生の頃部活でバドミントンをやっていたのですが、 その後15年ほど全くやっておらず、最近また始めました。 とりあえず当時のラケットが残っていたので使っているのですが、 なにせ古いものなのでガットが一部切れそうになっています。 張り替えようかなと思ったのですが、 同じような年代のラケットの張替を頼んだ方から フレームが歪むから無理と店に断られたという話を聞いたので、 いっそ買い換えた方が良いのかと悩んでいます。 手持ちのラケットはPROKENNNEXというメーカーのCARBONPRO787というものです。 カーボン素材ではあるのですが、やはり今の物とは強度や品質などかなり違うものでしょうか？ なお、一応経験者ではあるのですが、ブランクが長いこともあり現状初心者のような状態です。 ですが、チームには所属しているので、将来的には試合などにも出たいと思っています。 もし新しいものに買い換えた方が良いという場合は どのようなラケットを選べば良いかアドバイスいただければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
自分の学校では部員ゲーム練習は１コートにはいれる人数が多いダブルスを中心にやっています。もうペアもだいたい固定されているのですがそのペアについて少しアドバイスをいただきたいです。彼は後衛が正直ヘタです。スマッシュは遅いだけでなく沈まないのでしょっちゅうクロスに鋭いので返されポイントをとられます。さらにネットにかかる回数も多いです。さらに追い込まれてもクリアを飛ばせません。基礎打ちのときでも奥までとんでいないので試合でなんて飛ぶわけもありません。 でも彼は前衛とネットプレーが自分より上手いです。自分がスマッシュを打って甘いのを彼がプッシュするのが一番いい得点のしかたなのですが、なぜか自分にスマッシュを打てる機会が全然こないのです。彼は試合中そこそこうっているのに自分はまったくというよりロブがしっかり上がってこないのです。仲間内でやってるからスマッシュ遅いのとか狙われてされてロブがとんでこないのかもしれないです。自分は意識していないのですが味方のほうにあげさせるプレーをしているのかもしれませんし。とにかくわからないです。でもこのままだと勝てません。なので彼に前衛をなるべくやってもらうために自分のほうにあげさせるプレーをやってもらいたいんですが有効な戦術とかあったら教えてください。よろしくおねがいします
夏休みの課題でスポーツについて調べる課題があるんですけど、私はバトミントンについて調べようと思います。 よければバトミントンが分かる方、バトミントンの概要など教えてください。
というツイートがたくさんRTされてきてて本当ならすごく快挙だと思うんですが、 なんという大会でどこで実施されてるんでしょう？ 全然スポーツニュースで見ないし良く分かりません。
中学の時に部活動でみっちり3年間鍛えられて以来、ようやく自分の時間ももてるようになり30年ぶりに本格的に再開しました。 （途中何度か再開を試みましたが、家庭の事情や自分の体調、仕事などで断念しました） とても楽しくプレイしています。 ところで、今、使っているのは30年前のラケットで、ヨネックスの「カーボネックス８（エイト）」です。 当時は最先端？のラケットでした。 結婚して遠方に嫁いでも一緒に連れてきて、今回も現役で使っています。 みなさんにびっくりされてます^^; が、メンバーのラケット（ヨネックスの5000円くらい）を持たせてもらったら、軽い！！ 明らかに軽いです。 打たせてもらったら、よく飛ぶ！！う～ん、買い替えが頭をよぎりました。 ちょっと調べたら、カーボンも経年劣化するとのこと。さすがに30年じゃぁ・・・・ もともとハイクリアーとスマッシュが苦手でしたが、やはりなかなか今回も上手くいきません。 （ドライブやプッシュ、ネットなどは得意です） 今参加している、自治体主催の教室で自分の立ち位置を見てみると、初級のちょっと上、中級に脚を引っ掛けたくらいじゃないかと思います。 ジョギングを1日おきに10キロしているので、体力はあるほうだと思います。 （ただし、大切な二の腕の筋力がないんですが） ちなみに私自身はダブルスプレイヤー向きだと思います。 この教室が終わったら、サークルに参加予定です。 この際、新しいラケットでチンベーションをあげたいのですが、どのラケットがいいのかよく分かりません。 金額については、大体レベルに合わせて金額も上がっていっていると思うので、それほど重視していません。また、最新モデルでなくても気にしません。 最寄のスポーツ店ではラケットも少ないし、アドバイザーもいない。（テニスのアドバイザーはどこの店でもいるんですけどね）、なのでネットで買うことになりそうなんです。 是非アドバイスいただければと思っています。 よろしくお願いします。
バドミントンシングルのサーブは何回交代ですか？ 卓球だと2回交代ですよね。
分かる方いませんか？
初めてです。 皆様のご意見をお聞かせ下さい。 今回、バドミントンのストリンガー(ガット張り機)を購入しようと考えております。 GOSENの手張りの物になります。 それにあたり、ラケットのグロメットの取替えが心配です。 ラケットに応じてグロメットの種類があると聞いた事があります。 やはり全然違うのでしょうか？ ちなみに、私はマッスルパワー90とビクターのK-スラスター8000とメテオX-80を使っています。 ご意見お待ちしております。 宜しくお願い致します。
最近ガットを張り替えました テンションを1つ上げて張ったのですが、打ってみるとクリアがちゃんと飛ばないし、打ちごたえも感じません やはり、テンション一つでも大きく変わってきますか？慣れるまでに時間がかかりますか？
格好いいので紫電を買おうか、カスタムエッジの凌駕を凌駕するとかってのを買おうかと考えています。 今トライビスタ８００を使っているのですが、上記２つとの特徴の違いを教えて頂きたいです。 よろしくお願いいたします
お世話になります。 バドミントンを始めて3年目の30代女性です。 バドミントンを始めてから現在使っているラケットは、モアジャパンのMBR-110という、非力な女性でもシャトルを飛ばしやすいというラケットです。 そろそろ、予備に二本目のラケットを探そうと思っていますが、モアジャパンのMBR-110に似たような、若しくは、性能が近いラケットは何かオススメはありますでしょうか？ バドミントンをプレイされている皆様に是非教えて下さい。 よろしくお願いします。
社会人になってバドミントンの大会に初出場するので審判について教えてください。 ちなみに市町村の小さい大会です。 （10年くらい前に高校の大会では主審を経験してます） 質問1： 審判のコールは実際どこまで正式に行われるものですか？ もちろん正式にやるに越した事はないでしょうが、現実的に覚えきれないので、「実際そんな正式に言わないよ」という点を知りたいです。 たとえば、試合開始直前に「オンマイライト○○…」と言ってます？ 高校の時は、なんとなく選手の準備が出来たらいきなり「ファーストゲームラブオールプレー」と言って試合始めてました。 他には、インターバル終了後に選手たちをコートに戻す時に「始めますよー」と普通の日本語で言って良いか？など疑問です。 質問2： サービスオーバー時は「サービスオーバー スリーツー」のようにコールしますよね。では連続得点時は「ポイント スリーツー」と言うのですか？それとも単に「ポイントスリー」と言ってますか？ 質問3： サーブでネットに引っかかって相手コートにインした場合はフォルトですか？ ネットインは常に問題なしだった記憶ですが、どうでしたっけ？ 以上よろしくお願いします。
来月、中学校の部活でやっているバドミントンの大会があります。 一年生なので初めてです。 しかも、打てるのはクリアとロビング、サーブ、ドライブくらいです。 打てると言っても、10回に7回くらい……。 今回は目標は優勝じゃないのですが、ボロ負けは嫌です…。 今から新しい打ち方を覚えるのは無理かな…と思うので、クリアとか確実に打てるようにしたいです。 普段の練習。大体一時間くらいで、なにか気をつけるといいものはありますか？
バドミントン部に所属している高校生ですが、今気胸を患っています。 病院に行ったところ軽度だと言われ、自然治癒を待って安静にしていろと言われました。 自然治癒で治ったとして、治った直後にいきなり部活に参加するのは危険ですか？ やはり少しずつ復帰していく方が良いですか？ 教えてください。
バドミントンで、ラリーポイント制で21ポイント先取の時はデュースは30点打ち切りで行うのが通常だと思うのですが、15ポイント先取の時は何点までで打ち切るのが良いでしょうか？
マッスルパワー7というラケットを買ったのですが ジョイントの部分がカラカラと音がなりますが これはこういう仕様なんでしょうか？
こんばんは 中3で引退を控えたバドミントン部員です。 今週の土日に最後の団体戦のレギュラーを決める校内選考試合があります。 私はシングルスで中学生の団体戦なのでレギュラーは１人です。その枠を５人で争ってます。 可能性としては行けそうですが、一番ライバルの人は先生もお気に入りの１人なのです。 しかし、引退試合なのでやはり譲れません。 どうにか勝てる方法が知りたいです!!点を取れる方法～家や休憩中にできるトレーニングなどなんでもいいので教えてください!! お願いします！
バドミントン部に入部し、ほぼ毎日電車通いをしています。 今はエナメルとスクバとラケットケースを持って行っているのですが、邪魔なので一つのまとめられるラケットバッグの 購入を考えています。 そこで皆さんのおすすめするラケットバッグを教えてください。 個人的な要望としましては、バッグ内部が分割でき、シューズポケットがあることです。 また、身長が160cmしかない僕がラケットバッグを持ってもおかしくないでしょうか?? 回答よろしくお願いします。
ヨネックス バドミントンシューズ パワークッションワイド200ミッド　SHB200WM　の２５．５センチのシューズを探しています。どなたか販売しているお店を知っていたら教えてください。　メーカーが製造中止していて、ネットショップを探しましたが、２５．５サイズの在庫を持っているお店が見当たりません。よろしくお願いします。
今春から大学生になりました。 そこで以前から興味のあったバドミントンを始めてみようと思っています。 そこでバドミントンをされている方々に質問です。 あなたがバドミントンをしていて面白いと感じるところはどこでしょうか？ 様々な方からのご回答お待ちしてます。
高校１年生になり、バドミントンを始めようと考えています。 １、そこでなのですが、↓のもののほかに、必要なものはありますか?? 　　　○ラケット 　　　○シューズ 　　　○ラケットケース 　　　○ストリング 　　　○リストバンド ２、バドミントンシューズで安くてかっこいいものはありますか?? ３、ラケットでオススメなものを教えてください
高2でバドミントン部に所属している男です。バドミントンは高校から始めました。 突然ですが、バドミントンの試合で勝てません。 部員にも勝てる人はあまりいません。 単純に技術が低いというのはありますが、なんというか私には決め手がないのです。 私はスマッシュが遅いので簡単に取られてしまうし、ハーフスマッシュやプッシュもよくミスします。 試合ではただクリアーやカット、ヘアピンなどを適当に打って、相手のミスを待っています。 ミス待ちなので、一点取るのにすごく時間がかかるし疲れます。 相手がミスる前に自分がミスって点を取られるということもよくあります。 こんな私ですが、試合で勝てるようにしていくにはまず何を練習していくべきでしょうか？ アドバイスお願いします。
高校生になり新しい部活に挑戦しようと思い、バドミントン部に入ろうと思います。 そこで質問なのですが、 １、高校生から始めても周りについていけるでしょうか?? 　　　　ちなみに野球経験３年、軟式テニス（後衛）経験３年です。 ２、おすすめのラケットを教えてください。 　　　　今のところ、ナノレイ200、ナノレイ500、ナノスピード1000、ナノスピード2000 　　　　ナノスピード3000、アークスセイバー7、アークスセイバーi-slashを考えています。 ３、一人だけで練習は可能でしょうか??また、その方法を教えてください。 質問が多くてすいません。 回答、よろしくお願いします。
バド歴１年の大学生(女子)です。 大学のサークルでダブルスを練習しています。 今までスーパーで買ったYONEXのB-450で間に合わせていましたが、サークルの女子の中ではそこそこ打てるようになり、得意苦手もはっきりしてきたので、さすがに「このラケットではまずいかも」と思うようになりました。 そこでラケットを買うことを検討しているのですが……。 １．得意なことを活かすものと、苦手なことをカバーするもの、どちらを重視すればいいでしょうか。 ２．予算はどのくらい用意すればいいでしょうか。(店頭で新品を購入する予定) ３．ラケットを変えた後、早く慣れるための練習方法はありますか。 ちなみに私が得意なのはショートサーブ、スマッシュ、ドロップ、ヘアピン。特にサーブは左右ボディへの打ち分けで他の人に比べかなりエースを取っています。 逆に苦手なのはロングサーブ(打つのも受けるのも)、レシーブ、クリアです。打ち損ねてよく相手コートの中ごろに返ります。ネットに掛かることもしばしば……。 とりあえずまだ修正するべき点も色々あると思うので、あんまり高価で癖の強いラケットは避けたいです。 回答・アドバイスよろしくお願いします。
体育の授業でバトミントンをやっているのですが、 最初と比べても全然上達出来ません… もうハネがラケットに当たらない方が多いレベルです汗 サーブの打ち方、相手のコートへの打ち返し方を教えてください！
ご閲覧ありがとうございます。 初心者とダブルスを組んだ際、どのようなフォーメーションが適切でしょうか。 私は経験者でレベルとしては中級者です。 通っているクラブは、上級者はおらず、中級者メインで初心者も何人かいる感じです。 クラブの中では、私はうまい方だと認識されており、力量のバランスをとるためということで初心者と組まされます。 以上より、すべてのゲーム練習において、 「私(Cクラス級)・初心者(Eクラス級) vs 中級者・中級者(Cクラス級)」となり、どちらの練習にもならなくて、困っています。 初心者を前衛で固定して、私が後衛を担当することも検討してみましたが、前衛でヘアピン、プッシュだけではあまり面白くないと思いますので、初心者の方へお願いするのにも抵抗があります。相手の方が年上というのもありまして・・・。 しかし、普通にプレーすると、シャトルが2往復するまでに叩き込まれて、ものの数分で試合が終わってしまいます。 このままでは、対戦相手の方の練習にもならないし、私たちペアの練習にもならないということになってしまいます。 改善するためには、どのようなフォーメーションが適切なのでしょうか? せっかくお金を払って練習しに通っているのに、全然練習にならないのであれば、通う意味もないのでは。。。と、最近悩んでいます。 もし、割り切るしかないのであれば、他のクラブへの異動を考えています。 ご回答よろしくお願いします。
もうじき高校生になる中三の男子です。 高校からは部活で、バドミントンをしようと思っています。 ですが初心者なのでラケットも何も持っていません。 なので、初心者にオススメのラケットを教えてください。 また、ラケット等を買う時期はいつがいいでしょうか？ 入学する前に必要な道具を揃えていたほうがよろしいですか？それとも入学後？ 皆様はどのようにしてラケットやシューズを購入されたか教えてください。 ご協力お願いします。
高校からバドミントンを始めたものなのですが 経験が少ないせいか 知っているフェイントが少ないのです そこで、自分が得意とする フェイントを教えていただけませんか？ シングルス用でもダブルス用でも構いません。 次の大会でいい結果を残したいので よろしくお願いします。
中学三年生の男子です。 高校からバドミントン部に入部したいと思っていますが、私は初心者です そこで、高校に入学するまでに・・・ ・揃えておくべき物。 ・やっておくべきこと（トレーニング？） ・知っておくべきこと。 などがあったらぜひおしえてください。 ちなみに私は帰宅部だったので運動不足です。 ご協力お願いします。
高校からバドミントンを始めたものなのですが あと、４，５ヶ月で引退試合です。 もっと上手くなりたいので、出来れば 自分が十八番とする戦術やフェイントを 教えていただけるとありがたいです。 シングルスでもダブルスでもいいので 教えてください。 よろしくお願いします
時々、バドミントンはマイナーな競技だと言う人がいます。おそらくマスメディアによる報道のなされ方の影響で、野球やサッカーの報道のされ方を基準にして、その他の競技の報道を測ってしまっているために、そういう誤解がまかり通っているのだと思われます。 バドミントンの競技人口は野球やサッカーよりも多く、老若男女、初心者から上級者まで楽しんでいる人が多い競技だと思います。様々な大会にしても、競技レベル別に分かれていて、多くの人たちが参加しやすいようになっていることが多く、競技人口が多いこともうなずけます。 一方、競技人口が多い割りには、見て楽しむスポーツとして人気があるとは言えません。実業団チームやその所属選手たちの活躍が話題になることは少ないですし、トップレベルの選手たちが出場する大会の観客が常に多いというわけでもありません。 マスメディアが大きく報じる時というのは、マスメディア自身がスポンサーや主催者である場合のみでしょう。その報道のされ方が、あたかも、人気スポーツとそれ以外のスポーツの差であるかのように誤解されています。そのような、マスメディアによる報道以外の要因として、競技人口と見るスポーツとしての人気の差について、考えられるものがあれば、ご回答願います。
こんにちは、小生、高校時代に二年弱部活でバドミントンをやりました。 其の後、半年前に、サークルに入り、日夜、上達をめざしております。 しかし、その間ほとんどまともな運動をしてこなかったので、 当然なのですが、からだが、動きません、、、。 現在、ウオーキングや、手首を鍛えてる程度なのですが、 昔のようには、無理ですが、体が動けるようになり、 このスポーツに適した、トレーニングの仕方を教えてください。 よろしく、お願いいたします。
部活で５年程やっている学生（男）です。 ラケットを新しくしようか考えています。 今はレーザートリック１００ＳＰというのを使っています。 購入の候補としていくつか考えたのですが、どれが良いのでしょうか？ ナノレイ５００・６００・７００ＦＸ・ＲＰ アークセイバーｉスラッシュ アーマーテック９００テクニック・６００
グリップテープを剥がそうとしたら、下のグリップの所まで剥がれてしまいました。 スポーツショップに持って行けば、グリップの所を交換してもらえますか？
中２でバドミントンやってます。 一昨日部活中に試合をしていると急に左腕が痛み始めました。筋肉ではないと思うのですが、何が痛いのかわかりません。痛むのはスマッシュを打った時など、腕を速く振った時です。何かをおかしくしたのでしょうか。何かけがの名前にくわしい方教えてください。それから明々後日にスキー学習があるのですが、やっても大丈夫でしょうか。教えてください。どちらかの回答だけでもいいのでよろしくお願いします。
中２でバドミントンをやっています。 昨年の夏に疲労骨折になって、８月に治ったのですが、最近また同じ場所が痛み始めています。お医者さんには「骨はちゃんと丈夫になっているので大丈夫です」と言われたのですが、同じ場所が２度疲労骨折になるというのは十分ありえる話ですか？教えてください。お願いします。 ※ちなみに疲労骨折になったのは右足の外くるぶしです。
バドミントンのウェアで女性はホットパンツみたいな短パンをはくことは認められないのでしょうか？はいている女性選手はほとんどいませんが。
今日、バドミントンの練習中に左足首を捻挫してしまいましたっ ホームポジションを作れない痛みです どうにか明日の大会までに痛みをやわらげたいのですが、何かいい方法ありませんか？ 試合中こうしたらいいよとかも教えていただけたら嬉しいです！
昔はユニフォームに背番号はなかったと思うのですが、いつの頃からか背番号がつきましたね。そもそもバドミントンの競技に何故背番号が必要なのでしょうか？サッカーやバスケなどは背番号で相手をマークするので必要なのはわかりますが、バトの場合は理解できません。テニス、卓球、陸上は付けてないし・・・・。野球も必要ないっちゃないんでしょうけど、高校野球はポジションを表してるし大学野球はキャプテンを示してるしで違和感無いのですが、バドミントンの背番号は理解できません。
中(2)でバドミントンやってます。 スマッシュを速く打とうとするとなかなかスイートスポットに当たりません(T ^ T) 何かコツはありますか??教えてください(;´д｀)
バドミントンにお詳しい方に質問です。 サッカーのリフティングのように、 バドミントンで1人でやり続けるプレーや技はありますか？ 練習の合間などにやる手遊びなどでも結構です。 もしありましたらそのプレーの名前も添えて、 教えて欲しいです！ よろしくお願いします。
なわとびが家にありました! バドにはジャンプ力が必要です! なわとびでジャンプスマッシュに使うジャンプ力や、サイド飛び付きに使うジャンプ力が着いたりしますかね。 あと、体力も少しはつくんですか？笑 手首のスナップももしかして…ついたり!? あと、経験者ならジャンプスマッシュのこと教えてください!コツとか!
私は高校でバドミントン部に入っていて、ヨネックスのvネックトレーナーとvブレーカー（裏地付き）のどちらを購入するか悩んでいます。ウィンドブレーカーは持っているのでその下に着て、アップや基本打の時にウィンドブレーカーを脱いでそのどちらかを着たいと考えています。バドミントンにはどちらが向いているなどありますか？また、vブレーカーの上にウィンドブレーカーっておかしいですか？実際に使っている方、周りの人はどうしてるなどでもいいので回答よろしくお願いします。
社会人になってから友人と一緒にバドミントンを始めました。最初は、レベル的にさほど変わらない感じだったので、ゆくゆくは固定ペアになろうね！とお互いに励ましあっていたのですが、ここ最近は伸びに違いが生じてきました。 言いにくいことですが、周りの評価でも私の方が上になりました。私と別の人とでペアを組んで、入賞することも多くなってきました。私自身のプレイスタイルの変化もあり、友人のプレイスタイルとニーズがかみ合わなくなってきたような気がします。 さらに、私が他クラブに練習に行っている話をすると、必ず「私も行きたい！」と言います。もちろん、置いていかれたくない！という友人の気持ちも十分にわかるのですが、仮に私の紹介で友人が来ると、基礎打ちもゲーム練習も友人とやってねという雰囲気になり、どのクラブにいつ行っても自分よりも上手な人と打てる機会がなくなってしまうという心配もあり、なかなか気持ち良く返事ができません。 ちなみに、私は友人のチームには時々しか行かないようにして、友人は上手な人と打てる機会を残しています。 ただ、友人としては趣味や考え方も合うし、いい人なので、今後も付き合っていきたいと思っているのですが、「固定ペアになろうね！」という友人のテンションと自分の中で温度差を感じてしまい、このまま本音を隠したまま不誠実に付き合っていってもいいものだろうかという葛藤があります。 皆様が友人の立場なら、はっきりこれらの本音を言われたら傷ついてしまいますか？ また、できるだけ友人を傷つけずに思いを伝える言葉はありますか？ 自分勝手なわがままという返信があるかもしれないですが、アドバイスよろしくお願いします。
高校からバドミントンを始めて、今二年目です。 バドミントンは腹筋、背筋とどこを鍛えればいいんでしょう？ あとスイングのスピードをあげるにはどうしたらいいんでしょう？ 欲張りで申し訳ないのですが、家で出来る練習法とかあったら教えてもらえると嬉しいです(T^T) ご回答よろしくお願いします！
東京に住む社会人なのですが、バドミントンのサークルに入りたいです。 激しいものではなく、週1や隔週程度で、 できれば年齢層が20～30代ぐらいのものがよいです。 ご存知のかたがいらっしゃったら教えていただきたいです。 また、自分で探す場合はどのようにして見つければよいでしょうか？ ご回答、よろしくお願いします。
私は20代の女性です。 バドミントン歴は、約7年(中学の部活3年間+4年間のサークル活動)です。 一般の大会に出たことがないので、自分のレベルがよくわからないのですが、 おそらく中級レベルだと思います。 とりあえず、クリアーがよく飛び、スマッシュも周りの女性の中では速い方なので、 コントロール重視よりはハードヒッタータイプかな、という感じです。 私は現在、YONEXのAT800OF(ガットはBG65Pを21Pで張っています)を愛用しているのですが、 この1本しかラケットを持っていないので、もう1本ラケットを購入しようと検討中です。 自分自身ではAT800OFが使いやすいと思っているのですが、 私のバド仲間たちは「重い」「振りぬきづらい」「使いづらい」と言います。 そして、ヘッドライトのラケットを勧められます。 一般的に、女性には「シャフトの柔らかいヘッドライトのラケット」が良いという説がありますが、 私はあまり非力なタイプではないので、この説には当てはまらないと思うのです。 ちなみに、ラケットを買う参考にしようと思い、知人のラケット(ARC100とNS数種類)を借りて使ってみたのですが、 なんとなく振り遅れる感じがして使いづらい気がしました。 （ドライブ練習で、途中からシャトルのスピードについていけなくなりました。) この場合、ヘッドライトのラケットは私には向かない、ということなのでしょうか？ このような状況なのですが、ラケットを購入するにあたって、 ・女性中級者のハードヒッターにおすすめのラケット ・AT800OFに近い(あるいは後継の)ラケット ・ラケットの向き・不向きを見極める方法 ・ラケットのバランス(ヘッドヘビー・ライト、イーブン)の特徴 …などなど、 何かアドバイスがありましたら、教えていただけませんか？ 現在販売されている(廃版でない)YONEX製のラケットをお持ちの方は、 使用感なども教えていただければ、参考にしたいと思います！ 長文になってしまいすみません(>_<) 最後まで読んでくださった方、ありがとうございましたm(__)m 回答いただけると、とても嬉しいです。 よろしくお願いします！
こんにちは いま部活でバドミントンをやっている中２の者です。 最近グリップを色付きの物に、変えようかなと思い始めました(ずっと黒を使っていました) ですが、色付きを使っている友達のグリップを見ると、 手垢で黒ずんでいます。 そこで、できるだけ手垢が付かないようにしている方はいますか？ それとも、付く前にグリップを巻き直しているのですか？ 巻き直すまでの期間は、普通どのくらいなのでしょうか？ たくさん質問してしまい、 申し訳ありません。 全ての質問に回答しなくても良いので、どなたか教えてください。 宜しくお願いしますm(_ _)m
ロンドンオリンピックに　バドミントン女子シングルスの代表として出場していた、佐藤選手の感動のシーンをもう一度見たいのですが、見つかりません。 動画サイトなどで、見つけたら　URL　教えてください！
中3の女子です。 新体力テストがあったのですが、握力と長座体前屈の項目が以上に低かったので鍛えたいと思います。ちなみに一番高かったのが反復横跳びでその次に上体起こし、立ち幅跳びと続く感じです。小柄ですが、元運動部なので足を使うことは得意なのですが、昔から握力だけは全然ないです。今回測った時は利き手の右で18kg、左で15kgでした。受験があるのであまり時間をとることは出来ませんが、毎日少しずつでもやっていきたいと思っています。 握力を鍛える方法を教えてください。お願いします。
テニスで同点になった場合はデュースといいますが、バドミントンは何ていうのですか？
私は今、バドミントンをやっています。 この前、先輩に「バドミントン用シューズを買ってもらいなさい！」と言われて、お母さんに言ったら、「まだ続けるかわからないから、だめ！しかも、高いんでしょ！」と言われ、悩んでいます。 どうすれば良いでしょうか？
中高とバドミントンをやっていて、大学でもバドミントン部に所属して3か月になります。 いままで6年間もバドミントンをやっていたのですがどうしても苦手なショットが2つあります。 ひとつはドライブです。ふたつめはプッシュレシーブです。 おそらく速くコンパクトに振ることが苦手なのでしょうか？ 先輩に指導を仰いでも、大振りすぎてそれじゃ展開の速い男子ダブルスについてけんよ、とか、振らんでもラケットをシャトルにあてるようにするだけでいいんだよ、とかリストが弱いんしゃない？とか言われました。 この二つのショットが上達するコツや練習方法を教えていただけますか？ リストを強くする筋トレとかもご存じであればご教授願います。
私は20歳の社会人です。 バドミントンを高校1年生で部活を辞めてから大会出場していませんでした。 社会人になり、地元地域の小さなバドミントンチームで活動していますが、 団体・個人で社会人でバドミントンの大会に出場したいのですが どうやって、受付すればいいとか、どのサイトを見たらいいのか、 私たちみたいな一般で出場出来る大会の受付の仕方教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
女子ダブルスの試合に出ました。 Ａ～Ｅとレベル別になっており、私はＣランクで出場しました。 （そのランクがどの程度のレベルかというのは大会によって違うと思うので説明は省きます） 試合の日、相方は調子が悪かったのですが（体調もショットも） それに気づいた対戦相手は相方にしかタマをまわさなくなり、 私は自分のサーブの時ぐらいしかタマに触れず、リーグ戦で一勝もできずに終わりました。 相方が狙われた事だけが負けの原因だとは思っていませんが、 相方を励ますことぐらいしかできなかった自分がとても不甲斐なかったです。 その日のコンディションも実力のうちと言われればそれまでなのですが、 自分の相方ばかりが狙われた場合、どう対処したら最善と呼べるのでしょう。
バドミントンのラケットの手入れ・修理について質問です。 自宅に身内が昔(10年前位)使っていたラケットがあって、手入れ・修理が出来るのなら使いたいのですが... 素人目からみて ◆グリップが剥がれている ◆グリップの生地(？)が痛んでいる ◆錆び付いている ◆塗装が剥げている 以上の痛みがあります。調べたらグリップは巻き直しが可能な様ですが、痛みが酷すぎると巻き直しも不可能だったりしますか？ また、錆び付いているのはなんとか修理できないでしょうか？ その他にも点検しておいた方が良い箇所がありましたら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
バドミントンのユニフォームってかなり短いスカートですね　 http://www.asahi.com/kansai/photo/images/OSK2008 …の画像みたいに なんか視線とか気にならないのでしょうか？脚フェチの自分としてはいいですけど
バドミントンやってて上手い方、（出来れば攻撃型の人）限定！ジャンピングスマッシュについて！ 高校でバドやってるんですが、ボルトリック７０使っていて攻撃型です。 普通のスマッシュは速くコースも狙えてきたので心配はしていないのですが、 今、どうしても強力なジャンピングスマッシュを身につけたくて練習してます。 ですが、角度はつくのですが、普通のスマッシュと変わらない（もしくはそれ以上）のスピードと威力が出ません； コツや、良い練習法などありますか？？ アドバイスよろしくお願いします！！
定時の高校に通っています2年生です。最近バドミントン部に入りました。初めてバドミントンをして、サーブはちゃんと入るのですが、相手が打ち返した羽を打ち返すのにミスが多く、スマッシュを打たれたら全然反応できないです。しかも自分が打つ羽はスマッシュが打ちやすいと言われるのですが、どうすれば相手が打ちにくい位置に羽を打てるでしょうか？練習方法やスマッシュの打ち方など上達する方法を教えてほしいです。
先程放送されたユーバー杯で廣瀬栄理子選手が使ってたラケットは何でしょうか？ ジョイント周辺が黄色の濃い金色で４時８時辺りが藍色でした。 パッと見ナノスピード8000に似てる様な気がしましたが、シャフトは 金色でなかったです。
バドミントンのダブルスのサーブレシーブのルールについての質問です！ もし仮にABペア対CＤペアだった場合… (1) 1ゲーム目Ａさんがサーブ、Ｃさんがレシーブ 1ゲーム目最後にＡさんがサーブでＣさんがレシーブでＡＢペアが勝ち。 その場合の2ゲーム目のサーブする人、レシーブする人。 (2) 1ゲーム目Ｂさんがサーブ、Ｃさんがレシーブ 1ゲーム目最後にＡさんがサーブ、ＣさんがレシーブでＡＢペアの勝ち。 その場合の2ゲーム目のサーブする人、レシーブする人。 　(1)でＣＤペアが勝った場合の2ゲーム目のサーブする人レシーブする人。 　(2)でＣＤペアが勝った場合の2ゲーム目のサーブする人レシーブする人。 (3)1ゲーム目Ａさんがサーブ、Ｃさんがレシーブ 1ゲーム目最後にＢさんがサーブでＤさんがレシーブでＡＢペアが勝ち。 その場合の2ゲーム目のサーブする人レシーブする人。 教えてください！！分かりにくかったらすみません
私は教員で、小学校のクラブ活動のバドミントンクラブ担当になりました。 クラブ活動は１回４５分、全１０回しかありません。 ３年生から６年生までおり、初めてやる子や、打つことが出来る子がいます。 いろいろな技術を教えるには、時間が少なすぎるので、遊び感覚で、子どもたちが楽しく試合が出来ればいいな、と思っています。 しかし、小学生低学年にはラリーポイント制は、難しいと思いますし、 まずは、面にシャトルを当てる所から教えなければなりません。 何かいい練習方法や、簡単に出来るルールなどを、教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。 ちなみに私は高校で３年間だけ、バドミントンをやっていました。
中学3年間バドミントンをやって、18年ぶりに再開しました。 グリップの握り方が、頭ではわかっているのですが、どうしてもウエスタン気味にまってしまって、いざバッグでのレシーブなどがフォアの変な体制になってしまいます。 基礎打ちではレシーブはバッグハンドで出来ます。 試合形式になると、意識していても、グリップの握り方がなかなかイースタンで打てません。 素振りの練習では、スムーズにイースタンとバックハンドを組み合わせてできます。 このような場合、どのような練習が効果的ですか？ 体育館では、週１での練習が精一杯です。 狭い自宅でできる練習なども教えていただけたらありがたいです。 よろしくおねがいします。
新中学二年になる私は、そろそろ高校受験を考えないと、と思いました。 私は、バドミントン部に入っているので、出来れば バドミントンの強い高校に入ろうと思っています。 ですが、バドミントンの強い高校など全く知りません。 もし、知っていましたら、ご回答お願いします！
バド歴２０年。うまくはないけれど、好きです。 定年退職したので、男でも入れてくれて平日の昼間できるクラブを、探しています。 所沢駅から車で４０分ぐらいのところの、クラブ、教えていただけるとうれしいです。 近隣の市町村、可。 なにとぞ、よろしく。
僕は中学2年で、バドミントン部に入っています。最近、部活を辞めようと思うんです。理由は、同級生で、一緒に基礎打ちをする人があまりおらず、いつも何もしないまま終わってしまいます。それがイヤで、無断欠席を何回もしてしまったので、その次の日から、部活に行きたくなくなってしまうのです。それが原因で、部活を辞めたくなったんですが、どうやって辞めればいいでしょうか...。
おすすめのお店、なるべく安いお店を教えてください
中学時代にバドミントンをしていたアラサーです。 職場の人に誘われバドミントンチームに入り3ヶ月が経ち、今までラケットを借りていたのですが 自分用に購入を考えておりますが、ラケットやガットの知識が無くご質問させて頂きました。 チームではダブルスのみでやっています。 自分のプレイスタイルはドロップ・カット・クリア等でコーナーをついていき チャンス時にスマッシュを打つといった感じです。 ゴリゴリスマッシュを打っていくタイプではありません。 (1)ダブルスがメインの為、それに合うラケットの購入を考えているのですが 自分のプレイスタイルに合ったオススメのラケットを教えて頂きたいです。 (個人的にナノスピードの系統に興味があります。) (2)その場合でのガットのテンションや使用感などがあればそこも教えて頂きたいです。 遊びでやっていた昔と違い今は本格的に楽しくやっているので どんどん知識を付けたいですし、上手になりたいと思っています。 稚拙な文章ですが、ご回答の程宜しくお願いします。
僕は、バドミントン歴３年の中３の男子です。 今年から僕は高校生になるのでラケットをもう１本購入しようと考えています。 そこで、アドバイスを頂けたら、と思っています。 身長は169cmで力は結構ある方だと思います。 今はアークセイバー8DXを使っていてクリアーは飛ぶのですが、 ちょっと重い感じがします。 文は下手ですけど、理解できた方アドバイスをお願いします。
中学生ばど部です。 この間の学年別大会ではあと1回勝ったら全市大会だったのに・・・ みんなのために次は行きたいです!!! そのために、強くなれる筋トレとか、こつとか、打つポイントはないですか？ みんなを全市に連れて行きたいです!!! そして、ほめでもらいたいです///!!! 家で体幹トレーニングというものを毎日やっていたら少し強くなった気がします。 何でも良いので何かコツ、ポイント、トレーニング法など教えてください!!! よろしくお願いします!!
初心者でチームを組んでいます。 ダブルスの動き方について、的外れな質問かもしれませんが よろしければ教えてください。 試合中、シャトルを上げたらサイドバイサイド、落としたらトップアンドバックで くるくる回って攻撃・守りをしているのですが、 サイドバイサイドのときに、一方（仮にAとします）がカットした後の動きがわかりません。 落としたAが前へ、もう一人のBは後ろへ移動するのでしょうか？ 今までは、AとBが完全に真横でなく多少前後していたら ネットに近い方が前へ出ていましたが、 ほとんど真横にいた場合、AB両方とも前へ出たり後ろへ下がったり混乱してしまいます。 そのペアで話し合って決めれば良いかとも思ったのですが、 動き方？が確立されているなら、それに沿って練習したいと思っています。 また、こういったことがわかりやすく学べる書籍・サイトなどありましたら教えて頂けると助かります。 長文ですみません。 よろしくお願い致します！
こんにちは。 2本目のラケットの購入にあたり、色々調べたところ、ナノレイ700FXか、アークセイバー9FLのどちらかがいいかなと思っています。（ナノスピード7000も考えていましたが、ナノレイ700が後継モデルだと聞いたので。。。） どちらがおすすめでしょうか？ 現在マッスルパワー30（テンション22）を使用しています。 腕前は初心者から中級に移るあたりで、自分の戦略が守備中心とか攻撃中心とかもまだありませんし、現在のマッスルパワー30の使用感が良いとか悪いとかも特に感じません。 背格好は小さく大して筋力もないほうですが、クリアは割と良く飛びます。 バドミントンラケットに詳しい方、ご意見よろしくお願い致します。
アーマーテック900テクニック（AT900-T）とアークセイバー8DX（ARC8DX）についてです！！ 私はバドミントンを初めて3年ちょっとになる高校一年生の女子です ラケットを購入したいと思うのですが 今、アーマーテック900テクニック（AT900-T）とアークセイバー8DX（ARC8DX）で迷っています どっちがいいのでしょうか？？ ちなみに今はナノスピード6600とチタンゼロを持って使っています ですがチタンのほうが折れそうなので購入を考えました 私はスマッシュがあまり速くないのが悩みです なのでショットはコースを狙ってしまいます 周りの人から言わせると私はどちらかというとパワー型ではないそうです！！ この二つのラケットはどのような感じなのでしょうか？？ みなさんの意見をお聞かせください！！！ アドバイトスなどもありましたら教えてくれると嬉しいです お願いします_(_^_)_
ある子のについての運動能力なんですが 50メートル走 6.5秒（中3） 小学3年から中学まで野球 しかし無理矢理やらされていた そこそこですが 肩が弱い 高校から 陸上で 100メートル走 11秒95（高3） やり投げ 幅跳び 高跳びはそつなくこなし 高跳びは 挟み跳びで155cm バドミントンも得意 最初は慣れなかったが ボウリングは 最高246 アベレージ160くらい ビリヤードも上手い 長距離は 中の上～上の下 水泳はダメ 平泳ぎはできる 体操は ハンドスプリング ロンダート 片手側転 ネックスプリング（手なし） 後転倒立など テニス 卓球は経験なし バスケ バレーは友達とやる程度 ゴルフもやる 上記で ある子の運動能力はどの程度ですか？ スポーツ万能タイプですか？ 回答お願いします ちなみに 体育の成績は 5段階4です 中学3では 1学期8 2学期7 全学期7 高校は3年間通して 100点満点で 65～79の間でした 5段階4でした 65～79が4です 前期は水泳重視で水泳苦手だったので 2回65点でした 運動神経良いのでしょうか？ またサッカーはリフティングが苦手です 変わり者です
ぼくは、中学、高校とバドミントン部に入りたかったのですが たまたまバドミントン部がない学校だったので 初心者という形でバドミントン部にはいろうと思っているですが 大学からバドミントンを始めるのは、実力的にも ついて行けたりするものなのでしょうか？ 初心者だとなんかついていける気がしなくて 少し不安に思っています。 ぼくは中学時代にソフトテニス部で前衛してたので、 スマッシュとかその他もろもろ空振りはありませんが バドミントンとテニスは違うとよく言われるので 本格的にするとなるとやはり不安があります。 大学からバドミントンやり出してうまい人とかは 実際にいるものなんですか？？ 足手まといになりませんか？？ どなたかご回答お願いいたします＾＾ ＰＳ バドミントンラケット買おうと思っていますが 初心者なので、なにがいいのかわかりません。 ＹＯＮＥＸのアークセイバー３とか、初心者に向いていますかね？
これってすごいことなんですか？ バトミントンやってる方教えてください
高校からバドミントン始めて 1年半ほどになります。 ダブルスはだんだんうまく なってきました♪ 問題はシングルです。 まず、ホームポジションでの 構え方がわかりません。 そして、相手に返球したあとに どう待機したらいいのか わかりません。 さらにクリアがただ上に高く あがるだけで、あまり 前に進みません。 シングルも上手くなりたいので 上記のこと、それ以外にも 教えてください! よろしくお願いします(^ω^)
安いバドミントンラケットを探しています。メーカー？で「サクライ」というのがあるのですが、HPも見つかりませんし、何かあまり聞きませんが、どんなメーカーでしょうか？ 一応、私、初級くらいで、ガット切れた時用に予備の2本目を探しているのですが・・・。
中学校とかの体育館をクラブ団体として借りるとします。鍵係りは、毎週大変じゃないですか？
市民大会で、上の観客席からではなくて、アリーナで三脚立てて、ビデオカメラで撮影してもいいのでしょうか？
こんにちは 先日発売された、バドミントンのラケットのボルトリック60を購入しようかと思っています。 ボルトリック60は どのようなプレイヤーに向いているでしょうか。 また、シングル、ダブルのどちらに向いているかもお願いします。
ラケットの縦の長さは、ヨネックス、ゴーセン、くんぷーなど、どの会社でも、664mmか674mmなのでしょうか？
ラリーをしていると2～3回に1回は必ずと言っていいほど、シャトルがガットにはまりプレイが中断されてしまいます。 改善する良い方法をご存知の方はいませんでしょうか？
高校のバドミントンの選手は何円ぐらいのラケットを使っているのですか？
バドミントンで勝つ方法を教えて下さい。 私は順位的には真ん中より少し上なんですが、これ以上、上にあがれません。 私より上の人はみんな強いからです。 特に一位の人は二年生と戦っても勝つことがあるくらい強いのです。 一年生では誰も勝ったことがありません。 そんな彼女に勝てるような練習法やコツを教えて下さい。
バドミントン　田児賢一　魔法のショット という動画で、 ラケットの振りと逆方向に打つショットというショットが あるんですけれど、どうやったらできるのかがわかりません！ 誰かわかる方教えて頂けないでしょうか？ どうしてもこの技を覚えたいので 宜しく御願いします！ 動画を見たい方は「バドミントン　田児賢一　魔法のショット」 で検索してみてください！
はじめまして、こんにちは。 初心者ながら、バドミントンの大会に出ることになってしまいました。 なにやら、負けたら審判をやらなくてはいけないらしいのですが、恥ずかしながら審判のことは全くわかりません・・・ 今は審判のことで頭がいっぱいで憂鬱です。 大会に行くのをやめてしまいたいぐらいです；； どうしたらよいのでしょう？ ちなみに、ダブルスで、ペアの子も初心者です。 どうか、よろしくお願いします。
高校の男子です。 新しくバドミントンのラケットを購入する予定なのですが、 ピンク色で性能のいいラケットはありませんか？ ちなみに腕は中級くらいです。 何故、男なのにピンクなのかは、ほかの人と色がダブりたくないからです。。
こんにちは。コートの組み合わせ、配置について教えてください。宜しくお願いします。 組み合わせ表の作成については以下の条件があります。 (1)　コートが３面とれます。 (2)　１つのコートには４名が入ります。 (3)　人の参加は、日により異なり６名～２０名で流動的です。 (4)　当日参加者には１番から順次番号を振ります。 (5)　１２名までは漏れなくコートに毎回入ります。 　　　　例えば７名の場合には、Aコートに４名、Bコートに３名。　１０名の場合にはAコート４名、Bコー　　　　ト４名、Cコート２名となります。但し、９名の場合のみ４名、４名で１名が休みとします。 (6)　１３名からは順次休みの回が出ます。 以上の内容で、以下の条件を加味して組み合わせ表を作りたいのです。 １，２回目からは、前の回と違ったコートに入ります。 ２，２回目からは、前の回と違った位置に入ります。 ３，２回目以降は、前の回とは違った人と組みます。 ４，２回目以降は、前の回と違った人と対戦します。 ５，当日の参加者が１２名を超える日は、プレーを休みの人が出ますが、次の回には必ずどこかに入ります。 ６，回数は、皆が一通り回ればと思います。 以上が条件ですが、必ずしも同じ人と重複しなくては一通り回ることはできないと思いますが、出来るだけと捉えていただければと思います。 今使っている組み合わせ表が同じ人と対戦したり、組んだり、同じコートで替わらなかったりします。できれば上記に近い条件に沿うような組み合わせ表を作れればと思い相談しました。よろしくお願いします。
バドミントンを初めて2年目になる10歳の息子をもつ父親です。 息子がクリアーをコートの奥まで飛ばせないと悩んでいます。私自身中学生からバドミントンを初め 今まで（39歳）やってきましたが、優秀な指導者には恵まれず自己流でやってきた為指導すること の難しさを痛感しています。 といあえず、シャトルの下に素早く入ること・ラケット面の向き・打つタイミング等を伝えましたが、 その他上達のためのこつがありましたらご教授ください。
以前は私がクラブを探していると投稿したのがきっかけでとあるクラブに初心者の新人が毎週押し寄せて混乱してるようです。 初心者の皆様へ補足として書かせてください。 一般的にどこのクラブもバドミントン教室ではありません。皆さんゲームを楽しんでいます。 ルールを知らなかったり、普通にサーブやクリアや跳ね上げやスマッシュが打てないとゲームには入っていけません。コートがあまってるクラブならゲーム以外の練習をしたり初心者同士の羽突きをすることもできますが人が多いクラブではゲーム優先で代わる代わる入っていく形になります。 さらに皆さんゲームを楽しむために集まって同じお金を払っています。教えてもらうことをあまり期待しないほうがいいと思います。 初心者さんでも入りやすいクラブもあるので見極めが必要だと思います。さらにゲームには入れるまでのバドミントン教室的なことをやってるクラブもありますし、mixiなどではハードルの低い初心者メインのクラブもいくつもあります。 初心者さんの新人が毎週押し寄せるクラブでは結局は定着してないらしいです。ゲームに入れないしコートはいっぱいだしという状況で消えていくそうです。 クラブ側も大変でしょうし初心者さんも辛い思いをします。クラブ側によく状況をたずねて体育館に行くことをお勧めします。 また初心者と初級者は違うのでご注意ください。
バドミントンのちょっとした同好会を作ったのですが、その中で同行会用のラケットを買おうと思うのですが、ずっとやっていたメンバーの人は１５０００～１６０００円ぐらいのラケットじゃなきゃ使い物にならないというのですが、本当なのでしょうか。以前その人のいったとおりにラケットを購入したら、初心者に近い私や他のメンバーは使いずらいのですが、その人だけは使いやすそうでした。初心者レベルから中級者、欲を言えば上級者のつかえるラケットはやはり１５０００～１６０００円のラケットなのでしょうか。それとも１０５００円程度のものでも使いものになるのでしょうか。ラケットに詳しい方教えください。お願いします。
中学校の部活でバドミントンをやっています。 僕より力がなさそうな先輩がいるのですが、その先輩は、とてもスマッシュが速く 腕の力だけでシャトルを打っているとはとても思えません。 インターネットなどでいろいろと検索して調べてみても 片～腕～手首へ力を伝えて打つ、などと書いてあるのですがよく意味が分からないのです。 どのようにスイングすれば、全ての力をシャトルに伝えることが出来るのでしょうか？ 詳しく説明できる方、もうすぐ中体連があるので早めにお願いします。
中学３年、細身の男子が初めてバトミントンをするのですが、 友人jがヨネックスのCARBONEX 20を譲ってくれるといっています。 初心者向けでも利用できそうでしょうか。 本人は強くスマッシュを打ちたいといっていますが、プレースタイルは今後のことと思います。 １万円前後を希望しており、お店で予算内のラケットを見たところ、YONEXのTI-Z、BP-01L、BP-03、NS-2000か、Wilsonの[K]POWERががありましたが、どうでしょうか。 また、ガットはどのくらいで張れば良いでしょうか。 お店に聞けばよいのかもしれませんが、予備知識としてご教授願います。
中学校の部活でバドミントンをやっています。 比較的、力は有る方だと思うのですが 上手な人のようにスマッシュが伸びません どこの筋肉を鍛えればスイングのスピードが上がるのでしょうか？ その筋トレの方法もお願いします。
名古屋市の高校生のバトミントンの大会の成績が 載ってるサイトしりませんか?? 知ってる人は教えて下さい。
私は、バドミントンを部活でやり始めて1年と数ヶ月くらい経ちます。 素振りでもしっかりとスマッシュやクリアーを打つときのように、 手を上にあげてやっているつもりです。 なのに、試合では手があがらなくなります。 友達に手をあげたほうがいいのか聞いたら、 『手をあげられなくても良いと思う、でもあげれたほうが見た目がカッコイイよね。』 と言われました。でも私は、焦点(打点)が決まるから、手をあげたほうが良いと思います。 手をあげるメリットと、コツなどをご存知の方はご回答お願いします。
バドミントンのダブルスのサーブについてなのですが… たとえば...サーブを左側の人が打って 本当は.右に行かなきゃいけないのに. 左側に飛んでいっちゃった時に. 相手ガその失敗した、サーブをとってしまった時. 試合を続けるのが正解なんでしょうか? それとも止まって相手のサービスになるんでしょうか?? 説明下手ですいませんm(u_u)m ヨロシクオネガイシマスm(u_u)m
息子の事です。高校のバドミントン部で3年が引退後は1年が3人だけなのですが予選や大会に出場する場合どういう風になるのでしょう？調べても3単2複とか良く分からなくて…シングルスのみの出場とかになるのでしょうか 分かる方いましたらよろしくお願いします
23歳女性です。 中学でバドミントンをしていました。 またはじめてみたいと思って近所のクラブに行ってみたんですがレベルが高くてついていけませんでした。初級者でも受け入れてくれて、できれば指導してくれるようなクラブありますか？
スマッシュでシャトルをとらえる時、 上半身は正面ではなく半身でとらえると思いますが、 なかなかうまくとらえられません。 まったく正面ではないのですが、中途半端でとらえてしまい、 少しカット気味になってしまいます。 打点が前すぎるのでしょうか？ 修正できる練習、意識、イメージを教えて下さい。
中3です! バド部に今から入るのもあれだし、何かスポーツしてストレス発散したいので、 元々大好きなバドミントンのチーム(?)に入りたいです。 同年代のこやお年寄りがいるチーム(?)クラブ(?)はないですか? (北海道札幌市でお願いします)
クロスのヘアピンがほとんど入りません。入ったとしても、とても浮いてしまいます。それと、同じくクロスのヘアピンがシングルスのときサイドアウトになってしまいます。ダブルスでは決まるとオンラインかギリギリなので「とてもうまい！」と言われます。シングルスのときは加減が難しいです。大会が近いのでクロスのヘアピンを打てるようになりたいです。アドバイスお願いします！
今日、ランキング戦があったんですけど・・・。ほとんどスマッシュが入りませんでした。白帯あたりにかかってしまいます。どうすればスマッシュが入るようになりますか？回答お願いします！
バドミントンのランキング戦のときに思ったことなんですけど・・・。普通の試合ではいつも勝てる相手に、ランキング戦では負けてしまいます。最初は0-7でボロ負けしていましたが、なんとか盛り返していき、点数の差も縮まったのですが22-24で負けてしまいました。しかし、強くていつも勝てない相手には勝てたりします・・・（ギリギリ）。プレッシャーがかかることにはいつもこんな調子です。どうすればいいでしょうか？回答おねがいします！！
急遽！ 大阪でバドミントンのガッドを即張りしてくれるお店知りませんか？？ 明日の11時半に必要なのに先ほどガッドが切れていることに気づいて・・・ 知ってる方いたらよろしくお願いします！！
バド部です おしえてくださいｗ
バドミントンをやっているものです。 先日ネットでヨネックスの２９ｃｍのシューズ（SHB-91M）を購入したのですが、サイズが小さく合いませんでした。 仕方なく３０ｃｍのシューズをさがしているのですが、バドミントンシューズではどれだけ探してもないのです。 バレーボールシューズは３０ｃｍのがあるのですが、バレーボールシューズでバドミントンシューズを代用できるでしょうか？ バレーボールシューズ以外でも、バドミントンシューズの代用になるようなものがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
　 バドミントン班に入っている高２です。 いま、すごく悩んでいる事があるのですが。。。 試合のとき、ホームポジションに戻ってから相手が打つ時にリアクションステップを心がけているのですがなかなかうまく出来ません。 やろうとするとジャンプしてる時にシャトルが来てしまったり。ドロップ打たれてわかったのに足がガチガチで力んでしまっていて、動けなかったり。 意識のしすぎ？？とか思うのですがドリブンで抜かれるのが怖いからか、シャトルを取るときは いったん後ろに反応してからとる、という感じです（；；）(前に落とされたときもです。） もうどうしていいかわかりません。。。。 なにかアドバイスがあれば是非是非お願いします！！（；O；）
岡山市内でバドミントンクラブを探しています。 土曜か日曜に活動しているクラブを教えてください。 レベルは初級～中級です。
高校2年の女子です。 小学校の時に3年間、バドミントンをやっていました。が、小学校でのクラブ活動だったので、ほとんど遊びに近かったのですが… でも、すごく楽しかったので、中学の時は校外活動が忙しくてバドミントン部には入れなかったけど、高校に行ったら何らかの形でまた再開したいなと思っていました。 そこで、最近、地域にバドミントンのサークルがあるかどうか探したところ、初心者歓迎のサークルがあったので、参加してみることにしました。 でも、実際は初心者の数はゼロで、皆さんものすごくよく打ててるし、しかも試合にも頻繁に出る上に良い成績を残しているらしく… 基礎練習のお相手はして頂けたしなんとか着いていけたのですが、練習試合のダブルス戦は明らかに省かれ感が… 試合の輪に入りづらくて、入っても全然打てなくて、ボロボロでした(ToT)当たり前なんですけど… でも、せっかくいいサークルを見つけたし、続けたいです。 一応、小学校でバドミントンのルールや打ち方のバリエーションは覚えたし、当時は硬式テニスもクラブチームでばりばりやってたので、ラケットに関して完璧な初心者ではないのですが、このままではひとりだけ、サークル内で足を引っ張ってしまう存在なので、なるべく早く上達して大人たちに負けないようになりたいです。 普段、ひとりでも出来る練習や、効率的に上達できる方法はございませんか？有識者の皆さま、どうか知恵をお貸し下さい。
私立の女子高校生です。 バドミントン部に入ってますが、よく顧問の男の先生にフォームを指導してもらう時に腕、腰、お尻、太ももを触られます。 好きな先生なので別に気にならないんですが、ちょっと触りすぎのような気もします。 どのくらい触るのがふつうなんですか？
中学生女子のバドミントンについての質問です。 Ｑ１今、私はレシーブが苦手で毎朝壁打ちに行っているんですが、 レシーブ練以外にも壁を使った有効な練習法ってありませんか？ 「私は壁を使って～をしたら～が上手くなった！」みたいな・・・ Ｑ２ラリーが続きません・・・・ いつも４回目のラリーくらいになると力んでしまい、パスッ見たいな感じに羽が落ちてしまいす。 どうすれば、力まずに羽を打てますか？ そして皆様がラリーをするときに決めるための段階として気をつけてラリーしている点はなんですか？ Ｑ３これは答えても答えなくても大丈夫です。 自分が家や部活でしている自主練や部活練習で ～をやったら～が上手くなったというような一人で出来る練習法ないですか？ 自分的にはフットワークが早くなった例を聞きたいです。（ワガママですいません↓） それ以外でも全然大丈夫です。筋力アップの方法とか・・・ 皆様の知恵をお貸しください！！ 回答心待ちにしております。
年明けの初打ちバドミントンで病み上がりだったせいもあって、たぶんプッシュをしに行った時だと思いますが、左ふくらはぎ部分に、ちょっとした肉離れをしてしまいました。 それが1月11日です。だいぶよくなっていたので、昨日2月1日に久々に練習中のゲーム中に、またちょっとぶり返したような感じになって、今ちょっと違和感が出てきました。 日中はサポーターでくるくる巻いて固めておりますが、足を使わない事の他に、したら良い事はありませんか？皆さんはどうされていましたか？ 出来れば2月20日までに治したいです。 どうでしょうか？
去年の１０月ぐらい(いまさらですみません)にサーブ練習をしているときに、先輩からショートサービスラインぎりぎり“から”サーブをするように指摘されたのですが、近くから打つことで何かメリットがあるのでしょうか　教えてください。
高校２の女子なのですが… １ヶ月間でジャンプ力をつけるには,どのような筋トレをすれば効果がでますか？！どんな筋トレがお勧めですか?! 詳しい方 教えて下さい。 ちなみに私はバドミントン部です(^_^;)
バド歴1年のkouhei124です。3日後にシングルスの大会があるんです・・・。なにか勝つためのアドバイスや戦術、練習方法を教えてください！
kumpooのラケットでおすすめの攻撃型ラケットを教えてください。それと攻撃型にあったガットの強さも教えてください。
去年の４月にバドミントンを始めた高１の男子です(中学時代は３年間ソフトテニス部) 身長…１６６cm　体重…５３kg　握力…左右ともに３９kg ２本目ラケットを検討中で現在、オースリー スピードポート ハイブリッド レッド(メーカー：Prince)を２２ポンドで張っています プレースタイルはオールラウンダーです　高校在学中も、大学に行っても続けようと思っています シングルスをメインにプレーしていて個人的にはコントロールを追求したいのですが、 どのようなラケットが私にあっているでしょうかアドバイスをください 試打はもちろんするつもりです 回答よろしくお願いします
4月からバドミントンを始めた高１女子です。 現在、ラケットの2本目を買おうと思っているのですが、自分に合ったラケットを探しています。 NANOSPEED６６００とNANOSPEED６０００は、どういった違いがあるのでしょうか。 また、上記の２つのほかにもおすすめのラケットがあれば教えてください。 ちなみに、今はNANOSPEED3000を使っています。 腕力はないほうです。
バドミントンでバックハンドが飛ばないので、手首を鍛えたいのですが、どんな方法がありますか？ 家でも出来るものがいいです。 お願いします！
バドミントンのフットワークを速くしたいのですが、どういう練習がありますか？ 体育館で練習中などでやるパターンと家などの練習外でやる(筋トレやなわとびなど)パターンの出来れば両方を教えてください。 片方だけでもお願いします。
バドミントンの基礎トレについて質問なんですが、バドミントンをやるにあたって必要なダッシュ系のメニューにはどのようなものがあるのでしょうか? ただ単に黙々とダッシュをやるだけがいいのか、それとも何か他のこと(後ろ向きに走る?とかケンケンで進む？とかです。)も交えたほうがいいのか… もしよろしければ実際に行われているメニューを教えていただけると幸いです。 ちなみに自分は中３で、バドミントン歴は三年。キャプテンなので、練習メニューを組まないといけません。 悩んだ結果、みなさんのお力を借りることになりました。 どうぞよろしくお願いします。」
一ヶ月ほど前地元のラケットショップから新しいラケットを買いました。（BabolaT サテライト ニトロ3） ガットを張ってもらい取りに行った日のうちに練習に行ったのですが、 最初の３０分の基礎打の最後でスマッシュを打っていたらなんと折れてしまいました。 実は打つ前ラケットの上の部分にちょっと筋みたいなのが入っていたのは分かっていたのですが ヒビだとは思わなくそんな理由で返品するのも迷惑なので 我慢して使おうと思っていたのにまさかこんな簡単に折れるとは思っていませんでした。 その日のうちに電話して次の日に新品の同じラケットと交換してもらったのですが、 今日一ヶ月ぶりに地元のラケットショップからメーカーに問い合わせしましたら 有料交換になってしまいました。 と言われてしまいました。。。 それはおかしいだろ！と思ったので担当者の方に直接電話しますと言って明日改めて電話することになったのですが そこで質問です、説得してこのラケット無料で交換して貰うということは出来るのでしょうか？ 私の感覚だと不良品のラケットを作ったメーカーまたはヒビが入っていたまま売っていたラケットショップに責任があると思うのですが、、、 よろしくお願いいたします。
中学生でバドミントンをやっている者です。 この頃、レシーブの練習をやっているのですが、シャトルをとらえるのに必死でラケットを下に構えて顔の上や顔らへんに飛んできたシャトルがとれません。どうすればどこでもスマッシュがとれると思いますか？レシーブの練習法を教えてください
中学生でバドミントンをしているものです。ちなみにダブルスです そして質問なんですが、自分のペアの子が前衛が好きで自然に私は後衛をすることが多くなっています。 自分は強いショットが得意でバドミントンを初めて１年目までは一発目でスマッシュが決まり試合に勝っていました。 けれど、この頃チームのメンバーも強くなってきて、私のスマッシュを一回打っただけではレシーブでシャトルが返ってきます。そしてコーチに言いつけられた課題は『スマッシュの連射ができるようになる』っと言うものです。ラケットを上げて待っていれば打てる、それだけのことなんです。でも私は思いっきりショットを打って、ラケットを上げることをどうしても忘れてしまいます。 どうすればラケットを上げながら移動する癖がつきますか？自分でも経験があるのみ！なのは分かってるんですが、私のところは１００人近く部員が居るので実践は難しいんです。何か家で、出来るだけ１人で出来るラケットが上がる癖付けでないですか？ スマッシュの連射が出来るようになると嬉しいです！
ダブルスで、ショートサーブを打ったら、そのまま前（真ん中の）に詰めて前衛になるのが一般的でしょうか？
バドミントンダブルスでサーブレシーブ時に立ち位置について質問します。ライギリギリ前でかまえるとロングサーブ打たれたら反応できず見送ってしまいます (T_T)。なにかいい練習方法ありますか。
ぼくはバドミントン部です。 最近自主練をやろうかと思っています。ですが、練習内容が思いつきません。 効果的な練習内容を教えてください！！ お願いします。
新しいバドミントンのラケットを買うのですが、アドバイスいただきたいです。 高校一年生男子で、バドは高校から始めました。 最初に買ったラケットが、上級者向けすぎて、扱いきれません。 ウィルソンのJET　BLXというラケットです。 テンションは26でした。 高すぎでしたね。 僕は力もないですし、もっとしなるラケットにすべきでした。 そこで、僕の簡単なプロフィール的なものを書くので、 お勧めのラケット、グリップ、ガット、テンションなどを教えてください。 身長は178センチ体重は54キロ かなりやせ形です。 動きは、素早い!!ってほどじゃないですが、パワーでがつがつ行くほうじゃないです。 基本ダブルスです。 あんまりクリアが飛びません。 どうでしょう？体重とかどうでもいいかｗ アドバイスお願いします。
バドミントンのラケット「ＳＶ－Ｘ（ブリヂストン製）」を探しています。 今、バドミントンのラケットで「ＳＶ－Ｘ（ブリヂストン製）」というラケットを探しているのですが、中古のバドミントンラケットを取り扱っている店舗やサイトがありましたら、教えていただけないでしょうか。 また、大変図々しいお願いで恐縮ですが、上記ラケットをお持ちで今は使用されていない方で、譲って頂けるような方がいらっしゃいましたら、その旨コメント頂けますと幸いです。 ブリヂストンのバドミントンラケット「ＳＶ－Ｘ」は、私がもう１５年くらい前に購入し使用し続けてたもので、私にとっては使いやすく、愛着もあり大事にしていたのですが、先日ついに折れてしまいました。 当然、もう売っていないラケットなのですが、どうしてもまた手に入れたいと思い、書き込みました。 最近のラケットが良いのも分かるのですが、慣れ親しんだラケットの感触の方が、どうしてもしっくりくるので、もし情報のお持ちの方がいらっしゃいましたら、どうぞよろしくお願いいたします。
こんにちわ。 私は中２でバドミントン部に所属しています！ 今、悩んでいることがあります。部活が休みのときに 何もしないでいると次の日の部活がしんどくなり 足が重たくなります(・・;) なので、家でできるトレーニングやほかのトレーニング など教えてください！！
高校か大学か一般のどれかの バドミントンの大会を見に行きたいのですが（お金かからないからね!!☆）京都でいつ、どこで開催されるか知っている方教えてください。
ラケットをぶつけられたときの気持ちを教えてください。 バドミントンのダブルスで、相方（ペア）のフォーメーションが悪いせいで相方のラケットが自分のラケットにぶつかった時はどういう気持ちなのでしょうか。一般的に低価格ではないラケットをお持ちの方、回答をお願いします。自分がぶつけた時は「ラケット傷つけてしまってすいません」と謝ります。でもみなさん「大丈夫」としかいわないものですから。
バドミントンのカットについて教えてください？ ラケットを斜めにやって打つと左右に打ち分けられますがあまり落ちません。どうしたら落ちますか？ あとカットはジャンプしてやったほうが良いでしょうか よく分からないので回答お願いします
バドミントンのスマッシュスピードアップ バドミントンでより速いスマッシュを打つコツを教えてください。 特に教えて欲しいのは下半身の使い方です。 自分は体重が軽いせいかスイングの際、体が左に流れる癖があります。それを防止するための足の使い方などアドバイスいただけますと幸いです。
私は、バドミントンのキャプテンをしています。 顧問は、初心者で部員もやる気がないため、先日話し合いを行いました。 みんなもっと頑張って、強くなるということになりました。 しかし、一人だけ強くならなくてもいい、ただ部活に入っているという人がいます。 みんな、頑張ってるんだからと言ってもやる気がないみたいです。 どうしたら、よいでしょうか？
私は、中学校のバドミントンのキャプテンをしています。しかし、顧問の先生方は未経験者で練習終了の5分前にしか、きていただけません。 私は、なかなかチームメイトをまとめることができず、大きな声で注意しても数人しか聞いてくれません。また、返事の声も小さくて、何回か声出しを外でやらせたのですが、いまだに大きな声になっていません。練習中も友達としゃべってばっかりで、練習に集中していません。 しかし、「強くなりたいの？」と聞いたらみんな「強くなりたい」と言っています。 また、今はバドミントンの本などを見たりして、練習をやっていますがどういった練習が効果的ですか？（特にノック） みんなのレベルは、とても強い人もいるのですが、弱い人の方がたくさんいます。（始めたばかりの人はいません） もっとみんなを、まとめるにはどうしたらいいと思いますか？ また注意しても聞いてくれないときは、どうすればいいですか？ 本当に悩んでいます。 よろしくお願いします ※全員で8人しかいません。体育館は毎日2面使えます
体育の時間にバドミントンやってるんですが、 サーブがいつも空振ります(>_<) 相手の子にも迷惑だし・・・。 どうすれば上手くできますか?? あとアンダーもできません↓
「バドミントンは手首を使う」とよく言いますが、実際、回内の打ち方では、野球の遠投のような縦スナップは使いません。どうしてそういう言い方をするのでしょうか？
（日本の？）バドミントンにプロはないのでしょうか？大会に出てお金（賞金）もらっている時点でプロなのではないのでしょうか？プロの定義がよくわかりません。
新しいラケット選び 現在中２のバドミントン部です。 自分は、今新しいラケットを買いたいと思っています。 今メインで使ってるのは、YONEXのアーマテック500です。 普段はダブルスです。（でも、本当はシングルスがやりたいんです・・・。泣） 基本、後衛なので、ヘッドが重いのを使っています。 ただ、元々はスマッシュプレーヤーというより、コントロールプレーヤーなので、ヘッドはイーブンかヘビーが希望です。 ただ、フットワークが遅く、体力がないのが欠点なので、なるべくラリーを続けないでラリーを制しにいくタイプでもあります。 スマッシュは普通ぐらいで、レシーブはそこそこ上手い方だと思っています。 今考えてるのは、Kumpooのパワーショットナノ2300ｈか、YOEXのアークセイバー７です。 プレースタイル的に、どうゆうラケットがいいでしょうか
世界バドミントン選手権のシングルの優勝賞金はどのくらいですか？
バドミントンのプレーや試合について教えてください。 ボクはバドミントンのクラブにも入り本格的にバドミントンをやっています １年生の頃～２年生の前半は良い成績を残しています ２年生になってからプレイスタイルを変え攻撃型(ドライブ、ヘアピン)などです スマッシュは気持ちの弱みなのかあまり打たなくなりました。 さらにフェイントなどをつかって相手を揺さぶるようなプレーもたまにするのですが ２セット目以降読まれてるのには気がつくのですが癖でついついフェイントを使ってしまいます たとえば前の試合では１セット目21対7くらいってとったのですが ２セット目、３セット目コテンパンにやられてしましましたなどような多々ありました そのようなプレーする人はどのようにすればいいのでしょうか？ もう試合は近いのですが今後に生かしたいので ３ヶ月くらいかかってもいいのでその癖を生かしたプレーや試合中やることなど 教えてください。
ガット、グリップの色 バドミントンのラケットで、全体的に見て赤色のラケットには何色のガットが合いますか？また、グリップは何色が合いますか？ あと大会などでよく見かけるラケット、ガット、グリップの色の組み合わせも教えてください。
バドミントンのスマッシュのタイミング この前コーチに「お前はプレー中硬すぎ、バドミントンはタイミングのスポーツだから、もっとやわらかく、弾くようにスマッシュなどを打て」と言われました。僕はスマッシュは「打点の前で取る」や「インパクトに強く」などある程度わかっているつもりです。素振りも毎日しています。筋トレもして、見てわかるくらい筋力もつきました。なのにスマッシュは速くなりません。悪点で自分でわかることと言えば「力の入れすぎ」、「力みすぎ」などです。そこでインパクトにより強く打点を前で打ってみたところ、今度は鋭い打球はいくのですが、ネットになります。これも全てタイミングの問題なのでしょうか？この質問をふまえ、足りないところ、間違っているところや、スマッシュのタイミングについて教えてください。長文でホントにすみません。
バドミントン教室の事で・・・ 私は中２で、バドミントン部に入っているのですけど バドミントンの良いバドミントン教室が 東京都多摩市か八王子市にないでしょうか？ 私バドミントン大好きなので、 強くなりたいです！ もし知ってれば、教えてください！
テニスシューズとバドミントンシューズのサイズの違いについて 現在、テニスをやっておりますが、最近バドミントンもやってみたいと思っています。 しかし、近く品揃えの良いスポーツショップ無いため、インターネットでシューズを買おうかと思っているところです。 そこで質問なのですが、YONEXのテニスシューズ(４E）の２６．５が合えば、バドミントンシューズの２６．５も合うでしょうか？ 分かる方が居れば教えてください。
７歳の子供とバトミントンを始めて２ヶ月程。量販店で５００円程度のラケット２本、シャトル２本入りを２度購入。シャトルは直ぐにダメに成ったので、こちらはスポーツ店でヨネックスの６個入りを買い足しましたが、流石にメーカー品、未だ一つも壊れていません。 問題はラケット。それなりの物を買うまで腕が上達しているとも思えず、４本有るラケットのガットを何とか自分で張って使えないものかと考えています。ストリングスだけ買って来たら、自作は可能なものなのでしょうか？ 多少の張り具合の強弱には目をつむります。ストリングスは１面でどれ位必要か、４面張るのに必要なロールはどれ位で売っているものが、レクチャー頂けれると幸いです。
長距離が苦手です。 私は部活でランニングをするんですが、 全然速くならないのです。 というか、長距離がすごく遅いし、苦手です。 (中2、バドミントン部) 短距離は得意なのですが、長距離だけは・・・ ほんとだめなんです。 長距離が速くなるコツ!教えてください!! また、疲れにくい走り方などもあったら 是非教えてください! あと、今、右のふくらはぎの内側 が痛いのですが、これは筋肉痛なんでしょうか? 痛みを少しでもなくしたいのですが、良いストレッチなど ありましたら教えてください。 たくさんのご回答お待ちしています。
バドミントンの戦略が知りたいです。 僕は高校2年生でバドミントン部に所属しています。先日、部内でランキング戦をしたら最下位になってしまいました。（今までは14人中9位でした）今までもそんなに強い訳ではなかったのですが、急に誰にも勝てなくなってしまいました。皆が急に強くなったり、弱点を突かれ続けている訳ではないと思うのですが、何故か勝つことができません。（クリアは若干苦手です） 僕が思うに、負ける要因の一つに戦略の変化があるのかもしれません。9位だった頃は今とは戦略がかなり違った気がします。忘れてしまって思い出すことができませんが、ドロップとヘアピンが中心だったと思います。 そこで、以前のようにまた勝てるようになりたいので何か良い戦略をしりたいです。よろしくお願いします。（僕は基本的に相手にウザいと思わせるような戦略をとりたいと思っています。）
仲間内でバドミントンを始めたのですが、基礎練習をおしえてください。 仲間内でバドミントンを始めたのですが、どうしても経験者との差があって負けてしまいます。自宅で出来る基礎練習とかはあるのでしょうか。バドミントンをする上で役に立った自宅の練習方法があれば教えてください。お願いします。
川崎市川崎区、もしくはその近隣地区で活動しているバドミントンサークルを探しています。 ３１歳男性です。 中学３年間と、高校１年の途中までバドミントン部でしたが、怪我のため辞めてしまい、 それからずっとバドミントンから離れていたのですが、高校卒業後に怪我も完治し、 １年ほど前から同級生と月１程度に楽しんでいます。 しかし、集まれる回数も人数も少ないため、どこか近くで参加できそうなサークルが無いかと 探し始めましたが、川崎区でなかなか見つからないため、質問させていただきました。 色々なサークルのHPで「レベルは○部程度」の記述を見かけますが、自分が何部くらいか 全然わかりません。 参加しやすいサークルさんがありましたら、お教えいただけますようお願い致します。
僕はスマッシュのスピードが遅いのでスマッシュを速くしたいです。 スマッシュを打つときのポイントやこうすれば速くなるというものがあれば、できるだけ詳しく教えてください。 あと、スマッシュや他のショットで勉強になる動画や画像があったら教えてください。
バドミントンのサークルを探しています。 最寄りの駅や、地域から探せるサイトはないでしょうか？ よろしくお願いします。
最近バドはじめたばかりのものです。ダブルスのとき点数を覚えておくコツ等ありますでしょうか？よく忘れて混乱してます（笑） また、5対3をスリーファイブとかいうと思うのですが、英語でよぶときは点数の低い方から呼ぶのでしょうか？すみませんご教授お願いします。
バドミントン　スマッシュ スマッシュについて質問です。 最近バドミントンの試合などをしていて相手とテクニックなどはさほど変わりはないのですが、 スマッシュの速さに差があってどうしても勝てないことがあります。 そこで質問です、スマッシュを速くするにはどうすればいいですか？ 筋力以外であったら教えてください。 あといい自主練法があったら教えてください、お願いします。
部活の引退の時の言葉ってなんて言えば良いですかね？ 私（♂）は、高校３年生でバドミントン部部長をやっていたのですが、明日　その引き継ぎがあります。 その時に後輩のみんなに向けての言葉があるんですが、なんと言ったらいいのかわかりません。 だれか良い言葉を教えてください。 お願いします！！
私は今高校1年生です。 中学では3年間バドミントンをやっていたので、高校でもバドミントン部にはいりました。 でも上下関係がすごく辛くてたまりませんでした。 友達と遊びたい!!彼氏と会いたいという気持ちがあって・・・ 今すぐやめたいって思ってもやりたい気持ちもあって・・・という微妙な感じです。。 ちなみに将来夢はバドミントン選手になることです。 こういうときどうすればいいのでしょうか？？？ あとバドミントン選手になるには大学生からやってもなれますか？？？ バドミントン選手になるにはどうすればなれるのですか？？ まとめると、 (1)上のような気持ちのときどうすればいいですか？？ (2)大学生でバドミントンをしてたら、どんなかんじになるのですか？？ (3)バドミントン選手になる過程のようなものを教えてください＞＜ 教えてください＞＜お願いします＞＜
レディースダブルスの試合で、やたらとストレートを狙えって指導されるのですが、 クロスは良くないと言われる理由って何でしょうか？
Kumpoo 2300H の購入を考えています。 3Uと4Uどちらにしようか迷っています。 今はヨネックスのナノスピード9000Sの３Uを使っています。 男性みたいな力はありませんが、オフェンス型です。 ２頭筋腱炎になったこともあって重いラケットは疲れてしまうのですが、 最近痛みもなくなりヘッドの重いラケットの方がスマッシュの威力も増すような 気がしてKumpooのラケットに目をつけました。 ヨネックスのアーマーテック900Tも候補にしています。これも３Uと４Uで迷います。 アドバイスをお願いします。
バドミントン　シングルス こんにちは。 今大学４年生でバドミントンサークルに所属している男子です。 バドミントンは大学初めなのですが、３年間練習して今は中高とバド部だった人と同じくらいの実力をつけることができました。 そして２週間後にバドミントンのシングルスの試合があります。 そこでこの２週間どのような練習をすればいいのか意見を聞きたくて質問しました。 実際どのような練習をすればよいと思いますか？ 自分の中では、最初の１０日間はランニング、フットワーク、オールショート、オールロング、ドロップ交互をやりまくって、残り４日のうち２日は試合をやって、１日は基礎打ちのみ、最後１日は何もしない。 ってな感じです。 また、残り２週間で何がのびると思いますか？ よろしくお願いします。
バドミントンをしています。 手首が弱くスマッシュなどが角度がなくアウトになりやすいんです…。 なので手首の鍛え方などわかる方教えてください！
バドミントンのショートサーブが全然出来ません 2週間後に大会があるのですがショートサーブが全然出来ず、時にはネットにかかり、時には浮きすぎて、時には上手くいきます。。。 早急に何とかしたいのですが、何か良い方法はないでしょうか？ よろしくお願いします。
バドミントンのリーグ戦についての質問です 今、学校の体育の授業でバドミントンのリーグ戦をやっています。 私のグループは、２勝１敗の人が３人います。 普通、このとき得失点差（？）で順位を決めますよね？ しかし、私の学校は総失点数が少ない順に順位を決めるのです。 これっておかしいですか？
スマッシュは、"物理的に一直線で"コート内に入るのでしょうか？仮に一直線の軌道が打てると仮定した場合です。
バドミントンのラケットについて質問です 使っていたミラクルライト86(GOSEN)が折れてしまい新しいラケットを買おうと思っているのですがほとんどラケットのことが分からないので教えてください 大学でバドミントンを始めて一年経ちました 最初チタンゼロを買って半年以上使っていたのですが かなり非力なためミラクルライトという名前にそそられてラケットを買い換えました クリアは以前から軽く飛ぶときとダブルラインより少し手前で落ちるときがあってあまり変化は感じられませんでした そこで今度買い換えるときは軽いことは重視せずクリアが軽く飛ばせることを優先したいと思います 色々ラケットを見ていたのですが予算一万前後なので マッスルパワー30(YONEX) ナノスピード3000(YONEX) で迷っています それぞれのいい所悪い所・使った感想など教えてください 併せてクリアを飛ばすのにラケットがどれほど影響するのかも教えてくださいm(_ _)m 正直色々なホームページを見てもよく分からず困っています
今、僕はバドミントン部をやっています。持っているラケットのガットがきれそうになってきていて、切れたら張り替えに行きたいとおもっています。身近なところではアルペンです。しかしながらいままでガットを自分で張り替えにいったことがありません。アルペンのどこにどのようにしたら張り替えてくれるんですか？おしえて下さい
閲覧ありがとうございます。 私はこの春から大学1年生となり、バドミントン部に所属することになりました。 そこで、心機一転にラケットを買い換えようと考えております。 マッスルパワーを買おうとしたのですが、廃版になったと聞き、 周りの先輩や友達からアドバイスを頂いても アークセイバーやナノスピード、カーボネックスなどなど さまざまな種類が出てきて、どれを選べばいいのか、さらに、ガットに関しても、昔より種類が豊富になり困っています。 そこで、経験豊富な方や、知識の多い方、何でもいいので情報があれば教えていただけないでしょうか？ ちなみに バドミントンは中学生の時、3年間経験していました。 高校ではバレーボール部に3年間所属していました。 運動に関しては、スポーツテストもＡ判定でそこそこ自信はある方です。 スマッシュも打ちやすく、クリア、ドロップにおいても打ちやすい万能型のラケットを探しております。 個人的にはカーボネックス３５だとは思っているのですが・・・ ご享受お願いします。
(　\_\　)　質問です 佐世保市で社会人 バドミントン サークル を探しています。 初心者に近いので それでも参加出来る 所が有れば教えて下さい
バドミントンのガットの手張りって、テンション（20ポンドとか21ポンドとか）調節できないんですか？ 巻きの強さで調節するんですか？ それって、相当な職人ワザが必要なんじゃ・・・
部活を変えたい。 　私は、部活を変えたいと思ってます。中２で、バレー部です。今、バレーが下手で、好きではないので、バドミントン部に変えたいです。 　顧問の先生などに言っています。バドミントン部に入ってうまくなれるか、バドミントン部の人は迷惑にならないのか心配です。新１年より先に入る予定です。 　バドミントン部でやって行こうというのは正解ですか？練習に付き合ってくれるバドミントン部の仲いい友達はいます。試合とかはバレー部と違ってだれでもOKだそうです。
上級者に質問です。（ストレート）スマッシュは、回転をかけるとかいう「意識」はまったくなく、普通にそのまま打ってますか？
今年大学に無事入学することができ、友人の勧めでバトミントンのサークルに入ることになりました。しかし、ラケットやシューズといった練習に必要なものを持っているはずもなくネットで購入することを予定しています。 バトミントン関連の商品があるショッピングサイトを教えてください。
「バドミントンは手首が重要」とよく言いますが、実際、（ストレート）スマッシュにおける回内運動において、手首は少しは使うにしても、野球の遠投のように思いっ切り使いますか？少ししか使わないのなら、「バドミントンは手首が重要」とよく言う理由を教えてください。
試合開始前にシャトルの試打をするときテスティングマークに入るシャトルがＯＫらしいのですが、これって試打する人によって違うと思うのですがどうしてこれでＯＫといえるのでしょうか。 また、バックラインから530～990mmの範囲ってどういう理由でこの距離が決められたのでしょうか。 シャトルに温度書いてますので、室温で決めればいいのでしょうが、何か正式な決め方を知ってたほうがいいような気がします。理由が分かる方教えてください。　といって、温度でシャトルの違いが分かるほど全然うまくないのですけどね。
ナノスピード9000か9900の購入を考えています。 通販サイトで9000を探すとシャフトの硬いタイプXしか見つかりませんでした。 9900もシャフトは硬いようですが、9000と9900を比較すると どちらの方がシャフトが硬いんでしょうか？ 回答お願いします
バドミントンしている現中２膝＆腰の事! 最近腰とひざが痛いです。 腰は中１の終わりにたまに痛いなぁ位で 今はほぼ１日中いたい。 病院には早めに行くのが良い？でしょうか。 この場合中体連後が良いでしょうか？この時期行って 運動を禁止されたらたまったものではないので。 あと、膝のことです。 最近ちょこちょこ膝が痛くなって来ました。 足は左足のほうが多いです。 今回も左ひざが痛いです。なんか、なんというのか・・・。 刺さった感じ？膝の下のほう（という表現で分りますか？） がいつも痛いです。腰同様病院に行った方が良いでしょうか？ この場合は整形外科で良いですか？お願いします。 書き損ねたのですが、 左ひざが痛くなるのはおかしいですか？ 右足を前のほうに出すのが普通なので、普通なら 右ひざを痛めるのが普通と思いますが。
中一です。去年４月から部活動でバドミントンをやっています。初級者向けバドミントンラケットで最も優れたものを探していますが見つからないんです。GRAPHREX８１３を今使っています、初級者向けで何かいいラケットはないでしょうか。
バドミントンで、上級者の人は、スマッシュで順回転かけているのでしょうか？
小学低学年のバトミントン上達方法は？ 昨年5月から小学1年の子供がスポ少年団でバトミントンをしてます。週3回でコーチはいません。 時々経験者の保護者さんが教えに来てくれても、中々身に付きません 楽しんでますが中々上達してなくて試合をしても完敗です。初夏に初ダブルスの試合があり勝ちたいと話してます。 親はバトミントン未経験者で教えることもできず、教本を見ても意味も言葉もまったくわかりません（涙） 小さい子にお勧めな上達方法を是非教えてください！！！！ 超初心者＆子供に分かりやすい教本などあればこちらも教えてください（＾＾）
ハイバックがなかなか上手くなりません。 出来るだけ遠くに飛ばしたいのですが、 ヒットのポイントとか教えてもらえませんか？
バドミントンを15年くらいしている者ですが、4月から年度が変わるので来期からは自分たちのチームを作ろうかという話が出ています。 今は公共施設の体育館を検討しているのですが、その他に中学や高校などの体育館を使用できるか調べたいと思っています。 もしこのような手続きを経験された方がいらっしゃったら教えて下さい！！ どういった手続きをして学校の体育館を借りたらいいのか分りません。 よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 このたび仕事仲間と久しぶりにバドミントンをサークルでやる事になりました。 バドミントン歴は学生時代に4年くらいです。 現在のラケットはYONEXのカーボン素材のもので、たしか15000円くらいしたものです。 そこで、今のラケットを買って15年くらいたつので、新しいものに買い替えようと思います。 YONEXのHPを見てみたのですが、いまいち製品の特徴が分かりません。 直感でARCSABER Z-SLASHが気になっています。 下記のシリーズの特徴を簡単に教えていただけませんか？ ・ARCSABERシリーズ ・NANOSPEEDシリーズ ・ARMORTECシリーズ お手数をおかけしますが、よろしくお願いいたします。
バドミントンの手首を鍛えるには？ バドミントンうまい人を見ていると、手首の返しだけでスパーンと遠くへシャトルを返します。 あれがどうしてもまねできないです。 手首の筋力を鍛える必要があると予想しているのですが、どのような訓練方法が効率的でしょうか？
バドミントン歴５年の高校生です。 今までオーバーストロークをウエスタンで打っていました。 イースタンにしてしっかりと回内運動を使いたいです。 どのような練習をすればみにつくでしょうか？
最近になり、またバドをやり始めた者です。 フォームなどは体が覚えているのですが、この機会に正しいフォームを一度確認したいので質問いたします。 以下、自分の知識、素振りの際に意識していることを書き込みますので誤っていたら訂正してください。その後に質問します。 クリア、スマッシュの腕の動きに関してのなのですが、これらのショットを打つ際はイースタングリップで打つと思います。 インパクトの瞬間までは面は地面に対して垂直で、ラケットに羽が当たる際に円内運動を利用しラケットの面を返します。 それと運動は、右足に体重を乗せる→腰をひねり（左足に体重移動しつつ）→肘の内旋運動→手首の円内運動→フォロースルー。 でＯＫでしょうか？ さらにラケットを軽く持って振ると、フォロースルーの際に親指でラケットを止めてしまい少々痛い（擦れる）のですが、親指、人差し指以外の３本の指で基本ラケットを持ちますか？ 腕の円内、内旋の動きなどの効果的な練習法があれば教えてください。 最後に長文失礼しました。 回答の方、よろしくお願いします。
名古屋市中川区で社会人バドミントンサークルを探しています。 ネットでも探しているのですが、うまくヒットしません。情報を教えていただければと思います。 ちなみにほぼ初心者レベルです。 よろしくお願いします。
私は今足を痛めているため運動ができません。 体力がもともとなく,さらになくなるのも嫌なので,足を使わずに体力を少しでもつけられる方法がありましたら教えてください。
バドミントン女子の北京オリンピック代表”オグシオ”の小椋選手が先ごろ引退記者会見をされましたが、非常に心打つものがありました。励ましのメッセージをファンレターで送りたいのですがどちらへ送ればよいのでしょうか？ご存知の方がいたら教えてください。また、過去に送ったことがある方などいらっしゃいましたらその時のことなども教えていただけるとありがたいです。よろしくおねがいいたします。
バドミントンしてます。手首を鍛えると聞きますが…。手首って結局は骨「関節ですよね？関節を鍛えるとどう発達するんでしょう？。世間ではダンベル持って手首だけ上下に動かすトレーニングあるらしいでが…。あるバドミントンの本には手首を速いスイングで曲げると手首を痛めるからやめなさいとか書いてあるし…？
中１女子です。 今年から部活で本格的（？）にバドミントンをはじめたのですが、 とてもうまくいきません・・。 一緒に入ったのに自分は下手なグループ他の子は先輩とやっています。 今日は基礎打ちで先輩と打ったのですが、クリアなどもフレームに当たるわ、変な方向に行くわで、先輩に申し訳ない気持ちとこんなに打てない自分の恥ずかしさで頭がいっぱいです。 まずはクリアを上手くなりたいのですが、、、　 サーブも飛ぶには飛ぶのですが、方向がめちゃめちゃなので。。 上達方法などを教えていただけませんか？ 来週には１年生だけの試合を控えているので御回答を早めにしてほしいのですが。 御回答をもらえるだけ幸せだと思いますので・・。 日本語すらままならないですが、文が理解できたのなら、 なるべく詳しくアドバイスをください！！ 宜しくお願いします！！
こんにちは。中学３年の受験生です。 高校生になったら運動部(できればバドミントン)に入りたいのですが、私はかなりの運動オンチです・・・； 部活は４年間ブラスバンド、その後は入っていませんでした。 習い事は少林寺をしていました。 小さいころ(２～６歳)はボール遊びやおいかけっこなどを毎日していました。 ちなみに７歳ごろから外遊びはまったくしていません。 こんな私でもバドミントンを始められるでしょうか？ それと、どんなトレーニングが有効でしょうか？ とりあえず今はジョギング(１．５キロ)と腹筋と反復横とびをしています。 どなたか教えてください！！お願いします！！
私はたまに自分でガットを張るのですが、最初はテンションが出ていても、２日ぐらいすると段々緩んでしまいます(24→20ぐらい？) 緩みにくくなるコツとかありませんかね？ 御回答お待ちしております
こんばんわ 高校１年からバドミントンを初めて現在８ヶ月ほどになりました。 １月に大会があります。 しかしまだラケットは１本しかなく、万が一のことを考え、そろそろ２本目を買って慣れておかないとマズイかな？と思ってラケットをいろいろと調べています それでも自分はどういうラケットがあってるのかよくわかりません 自分は実感があまりないんですがスマッシュは同い年の中で１番速いと言われていますし、うまいとは言われていました。 しかし、いざシングルとなると全体的にうまくいかずに良く負けてしまいます。 １番の敗因が自分のミスなんです。ほとんど自分のミスで相手に点をあげている常態なんです。 あとバックが非常に苦手です。なんとかして返すには返すんですがその後スマッシュ打たれたり落とされたりで取られてしまいます。 ハイバックもうまくいきません。 １回友達のYONEXのアーマーテック９００パワーを使ったらほんとにスマッシュが速く飛んで感動しました笑 しかし、やはりネット前のプレーとかになるとヘッドが重いため効きにくい感じでした。 そうなるとやっぱりミスが多い時点でのアーマーテック９００パワーを使うのは早いですよね？ YONEXの購入を考えています。 するとナノスピードかアークセイバーなどなのかな？って思っています。 ちなみに握力は左右とも３５あたりです。 近くにバドミントン専門店がなく、総合ショップしかないんでネットでの購入を考えています。 長文申し訳ありません。 しかしほんとに悩んでいるんでよろしくお願いします
今度北九州市で開催されるバドミントン大会に初めて参加します。ユニフォームは決まりがありますか？例えば襟付きなど・・・Ｔシャツでも構いませんか？お詳しい方教えてください。色なども指定があれば教えてください。
バドミントンのシャトルを（円筒のケースに）入れてノックに使う シャトルマガジンをハンドメイドしたいと思っています。 市場に出ているものは価格的にも高く、安価で作れるものであれば 作りたいと思ったのがきっかけです。 そこで、材料や作り方など分かるような方がいらっしゃましたら 教えてください。 是非宜しくお願い致します。
ごく最近、友人の勧めでバドミントンを始めたのですが、ルールについてわからない点があったため、質問させていただきます。 ラケットって、２本使ってプレイしてはいけないのでしょうか？ ルールを調べてみましたが、どこにも載っていませんでした。私は両利きなので、是非とも両手に一本ずつラケットを持ってプレイしてみたいのです。
よろしくお願いします。 長野県中信地区（松本市・安曇野市）に昼間にやっているバドミントンサークルってありますか？ 夜はちょっと無理なので、昼間の部があれば参加したいです！！ できれば初心者歓迎のところ・・・ ご存知の方教えてください。
バドミントンを始めて半年になる３０代社会人です。 運動不足だったため、半年前から週に１回の練習から始めて、 体が慣れてきた・・・と自己判断し、 ここ２ヶ月は、週３回の練習をしています。 週３回に練習を増やしてから、下半身の筋肉痛がずっと続いていましたが、 上手になりたい一心で、練習を続けていました。 しかし、練習回数を増やしてから２ヶ月間、筋肉痛は治らず、、、 周囲から「本当に筋肉痛なの？？」と言われるようになり、 だんだん、不安になってきました。 ずっと、筋肉痛だと思い込んでいたのですが、改めて考えると、 痛いのは、右足（利き足）のひざのような気がするのです。 階段の上り下りがつらいです。 和式のトイレに行けないくらい、痛いです。 一度座り込んでしまうと、何かにつかまらないと立てません。 長くなりましたが、何点か質問させてください。 (1)筋肉痛が２ヶ月続くということがあり得るのでしょうか。 (2)仮に、ひざを痛めている、とすると、 　整形外科にかかるべきなのでしょうか。それとも整骨院？？ まだ、クリアも上手に打てない初心者ですが、 バドミントンはとても楽しく、ずっと続けていきたいと 思っています。 アドバイス、よろしくお願いします。
ＧＯＳＥＮバドミントンラケット、レーザートリック１００のスピードとリパルションのどちらを買おうか迷っています。 両方の使ってみた感想、特徴などを教えてほしいです。 今はＹＯＮＥＸのナノスピード７７００を使っていますが、これとの違いも教えてくれるとありがたいです。 自分はどちらかというとスマッシュ重視タイプです。 回答よろしくお願いします。
20代後半の社会人です。学生時代やっていたバドミントンを再開しようと思っているのですが、夜間(できれば22：00or23:00ぐらいまで)大阪市内で活動されているクラブ・サークルなどはありますでしょうか？ご存知の方いらっしゃいましたら是非とも教えてください。宜しくお願いします。
東京都の住む高校生です 合宿の日程をきめているのですが、試合の日や審判検定の日と被らないようにしたいのですが、日程がわかりません。 自分なりに調べてはみましたが、どうしても今年までぐらいしかありません。。。 先生は「ある」と言っていて、友人（部長とか）は「ない、出てない」と言っています。 なのでどなたか、日程がわかる方やそういったサイトがわかる方、ぜひ教えてください！ ちなみに２０１０年８月下旬に合宿予定です。
バド初心者です。この春バドミントンを始めたのですが、そろそろ新しいラケットを買うよう勧められました。 しかし自分ではどのラケットがよいのか分かりませんので、質問させていただきます。 （ちなみに…自分の問題点は、クリアが飛びすぎる・スマッシュが遅い、現在使用ラケットはチタンZERO、攻撃型のプレースタイルにしたいと思っています） よく分からないなりにラケットをいろいろ探して、見ていきました。 そこで気に入ったのがアークセイバー７とナノスピード７７００です。 一概には言えない、と分かっていながらの質問なのですが、どちらがよいでしょうか。独断と偏見でかまわないのでよろしくお願いします。 もしその他によいラケット・おすすめのラケットがあればそちらもご教授いただけると幸いです。 よろしくおねがいします。
バドミントンの元”オグシオ”で潮田玲子選手は池田信太郎選手と混合ダブルスを組み試合に出場しているが、小椋久美子選手の姿を見ない。 彼女は今どこで何をしているのだろう？ 引退したのだろうか？
タイトル通りですが， 現在奈良に住んでいます． 運動不足解消と本格的にやってみたいと思っています． 中学高校と金銭的な問題で部活もバドミントンには入ることはできませんでした． ラケットやシューズを買う余裕すらなかったもので・・・ ある程度自活しつつあるいまならできるのではないかと思っております． しかし，ルールはある程度分かっていますが，変更になる以前のものです． 経験といえば，高校時代に体育やクラスマッチに経験者とペアを組み，見よう見まねでやっている程度ですので， まったくの初心者と言えると思います． こういう感じの私でも受け入れてくれる，しかも，出来るだけJR奈良駅や近鉄奈良駅周辺のサークルを探しています． どなたかご存じではないでしょうか． 少し遠くても構いませんが，交通手段が公共の乗り物と自転車ぐらいしかないので，出来るだけ近いところがいいです． よろしくお願いします．
いつもお世話になっております。 経験は中高と経験をし、社会人で趣味として５年ほどやっております。 歳は２５です。 大会の出場レベルとしては２部くらいのレベルです。 ダブルスのみでプレイしております。 現在ナノスピード7000を使っているのですが、ヘッドライトでシャフトもやわらかいためかスマッシュが深く沈まず、非常にパワー不足に感じております。 そこで、より攻撃的なナノスピード8000か、思い切ってヘッドライト系のラケットをやめようかと思っております。 そこで、これから買うにあたり、非常に攻撃的でダブルス向けのお勧めラケットはないでしょうか？
ネットぎわに落とされるのが苦手です。 バドミントンをやっていたのは小３～６で、今は趣味としてやっています。 ドロップよりスマッシュを打たれたほうがいいし、ヘアピンで返されるのが怖くてロングサーブしか打てません
調布から吉祥寺までの京王線沿線でバドミントンができる体育館はないでしょうか？ 探したのですが見つからず練習場所がなくて困っています。 ご存知の方いたらお願いします。
その他カテゴリーで、回答がつかなかったので、バドミントンカテゴリーに再度投稿させて頂きます。 海外在住の友人のこどもに、バドミントンのラケットをプレゼントしたいと思っています。 小学６年生の男の子で、地区大会で優勝した経験も持ち、 プロを目指してがんばっているので、できるだけ良いラケットを プレゼントしたいのですが、しろうとなので、どれを選んで良いかわかりません。 ヨネックスというメーカーが有名なようなので、ヨネックスにしようかと思いますが、ネットで調べたところ、ナノスピードや、カーボネックスというわりと良い値段のするタイプと、アマゾンなどのサイトで、BGR-020Gや、B650DFG 494 B650DFG などの、２０００円ー４０００円と安い値段のラケットが見つかりました。 プロを目指している場合、一番値段の高いものにしたほうがよいでしょうか？または、高いものを１本と練習用に安いものを１本にしたらよいでしょうか？ ナノスピードやカーボネックスとは、いったいどういうものでしょうか。解説しているサイトなどありましたら、教えて下さい。 アドバイスをお願いします。
30代半ばのオバちゃんですが、数ヶ月ほど前から、娘とバドミントンを習い始めました。もちろん、サークルは別でお遊びではなく、真剣にがんばっています。 ２人とも全くの初心者なので、とりあえずラケットは、現在娘と共用しています。（YONEX　Carbonex　BP01 Long) このラケットを購入した時も、娘が小学生で初心者ということをお店の方に伝えた上でお任せしました。ガットは17ポンドです。 ちなみに、このラケットは私にとっても軽くて使いやすいです。 そろそろ、自分用にラケットを購入しようかと思っているのですが、私のような者にお勧めのラケットはありますでしょうか。 また、子供と共用するのはよくないのでしょうか。 ネットでの購入も考えていますので、ガットの張力やグリップについてもアドバイスをお願いいたします。
アスペルガーグレーゾーンの息子ですがバドミントンのコーチから辞めてくれと言われました。 理由は、イライラしてほかの子にあたって罵声を浴びせたから。ほかの子になにかあったら取り返しがつかないから。と言われました。うちの子は他人に暴力を振るったりしません。まるで狂人のような物言いに腹が立って腹が立って涙が出ました。大切な我が子になんという偏見を浴びせるのでしょう！？ どなたかアスペルガーでもバドミントンを指導して下さるコーチはいらっしゃいませんか？ 息子は県大会出場程度の力しかありませんが 出来れば対外試合で戦える力をつけたいのですが。
ゲームポイントとマッチポイントの違いって何ですか？
シングルスが強くなりたいです。 低身長（１５３ｃｍ）を生かせるようにしたいのですが・・。 どう練習すれば強くなれますか？？ 前に質問したときに、ドライブがいいですよと教えてもらったのですが、なかなかシングルスでドライブを使うことができません・・・。 どうしたらいいでしょうか？？
自分は高校２年男子でバドミントン部に所属しています。 ガットのテンション（ポンド数？）についての事なのですが、 バドの大会などで、上手な人のプレイを見ると、 皆、ラケットのテンションが高いです。 なかには、２８～３０ポンドで張っている人もいると聞いたことがあります。 そこで質問なのですが、 ①ガットのテンションを高くすること（大体25～30ポンド位）のメリット・デメリット、 逆に、 ②ガットのテンションを低めにすること（18～24ポンド位）の メリット・デメリット とは何でしょうか？ あと、自分は、 バドの上手な人＝高いテンションのラケットを扱うor扱える というイメージを持っています。 ③このイメージは正しいと言えるのでしょうか？ 最後に、 自分は今、ガットを23ポンドで張っているのですが、 ④［高校生ならばこのぐらいのテンションは扱えるようにするべきだ！］ というアドバイスが もし、あれば教えてください。 ※質問には番号をつけました。 どうか回答をよろしくお願いします m(__)m
高校のバドミントン部に ついてなんですけど 首都圏で一番バドミントン部が 強いのってどこなんですか? 1位～3位ぐらいまで教えてください。 できれば偏差値等の情報も 一緒にお願いします。
部活で部長をやっているのですが、体力づくりのメニューになるとみんながやる気をなくしてしまいます。そこで、ユニークで男女一緒にできる体力づくりメニューがあったら教えてくださいm(>_<)m ちなみに、今やっているのはランニング20分、フットワーク前後10×5、左右10×5、指示出し10×3とか、微妙にフットワークの内容を変えるぐらいです。
バドミントン部の彼氏が今度誕生日なのでスポーツタオル(とストラップと手紙)をあげようと思ってます。そこでどのブランドのどの様なものが良いのでしょうか？ NIKEのタオルは肌触りが良いらしいのでNIKEにしようと思うのですが(私は文化部なのでよくわからないんですが)サッカーといったらこのブランド、野球といったらこのブランド…みたいなのがあるらしいというのを聞いて…バドミントンもあったりするのでしょうか？ あと色は何色でも大丈夫ですかね？ 付き合って半年なんですが 好きな色について話したことはなく…(ついでに携帯は黒でした(笑))内緒で準備したいので今さら聞けず… なんか 質問がごちゃごちゃになってしまってすいません(>_<) カテゴリー恋愛にするかこっちにするか迷ったのですが、こっちの方が生の意見を聞けるかなーと思いこっちにしました！ ちなみに彼氏は高2、私は高3です。受験生なのであまり買いに行く暇もないので、なるべくはやく決めたいのが本音です。だけど適当なのは選びたくないので、どうか皆様力を貸して下さい(;_;)
最近まで自分の身長が低いことを気にしていたのですが、 もうこの際開き直って小さいからこそできることを磨こうと思いました。 シングルス、ダブルス両方で、小さいからこそできることってなんですかね・・？ 友達にはドライブいいよって言われたのですが、ほかにもなにかありますか？？
バドミントンが弱く、中々勝てません。何か良い方法はありませんか？
バドミントンを始めて半年になるものです。 社会人なので、週に２～３回ほど近くの体育館で仲間とともに練習しています。 ダブルスの地域の大会にも参加しようかと思い、練習しています。 初心者なので、基礎もままならない状態なのですが、なにかオススメDVDがあれば教えてください。 できれば、サーブやクリアーなどの打ち方DVDとダブルスの戦法がのっているDVD２つが欲しいです。
ダブルスシングルどちらでもいいのですが、毎ターン予測しながらプレーし続けるのがベストなのでしょうか？ 例、相手側にクリアーをあげたら次来るシャトルのコースは、クリアー、スマッシュ、カット、ドライブ、主に４パターン相手側が打つ前にそれらをすべて予測して対応できるようになるのでしょうか？言い方が違うと思いますがカウンターねらいといいますか…。相手側が打ったあと来た球に反応して身体を動かした方がいいのでしょうか？
シングルスで同じ場所に何度も打たれると、とれないんです。 特に、ラウンド側にクリアーが２度くるともう返せなくなります。 どうしたらいいでしょうか？
私は高校でバド部に入っているのですが、 なかなかうまくクリアーとスマッシュ、スマッシュのレシーブが打てません。 身長１５２センチで、使っているラケットはナノスピード６０００、１９ポンドで張っています。 私はダブルスができないので、ほとんどシングルスをしています。 スマッシュはたまに早く入るけど、たまにフレームにあたったり、威力がぜんぜんなかったりします。 クリアーは、たまに後ろまで飛ぶけど、あまり後ろまで飛ばず、コートの３分の２ぐらいまでしか行きません。 バックハンドでスマッシュを返そうとすると、ほとんどギリギリネットに引っかかってしまいます。 なにかいい方法はないでしょうか？
部活動でシャトルを使うのに 安くてきちんとしたシャトルを探しているのですが ご存じの方いらっしゃらないでしょうか？？ （～２０００円くらいがいいのですが……。） URLを貼っていただけると有り難いです！！
自分はバドミントン部に所属しています。 シングルスの試合での事なのですが、 自分は他の人より手足が長いためか、 ラケットグリップを短くもってプレイする方がやりやすい と言う風になっています。 しかし他の部活のメンバー達を見ると、 誰ひとりラケットグリップを短く持っている人はおらず、みんな長く持っています。 やはり少しずつでもラケットグリップは長く持つように直していくべきなんでしょうか？ それとも、今の短く持った状態のままで続けていってもよいのでしょうか??
今、部活でクリアーを練習しているんですが、中々遠くまで飛ばすことが出来ません。何か良い方法はないでしょうか？
私は扁平足です。 扁平足は何かと足に負担がかかると聞いています。 どのようなシューズを選んだら良いでしょうか？ 教えてくださいお願いします>_<！
友人同士で趣味の枠でバドミントンをやっているのですが、入ったのが遅い、私はいつでも彼らのカモにされています。このままでは、くやしいのでなんとしてもバドミントンが上手くなりたいと思います。そこで、バドミントンで必要な基礎トレーニングをおしえてください。なるべくなら自宅でできるトレーニングを教えてください。せめて、バドミントンプレイヤーといえる位までになりたいのでお願いします。
グリップの持ち方について質問です。 私は小指を常に余らせてフォアハンドとバックハンドを 使いこなしてプレーしています。握力は５０ｋｇないのですが なんとかやりくりしています。 ラケットをギリギリまで長く持つメリットや 相手に打つ方向を読まれにくい（経験上そういう気がする）ため このような型になりました。 ただしダブルスのサービス時のみ、精度を上げるために 逆に極端に短くもってサービスしています。 自分のようにグリップの持ち方に多少こだわりのある方がいましたら プレースタイル改善のご参考までに聞かせていただければ幸いです。 ・回答者のグリップ持ち方の特徴 ・メリット（またはデメリット） ・その他こだわり等 ・回答者の経験年数、レベル（市民大会で入賞、○○リーグ２部・・等） 上記の点を特に明確にしていただけるとイメージしやすいです。 よろしくお願いします。 （私は３０歳前半でバドミントン経験年数は１４年。 県の実業団リーグで試合にでています。）
今度学校で、バドミントンのランキング戦をします。 でも、私はシングルはめちゃくちゃ弱いです。 そこで、シングルで点数をたくさん取るにはどうしたらいいですか？ なにか、いい方法はありませんか？ それに、スマッシュでせめろといわれても私はスマッシュが打てません。 いつも、ネットに引っかかります。 そのコツとかもあったら、教えてください。 お願いします。
両足シンスプになってしまいました… 今はフットワークなどを控え、筋トレ（腹筋・背筋・腕立て）をしています。 他に足を使わずできるトレーニングって何があるでしょうか？ 教えてくださると嬉しいです。
バドミントンを始めて約12年になります。 1年ほど前にAT900Pを購入しました。現在も使っています。 AT900Pを使う前は恥ずかしながらラケットにあまり関心がなく、19歳の頃に買った初心者向けのラケットを使っていました。 今そのラケットはガットが切れた時などに代用するようにしているのですが、残念ながらそのラケットにヒビが入ってしまっているのでこの機会に新しいラケットの購入を考えています。 最初は安いのでいいかなって思ったんですが、バドの仲間に「いくら代用でも今のラケットに近いものを使わないと代用にはならないよ」と言われ考え直しているところです。 本当は10000円くらいで探したいのですが、どれがいいのかもわからず諦めかけています。 練習の時知り合いにナノスピードの9900とAT900Tを借りて練習してみました。 AT900Tは振り抜きがよくドライブ、ドロップなども楽にできるのですがスマッシュがいまいち早くありません。（慣れれば大丈夫なのかもしれませんが） ナノ9900はスマッシュは軽く打つだけでスピードが結構出るのですが、試合などしているとフレームに当たったり面から外れる事が多いです（これは下手なだけかもしれませんが…） 私はどちらかと言うと…多分攻撃型だと思います。ダブル専門です。 どちらのラケットもあまり変わりなくそれぞれいいところがあるのですごく迷っています。 AT900PとTを両方持ってるペアは「同じようなラケットだしあんまり意味ないよ」と言います。だけどアーマテックユーザーはアーマテックで揃えた方がいいとも聞くし…。 ATかナノか…どちらがいいのでしょうか…。 AT900Pからナノシリーズへ変えた方や、どちらかお使いの方がいらっしゃったらアドバイスお願いします！
ユニフォームなどのような生地の練習着は どのような場所で安く手に入るでしょうか？ ヨネックスなどのブランドものは高いので…
気をつけて構えている時はちゃんと膝を曲げて構えていますが、 いざ試合中に焦ってくると、棒立ち状態で、次の構えが遅れていると言われました。 ついつい姿勢を低くする事を忘れてしまい、足をロックしてしまうから、 かかとも浮きにくくて、手打ちになることも多いと思います。 ●どんな練習が有効でしょうか？ もちろん意識を持つ事も重要だと思いますが、ゲームに夢中になると 忘れてしまい、いい加減に直さなくてはいけないと思っている所です。 ●あとクリアーを打つ打点ですが、頭の真上でしょうか？ それとも少し前でしょうか？ 打った後に右足を前に踏み変えやすい(体重が入り易い）為に少し前で捉えていましたが、違いますか？
スポーツカテゴリでの質問なのですが、対戦順を決められるソフトを探しております。毎週数人から数十人でダブルスの対戦をしており、最近楽しく円滑に行えるように試行錯誤をしておりまして、現在総当りの10点マッチで行っていますが総当りの対戦順を決めるのに四苦八苦しております。 番号で組を分け、次は3-1次は2-4のように素早く対戦できるようにと考えているのですがいつも対戦順を決める段階で数人で固まってこの組は連戦だからダメだなどで話し合いが纏まりません、ですので番号(名前)を入力すると総当り対戦順を自動で組み合わせてくれるフリーソフトやブラウザソフトは無いのでしょうか？と言う質問です。 表は簡単に作れますが対戦順が難しく困っています。 対戦が正式なルールではないのは分かっておりますが素人の遊びとお考えください。よろしくおねがいします。
予備のラケットを買おうかと検討中なのですが、お勧めを教えて下さい バドミントンを始めて約13年になります。 社会人になってから購入したラケットにヒビが入っていて、あと何度か打ったら折れそうなので予備として新しいラケットの購入を考えています。 普段使っているラケットはAT900Pで使い始めてから１年ほど経っています。 本当はナノスピードなども使ってみたいのですが、このクラスになるとどれも２万円以上で手が伸ばせないので諦めています。 だからあくまでガットが切れた時などの予備のラケットとしての購入を考えています。 私はダブル専門で、主にスマッシュを打ったりする攻撃型です。 AT900Pを使い始めた頃はヘッドが重く肩を痛めてしまいましたが、今はだいぶ慣れました…。 予備としてですが、やはり性能は高い方が嬉しいです。出来る事なら２本使いたいので。。。 皆さんのお勧めを教えて下さい！
初めまして。 バド歴一年半の者です。 今までは握り方のことなどに注意はしてこなかったのですが、ある時スマッシュが遅いので上手い人に見てもらったところまずグリップの握りがおかしい、ウェスタンじゃなくてイースタンにした方がいいよと訳のわからない事を言われました。そこで自分なりに調べてみたところイースタン、ウェスタンとは握り方だと、また上級者のほとんどがイースタンであり、イースタンの方が利点が多い事などを学び、自分もイースタンに切り替えることにしました。 しかし、切り替えてから、スマッシュを打てば余計なカットがかかり真っ直ぐ打とうとしても左方向にしか飛ばなくなり、クリアを打てばやはり左方向にしか飛びません。ドロップなども同様です。ドライブやプッシュも上手くいきません。また切り替えてから振りがおかしいのかどうも二の腕あたりが痛くなりました。 そこで質問です。 １まずイースタンの方がウェスタンよりスマッシュが速いというのは本当か。 ２どうすればイースタンでもスマッシュやクリアをコントロールできるようになるか。 ３この痛みは正常なものかどうか。 特にクラブでをやっている訳ではないのでコーチ監督的な気軽に聞ける人がいません。 どうかバドミントンに詳しい方何卒アドバイスお願い申し上げます。
　僕はスマッシュを打っても簡単に返されてしまいます。返されないのは、ネット際で打ったスマッシュぐらいです。 　もちろん、相手のスマッシュは速くて打ち返すことが出来ません。何か良い方法はないでしょうか・・・ 　よろしくおねがいします。
1ヶ月程前、バドミントンのノック中にアキレス腱を断裂しました。 すぐ手術して3週間入院していました。 もうギプスは取れて、足に装具をつけ松葉杖で歩いている状態です。 現在週2回リハビリに通っているのですが、自宅でできるリハビリや、早期現役復帰のための筋トレを教えてください！
こんにちは。 １週間後にあるバドミントンのシングルスの大会で、いつも練習している仲間とあたってしまいます。いつも練習では僕が勝つのですが大会であたるのは初めてなので正直不安が残ります・・・ この１週間何をしてどう過ごせばよいでしょうか？練習や食事など何でもいいので教えていただけないでしょうか？
ガットが初めて切れました。 いつもは切れる前に張り替えていたのですが、 今回は練習中（スマッシュを打って）に縦糸が真ん中から切れてしまいました。 切れる場所によって意味（下手とか、スマッシュが早いとか）が違うと聞きました。 真ん中、上の方、下の方、その他の場所で切れた場合、どんな意味をもっているのでしょうか？ 意味というか、プレースタイルと言った方がいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
今、バドミントンをやっているのですが、 ショット？（攻撃）にパワーがなく、ゆるいです。（簡単に言うと シャトルの飛ぶスピードが遅い）。 強く打つとうとするとよくからぶります。 それと３回くらいラリーが続いても４回目くらいでからぶってしまう。 または硬い枠に当たってしまうのですがこの２つの解決策はありませんか？
バドミントンの初心者です。サーブが入りません。 ひじより下で打つというのが難しいです。 特に右からサーブのときはまだいいのですが、左からだとほんと厳しいです。コツはありませんか？
バドミントンをやる上（初心者）でまず最初に身に付けておきたい技３つといえばなんだと思いますか？初心者などで難易度なども踏まえて勝利につながるものをお願いします。やり方もお願いします。 できればちょっと上達したころに身につける技も教えてくださったらありがたいです。
バドミントンで得点につなげるのに効果的な技はスマッシュ意外に 何がありますか？場合によると思いますが、なるべく万能なものをお願いします。コツも教えていただけるとありがたいです。
最近バドミントン部にはいりました。かなりの初心者です。 友達と試合をしても負けばっかだし、入った点もほとんど相手のミス。 そろそろ自分でも点が入れられるように技が必要と思い、スマッシュを練習しています。腕の筋力はまあまああるのですが、強く振ると、からぶってしまったり、当たってもスピードのあるドライブ見たいな感じで なかなかうまくいきません。どうしたらうまくできますか？ また、スマッシュ以外で得点につなげるのに効果的な技は何ありますか？ 最後にですが、ときどき試合をやってスマッシュばっか打ってくる友達がいるのですが、うたれたら諦めるしかないですか？ 打ち返すのは厳しいですかね？
いろんな人にバドミントンの腕を上達させるにはどういった練習方法がいいか聞いたところほとんどの人が、自分で上に打ち上げて両面を交互に使って繰り返すのがいいとか、とにかく上に打ち上げるのがいいと いわれます。どうしてこんな単純な方法が効果的なのですか？
部活での話です。 先月の２４日、とある中学校へ練習試合に行ったときの話です。 その中学校はどうやらインの仕方を両手で振っていました。 ところが、自分が通う学校はインを片手でやりなさい(片手じゃないと中途半端になったときアウトと間違えるから)といわれており、どっちがどっちなのかわからなくなりました。 ちなみに先生が言うには、バドミントン関連の雑誌で両手で記載されていたものが、間違いで片手に訂正された、とか聞きましたがこれは本当でしょうか？ 閑話休題、うっかり、「インは片手では？」と言ってしまったのですが偶然それを聞いていた後輩が、「僕は少年団へ通ってたときはインは両手でやりなさい、と教えられました。これは学校や少年団によって変わります。」とのこと。 でも国際ルールとかで一応どちらかは決められていますよね？ どちらが正しいのでしょうか？
バドミントンを趣味で始めたんですけど、なかなか、ネットにシャトルが当たりません。 なんかラケットのガットとグリップの間がテニスと違って長いせいですかね？ ちゃんとネットに当てられるようになるにはどうしたらよいでしょうか？
バド初心者です。 ダブルスで「トップ＆バック」で攻撃している時、後衛がクリアを打った場合、前衛はどちら側のサイドへ移動すればいいのでしょうか？ 後衛が、左奥・真ん中奥・右奥から打った場合、それぞれ教えて下さい。
今度高校の体育の授業でバドミントンがあります。ですが、私はもともと運動が苦手でバドミントンも得意ではありません。しかも週２回で ３ヶ月ちょっとくらいやるので下手だと体育の成績にも響きます。 体育の授業程度なのでそんなにむきになるわけにもいかないのですが、 どうにかして人並みの実力にまでなるべく早くする方法はないでしょうか？　部活も文化部で帰るのも早くなくて進学校なので宿題が忙しく、土曜日か、夜での部屋の時間です。ラケットと羽は百均でかえます。ちょっとしたトレーニングでもいいのでなにか手軽に上達させるほうほうはないでしょうか？
東京都在住で中学生の娘が、バドミントンをやっています。 地元の中学に入学しましたが、その学校にはバドミントン部がありません。そこで、中学校から中体連に登録をお願いしました。 中学生の大会に出場するためには、東京都の中体連の登録だけで良いのでしょうか？もしいろんな試合に出るために、他にも登録しないといけないのでしょうか？登録しなければならない協会等分かりますでしょうか？ぜひ宜しくお願いします。
いつもアーマテックなどのガットは28ポンドで張ってるんですが、カーボネックス23に28ポンドでも大丈夫でしょうか？ 教えて下さい!
来月、○○市のオープンバドミントン大会がありますがシャトルは各チームごとで用意してくださいといわれました。どのくらいのランク？グレード？のシャトルを用意すればいいのでしょうか？YONEXのシャトルでお願いします。
初めて質問させて頂きます。 当方、趣味のスポーツサークル運営者で、「ぐるうぷすけじゅーる」http://g-schedule.com/という無料出欠管理ツールを５年間利用している者です。 他スポーツチーム様で、同じツールご使用の方、 今回の接続不可能について何か情報をお持ちでないでしょうか？ 今朝から、PCからも携帯からも全くサイトにつながらず、 管理人さまにも問い合わせしましたが、閉鎖なのか一時ダウンなのかも 全くわからない状況で困っております。 ユーザー同士のサポートBBSにもつながらず、全く情報が入ってきません。 以前は問い合わせやサポートBBSにも迅速にお答えして下さった管理人さまなので、ここ数ヶ月全くお返事等されていない様子でしたので、 何かあったのかなとも考えられますが・・ もし閉鎖である場合、のりかえるにあたって、 他に、無料でぐるーぷすけじゅーると使い勝手が似ているサイトで おすすめがございましたらご教授くださいませ。 有名どころは１０個以上色々見てみてはいるのですが、 操作性の近い物がまだ見つかっておりません。 よろしくお願いします
横浜周辺でバドミントンができる体育館を探しています． ラケットの貸し出しを行っていたり，予約可能な体育館ならばなお良いのですが，そのような体育館はありますでしょうか？ 場所は横浜周辺が望ましいですが，良い体育館があれば多少遠くても構いません．どうぞ宜しくお願いいたします．
バドミントンのラケットで、一番軽いのってどれなんですか？ それと　ヨネックスのラケットで一番軽いのも同じく教えてください。 それらのラケットの特徴・値段も教えていただけたら幸いです。 おねがいします。教えてください ちなみに自分は　高校２年生男です。
自分はバドミントン部なんですが全く技とかわかりません。 ストロークの意味はがよくわかりません。 どうゆう意味なんですかね 後輩が入ってくるのでもう少し知識がほしいんですよね
娘が今年から中学生になり、バトミントン部に入部しました。 小学生の時は遊びでやっていた程度なので初心者です。 ラケットはヨネックスの『Ti1チタンメッシュ』に決めましたが、 ネットで発注する際に、ガットの種類が多すぎて、選べません。 ヨネックスのガットで何がお勧めでしょうか？ それと、テンションは縦横共に18を知人に勧められましたが、 その事も合わせて、教えて頂きたいです。宜しくお願い致します。
私は今年中学に入った、女子です。 バドミントン部に入ろう、と思っていますが、 私は経験がありません。 お遊びで友達とはやったことがありますが、打ち方など、まったく分からず、全然続かなくて..ラケットにあたらないんです。 全くの初心者なんです。 でも、バドミントン部の練習を見ていて、 「カッコイイなぁ。私もあんなに注目されたい」 と思い、バドミントン部に入ろうとおもいました。 けれど、まだ仮入部なんですが、 ほとんどの人が小学校の時にバドミントンクラブ等に入っていて、 多分、私ほど打てない人はいないと思うんです...。 私だけ、っていうのも嫌で。 でも、バドミントン部に入りたいんです！ 正しい持ち方・打てる（打ちやすい）打ち方。 ルールなどを教えて下さい！
高校でバドミントン部に入った者です。 バドミントンは身長が高い方が絶対有利というのは知っています。 でも、僕の身長は正直かなり低いです（１５３cm） そこで質問なんですが、バドミントンで背の低い人の戦い方とかってありますか？ 一応、反射神経と動体視力には自身あります。 身長のせいにしていつも逃げる自分に立ち向かいたく、質問してみました。
高３の男子です。180センチの60キロ、サウスポーです。 団体でずっとトップシングルスです。 質問なんですが、ハイバックのハイクリアーはどうすればうまく飛ばせるんですか? バック奥はラウンドで飛ばしてたんですが、キツい球はハイバックでカットで返してました。 ハイバックでクリアーを打つとせいぜいハーフラインに返り、チャンスボールになっていまいます。 基本はラウンドで返すつもりですが、いざって時にハイバックで飛ばせるようになりたいです。 抽象的でも構わないので、どうすればうまくなるか、回答お願いしますm(．．)m
久しぶりにバドミントンをすることになりました。 ２０年程前に購入したラケットを探し出し、握ってみたところ、手が真っ黒くなってしまいました。 最初はカビかな？と思ったのですが、拭いても拭いてもとれません。おそらく劣化しているようなのですが、このような場合、どのような対処方法がありますか？
バドミントンのガット張り機の購入を考えています。 候補は次の２機種です。 (1)「頑張らないガット張り機」　張り方ＤＶＤ付き　￥62,790 　（頑張らないバドミントン研究会　製） (2)「小型ガット張り機　ST-270」　\54,800 　（ＳＵＮＦＡＳＴ　製） 金額の差(\7,990)ほどの仕様の違いが分かりません。色の違いはあるものの、セット内容、機能、仕様とどれも同じようにしか見えません。張り方のＤＶＤが付いているかどうか位しかないように思うのですが…。 どなたか判りましたら、ご回答よろしくお願いします。 また、この他にお勧めの機種がありましたら、併せてお願いします。
来週バドミントンの大会です。去年審判やっていたのですがあるプレーでクレームつけてきた選手がいました。そのプレー内容はサーブは、サーブレシーブの人が肩から下に行くロング？サーブしたらダメだと言ってきました。それっておかしくないですか？だってサーブレシーブの人がラインギリギリ立っていたらサーブ打つ人はラインちょうどに落とすかロングサーブしかないんじゃないですか？サーブレシーブの人の肩よりシャトルが奥にいったらすべてダメってことですよね？なにかルールについて詳しい人いますか？
バドミントンでの筋肉は、遅筋？速筋？どっちでしょうか？ようするに速いスイングをしたいのです。女子のトッププレイヤーでも、そんなに筋肉ムキムキでもないのにスマッシュが速いのは、なぜなんでしょう？もちろん腕の力だけで打っているとは思ってません。適切なトレーニング方法を教えてください。また意識して思い切り素振りだけしていればスイングスピードがあがるのでしょうか？
当方、身長163cmで使っているラケットは初心者用 表で見ると一番柔らかいシャフトのようで ガットは18ポンドで張っています。 これで早いスマッシュを打てるものなのでしょうか？ 肘があまり上がっていない可能性がある事は自覚しているのですが 90パーセントぐらいの強さで打たないとコート内に入らず、 本気で打つと、ネットかアウトどちらかにしかなりません。 肘を思い切り高い位置にする事を意識しただけで なんとかなるものなのでしょうか？
ガットのテンションでお尋ねします。 よくガットを弱く張るとシャトルが良く飛ぶといいます。 バドのトップ選手は26～30ポンドでラケットの耐えうるぎりぎりのテンションで張っているようです、強く張るとどのようなメリットがあるのでしょうか。（スマッシュが早い？、コントロールが付く？） 私は弱く（16～20ポンドぐらいでしょうか）張ってよく飛ぶほうがメリットがあるように思います。
私はバドミントンをやりたいとやりたいと思っているんですが、 バドミントンをやると、ふくらはぎが太くなると聞きます。 本当に太くなるんでしょうか？ また、太くなるんならどうすれば細いままでキープできますか？ 回答お願いします！！
バドミントンでどこにサーブを打つと相手が打ちにくいですか？
こんばんは。 ２３歳会社員です。 最近急にバドミントンに興味が出てきたのですが 一体どうすればはじめられますか？ テニスのようにスクールなどがあるのでしょうか？ または地域のサークルとかに行くのでしょうか？ 私は経験ゼロなのですが地域のサークルなどの場合、教えてもらえるのでしょうか？お金はあまりかからないかもしれないですが、私は多少お金がかかってもいいので充分な指導を受けたいと考えています。 お詳しい方、お願いします。
質問させていただきます。 私は現在バドミントン３年目の男子なのですが、少し疑問に思っていることがあります。 私の所持しているラケットは ・マッスルパワー４０ ・チタン３ ・グラパワー　アーメット４５００ 上記三本です。 比較的、ヘットが軽くシャフトがやわらかいものに偏っています。 私の設計も素材も最近のラケットとは違って少し古いのかも知れません。 最近のラケットは上記３種類のラケットに比べて何か利点があるのでしょうか？ コントロールは技術しだいであると私は思います。 スピードに関しては、同じテンションでガットを張った異なるラケットが二本あるとして（１本は上記３種のような古いタイプのラケット、もう１本は最近発売したラケット）スウィングスピードが同じ状態から打たれたシャトルのスピードが、前者と後者で差があるのでしょうか？？ ご教授お願いいたします。
オーバーヘッドストロークが素振りでやるのと、実際に羽をやるのとでフォームが違います。 なので、ベランダからひもで羽をつるして、それを打つ練習をしています。 この練習法でいいでしょうか？アドバイスがあったらお願いします。
３月半ばからしばらく出張で八幡浜市に宿泊するのですが駅から近いところで活動しているクラブを探しています。 誰かしりませんか～？？
バドミントン部(中高一貫、つまり5学年)の一年間の部費のうち、シャトル代はどれくらいの金額を使っていますか？ 現在では部員が40人弱、練習用のもののみで388,000円ほどかかってしまっているのですが、ほかの学校の場合ではどうなっているのかが気になっています。
高校でバドミントンを始めようと思っています。 授業でバドミントンの選択授業があるのでそれを高校のためにも選んでいます しかしやってみて気づいたのですが手に汗をかいてラケットが滑ってしまうんです もともと掌多汗症な上に動いて出る汗もありすごくやりづらいです 滑って飛んでかないように力をいれて握りますがそうするとスナップが効かないためにスマッシュを打ってもすごく遅いです なぜかサイドで振るとあまり滑りませんがオーバーだと滑ってしまいます。 学校が持っているラケットなので安物だと思います。グリップ部分がビニールです。 そこで質問です。 汗を掌にかいても滑らない方法ってあるのでしょうか。 また滑らないグリップとかあるんでしょうか。 もしない場合。 高校でのバドミントン部入部は諦めたほうがいいのでしょうか。 教えてください。
小学生のバドミントンの大会要綱で、必ずと言って良いほど「マイ歯ブラシを持参して下さい」という旨の記述が見られます。 これは何に使うため持って行かなければならないのでしょうか？
大学１年の男です。サークルでバドミントンをやっています。バド歴は中学高校の６年間です！中２からずーっとマッスルパワー９０を使っています。 質問なんですがマッスルパワー90(3U5)に似ているラケットってありますかね？？色とか形ではなくて重さや打球感などです。今はナノジー98を25で張っててだいぶ硬い打球感になってます。 次にラケット買うときはナノスピード9000Xを考えています(周りが硬い打球感だと言うので…個人的にも柔らかいのよりかは硬いのが好みです)。ですが、90に近いのがあればそっちを買いたいのです。よろしくお願いします！ またお勧めのラケットがあれば教えてください!自分のプレースタイルはスマッシュ主体のハードヒッターでダブルスをメインにプレイしています
明日の午後からバドミントンの大事な大会があるのですが、試合前の一時間はなにをすればいいのでしょうか？ コートと時間がたくさんあるので、念入りにアップしたいと思います。
今年、金沢工業大を受験しようと思うのですが、僕は高校でバドミントンをやっていたので、大学に行っても続けたいと思っています。 一応サークルでなく、部に入りたいと思っているのですが、その金工大のバド部のレベルが調べてもあまりよく分かりません。 誰か教えてくれませんか？ 文章短くてすみません。
高校1年です。 今度バドミントンの大会（団体戦でトーナメント）があります。 そこで私は個人戦にまわされました。（シングル） それって、団体戦だと足手まといになるから個人戦にまわされたのでしょうか？？？ 確かに私は部活内でワースト３には入るんです・・・。 それだけに不安です。
バドミントン大会のオープンに出場にするのですが規則を教えてください。特にＴシャツや長ズボンや靴など。
右利きなのですが、右手中指の薬指側の指の側面がざっくりきれてしまいます。 となりの薬指にはなにも異変がないので、薬指とこすれているとは思われく持ち方がわるいのかな（ラケットの）と思いますが、皆さんはそんなところが切れるというのはありませんよね？
バトミントンがなかなｋ上達しません。 始めてからかなり年数はたっておるのですが、上手になりません。 スマッシュ、クリアを打つ時に、腕からラケットの柄、面にと伝わると、シャトルを打つ時にはその力が減ってしまってるような感じなのです。すみません。うまく表現できませんが。 面のシャトルに当たる角度がわるいのか？ 力の入れ方が悪いのか？ ビシッツと打てるようになりたいのですが、どうしたらよいでしょうか
今、Ti7を使用しています。 同じものを2本所有していたのですが1本折れてしまったので、 違うものを買いたいです。 スマッシュを強化したいと言ったら トップヘビーのものを友人に勧められましたが、 同じ3U5でもライトより重く感じます。 ライト（もしくはイーブン）からヘビーに変えるのは スマッシュ強化の場合良い方法なのでしょうか？ また、グリップが6のものにした場合パワーに影響はするんでしょうか。G6モデルは限られると思いますが・・ 年明けまでには購入したいと思っているので、 ラケットにはこだわりある方、教えてください。 よろしくお願いします。
題名どおり、僕の中学の部活では、月曜日以外、毎日シャトルを打ちます しかし最近日曜日の練習が終わり、月曜日が定休日で 火曜日にシャトルを打つと、クリアも飛ばず、ヘアピンも高く、スマッシュが遅く・・ このような時、なにか良い対処方法とかありませんか？ ちなみに男子の一年生です。　よろしくお願いします。
高校１年なんですけど バトミントン部に入っています。 １年は２０人いて　先輩に　人数を減らせと 言われています。 理由は　人数が多いと　良いシャトルが　あまり使えないし 体育館も狭いので　そんな人数　いたら練習できないからです やめさせるのは　弱い人がいいとのことで ８人やめさせられたら　と思っています。 どうすれば　やめさせられますか？ だれか　おしえてください。おねがいします　　
19歳男です。バドミントンは高校生の頃から続けていて、受験期を除くと経験年数は2,3年程度です。 現在は週2回ほど実力の合う友人とプレイしています。 プレースタイルはダブルスがほとんどで,前衛が多いです。 スマッシュで攻めるよりも,プッシュ,ドライブ,カットを使うことが多いと思います。 先日,愛用していたTi-7が折れてしまい新しいラケットを購入することになりました。 そこでTi-7に使用感の似たラケットを探しています。もし,おすすめがありました教えて下さい。 高校生の頃よりもパワーもつき,バドミントンにも慣れてきたので,Ti-7よりも少し重いラケットでも大丈夫かなとも思っています。 現在,候補としてyonexのAT500,ARC 7を考えています。もしご存知でしたら、これらのラケットの使用感も教えて下さい。
16日に行われた、バドミントン女子全日本総合選手権の試合を、テレビなどで見る方法はありますか？ もう終わった試合なので無理かと思いますが、スカパーでもネット配信でもなんでも結構なので、どなたかご存知でしたら教えてください。
メーカーはＹＯＮＥＸにしようと思っていますが、なかなか決められません。 高校生でバドミントン４年目になります。 私は、ハードヒッターといえるほど攻撃的でもありませんが、ネットプレイやコントロール型でもありません。（攻撃型：コントロール＝6：4くらいです） レシーブはどちらかというと下手です。 ラケットヘッドは軽いか普通くらいがいいです。 打球感は柔らかいほうがいいのですが、いろいろ見ていると攻撃型には硬い方が良いとあって・・・・・ どなたかお勧めやご意見をお願いします。 現在検討中なのはＮＳ6000、ＮＳ7700、ＣＡＢ20です。 しかしアークセーバーが出たので、時代がそちらになりそうで・・・ よろしくお願いします。
バドミントンで1899年より始まった全英選手権大会ですが、 全英選手権大会という名前から、(イギリス圏の国の選手だけが出場している大会。)と言う認識でいいのでしょうか？ また今でもバドミントンの世界最高峰の大会という位置づけなのでしょうか？
バドミントンのラケットのことで質問です。 私は中学からバドミントンを始めてまだ半年と少しです。 私は前お店の人から借りて『アーマーテック700』を打たせて貰ったところ、ものすごい使いやすかったのでほしいと親にいったところ まだ始めて一年もたってないから駄目といわれました。 なので、もうすこし手ごろで『アーマーテック700』に近いラケットはありますか？ 贅沢いってすみません おねがいします。
バドの大会によっては、「協会認定品」であるウエア着用が 規定になっている試合もありますが、 その「認定ウエア」を出しているメーカーを知りたいです。 ラケット・シャトル・ネットなどは含みません。 YONEX、MIZUNO、GOSEN、アディダス以外に他にどこがありますか？ また、ナイキは認定ウエアを出しているのでしょうか？ よろしくお願いします。
バドミントンの国内、海外の試合をたくさん見てみたいのですが普通のＤＶＤショップにうっているのでしょうか？ レンタルとかでも購入できるのでしょうか？ 教えてください！
バドミントンを始めて一年半たつのですがスマッシュやクリアー、ドロップなど重要なショットで頻繁にフレームにあたったりうまく面にあたりません。 どのような点に気をつけたらよいでしょうか・・・教えてください。
バドミントンの初心者に向いているラケットはなんですか？ できるだけ低価格がいいです・・・8000円以内がいいです
こんにちは。 現在バドミントンサークルに入っていて、サークル内でやれる企画は無いだろうかという話し合いを毎週行っています。 企画と言っても飲み会やボウリング大会などではなく、サークルの時間内に行える企画を話し合っています。 経験者と初心者が半分半分ぐらいで、女の子が少しいるので女の子や初心者の子でもある程度は楽しめるバドミントンに関連しているゲームや、少し特別な試合形式など、何かいい案はないでしょうか？ サークルのメンバーは20人ぐらいで、使えるコートは3面です。 何かいい意見があったらお願いします。 ちなみに最近やったことは、 ・4人ずつに分けて団体戦 ・ダブルスでの総当たり ぐらいです。
自分は学生です。 やっと、いや、とうとう 体育がバトミントンのシーズンに入りました。 しかし、正直 私はミントンは苦手です。 まず、上手くラケットにボールを当てること自体ができません。 そう、空振りの達人なのです。 当てること、そしてボールを遠くに飛ばすだけでいいのです。 どうすればラケットにボールをジャストミートさせることが できるでしょうか？？
高一バドミントン暦7年の中級者(自称)です。 今ラケット1本しか持ってないので、新しいラケットを買おうと思っているのですが、なかなか良いラケットが見つかりません。 今はアイソメトリックTiスウィングパワーSSの重めのラケットを持っているんですが、ダブルスの時重すぎてネット前のプレーがうまく行きません。 トップライト(3U5G)で、スマッシュが速く素早く打てるラケットを望んでいるんですが、こんな感じで質問するといつもns8000と返事が返ってきます。ns8000でもいいのですが、折れやすいと聞きます。 実際はどうですか？新色になって折れにくくなったとも聞きます。 値段が高いので、もしも折れやすいのなら買わないように考えています。 折れにくいのなら、買おうと思ってます。 他にもこんな感じのラケットがあればいくつか候補をあげて頂けたらうれしいです。 他にもう一つ同じ質問をしていますが、ヌルーしてください
明日バドミントンする予定で、いろんなサイトやここの質問を見たのですが、シングルスで分からないことがあったので教えてください。 １．サービスは試合開始時に右からクロスに打つのか？ ２・サーバーが勝ったら、勝ったほうが左からクロスに打つのか？ ３・その後レシーバーが勝ったらレシーバがレシーバー側から見て左からクロスにサービスするのか？右からクロスにサービスするのか？ ４・サーバーはサービスラインを踏んでもいいのか？ ５・レシーバーはどこで構えていてもいいのか？ ６．シャトルがラインの上に落ちたらインなのかアウトなのか？ 初めてなので、やってる人にはばかばかしい質問だと思いますが、よろしくお願いします。
小学生の子供が、バドミントンをしていて、習い始めた時から イースタングリップで練習していました。 大会でもそこそこ勝ち抜いてるんですが、最近習い始めた 新しいコーチが、グリップをウェスタンにしないと上達しないと 言い始めて、ウェスタンに変えて練習しています。 子供はやりにくくて仕方ないと言っていますが、無理に 直す必要があるのでしょうか？ 親の私は素人のため、ウェスタングリップに直すとイースタングリップ に比べどこが良くなるのか、また、今後子供がバドミントンを続けていくとして、 イースタンのままだとダメなのか教えていただきたいのですが、、 よろしくお願いします。
現在、中学一年で、「ナノスピード7700」を使用しております。 僕はグリップが細い方が打ちやすいので、グリップを買わずに、元のまま使用しています。 しかし、もう半年ぐらい使っており、さすがにグリップが滑ってきました。　しかしグリップを買うと、どうしても太くなって、打ちにくくて、使いたくありません。極薄タイプもためしてみましたが、あれでも不満足で・・。 なにかグリップ以外で滑り止め出来るものありませんかね。 なにかあれば教えていただきたいです。 今度、試合があるので、できるだけ早めに返事が欲しいです。
ヨネックスのカーボネックス１３を持っているのですが、推奨テンションが14～18となっていますが、20ポンドで張っても大丈夫なのでしょうか？
日本代表や日本リーグ選手が使用しているラケットは、選手の特性を考慮した特注ラケットを使用しているのでしょうか？ それとも、誰でも手に入る市販ラケットを使用しているのでしょうか？ 確か、「陸上選手のシューズは、選手の足のサイズや競技特徴を考えた特注シューズを履いて、大会に出場している」と聞いたように思います。
バック(ハイバック、ドライブのバック、横からのバック等) で打つ場合、いわゆる手首の回転をよく言われますが、 バックが得意な方は、どのように打っておられますか？ 私の場合、力任せに打ってる、手首回転をしてるつもり、 ですが奥までかつ高く飛ばないです。
バドミントンのフットワークについて質問です。 私はいつも3歩目の足を弱く狭く踏み出してしまいます。 そこで！強く広く踏み出すための確信をもてるように、何故3歩目の足を強く広く踏み出すべきなのかを教えてください。 強く広く踏み出すと前に体重をかけすぎて後ろにすぐ戻れない気がしてならないので・・・そこらへんについて答えられる方はよろしくお願いします。
バドのルールを見ていると、 「プレー中」ネットに身体やラケットが触れた場合は タッチザネットとなり・・・とあるのですが、 このプレー中というのは試合中全体を指しているのでしょうか？ 極端な話、ダブルスでペアのAさんがシャトルを打っているとき、 相方のBさんのラケットがネットに触れたらそれは×かどうか、です。 昔は確かいついかなる時でもネット（支柱含む）には触れては いけなかったような・・・。 誰か教えてください。
こんばんは。 私は明日大会の高２女子バドミントン部員デス。 一昨日から腰痛が出てしまいました。 一昨日の当初と昨日の部活前まではいつもの疲労程度だったので、 今、手首でお世話になってる接骨院(最後に行ったのは土曜日。診療時間上、昨日は部活前に行き、今日は休診なので行けず。)には何も言いませんでした。 しかし昨日の部活後から軽い痛みや、鉛が入ってるような気だるさが出ました。部活後にアイシングをする以外とりあえず家にあった温湿布(冷湿布は切らしてた。)をした位でとうとう今現在まで来てしまいました。 明日大会後に接骨院には行くつもりですが、腰痛には温湿布と冷湿布どちらが適するのでしょうか？ 教えて下さいm(__)m 長文駄文で 読みづらいと思いますが、よろしくお願いします。
今度バドミントンのガット張り機を購入しようと考えています。 ただそんな高価なものはいらないのでいろいろ調べた結果 ファガソンのがいいかなと思っています。 http://www5a.biglobe.ne.jp/~phagason/ ただ使用している人がいないため制度などがわかりません。 なのでもし使用したことがあるひとは感想をおしえてください。
こちら高校生です。 来月、初めての試合があります。 そこで試合で着るウェアを買おうと思っているのですが、上はチームで揃えるとのことです。 要するにパンツを買わなければならないのですが、 ttp://item.rakuten.co.jp/racket/60003/ 試合ではこういった無地のものに限るのでしょうか？ それとも、 ttp://item.rakuten.co.jp/takespo/a6314_346182/ のようなラインやマークが入ったものも許されるのでしょうか？ 日本バドミントン協会のサイトを見てもわかりませんでした。 ソース付きでの回答をお待ちしています。
高二のバド部なんですが、試合中相手にスマッシュをうたれるとしっかり奥までレシーブできず、打ち込まれてしまいます。スマッシュレシーブを奥までしっかり返すには、どうすればいいですか？
明日ガットを変えにいくのですがいくつか質問があります。 １、ナノスピード６０００は公式ラケットですか？ ２、ガットは切ってからもっていくのですか？ ３、初心者用のガットの種類を教えてください（または、おすすめ） ４、店員さんに何をきかれますか？ 教えてください！
自分はバドミントン初心者です。 体力があり、フットワークには自信があります。 クリアとスマッシュが苦手です。 ドロップは得意です。 ガットテンションはどうすればいいでしょうか？ ラケットはナノスピード６０００です。
素振りをしているんですけど、先輩と豆のできる位置が異なり素振りの仕方が違うかな？と悩んでいます。 先輩は、薬指の付け根と小指の付け根、中指の付け根にできるというのですが僕は人差し指の付け根にできてしまいます。 おかしいでしょうか？？ くだらない質問かとおもうんですが参考までに意見を聞かせてください！！
バドミントンは素人なのですが、 先日のオリンピックでのオグシオやスエマエの試合を見ていると、 相手選手が腕時計をしているように見えました。 マラソン以外の競技で腕時計するなんて理解できないのですが、 私の見間違いでしょうか。それとも意味があるのでしょうか。 ご存じの方いましたら教えてください。
こんにちは！ バド歴４ヶ月です。 マッスルパワー１００を使っています。 で、もう一本購入を考えているのですが、初心者なもので いろいろ試して、自分に合うものを見つけたいと考えています。 ヤフーオークションで何本か安く購入しようと思うのですが、 いくら安くても、程度の低いものは避けたいと考えています。 ラケットを判別するいい方法（サイトとか）か、 あるいは、ヤフオク以外で、良いラケットを安く購入できるサイトが あったら教えてください。 バド歴は４ヶ月ですが、テニス歴１３年ですので、 ある程度打てますし、ラケットもある程度はこだわりを持って 探していきたいと考えています。 おわかりになる方、是非書き込みをお願いします。
バドミントンについて2点お尋ねします。 アメリカでバトミントンは盛んなのでしょうか？ またこれとは別にバトミントンを国技としている国があったら 教えてください。
北京オリンピックで末綱＆前ペアと対戦して勝った韓国代表の 李孝貞・李敬元ペアの監督のお名前が知りたいのですが 検索してもみつかりません。 どなたかおわかりになったら教えてください。
　バドミントンのラケットにテニス用などのバランサーをつけてバランスをかえることってやっても良いことですか？
すごく汗かきのため、試合中にコートに結構、汗が落ちます。 うまく汗を溜めて乾くウェアってありますか？ よろしくお願いします。
中国選手のガットにはヨネックスのまーくが入っているのに、日本選手のガットにはヨネックスのマークが入っていませんでした。 なぜでしょうか？
北京オリンピックで、 第一シードの中国選手ペアを下したスエマエ(末綱と前田)ですが、 話題のオグシオとどちらのほうがランキングが上というか、 実力としては強いのでしょうか？
Q1 女子バドミントンを見ました。 　ほとんどの選手が、正面胸の位置（やや下）にシアトルを構え、内側からはじき出す 　方法をとっていますが、この方法が一番効果的なのでしょうか？ Q2　かなり高い位置で打っているように思うのですが、バドミントンのサーブはいつごろから、こんな高い位置（からのサーブ）が許されるようになったのでしょうか？ ちなみに、わたしが３０年位前にバドミントンを始めたときは、「右サイドに構え、腰骨のあたりまでシアトルを落として打つ」と習いました。
