ケーブルの充電電流の問題で、 ある三相3心ケーブルがあり、任意の2心間に60Hz、33000Vの電圧を加えた時の充電電流I1は掛かっている電圧はそのままの電圧、回路は静電容量が並列に2つある回路でいいのでしょうか。 (33000)/(1/2ωC) また、 このケーブルに50Hz、22000Vの三相交流電圧を加えた時の充電電流I2は相電圧が電圧、回路は静電容量が3つ並列になっている回路なのでしょうか？ (22000/√3)(1/3ωC) I2/I1を求めよ、なのですが不正解になってしまいます
LEDに使う抵抗について伺いたく思います 使用を検討しているLEDは以下のURLのものです。 https://www.amazon.co.jp/gp/product/B01G882CRG/r … このLEDに対し、1kΩの抵抗の使用を考えていますが、 お店に抵抗を購入に行ったところ、抵抗値だけでなく、ワット数がわからないと売れないといわれました。 このLEDに使う1kΩの抵抗はどの抵抗を使えばよいのでしょうか？ アマゾンの商品などで、例を教えていただけるととてもうれしいです。 (もし贅沢を言わせていただけるならば、できるだけ安いものだと嬉しいです) よろしくお願い致します
添付ファイル上段が問題となります。 その問題に、「端子a,cに100Vの単相交流電源を接続した・・・」と書いてあります。 この書き方だと、図１の場合と図２の場合の両方が考えられませんか？
エアコンの設定温度についていろいろと試してみましたが、やはり２℃、きっちりズレる事が判明しました。 リモコンで２５℃設定にすると、室温は２７℃前後をキープします。 小学校の理科で使った、ガラスの温度計を、吸い込みのところにあるサーミスター付近に固定して測定してもやはり２７℃前後でした。 室内は壁掛け扇風機などで風を循環させています。 もともとついているサーミスターの抵抗値から、103(２５℃時で１０キロオーム)と推測され、新品のサーミスターを買い、延長させてテーブルの上に置いてリモコンの温度表示と比べても同じ結果でした。 これだけきれいに２℃ズレるということは、回路的に数キロオーム足りないんじゃないでしょうか？ 補正するとしたら、何キロオームを補正したら良いでしょうか？ 自己責任とか、改造はダメだ！とか、そのような回答ではなく、電気、電子に関する専門的な回答をいただけたら嬉しいです。 ちなみに、手持ちの５６キロオームの抵抗をサーミスターに並列に接続し、オームの法則から8.48キロオームにしてみましたが、何かサーミスターに特性があるのか、期待した結果が出ませんでした。(もちろん、サーミスターに抵抗ズレが幾分か出ていることも予測されますが)
三相三線式の対象三相交流電源なら、まだ、取っ掛かりがありますが、このような電源だとどのように解けば良いのか全くわかりません。 どのように考えて解き進めればよいのでしょうか？考え方を教えてください。 よろしくお願いします。
初めて投稿します。 仕事で2000品種の在庫管理を行っています。現在は棚にロケ番号を付けて そのロケ番号をパソコンに表示させて部品のピッキング（収集）作業を 行っています。 今度、棚の変更によりロケ番号ではなくＬＥＤを光らせてピッキングが 出来るような仕組みにしたいと思っています。 インターネット等で調べてパソコンのUSBポートから最大12個のLEDを点灯 させる小回路を作ることは出来ました。（LED、抵抗、ICで作った回路を USBに接続してVisual_Studioというソフトで制御） 同様になるべく安価な回路を使って200個程度のLEDを制御することは出来 ないでしょうか？ パソコン：Windows10 ソフト：Excel・VB・Visual Studio等で制御したい パソコンからの出力：USBやプリンタポート。他でも可 回路：LED・抵抗・IC程度で極力安価なもの（1万円以下希望） 200個ものLEDを安く制御しようと都合のいい話だと思いますが、何十万円も かける余裕がないため、いい方法があれば教えてください。
変圧器についてなのですが、 負荷を接続すると変圧器の電圧、電流が負荷により決まるようですがどう決まるのでしょうか。 例えば単相負荷の容量がP=VIcosθ(W)で P=100W、力率0.8 とするとV、Iの値はVI=125の範囲でどう決まるのでしょうか。負荷により必要な電圧、電流を設定してあるのですか？ また、もし変圧器の容量以上の負荷や定格電圧以上の負荷を接続するとどうなるのでしょうか。
なんで電圧降下分だけ上がるものと下がるものがあるのか教えて欲しいです。 電圧降下だから低くなるイメージは、なんとなく分かるんですが。。 お願いします
0.5 F コンデンサーに 60オームの充電抵抗を用いて充電する。 充電時間はどのくらいと見積もればよいか。 RC=60x0.5=30 30秒で64%充電完了は正しいでしょうか。
TI社のOPA454というOP.amp.のシミュレーションをしているのですが、 結果が期待通りになりません。 ゲイン１の非反転回路を組み、ステップ応答を確認しようとしたのですが、 添付画像のように、出力が-0.3V弱に留まっています。 （正しい動作は0V→-2.5Vになると考えています。） 当然-INと+INの間のバーチャルも崩れていて、まともに動作していません。 シミュレーションエラーは出ていないので、modelの組み込みは合っていると 思うのですが、何故でしょうか？ 尚、モデルの組み込み方法は以下のとおりです。 １．TI社からOPA454のSPICEモデル(OPA454.LIB)をDLし、 　　C:\Program Files (x86)\LTC\LTspiceIV\lib\subフォルダに置く。 ２．8pinのシンボルを新規に作成し、Component Attribute Editorの 　　SpiceModelとValueをOPA454に設定。 　　また、ModelFileにOPA454.LIBを指定。 ３．pin List/Netlist Orderを以下の様に設定。 　　（OPA454の.SUBCKTの順番どおりです） 　　 　　Name：SpiceOrder 　　EDCOMM：1 　　-IN：2 　　+IN：3 　　-V：4 　　STATFLG:5 　　OUT：6 　　+V：7 　　ED：8 OPA454以外の5pinで事足りるOP.amp.（例えばOPA350など）は opamp2に貼り付けて問題なくシミュレート出来るのですが、 8pin全てに機能があるOP.amp.は上手く行きません。 ご教授いただけると助かります。 宜しくお願いします。
計装空気消費量(Nm3/h)と配管口径選定方法を教えてください。 設置機器(定常時1台当たりの空気消費量)：調節弁40台(30Nℓ/min)・調節計22台(10Nℓ/min) 配管口径と空気容量：15A-18(Nm3/h) 　　　　　　　　　　20A-33(Nm3/h) 　　　　　　　　　　25A-53(Nm3/h) 　　　　　　　　　　40A-122(Nm3/h) 使用条件：元圧：0.7MPaG、設計値：0.5MPaG、流速5m/s、温度：40℃ 以上の条件の時の、計装空気消費量(Nm3/h)と必要最小配管口径を求めるための計算式を 教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
スイッチ1,2,3,の３つとモータドライバを使った簡単な三入力の回路で、スイッチ1と2を同時に押すと正転、1と3を押すと逆転するというものです。適当な回路図ですがこれで良いですよね？ORのTTLを使います。
http://www.jikkyo.co.jp/kakomon/denken3_kakomon/ … 交流回路の問題で画像のように計算したら間違ってしまいました。どこを間違えているのでしょうか。 右側のデルタをスターに変換し、1相あたりで考えました。
直流回路の抵抗を求めたいのですが、この考えだと間違えてしまいます。 他のやり方だと正解なのですが、この計算のどこを間違えているのでしょうか。 元々の問題はこれで図2よりR1の抵抗値を求める計算で躓いてます。 まず並列部をRと置きそこから代入していきました。
単相トランス(10KW　、　400/200)の2次側に抵抗負荷(5Kw)がある場合、トランスの1次側2次側それぞれの電流値はどうなるのでしょうか？ （単純に1次側は10000/400＝25A、2次側は5000/200＝25A　と考えてよいでしょうか・・？）
電子工作の素人ですが、これから自作したいなと思い投稿しました。 内容が漠然とし過ぎているかもなのですが、ご容赦下さい。。。 スマートフォンのbluetoothで電波を飛ばし、その電波をセンサーがキャッチして、 ライトが付く、 みたいな回路は、作れるのでしょうか。 作れるとして、どの様な電子部品とかが必要になってくるのでしょうか？ なるべく安く作りたいなぁ～と思っています。。。 よろしくお願いします。。。
配電線路についている高圧カットアウト(プライマリーカットアウト)ですが検索すると一次側過負荷保護者装置 >高圧カットアウトは遮断器としての機能を持っていない。 そのため限流ヒューズを高圧カットアウト内にセットし、短絡事故等の大電流を遮断する。 1、これは二次短絡電流のヒューズはケッチヒューズで一次に波及させない。 一次短絡電流は高圧カットアウトで二次に波及させない。 という意味でしょうか。 2、二次地絡発生の時に作動する遮断機もケッチヒューズ、プライマリーカットアウトなのですか？ また、 >高圧の配電路の開閉や、変圧器の一次側に設置しての開閉動作や過負荷保護用として使用される開閉器です。 とありますが、 3、プライマリーカットアウト自体はただの断路器でタイムラグヒューズと組み合わせて遮断機として使う という事でしょうか。
プリント基板の内層配線の浮遊容量の算出しようと考えています。 以下のような考え方でよろしいでしょうか? FR-4基板を使用しています。 配線は2層目に引いています。1層目と2層目の距離は0.06mm、2層目と3層目の距離は0.1mmです。 配線幅は0.15mmの長さは5mmです。基板の比誘電率εsは4.2です。 以上の条件から C12=ε0*εs*0.06*0.15*5/1000=0.0016pF C23=ε0*εs*0.1*0.15*5/1000=0.0027pF C=C12+C23=0.0043pF ということになるのでしょうか？ 以上、よろしくお願いします。
添付図の問題をキルヒホッフの法則で解こうとして誤りでした。 どこが誤りでしたでしょうか？ 教えてください。よろしくお願い致します。
三相同期発電機の無負荷飽和曲線についてなのですが、 http://www.jikkyo.co.jp/kakomon/denken3_kakomon/ … の解説のグラフを見ると界磁電流と端子電圧は比例関係があります。 しかしE=4.44fNΦより界磁電流が大きくなる→磁束が大きくなる→E、fどちらも変わる可能性があると思うのですがグラフはEと比例しています。 このグラフはf一定という条件でのグラフなのでしょうか。
充電したリチウムイオン電池(3.7V)を2本、直列に接続して使いたいと思います。 市販のセルは、保護回路付と保護回路無のものがありますが、どのように使えば 良いのでしょうか。 　１．保護回路無のものを直列に接続し、必要に応じて外部回路で過放電にならないように 　　　使用する 　２．保護回路付のものを直列に接続して使用する。過放電には保護回路が対応するので、 　　　普通に使える。 保護回路付きのものを直列にして使うのが良いと思うのですが、使い方が間違っているかどうか わからないので経験者の回答をお待ちします。 （充電は、充電器で行うので過充電については考慮する必要は無い）
この問題を教えてくださいm(_ _)m
定格容量20KVA、定格二次電圧220Vの単相変圧器に力率0.8、インピーダンスが2.5Ωの負荷に流れる電流(その他の損失、インピーダンス降下は無視する)を求めたいのですが、 変圧器に流れる電流は負荷によって決まると習いました。 この場合220/2.5=88Aが正確なようですが力率0.8という事は電源に流れる電流は88/0.8=110Aで、負荷が使えるのは88Aになるのではないのてましょうか。 なぜ力率を考えず求まるのでしょうか
これの(a)ですが、コイルを流れる電流は位相がπ/2遅れるのではないのでしょうか？ なぜ、π/2遅れないのでしょうか？
ウーハー鳴ったり鳴らなかったりする 叩くと鳴ったり、基盤外して、力強く曲げたりすると鳴ります。 電源、リモート、スピーカー➕➖は、電気きてる様です（テスター確認） 何処か接触悪いかと思いますが、どこが接触悪いかわかりません。
この問題の解答が補足投稿の添付図です。 質問はそちらにあります。
電力損失の問題で補足のように計算した所間違えだったのですがどこを間違えているのでしょうか。
この交流回路のIを求める問題でこのように計算したら間違えだったのですがどこを間違えているのでしょうか。 それぞれの逆数を足してアドミタンスを計算し、逆数にしてインピーダンスZにして計算しました
添付図の問題に関する事で教えてください。 質問は、補足投稿にあります。
平行平板コンデンサーAの電極間に誘電体を入れ、コンデンサーBを作ったとします。 そのコンデンサーBは、よくコンデンサーDと同じものとして扱われています。（問題集などで） ですが、コンデンサーBはコンデンサーCのようになるのではないのでしょうか？ コンデンサーCもコンデンサーDも同じものなのでしょうか？
トイラジコンの送受信機の直し方を　勉強したいと思います 電子系は　全くの素人です　何から　学べばいいか全く分かりません 工作系は　得意なのですが。。　何の部品が電波を受け伝達するのか？
ある問題集の自動制御に関する問題・解答が ボイラー水位を設定範囲内に収めるためのＸはＹである があり、答えは Ｘ：操作量 Ｙ：給水量 でした。これは Ｘ：制御量 Ｙ：給水量 または Ｘ：操作量 Ｙ：給水ポンプの回転数（等） ではないでしょうか。
HP作成ソフトは様々有りますが、私はHP作成ソフトを作る技術を学びたいのですが、どこから手を付けたら良いのか分かりません。個人では不可能でしょうか？企業で大人数で何年も掛けて作るものなのでしょうか?様々なソフトが有りますが、それらを構成する根底を学びたいです。専門学校に行って学ぶ物でしょうか？出来れば独学が良いです。
三相交流回路の有効電力を求めたいのですが、このように1相を取り出して計算し、それを3相分にしようとしたのですがうまくいきません。 どこを間違えているのでしょうか。 Z=30+j15 r=4 X1=3(Ω) です。
検波回路についてです。 電子回路の勉強をしています。 基本的な電気の仕組みがよくわかっていないんで理解できないのかもしれませんが詳しい方教えてください。 現在検波回路について勉強しています。 aの波長高周波と低周波の合体でこうなるのは理解しました。 bやcの波形も理解できます。 ただ回路がよくわかりません。 よくわからない点として、大きく３つあります。 一つ目は1の接点？の必要性がよくわかりません。 ダイオードに繋がるラインだけあればいいのでは？って思います。 そもそもここの接点どこに繋がるの？って謎が深まるばかりです。 二つ目は抵抗です。 抵抗の役割ってのが基本的によくわかりません。 普通に電流を流しにくくするためにあるものだと思っています。 ここで流れにくくする必要はありますか？ ３つ目です。 ここもよくわからないのが2の接点にあるアース部分。 あとcの波形はこの2の接点から取り出せる波形になるのでしょうか？ 詳しい方回答よろしくお願いします。
AがBと同じな事はわかるのですが、Cと同じになる事がわかりません。 どうして、C₀が10個並んでいる事になるのでしょうか？
下記のような仕様のDCモータ駆動回路を作っています。 ■最大連続電流：8A ■最大入力電圧：50V ■PWM周波数：1kHz ■回転方向：正回転のみ ■回生動作あり 以上の仕様を満たすため、添付画像のような回路を作って試験動作を行いました。モータをつながない無負荷試験では正常に電圧もでました。しかし、モータをつなげたところ、数秒モータが回転したところで壊れてしまいました。（Q7が短絡モードで壊れ、モータが全開回転を続けるようになってしまいました。）Q7,Q8にはヒートシンクをつけてあったので、熱的には大丈夫だと思っていたのですが・・・ おそらくは、バイポーラトランジスタの駆動回路に問題があるのではないかと思い、いろいろ調べたのですが、よくわかりません。そもそもバイポーラトランジスタの使い方はあまり詳しくなく、ネットを見ながら作ってみました。FETのほうが簡単だったかもしれないのですが、せっかくここまでやったので、バイポーラでがんばってみたいと思います。 何かアドバイスを頂けると幸いです。
電子工作でLEDを付けた基板が点灯中熱くなりました。これのだいたいの温度を測るのに、調理用の接触型の温度計（棒を油の中に突っ込んで測る様なやつ）でも測れますか？ 　精度は求めていなくて、80度くらい・100度くらい・120度くらい・150度くらいというのが分かればいいです。 　調理用の接触型の温度計だと、棒の先端が触れただけではダメで、棒を油の中に突っ込む様に先端をある程度その温度の物で覆わなければ、測れない様な気がして質問しました。
変圧器について教えてください 変圧器の定格電圧について分からないのですが定格電圧とは、 負荷を繋いだ時に変圧器の二次側から出ている端子に現れる電圧ではないのでしょうか。 http://www.jikkyo.co.jp/kakomon/denken3_kakomon/ … この問題の図面の「定格二次電圧」は変圧器のインピーダンスの手前にあります。 これではインピーダンスの電圧降下した後の電圧が負荷に供給されてしまいませんか？ 参考書には定格二次電圧はインピーダンスより後に書いてありますが… また、参考書のように定格二次電圧が負荷に供給される電圧だとすると定格電圧+インピーダンス電圧降下分の電圧が二次巻線に現れるという事でしょうか。 しかしそうなると変圧器の容量(巻線の電圧×定格電流)が違ってきてしまうか定格電略が違ってきてしまうような。
タイトルの通りＭＯＳＦＥＴを用いた増幅回路の問題が解けなくて困っています・・・ どなたか電子工学に精通した方がおりましたらお力を貸し下さい。 １、下の画像の右側の増幅回路の小信号等価回路を教えてください。ＭＯＳＦＥＴの小信号回路につては画像の右側の図を参照してください。 ２、問題１で作成した小信号等価回路を用いて電圧利得をあらわす伝達関数A(jω)=Vout/Vinを求めてください。 ＭＯＳＦＥＴの端子が三つしかないので考えづらいです。。バイポーラトランジスタみたいに四端子なら考えやすいのですが。。。 画像が手書きで申し訳ないです
単相交流回路の問題で質問です。 http://www.jikkyo.co.jp/kakomon/denken3_kakomon/ … この問題の(b)で、 まずこの回路の力率を求めました P=VIcosθより 2250=300*12.5*cosθ cosθ=0.6 次に回路のインピーダンスZを求めました Z=E/Iより Z=300/12.5=24Ω インピーダンス三角形より リアクタンスX=24sinθ X=19.2 この計算で間違えていました。 解説から逆算するとインピーダンスZを間違えているようです。なぜでしょうか
電動機をインバーターを使用して低周波数で運用した場合、力率は改善されますか？ 例えば商用50Hzをインバーター使用により30Hzで運転したとします。 誘導性リアクタンスは２πfLで表せますから周波数が下がると誘導性リアクタンスが下がりインピーダンスも低くなる事によって力率がよくなるイメージがあるのですが、インバーターそのものの力率が良くない事と逆にインバーター内の容量性リアクタンスが増大する事でトータルで見ると力率がどうなるのかイマイチわかりません。 インバーターが省エネに寄与している事は間違いないですが力率の視点からみるとどうなのか教えてください。
エリアワンセグの有効周波数帯域は429kHzで帯域外領域は計39kHzですが、一般の地デジやFM放送のはそれぞれ何kHzでしょうか？
電動機のグラフについてなのですが、このグラフの「負荷トルク特性」とはどういう意味なのでしょうか。 このグラフの電動機のトルク特性とはX軸の回転速度でのトルク供給量、 負荷のトルク特性とは負荷の必要としているトルクの量 という事でしょうか。 それだと、グラフのX軸の「運転速度」というポイントから右側は負荷の必要としているトルクよりも電動機のトルク供給量が下回り不安定になってしまうのではないのでしょうか。 元の問題はこれです http://www.jikkyo.co.jp/kakomon/denken3_kakomon/ …
学生で現在研究を行っているのですが、担当教員とうまく話すことができません。 うまく話せる自信がないため、研究について聞かなければならないことがある度にその都度紙に聞くことをまとめて対応しています。 しかし、否定されるのが怖く教員室になかなか足が向きません。 また、恐怖心から話の最中に泣き出してしまうこともしばしばあります。 本当に情けなく感じます。 このままでは研究に支障が出てしまうかもしれないためなんとかしたいと思っています。 どうすれば自信を持ち教員とコミュニケーションをとることができるでしょうか。 また、明るい気持ちで研究に臨めるでしょうか。 みなさまの知恵をお貸しいただければと思います。
点Pに試験電荷をおいた時に作用する力は点A、点B、点Cの合成ベクトルになるかと思います。 点Aにより生じる点Pにおける電界ベクトルEaは直線AD上に存在するかと思います。 また、点Bおよび点Cにより生じる点Pにおける電界ベクトルの和Ebcも直線AD上にあると思います。 最終的には、ベクトルEaとベクトルEabの和(というか差)をとる事になるかと思います。 しかしこれら、Ea、Ebcの２つのベクトルのうち、Eaは求める事が出来るのですが、Ebcを求める事が出来ません。 Ebcはどのようにして求めればよいのでしょうか？ 教えてください。
タイトル通りダーリントン回路の問題です。教科書を読んでも手も足も出ません。 どなたか助けてください。一問だけでも構いません。 下の図のダーリントン回路についての問題です。各トランジスタの微小信号モデルとして二つ目の図の簡略化ｈパラメータモデルを用いてください。 各トランジスタのベース及びコレクタ電流の微小信号成分はそれぞれiB1,iC1,iB2,iC2とあらわされています。 1.電流iC1,iB2,iC2を入力電流iB1とhパラメータ(hie1,hfe1,hie2,hfe2)で表す式を示せ。 （iC1=hfe1*iB1であることはさすがに分かったのですが・・・） 2.入力および出力電圧の微小信号成分viおよびv0を入力電流iB1とhパラメータおよびRLで表す式を示せ。 （これはもう全く分かりません。） 3.ダーリントン回路の入力抵抗Rin、出力抵抗Rout電圧利得Kv、電流利得Kiを求めよ。
すみません、また交流回路の共振についてわからなくなってしまったので教えてください。 この画像の回路で実際に複素数計算するとインピーダンスZ=Rではないと教えていただきました。 今日練習問題 http://www.jikkyo.co.jp/kakomon/denken3_kakomon/ … をやっていて解説を読むと「共振なのでC、Lには電流流れずインピーダンスZはR1+R2」と書いてありごっちゃになってしまったので調べると 共振 直列回路→LC部は短絡と考える 並列回路→LC部は開放と考える http://eleking.net/study/s-accircuit/sac-resonan … とありました。たしかにその考え方で解説ではこの問題を解いているようです。 この問10の問題回路計算ではそのように単純に回路の抵抗=Rになるのに対し、先日の画像の回路では複素数計算が必要になるのは何故でしょうか。
趣味で作るドールハウスに、束で曲げることの出来るものを 探しています。自分では、銅線かな？と思っているのですが、 検索しても、どのくらい細いのか理解できていません。 また、銅線には着色できますか？着色できないなら、 着色できる他の細い線を教えて下さい。 どうぞ宜しくお願い申し上げます。
デスクトップPC等で使われる電源ケーブルを、アース線を宙ぶらりんの状態でコンセントに接続しアナログテスターでA、B、Cの間の電圧を測定してみると、A-C間は予想通り102V程度になったのですが、A-B間、およびB-C間で10Vほどの電圧が観測されました。（テスターはACレンジ） Bは宙ぶらりんになっていて回路としては開放状態にあるのに、何故電圧が計測できたのでしょうか？念のため、ケーブル単体でコンセントに接続せずに抵抗測定モードでA-B、B-C間をはかってみましたが当然絶縁状態でした。手持ちのケーブル５本ほど全てで起こったので、一般的な現象だと思うのですが、何が起こっているのでしょうか。
添付ファイルは直流回路の問題です。 補足投稿に、この問題の解答の添付ファイル、及び質問を投稿しています。 よろしくお願いします。
反転増幅回路などで、高い抵抗値の抵抗(数百MΩ～数十GΩ)を用いた場合、信号の遅れや進み(位相ずれ)はあるのでしょうか。 理論的にはないのだと思っていたのですが、実際に計測すると出力電圧信号に位相ずれがあります。 なぜ、このような位相ずれが起こるのでしょうか。その原因を教えていただきたいです。 また、式でかける場合はそちらも併せて教えていただけると助かります。 どなたか詳しい方、回答よろしくお願いいたします。
この問題にミルマンの定理は使えますでしょうか？ 教えてください。
N-chのFETについてです。 　ソースホォロワで使用する場合、ゲート電圧に、Vgssの定格より高い電圧を加えても大丈夫でしょうか？ 　ソースフォロワならば、ゲート電圧に印加する電圧がVgssの定格よりも高い電圧(アースを0Vとしてね)だったとしても、ソース電位が上がるため、G-S間に印加される電圧はVth程度に保たれ、Vgssを超える事は無いと思いますが、こういう使い方は、まずいでしょうか？ 　現在実験している回路では、ゲートソース間にトランジスタを接続してON-OFFさせています。 　で、 　　　Vgss定格 = ±30V 　のN-chのFETのゲートには60V印加していますが壊れていません。 　行く行くは300V程度印加するつもりです？ 　懸念される事。 　上述のように、 　　Vgss = Vth程度 (=3Vくらい) 　になるのは電流が流れて時間が経って安定してからであって、印加した瞬間は高電圧がかかるからNG、となるのでしょうか？破壊に至るでしょうか？ 　しかし、以下のようにはなりませんか？ 　ゲートドライブはトランジスタでそれがoffする事によって電圧が印加されます。 　瞬時ではありますがゲート電圧は0vから上昇してゆきます。 　よって、電圧が上昇してゆき、Vthに達したとき、既にFETはONになる。 　で、ゲート電圧がさらに上昇して低格の30Vに達したときは、既にソース電圧はフォロワしていて、 　　Vgss = Vth (=3Vくらい) 　が保たれている、なので、それから上がっていって300Vに達しても、 　　Vgss = Vth (=3Vくらい) 　 　が保たれているので、ゲートソース間に300Vもろにかかる事は無い、だからセーフ。 　と。 　宜しくお願いいたします。 　以上
交流共振回路についてなのですが、RLC直列回路、RLC並列回路が共振状態ですと回路のインピーダンスZはRと習いました。 理由はL成分とC成分が同じ大きさなので0となり実数部のRしか残らないからという理由です。 しかしこのような共振回路のインピーダンスZはRでは無いようです。 何故でしょうか。 共振している回路=L、Cの大きさが等しい=虚数部差引き0=残りは実数部のRのみなのでこの回路のインピーダンスZはRとなのではないですか？
工作で電球をつける装置を作りたいです。 以下のサイトの仕組みを使おうと思うのですが、スイッチを３つ同時に押した場合、３つの電球すべてが点灯しますか？ http://www2.nhk.or.jp/school/movie/clip.cgi?das_ …
アメリカの製品を関東で使用したいのですが、 １００v５０hzを１２０v６０hzに変換できる方法はありますか? 変圧器には周波数変換機能はついていないみたいだし、周波数変換器には電圧は１００v出力のものしかみつけられないのですが。 宜しくお願い致します。
X線発生装置から照射中の信号を取出し接点増幅をしたいのですが、出力信号がAC100Vの0.1mAです。この場合リレーではコイルを駆動出来ないと思うのですが、何か良い方法がありませんでしょうか？ ご教授頂けると助かります。
普通のRL回路の時定数は　τ=R/L　がだと思いますが、 添付ファイルのような回路の時定数はどうなるのでしょうか？ 教えてください。
なぜCO2レーザはkWレベルの高出力で発振するのでしょうか。
国鉄、ＪＲで３５年勤務し、早期退職して○○電気保安協会に入りました。そこも退職し、同様な業務（高圧設備のメンテ）を自営業（○○電気管理技術者協会所属）で始めました。組合には会費が必要で、結構締め付けも厳しいものがあります。同様な仕事を５～６人で行っているグループもあるようですが、全くの個人で行うことは制度上可能でしょうか？ （産業保安監督部電力安全課の職員は業務が煩雑のなるので当然イヤだと思いますが）
ピエゾを振動させて2MHｚの超音波を発生させ、ドップラー効果を利用して心臓の動きを検出する装置での話です。 この時、送波側はLC発信回路で正弦波（少し歪んでますが）を発生させていますが、矩形波でドライブすると何か拙いことになるのでしょうか？それはダメだと言われました。 また、送波側の信号が受波側に漏れこまないと 受波側の信号も旨く取り出せない旨の発言を耳にしました。直接聞き返すタイミングを逸してしまい　どうもスッキリしません。 何方か 説明できる方、優しく解説お願いします。
添付ファイルの問題ですが、コンデンサーのどのような特性に基づいて解き進めればよいのでしょうか？ 類題にも対応出来るような力を付ける事が目的です。 よろしくお願い致します。m(__)m
これわかる方教えてもらえないですか？
三相平衡交流回路で電源が線間電圧200Vのスター、負荷側がデルタ回路ですと、負荷側をスター変換したときに線間電圧、相電圧はそれぞれ線間電圧は変わらない、相電圧は200/√3でいいのでしょうか
最近電気電子の学習に入門した者です。もともとは生八つ橋を専攻にしていたため電気電子の問題に立ち向かうたびに大変な苦労をしております。。。 ちなみに現在は以下の問題に大苦戦中であります（上側の抵抗Ｒがなければ解くことができるのですが・・・）。どなたかお力をお貸しください 二枚目の図は増幅回路に用いたＭＯＳＦＥＴのＩＤ、ＶＤＳ特性を示しています。バイアス回路によって動作点は図中の点Ｘ（VGS=2.5V, VDS=3.0V, ID=2.0mA）に定められています。 電源電圧ＶＤＤ及び負荷抵抗ＲＬの値を求めよ。ただし、一枚目の図に示されるように、ゲート端子に接続されている二つの抵抗は同じ抵抗値Ｒであることに注意せよ。
１００ｖ電気機器をタイマーをつかい、例えば1分作動して３０分休止するという動作を繰り返し行いたいのですが、どのようにすれば良いでしょうか？ 必要な部品、組み方等をお教え願いたいのです。宜しくお願いいたします。
添付ファイルの問題について教えてください。 問題に従って、I0とIを求め、黒枠の下段の式を立てました。 そこからR3について解いて答えを導こうとしましたが、出てきたものは選択肢にありませんでした。 黒枠部分が間違っているのでしょうか？ それとも黒枠までは合っていて、それ以降R3を導く事が出来かったのでしょうか？ 教えてください。
変圧器の巻数比についてなのですが、一次側スター、二次側デルタの場合巻数比は相電圧か線間電圧どちらでもいいのでしょうか？ また、変流比も線電流か相電流どちらなのでしょうか。 理由があれば理由も教えていただけるとありがたいです
漠然としての質問ですが、２０年前に制作した真空管アンプ（３００Ｂシングル）にヒーター安定化を重視するため交流を直流に変換し電圧を一定（５ｖ）にするためトランジスターを加えました。その頃は問題なく動作していましたが、つい最近アンプに電源を入れて音を聴こうとしたところ出力が出ないので、真空管入力の電源を点検したところ以前、５Ｖ出ていたフィラメント電源が３Ｖに落ちていました（左右共）手持ちの簡易テスターで導通を調べましたが正常でした（Ｈｆｅ）は測りませんでした。そのたに近傍にいくつかのコンデンサーがいくつか付いています。
平成２２年度の電験３種理論の問１０の問題なんで すが、 rがωLに比べてとても小さいと問題に書いて有りま すが、答えのωL／rの分母のrは省略されて 答えは、ωLに成ると思うのですが、なぜrは省略さ れないのでしょうか？
大昔の電子レンジがあるのですが先日壊れたため分解して筐体だけ他の用途で再利用したいと思っています。もしくは、本当に簡単な壊れ方であれば思い入れがあるためサブ機として使う予定です。 しかし、内部には大容量高電圧のコンデンサーが使われているらしく、運が悪いと死ぬこともあると聞きます。そこで、コンデンサーに溜まっている電気が無くなった頃に分解すれば安全と思っているのですが、コンセントを外して何ヶ月（何日）程度放置していれば大丈夫でしょうか？ 得には急いでおりませんが目安が分かればと思い質問させて頂きました。 念のため分解する時には、コンデンサーが分かればショートさせるつもりですが、身近にある物で安全に放電させる方法があれば教えて下さい。 なお、テスターは600Vが最大のため事前に計ることは難しそうです。 宜しくお願い致します。
抵抗rとリアクタンスωLの関係が、 ωL≧rの関係が有る時、rとωLを足した時 r＋ωLと成りますが、 rとωLを２乗すると、ωL≧rの関係から ωLの２乗だけに成るのは、なぜですか、 なぜ２乗するとrがなくなるのでしょうか？
添付ファイルの問題(b)について、以下のように考えて誤りでした。 どこら辺がどのように誤っていたのか知りたいです。 (a)を解いて I=11.5A cosθ=0.6 R=6Ω XL=8Ω が得られました。 （以下補足に続きます）
C言語は40代からでも覚えられますか？ほかのサイト見てみると無理だと言っている人がいます プログラムの経験は､ポケコンのBaiscのみです C言語でやりたいことは､組み込み系･電子工作です 買った本は､独習Cと､10日で覚えるという本です 10日で覚えるという本は､ほとんどわかります｡ですが､これ以上わかりません どうすればいい？
電力＝電流×電圧 で求められるかと思います。 添付ファイルでは、 固定コイルで電流の大きさを感知し、 可動コイルで電圧の大きさを感知している と考えてよいのでしょうか？
可動コイル形計器　　電流の1乗に比例 可動鉄片形計器　　　電流の2乗に比例 と参考書に書かれていました。 可動コイル型計器も可動鉄片形計器も一つのコイルに電流を流す事で発生する力を利用して測定しているかと思います。 よって、どちらも1乗だと思ったのですが、どうしてこのような違いが生まれてくるのでしょうか？ 教えて下さい。
添付ファイルについて教えて下さい。 電流コイルで渦電流を発生させて電磁力で回転円板を回転させる、という事でしょうか？ となると、電圧コイルは何のためにつけられているのでしょうか？ また、永久磁石が制動トルクを作るとの事ですが、どうして制動トルクとして作用するのでしょうか？ 教えて下さい。よろしくお願いします。
電気の知識が全くないです~_~; DC ACについて初心者に分かりやすく教えて下さいお願いします。 制御盤の電源側の色わ青と黄色だと何色にあるんですか⁉︎ あと電源わDC ACどちらなんですか？
(a)の解答は2番234kwhでした。 説明を読むと、電力量計で得られた信号（130パルス/10分）を電力量（kwh）に変換し、それを変成前の数値に変換して解答が得られるようです。 ここで質問なのですが、電圧については6600V電源が繋がれている事が図から読み取れます。 しかし、電流については100Aで流れてきていると書かれていません。 にも関わらず、（100A/5A）倍されていました。 どうして100Aで流れていると考える事が出来るのでしょうか？ もう一つ質問が補足投稿にあります。
地球から38000km離れた人工衛星から利得1000倍のアンテナで波長3センチの電波100wを放射した。地上で利得10000倍のアンテナで受信すると取りだし得る電力はいくらになるか？ これの解説誰かお願いします。
添付ファイルの青線部分に、 整流形 交流計器の中で最も感度が良い 電流力計形 精密測定に適する と説明されています。 どちらも交流での測定が可能です。 個人的な意見として、 整流後にコイルに電流を流し永久磁石の磁界で測定する整流形よりも、可動コイル固定コイル両方に電流を流す電流力計形の方が感度が高いような気がしたのですが、どうなんでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
ア 1乗 イ 慣性 ウ 平均値 エ 倍率器 が正解です。 文章の一文 「脈流を流すと可動部の慣性モーメントが大きいので指針は電流の平均値を指示する。」 という意味について教えてください。 「脈流を流す」とは「測定したいものの電流を流す」といった意味でしょうか？ 「可動部の慣性モーメントが大きいので」とは「電磁力に対する負荷の慣性モーメント（留まろうとする力）が大きい」 といった意味でしょうか？ 教えてください。
添付ファイルの問題で、aは解けました。 bで誤りました。 I=5V/50Ω=0.1A 求める電圧=5V-0.1=4.9V と考えてしまいました。 正解は4.95Aでした。 電圧計の抵抗による誤差を加味してなければならなかったようです。 これは最早、文章の読解力の話になってくると思いますが、この場合はどこらあたりから計測器の内部抵抗も加味すると判断すればよいのでしょうか？ （わざわざ選択肢に4.90Aが用意されていることに出題者の悪意を感じてしまいました） (*｀Д´)ノ！！！
三相交流回路の電源がデルタで相電圧がE、負荷がスターですと電力を求める√3VIcosθのV(線間電圧)は√3Eでいいのでしょうか。
百分率短絡インピーダンスと百分率インピーダンス降下は同じ意味ですか？
Texas Instruments製オペアンプ「LMC660A」のシミュレーションを行うと 次のような表示が下バーに表示され続けた状態が続き、シミュレーションが終わりません。 (*1)の箇所は約0.5秒間隔で異なる値に変更されます。 ----- Stepping Source: 100% step size=2.66636e-005 N-R iteration: 26(*1) fill-ins: 50 (Press ESC to quite) ----- 過去を遡ってみると、555のシミュレーションで同様の質問を見つけました。 その中では初期値を与えるとよいというご回答がありました。 ----- 回路シミュレーションソフトLTSpiceについての質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ----- 今回も同様に初期値を与えることで解決できるでしょうか？ そうである場合、オペアンプにはどのように初期値を与えるとよいのでしょうか。 よろしくお願いします。
三相交流回路のデルタ結線で、負荷が抵抗だけの時 、電流の位相は相電圧と同じ位相なんでしょうか？
子供の自由研究としてバンデグラーフを使った静電気発生の実験をしていますが、取り付けた糸がうまく動いてくれません。 球体に貼るマイクロファイバーの入手方法が分からなかったため、ポリエステル製の裁縫糸を使った以外は規定通りのものが作れているかと思っています。 マイクロファイバーでないとうまくいかないものでしょうか？ その場合、マイクロファイバーはどこで入手可能でしょうか？ （楽天やアマゾンでは見つけられませんでした） それ以外に実験がうまくいかない考えられる理由はありますでしょうか？ 電気関係の初心者です。 よろしくお願いいたします。 以下は取り組んでいる実験の説明です。 https://books.google.co.jp/books?id=UcM6AgAAQBAJ …
シリコン中に作成されたPN接合に逆バイアスを印加し臨界電界に達すると、アバランシェ降伏現象が現れます。 仮にPN接合面が平面のみで形成されているときに、局所的な濃度バラツキなどである一点が周りの平面に比べて先にアバランシェ降伏を起こした場合、そのピンポイントでのみ降伏電流が流れるでしょうか？ それとも周りに降伏現象は広がり、電流が流れる面が広がるでしょうか？ アバランシェ降伏が起こると、降伏電流が流れている場所のポテンシャル分布は降伏前とことなるでしょうか？
保安回路とは
配線を重量物で踏んでいたり、または何かで挟んでいた場合、ブレーカーがトリップすることは有りますか？また、ある場合は何故トリップするのか原理が知りたいです。お願いします。 尚、配線の被服剥けは無く地絡等はしていない状態です。
電気電子工学系の1年です 電気電子学部の就職先で、工場勤務、電工土方以外の仕事(スーツのまま作業し、プログラミングや回路等を作る仕事)の職種、職業名を教えてください
添付ファイの下線部分について教えてください。 「発信装置付電力量計」とは、 「ある電力量が溜まったら、パルスを発信する」 みたいな計器なのでしょうか？ 「CT1の一次定格/二次定格は、6600V/110V」とは、「一次側より6600V流れてきたら、二次側に110Vを流す、つまり、6600:110の比で流す」 といった意味なのでしょうか？ 教えてください。
俺はとある国立マイナー大学（電気通信大学なんてお前ら知らねえだろｗ）の電気電子系学科の学生なんだが遂に過去最強の難問にぶち当たっちまった．．． 地元では神童と言われてきた俺もこれには手も足も出なかった お前らみたいなパンピーに聞いてもどうにもならねえだろけど，国立学生様が普段どんな問題を解いてるか少しだけ披露してやるよ どうだい，びびっただろう？ 下図の回路について以下の問いに答えよ．Rを抵抗値，Lをインダクタンス，ｔを時刻とする． 電流i(t)と電圧v(t)の正方向を下図のように定義する．E0を直流電圧源の電圧値とし，I0を直流電流源の電流値とする．時刻t=0でスイッチSを閉じた．ただしt<0では直流定常状態にあるものとする．またE0>RI0>0とする． 1, スイッチSを閉じる直前の電流i(-0)および電圧v(-0)を求めよ． 2, スイッチSを閉じた直後の電流i(+0)および電圧v(+0)を求めよ． 3, スイッチSを閉じて十分に時間が経過し，著クリュ定常状態に達した時の電流i(+∞)および電圧v(+∞)を求めよ． 4, t>0において電圧v(t)を求めよ．E0,I0,R,L,tを用いよ．
正解は ア 1乗 イ 慣性 ウ 平均値 エ 倍率器 です。 このうちエについて教えてください。 どうして倍率器なのでしょうか？
はじめまして。 一般家庭（単相３線）の電力量計で課金される電力(量)について、教えてください。 たとえば、テレビや冷蔵庫に100Vのコンセント、エアコンに200Vのコンセントを使用しているとします。 （詳しくは、図をご覧ください） 電力量をWとすると、 W=(100V×R相を流れる電流IR[A]＋100V×T相を流れる電流IL[A]＋200V×200Vの負荷を流れる電流I2[A])×t という計算式で合っていますでしょうか？ (t:時間、力率:cosθ=1 とします) 以上、よろしくお願いします。m(_ _)m
添付図は単相２線方式について書かれていたものを手書きにしたものです。 質問１ その本には、「単相２線方式は①の方向に電流が流れる」 と書かれていました。 しかし、交流電源であれば、①の方向に電流が流れる事があれば、①と逆向きに流れる事もあるのではないでしょうか？ 質問２ 接地されているようですが、それだと電流が接地されている方に流れてしまわないのでしょうか？ 質問３ 交流電源を正弦波としたとき、負荷の方にはどのような出力波形が生じるのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。(*｀･ω･)ゞ
同期発電機に負荷をつけて運転中、負荷を外しても誘導起電力は変わらないのはなぜですか？ E=4.44fNΦより負荷を外したらNが大きくなりEも大きくなるのではないのでしょうか
添付図は問題文です。 この下にある補足投稿の添付図がその解答になります。 その解答の赤枠部分の事で質問です。 この問題の場合は 10⁶ や 10⁻⁶ である事から短絡や開放としていますが、 一般的に、短絡や開放として考えて良いインピーダンスの大きさはどれぐらいでしょうか？ 類似の問題に備える為、聞かせて下さい。 よろしくお願いします。
現在プルアップされたオープンコレクタ出力のロータリーエンコーダを ラインドライバ入力のカウンターボードに入力しようとしているのですが うまくいきません。 その接続方法をご教授頂けないでしょうか。 使用しているICはDS26LS31です。 使用しているカウンターボードはinterface社のPCI-6205Cです。 現在は図のように接続しています。 OUTPUTはそのままカウンターボードに接続しています。 CHANNEL Dは使用していません。 ENABLEには２つとも5Vを入力しています。 よろしくお願いします。
LTspiceで昇圧チョッパのシミュレートをしたら以下のような結果になりました。(入力 16V 出力1.4KV) ダイオードとトランジスタの耐圧を考えないときこのようなことはあり得るのでしょうか?
添付図は黒線より上が問題、下が解答です。 解答の赤線部分「負荷が平衡しているので、b相には電流が流れない」とあります。 b相に電流が流れないのである事が分からなかった為、不正解となりました。 今後、類似の問題に対応する為、ここで原因を潰しておきたいと思い質問しました。 質問①「負荷が平衡している」とはどういう状態を指すのでしょうか？ 質問②どこをどう見れば「負荷が平衡している」と判断出来るのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
図の回路図で②～④の可変抵抗0Ωの電圧と可変抵抗100kΩ時の電圧の求め方について、 教えて頂けないでしょうか。 可変抵抗0Ω　　　②　V　　③　V　　④　V 可変抵抗100kΩ　 ②　V　　③　V　 ④　V
図1-1は図1-2のようにベクトル表示出来るかと思います。 同じ方式で図2-1をベクトル表示すると、どうなるのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。(*｀･ω･)ゞ
普通に W=(1/2)×LI2 で解くと 6.25J となり、結果誤りでした。 正解は 12.5J 。 電流に実効値を代入したのですが、最大値の50A を使うのが正解なのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。(*｀･ω･)ゞ
この直流回路の9Ωにかかる電圧を計算するためにミルマンの定理により求めたいのですが答えが違ってしまいます。 どこを間違えているのでしょうか 答えは1.8Vです。 この問題の答えから逆算しようとしました。 http://www.jikkyo.co.jp/kakomon/denken3_kakomon/ …
位相差が π/12 であるところまでは分かったのですが、このあとどうやって時間に変換すれば良かったでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。(*｀･ω･)ゞ
オーム社出版平成28年度電検三種予想問題集からです。 理論1の問4(画像左部)で、解けなかった為回答を見たのですが 回答(画像右部）の赤枠囲い部の 「上式からＮ2を消去～」 と書いてあるのですが、これはＬ2＝Ｎ2＾2/Ｒを指しているのでしょうか？ またＬ2＝Ｍ＾2Ｒ/Ｎ1＾2への導き方が全く分かりませんでしたので 導き方を教えて頂けたらと思います。 宜しくお願いします。
(至急お願いいたします)F = qEの電子の運動方程式において、電場が変化することによって、電子はどのように運動するか、上記の運動方程式を解いて差分法を用いてC言語で書いて頂きたいです。 自分が分かっているのは以下の事です。 電子の質量を m とすると、加速度（時間の関数）a は、運動方程式 F=ma より 　　ma = qE E を時間の変数 E(t) として、a(t) を求めたくて、 　　a(t) = qE(t)/m 加速度が分かれば、速度 v(t) は 　　v(t) = ∫a(t)dt + v0　　（v0は t=0 のときの初速度） 　　x(t) = ∫v(t)dt + x0　　（x0は t=0 のときの初期位置） で求まります。 本当に困っています。分かる方本当にどうかよろしくお願い致します。
図1と図２の V0 の電位はそれぞれどうなるのでしょうか？ もしかすると、Vi＞E の時、または Vi＜E の時、などによって変わってくるでしょうか？ 抵抗R が入っていたりしてよくわかりません。 教えてください。(*｀･ω･)ゞ
うまい解き方はないものでしょうか？ ありましたら教えてください。
電圧降下の資料として下記を参考にしています。 http://www.hst-cable.co.jp/products/pdf/cableg3_ … この資料では、IV、裸線は簡易計算式(2)でよい、CV、VVは計算式(1)から導出となっています。 簡易計算式には直流2線式の場合の公式がありますが、CV/VVの場合の計算式では、係数Kuに直流2線式の値がなく、どのように計算したらよいのか分かりません。 直流2線式でしたら、簡易計算式でよいということでしょうか。 簡易式では誤差があるという記述もあるので、IV、裸線など線種に係らず、正確に計算できる式で導出したいです。ご教授のほど、よろしくお願いします。
<至急お願いいたします>ma=qEの電子の運動方程式で、一個の電子が電場が変化することによってどのような運動をするのか、その運動方程式を解くプログラムを差分法を使って作ってこいと言われたのですが、全く分かりません。電子がどのような運動をするのかと差分法のソースコードも詳しく教えて頂けると本当に助かります。どうか分かる方本当によろしくお願い致します。
この直流回路のA点の電位は3Vです。このA点の電位は3V、とはどういう意味でしょうか。 私としては電位が3Vという事は12Vの電池の陰極からみて3V高い→抵抗bにかかる電圧は3V と考えたのですが間違えていました。どこが間違えているのでしょうか。 元々の回路はこの問題です。 http://www.jikkyo.co.jp/kakomon/denken3_kakomon/ …
配線用遮断器の定格電流以内であれば、二次側に複数の回路を接続できるのでしょうか？
電験三種合格を目指して孤軍奮闘中のものです。 フェランチ効果の対策の一つとして、”発電機を低励磁で駆動する”というものが参考書の記載にありました。 フェランチ効果は軽負荷時に流れる進み電流によって受電端が送電端より電圧が高くなる現象で分路リアクトルのような遅れ電流を流して力率を調整することで負荷側の進み電流を緩和するという対策はわかりますが、同期発電機の界磁電流と電機子電流の関係を示すV曲線特性からは界磁電流を少なくする（低励磁にする）と電機子電流は進み電流になりますます受電端の電圧が上がってしまいそうに思います。 同期機を調相機（電動機）として接続し界磁電流を小さくし運転するなら理解できますが・・・ 私の理解の仕方が間違っているのでしょうか？ どなたかわかりやすくご解説いただけると助かります。 どうぞよろしくお願いいたします！
サラリーマンを定年退職し、自営業（自家用電気工作物の保全）を始めたばかりです。組合に所属しており仕事仲間と月２回勉強会をして知識、技能の向上に努めていますが、その場で質問しても絶対に回答が得られない、又は質問出来ないことを以下質問します。 １．小学校の受電用キュービクルは校舎のスミで周りに樹木が茂っている場合が多いのですが、キュービクル周囲の樹木はダメといった規程はありませんか？（小動物、蔓草の侵入の点からキュービクル周囲の樹木は非常に危険です。） ２．年１回停電点検を実施する（国の指示）となっていますが、実際は実施していないのに報告書を捏造し、実施したようにする又は実施して判定値を満足出来ない結果（雨天の高圧絶縁抵抗測定等）にも関わらず、結果「良」にする人も中にはいるようです。これらは公文書偽造ですか？ ３．竣工試験でメーカでの耐圧試験の記録があれば現地での耐圧試験を省略できると聴いたことがあります。出処を教えて下さい。 以上です。
車のオルタネーターは、回転子を電磁石にし、外側の固定コイルから電力を取り出している。 出力のコントロールは、回転子に流す電流をICで可変することにより行っている。 ICを外し、（回転子に電流を流すには、ブラシを経由するが、）ブラシへかける電圧（直流）を上げていくとそれにつれて出力も増加する筈だが、、ある電圧以上になると発電しなくなる。（出力が飽和するのでなく、発電しなくなります。） ICの故障等、ダイナモの過熱を防ぐため、回転子内部に保護回路がついている？？ また、どのようにすれば、最大の発電量を得ることができますか？？
図のような無限に長い回路において、左から見た合成インピーダンスZとすると、左から電圧Vをかけるとn番目のコンデンサーにかかる電圧はどうなるかという問題なのですが、答えは(1+iωL/Z)^nVとなっているのですが自分は(1+R/Z+iωL/Z)^nVのように抵抗Rについても入ると思うのですが、どこが違っているのでしょうか？
家庭用でんあつを一時的にかえられるか
定格電圧100V、定格消費電力1kWの電熱器に110Vの電圧を加えた場合の消費電力はいくらか。ただし、電熱器の抵抗値は一定とする。↑ この問題教えてくださいm(_ _)m
この問題教えてください！
この問題教えてください！
以前プルアップ抵抗について質問させてもらったんですが プルアップ抵抗はスイッチが空状態の時に入力（写真の場合にはマイコンの入力）に、外部の電磁誘導等の電圧がかかって誤作動しないように、HIかLOWにしておくものだと学びました。 スイッチを入れた場合は入力がグランドとつながるので、電位は0となりますよね？ でもスイッチを入れると抵抗が10Kとし、マイコンの抵抗が1Mとすると、分圧の式で５V＊1M÷（１M＋１０K）≒4.95Vとなり、マイコンには4.95Vが入力されますよね、 でももしプルアップ抵抗がなくても、ONの時はそのままマイコンに5Vとかかるし、OFFの時はグランドとつながるので0となりますよね.プルアップ抵抗ってなぜいるんです？
ダイオードは理想的なものとして下さい。 その上で、 Vi>E の時、 どうしてダイオードには逆電圧がかかるのでしょうか？ Vi<E の時、 どうしてダイオードには順電圧がかかるのでしょうか？
aはコイル部分をΔY変換して単相取り出して、共振であることから、虚数部が0となるように方程式を作れば解けました。 bはどのような考えの基に解いていけば良いでしょうか？考え方を教えてください。
配電盤の導体組立で相間を取らないといけないんですが、その相が低圧か高圧かの見分け方を教えて下さい
ペルチェ素子について基本的な質問です あまりにあたりまえの事を聞くかもですが笑わないでください← まず、http://u0u0.net/x10xこれは電池で動かす場合 電池何個で動かせますか？ また、携帯端末をペルチェ素子吸熱側に乗せても大丈夫でしょうか？
コンデンサを通ると電圧は下がるのですか？
第5図をベクトル表示したものが第6図です。 Iﾄﾞｯﾄの実軸部分がどうして E/R になるのでしょうか？ Iﾄﾞｯﾄの虚軸部分がどうして E/X になるのでしょうか？ 分かりやすく教えてください。 よろしくお願いします。(*｀･ω･)ゞ
コンデンサーが並列で、交流電源を持つ回路についてですが、 そういった回路に関する問題を解くにあたって、 E=I×Z を使うよりも、 流れ込む電流和=流れ出す電流和で解く方が簡単なものでしょうか？ これはコンデンサーに限らず、並列回路全般の問題を解くにあたって、いえることでしょうか？ 問題を解いててふと感じたため、質問してみました。
図の微分回路のインパルス応答関数の求め方を教えてください ただし、入力信号としてδ関数をいれたときです
図のように無限につながれた回路において、左から見た合成インピーダンスZの求め方を教えてください
電験3種平成26年度理論問題　B問題15の（ｂ）の回答の解説でわからないことがあるのですが、 電気書院の　　理論の15年間の解説で　　誘導性リアクタンスXは X=V^2/Q　とあるのですがこの式の導き方を教えて下さい
aを巻き線比とします。 二次側のインピーダンスは一次側から見るとa^2、だと教科書が言いますが、 a=2 E1=2[V] E2=1[V] として、二次側に10オームの負荷がある場合は、二次側に1/10=0.1Aが流れますよね。 すると、一次側の立場では2Vであるにもかかわらず0.1Aが流れるのだから、まるで20オームの負荷があるように見えます。 つまり、a^2ではなく2*10=20=2*10=2aになるのではないでしょうか。
下の図の伝達関数の求め方が分からないです。 I(s)/v(s)=1/r+sc+r であっているのでしょうか？ 教えていただきたいです。
派遣社員なのですが、あと数回だけ行く現場で、もう少し電気の勉強をしておいてくれと言われました なので基礎的なことだけは勉強しておこうと思うのですが 電気のことは義務教育でやったくらいなので、どんなことを勉強しておけばいいのかが分かりません 作業は、電車のATCの各測定などです 絶縁測定？などをやっていました。 どんなことを勉強しておけば良いと思いますか？
この問題ですが、赤で書いてあるところを求めたいのですが、どうしてもループしてしまい、解けません… まず下の直並列から求めると思うのですが、I4はIと同じ値と仮定して解くべきなのか、違うのか… 解き方・答えを教えて下さい！ 赤で書いてあるところは、合成抵抗Ｒ、電流Ｉ、I1 I2,I3,I4,I5,I6,V1,V2,V3,V4です。 ※数値が見づらいと思うので、書きます。 R1:10 R2:5 R3:20 R4:20 R5:80 R6:14 V:200です わかる方、よろしくお願いします！
閲覧ありがとうございます。 当方、電気工事業をしているものです。 現在、室内機電源の図面を作成しているのですが室内機の電気容量の算出方法についてご教授願いたいです。 仕様書によると、送風機の要領が0.09KWと書いてあるのですがブレーカー選定のため、この数値をＶＡにして算出したいです。 会社の人から、１．２５倍すればいいよと言われたのですが単純に0.09KWに１．２５を掛ければ良いのでしょうか？ 計算方法がわかる方がいらっしゃいましたら教えてください。 初歩的な質問かもしれませんが、何卒ご教授願います。
負帰還増幅は出力波形が反転するものと認識しております。 これを反転させずに出力させる方法はありますか？
添付図１の回路について、V0の電圧がどうなるか考えます。 Vi>E の時、 ②の方向に電流が流れ（Viの方がEより電圧が高いので）図1-1のようにダイオードが短絡すると考えました。 よって、V0=Vi Vi<E の時、 ①の方向に電流が流れ（Eの方がViより電圧が高いので）図1-2のようにダイオードにより開放状態になると考えました。 よって、V0=E 同じ考え方で補足投稿の添付図２についても考えてみました。（質問は補足投稿に書いています） （補足投稿に続く）
100Ｖで600Ｗのニクロム線があります。線径は約0.６ｍｍです。この抵抗は約16.5Ωです。 --------------------------------------------------------------------------------------------- このニクロム線を直列に２本繋ぐと300Wで約33Ωだと思います。（以下全て100Ｖの設定） しかし、ニクロム線は赤くならないと思いますが、発熱量は600Ｗの半分と考えていいでしょうか？ .....とすれば、仮に600Ｗのニクロム線を半分に切って300Ｗとすれば、発熱量は600Ｗの２倍になって赤くなり断線すると思いますが、この考え方でいいでしょうか？ ---------------------------------------------------------------------------------------------- しかし、 新しくニクロム線を巻きたいと思ってＷ数・線径・長さの計算式は色々とありますが、その計算では赤くなり過ぎて断線したり、赤くならいで発熱量が得られ無かったりしております。 ちなみに極短ですが添付画像のような計算（約570Ｗ）で実際に実験しましたが、瞬時に断線しました。当たり前ですね。 -------------------------------------------------------------------------------------------------- ニクロム線径と抵抗値の表はありますが、計算通りにはいかないようですので、新しく巻く時の計算式があればお教え下さい。 例えば、 200Wで　コイル長さ（密着巻）20㎝、コイル径（芯）３ｍｍの場合、ニクロム線の径は？
この問題を自分で解いてみましたが、出てきた回答は選択肢にすらないものでした。 その解き方を、補足投稿に添付しています。 この考えのどこに間違いがあったのかが知りたいです。 質問は、「自分の解き方のどこに誤りがあったのか？」 です。 教えてください。よろしくお願いいたします。(*｀･ω･)ゞ
送電線のスター回路の中性点は電流が0なので中性点は電流、電圧0、よって帰り道の電線はいらないのだと習いました。 という事はもし6600V等のスター回路の中性点を触ったとしても感電しないのでしょうか
ご存知の方や詳しい方ご教示いただけると幸いです。 熱電対10本を恒温槽内に入れ40℃～80℃まで10℃刻みで温度を計測しました。 この時の熱電対10本の最大温度差 40℃＝0.3℃ 50℃＝0.3℃ 60℃＝0.3℃ 70℃＝0.3℃ 80℃＝0.3℃ でした。 この事から熱電対と計測器を含めたばらつきが0.3℃程度と考えられます。 この熱電対10本を10cm×10cm×t=2mmの無地ステンレス板 １０枚のそれぞれにの裏にアルミテープで接触部分はしっかり貼り付けました。 ステンレス板にはゴム足を付けて水平に安定するようにしました。 それを断熱材の上に並べて炎天下の日向に放置しました。 すると20℃や30℃では0.4℃くらいだったばらつきが 50℃以上になると3℃くらいばらつきました。 この原因は何でしょうか？ 1.熱電対の貼り方？？（貼り方だと20℃や３０℃の時にもばらついても良いような） 2.風の影響？？ よろしくお願いいたします。
回路図を非接触カードの原理を示す図である、入力端子には信号源電圧、Esが接続され、出力端子には負荷抵抗Rが接続されている、それぞれI1、I2の電流が流れる1次側および2次側の二つの電流回路はコイルの相互誘導インダクタンスMによって結合されている、L1、L2はそれぞれ誘導回路の1次側自己インダクタンス、2次側自己インダクタンスである、V1は入力端子電圧、V2は出力端子電圧、またEs＝V1である。電圧および電流はフェーザー表記され、s=jωと定義した時、以下の問題を答えよ。 (1)1次側,、2次側二つの回路方程式を求めよ。 (2)この二端子対回路の電圧伝達関数 V2(s)/V1(s) をs関数として求めよ。 (3)信号源電圧Esをデルタ超関数で表されるインパルスとした場合、出力抵抗Rの両端に生じる出力電圧を時間関数で表現せよ。 (4)この回路は受動回路系であるが、L1,L2,Mの間にはどのような関係が成立しなければならないか述べよ。
図１，２，３は全て共振している回路です。 図１、図２では、Z(ﾄﾞｯﾄ)=R　となるのに、 図３では、どうして、 「Rに流れる電流0、LとCにかかるインピーダンス無限大」 となるのでしょうか？ わかり易く教えてください。よろしくお願いします。
添付図は共振回路の説明です。 そこに、「RLC直列回路やRLC並列回路では、Z(ﾄﾞｯﾄ)=R　となる。」 と書かれています。 しかし、その説明の次のページに問題があり（補足の添付図参照）、それには、コイルに1000Vの電圧が掛かっています。 それを見て、 「コイルに電圧が掛かるという事は ωL が存在している事になるじゃないか！すぐ前の説明でZ(ﾄﾞｯﾄ)=R になるって書いてあったのに！」 と思ったのですが、 これは、 「Rには10Vが掛かっており、コイルには1000Vが掛かっており、コンデンサーには-1000Vが常に掛かっている」 という事なのでしょうか？
3ノッチのセレクタスイッチを使った回路を組みたいです。セレクタスイッチの切り替えを端から『1』、『両方』、『2』と切り替えられるようにして 『1』に切り替えると一つ目のマグネットコイルにだけ電気を流し。『2』に切り替えると二つ目のマグネットコイルにだけ電気を流し。『両方』に切り替えると両方のマグネットコイルに電気を流す回路を組みたいです。 できれば回路図で教えて欲しいです
トランジスタの回路記号の矢印は何を表しているのですか？ バイポーラトランジスタの場合はP型半導体→N型半導体の方向に矢印が出ているのかと思いましたが MOSーFETではN→Pになっています。 こじつけの覚え方みたいなものでもいいので、なにか思いついた方がいれば教えて下さい。
添付した回路図について、TR01にPNP型のトランジスタを使ったら何の利点がありますか？ また、C02のキャパシタンスを大きくした時の利点は何ですか？ 以上の質問を教えてください。
この度、中古のＫＩＫＵＳＵＩ６０－６Ａ安定化電源を購入しました。 素人のため、例えば３０Ｖで３Ａと簡単に供給電流電圧を調整できるものと思っていました。 しかし、ＣＣとＣＶが微妙に変わりアンペアは６Ａの最大値に成ってもボルトは１０Ｖ位で、それ以上の調整はできません。性能は６０Ｖ－６Ａです。 どのように調整すれば良いかご指導のほどよろしくお願い致します。
①の電位差はいくらでしょうか？
変圧器の短絡試験についての質問なのですが、 >二次側に電圧印加。電圧1240V、電流1300A、巻き線抵抗二次側換算値0.05Ω この「二次側換算値」とは何を何のために換算したのですか？ 抵抗値は一次、二次両方にあり、今二次側の銅損を調べてるのではないのですか？ なぜこの回路の電流が1300Aになるのでしょうか？ 今、抵抗は0.05Ωしかないので1240/0.05になるのではないのでしょうか
時定数の回路図 昨日から連続の投稿申し訳ありません。 タイトルの通り、時定数の回路図についてです。 時定数の回路図が、どのような回路図か図で示して頂けませんでしょうか。 私自身も調べてみたのですが、どのようなものかさっぱりわかりませんでした。 またもや非常に初歩的な質問ですがどなたか図を添付しての回答をお願いします。
初めましてです。 筋電図(神経伝導検査)で行う電気刺激についてです。 刺激する際に流れる電流は、直流電流と交流電流のどちらかわかりますか？ 専門の方にとっては非常に初歩的な質問であると思いますが、誰か回答をお願いします。
この回路のA、B、C点それぞれの電位はいくつでしょうか。負荷は同じ抵抗です。 C点は電池の-側ですので0Vで合ってますか？ B点についての考え方が一番分かりません。 導線で繋がれているのでBD間は同電位で合ってますか キルヒホッフ等を使うしかないのでしょうか
交流回路の位相について教えて下さい 抵抗R、コイルの回路の電流、電圧の位相のベクトル図を書いたのですが合ってますか？それぞれ抵抗Rを基準とした電圧の位相、電流の位相、合わせた位相のベクトルです 電圧…抵抗に掛かる電圧よりコイルに掛かる電圧が90度遅れる 電流…抵抗に流れる電流よりコイルに流れる電流が90度遅れる そのベクトル合成したものがそれぞれ回路に流れる電流、電圧で、合成した電流と電圧は同相
この回路で常識として真中の線には電流が流れないそうです。 理由は一番上の電位が100V+100Vで200V、同じ抵抗なのでBの電位は100Vなので電流は流れないそうです。 そこで疑問なのですが確かに一番上の電位が200Vならそうなりますが、なぜAで分圧又は分流が無いのが計算せずともわかるのでしょうか？ キルヒホッフ等の計算を使わなくてもぱっとみでこうなって当然のことのようですが、その当然がなぜかわからないのです 計算ではなく根本的な原理がわからないです
接地の意味は何かあった時に接地線から電柱等の接地へ電流を逃がす事も理由のひとつのようですが、 常時接地から電流が漏れないのは接地してある変圧器、回路～接地～元電源の接地へ通常時回路が成立していないから電流が流れないようです しかし通常時なぜ図のように流れないのでしょうか？ 接地点=電位0なので電流は接地点より、回路が成立していれば電柱等の接地へ向かいますよね。 なぜ回路が成立しないのでしょうか。大地、対地静電容量を介して回路が成立していると思うのですが…
接地について教えて下さい 電柱～変圧器～機器 があるとして、それぞれ接地してあるのになぜ通常時に地面を介して電流が流れないのでしょうか？ 漏電した時は接地線を通り電柱へ戻るのは分かったのですが調べてると通常時は回路が成立していないから接地線～電柱へは電流が流れないそうです。 しかし図のように通常時でも大地を介して回路が成立していると思うのですがなぜ通常時は回路が成立しないのでしょうか
・複数台のスイッチング電源装置を同一回路（AC100V）に接続する場合のサーキットプロテクタを組み込む設計中です。スイッチング電源装置の突入電流が１台あたり、最大30Aとすると、単純に３台の場合には30A×３台＝90Aとなりますか？非常に大きな値になってしまうような気がします。 初歩的な部分で申し訳ないのですが教えてください。
高圧受電小学校のプールポンプ室への電気供給に関する質問です。現在は動力のみが引き込まれていますが１００Ｖ単相が必要になりました。電灯回路を引くのは費用が掛かり過ぎるので２００Ｖ→１００Ｖの変圧器を設置することにしました。二次側の保護として次のいずれが良いでしょうか？ １．接地して漏電ブレーカ ２．非接地のまま普通のブレーカ 以上です。
BENQms５２４というプロジェクターを屋外で使用する為にセルスター工業のPD-650の購入を検討しており、セルスター工業のスタッフに問い合わせ消費電力ついて問題がない事はわかったのですが、PD-650で出力するAC100Vは矩形波(擬似正弦波)出力であり、使用機器によっては正常に動作しない恐れもございますのでご注意下さいと言われ、今度はBENQに問い合わせようと思ったのですが、BENQ社のサイトには日本語の問い合わせページがありませんでした。そこで、電気に詳しい人助けてください。プロジェクターというのは一般的に矩形波出力でも正常に機能するのでしょうか。それとも映像や音楽がプチプチ途切れてしまうのでしょうか。どちらも高い買い物なので それいけで買えず、、どおかお助けください。
三相電源から単相を取り出した場合の電圧降下の考え方を教えて下さい。例えば、200Vの三相4線式から単相3線式で単相200Vを使用した場合などです。また、この場合と三相3線式から単相取り出しした場合とは電圧降下は異なるのでしょうか？宜しくお願い致します。
図のように、熱線（白金線）に１ｋＨｅの交流を最大１０Ａ流して発熱させながら、同時に熱線の抵抗値をデジタルマルチメータの抵抗測定モード（４線法）を使用して２０μΩの分解能で測定したい。 この場合、デジタルマルチメータに交流が入らない為の回路（図中のⅡ）と、熱線に抵抗測定用の直流（数ｍＡ）が入らない為の回路（図中のⅠ）が必要ですが、どのような回路にすべきかどなたか教えてください。
ニッケル水素電池、電圧値1.36Vを１Vまで放電させようと思い、１ｋΩのカーボン抵抗をeneloopに挟んだところ、1.36V≒1000Ω×0.001A流れると思っているのですが、実際は0.1mA程度流れているみたいです、とりわけ疑問なのは抵抗値が電池に挟む直前は１kΩだったのが、挟んだ直後に１MΩに変ってしまったことです。どうしてでしょうか。 また、10Ωの金属皮膜抵抗でも同様のことが起こるので、抵抗に大きな電流が流れると電力消費が1/2Wだとすれば、1.3V=10Ω×0.13A故にP＝0.169Wの消費電力なので,消費電力の値が以上になって抵抗が壊れているという現象でもないみたいです。 ご回答願えればと思います。
図１と図２は両方ともベースクリッパ回路（だったよう）です。 図１と図２の私の考え方を場合分けして右に書きました。 どうしてこのようにならないのでしょうか？ （質問が漠然とし過ぎてるので、何か聞いて頂ければ（出来ればその日のうちに）返答させて頂きます。） すみませんが、よろしくお願いします。
iPodのパクリのような中国製動画プレイヤーを改造して工作しようと思っています。 改造といってもケースを開けて純正のバッテリーを外し、外部の電源装置からの電源供給に変更するだけなんですが、純正のバッテリー（リチウムイオン、３．７Ｖ　１８０ｍＡと表示）だと正常に動作するのにバッテリーを外して外部から電源を取ると何故か電源すら入りません。 バッテリーに戻すときちんと動作します。 試しにリチウムポリマー電池の３．７Ｖ　５５０ｍＡでも動きました。 ちなみに外部からの電源はアルインコの無線機用３０Ａの安定化電源で、６Ｖ出力にして、それを１/４Ｗの抵抗で抵抗分圧して３．７Ｖ（テスターで確認済み）にしたものをバッテリーを外した配線部分に供給しています。 電子工作は詳しくないのですが、同じ３．７Ｖなのになぜバッテリーなら動いて外部からの電源だと動かないのでしょうか？ 原因がお分かりになる方ぜひご回答をお願いします。
シーケンス制御について質問です。下の画像のような命令言語で、オフディレイタイマ、オン オフディレイタイマ、フリッカタイマ回路を組んだ時、どのようなタイムチャートが描けるのか教えて下さい。わからくて困っています。 ツイッターにも、画像を添付したので醜い場合は、こちらをご覧下さい。 https://twitter.com/painomichokopai/status/74466 …
電力トランスデューサについて下記ご質問があり、僭越ながらお答え頂けないでしょうか。 1．動作原理について 内部演算方法をご教示頂けないでしょうか。 2．単相三線式と三相三線式の演算の違いについて 単相三線式と三相三線式のいずれの電力トランスデューサについて、結線方法は両社とも同じですが、選定の際、型式を区別する必要があります。 これは電力算出の際、内部の演算方法が異なるから、区別する必要があるという理解で間違いないでしょうか。 (例)電力トランスデューサ　LTWT　エムシステム技研様 http://www.m-system.co.jp/mssjapanese/PDF/NS/L/n … 以上、お手数ですがご回答頂けると幸いです。 よろしくお願いいたします。
1.交流電圧源Es、交流電流源Is、抵抗R,R/2,r,及びインダクタンスLで構成した回路を図に示す。負荷で消費される電力が最大になるときのrとその電力を求めよ。 ただし、負荷を構成する２つの素子のうち抵抗のみ値を変化させることができるものとする。 電圧、電流はフェーザ表記されいて、Es=Eefe^j0°,Es=RIsの関係が成り立つっているものとする。Eefは起電力の実効値とする。 回路図URL:http://imgur.com/wvMzbDQ 2.直流電圧源E、スイッチS、抵抗R/2,r,及びインダクタンスLで構成した回路を図に示す。時刻t=0でスイッチSを閉じたとき、抵抗ｒに流れる瞬時電流ir(t)とインダクタンスに流れる瞬時電流iL(t)を求めよ。 回路図URL:http://imgur.com/gAqEwIa
送電線の電圧に関する質問なのですが、 変電所の送り出し電圧が6600V、末端にある負荷の端子電圧が6450V 線路の抵抗は0.45Ω、リアクタンスは0.35Ω 解説によるとこの時の線路の電圧降下が6600-6450=150Vとなっています。 交流回路計算では位相があるため単純に電圧-電圧等出来ずベクトル計算しなければならないのではないですか？ なぜこの計算が成り立つのでしょうか？
抵抗R1,R2,R3の抵抗値を用いて 各電圧値V1,V2に対する 各電流値I1,I2,I3を計算する問題なのですが、 どうゆう計算で求められますか❓ 出来れば、はやめに回答してくださると助かります。お願いします
中学生です。技術で電気回路を使ってブザーを鳴らしたり、ランプを付けたり、することをやっています。画像の回路構成を教えて頂けませんか？お願いします。
リレーシーケンスの新入力優先回路(5ボタン)を使い1つずつ使うギターエフェクターのスイッチャーを作りたいのですが、これをArduinoを使って作ることは可能でしょうか？ 簡単に説明すると、本来スイッチャーっていくつかループがあり各スイッチでON/OFFができると思うのですが、自分の場合歪み系エフェクターをたくさん使うためこれを簡単に切り替えるものが作りたいです。 そこで、新入力優先回路を使えば1回押すだけでもともとONだったエフェクターがOFFになり押した回路のエフェクターがONにできると思うのですが、リレーで作る場合バイパス用に1回路多く作らなくてはいけないと思います。 そこで、Arduinoを使いONになってるスイッチをもう一度押したらOFFになるようにできないかと思いました。(リレーでできるのでしょうか？) 説明が下手ですいません。 単純に新入力優先回路で同じボタンをもう一度押したらすべてOFFになるようにしたいのです。 これは可能でしょうか？ よろしくお願いします。
プルアップ抵抗について質問です。 スイッチOFF時に写真のようにプルアップ抵抗を入れた場合、抵抗で5V圧力損失し、出力の電位は0ボルトになるんじゃないでしょうか？ 各点の電位はどうなってるんですか？ 詳しい方教えてください。
先日は「ドロップアウト電圧」についてのご回答ありがとうございました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9309698.html 実際、電気工作してみると十分に電圧が高くないときに２Ｖほどドロップし定格を下回った出力電圧を観察できました。 さて、引き続き保護回路を考えてみることにしました。（当方電気の知識ほぼゼロですのでつたないですが）回路図は添付画像のとおりです。電力供給をスイッチで切り換えます。 まず、９Ｖに繋いだ時に、（ａ）を通ってＣ２、Ｇ、Ｃ1方面に電気が流れ、7812を壊したりよからぬことが起きるのではと心配になりました。シロート考えでは（ａ）にダイオードを入れればよいのでは（赤字……以下同様）と考えたのですが、たぶん間違ってますよね？検索してみると（ｂ）のようなダイオードを入れるのが正しいようですが、これで7812は守れるでしょうか？ 次に、１５Ｖに繋いだ時に、なんらかの異常な電圧（？）からＡＭＰやＬＥＤも保護したくなりました。（Ｃ）の位置にツェナーダイオードとやらを入れると保護できるようですが、これで守れるでしょうか？ （ａ）（ｂ）（ｃ）いずれか（あるいは全て）つけたほうがよいとか、別のところにつけたほうがよいとか、加えてそれぞれのダイオードの推奨値（型番？）とかを、アドバイスいただけますとありがたいです。
ブロック線図の簡略化について。 伝達関数のブロック線図の簡略化でわからない問題があります。 写真の問題で答えは下に書いてありますが、どのようにして導けるのか分かりません。 基本的な縦続や並列、フィードバックや加え合わせ点の移動などは理解しています。 ご教授お願いします。
添付図が問題です。 その下の補足投稿がその問題の解答です。 解答にある青枠部分は何かの公式でしょうか？ 初めて目にしたので質問しました。 公式ならどのような公式なのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
交流回路に出てくる問題で、 「交流回路で電流が最小となるのは、力率が１の時である」 と考えて問題無いでしょうか？
問題と解答の一部分をスキャンしたものです。 その中の解答にある青枠部分がわかりません。 どういう経緯（公式？）で電流 ﾄﾞｯﾄIz が青枠で表されるのでしょうか？ 公式か何かでしょうか？初めて目にしたのでよくわかりません。 教えてください。
木々の間を抜けた来た太陽の光が斑になっているか知りたいと思っています。 デジカメのレンズを外して、CCDに直接光を当てれば、 写した写真で光の斑を判別することができるでしょうか。 強すぎるのであれば、NDフィルターで減衰させたいとも考えています。 よろしくお願いします。
50-60Ｈｚの境界にある周波数変換施設の変換原理は、 一般的なインバーターの原理と同じですか？ 周波数を変換するには、周波数に応じたパルス状のスイッチングを行うしかないですよね？ 周波数変換所は、大きなインバーター（コンバーター）と捉えて問題ないでしょうか。
回路計算について、すみませんまた分からなくなってしまったので教えて下さい。あまりにも基礎的な問題なのですが… 以前教えてもらったこの回路なのですが、なぜ題意より上の巻線に流れる電流=Ia「のみ」下の巻線に流れる電流Ib=Ib「のみ」と分かるのでしょうか。 なぜこう思ったのかと言いますともしかしたら真ん中の電線から流れ込んでIaに合流したものがIbかもしれないし真ん中の線にどういう向き、大きさの電流が流れるかを重ねの定理等で計算しないとこの回路にどう電流が分布しているか分からなくないでしょうか？ 例えば真ん中の電線には実際には右に向かってIcが流れるようなのですが、もしかしたら上の巻線にはIb-Ic=Iaという電流がながれるかもしれないし、Ib-Icは計算しないと分からないと思いました。 なのでなぜこの図面から上の巻線に流れる電流、下の巻線に流れる電流が一目で分かるのかが分かりません
ホールICを使用してLEDを点灯する回路でトランジスタを スイッチとして使用すると全く反応しません。 単体では正常に機能しているのですが。 ホールICはDN6852を使用しております。
電気の勉強をしています。 まだ初級編を始めたばっかでつまずいています。 オームの法則について教えてください。 この回路図の②、③、④にかかる電圧を 実際に測定してみようという内容です。 ちなみに可変抵抗が0Ωの場合の②、③、④の電圧 100kΩの場合の②、③、④の電圧を測定します。 そこでオームの法則で答えを導き出そうと思ったのですが たぶんこれは解けれないという答えに行き着きました。 合っているでしょうか？ また、可変抵抗が0Ωの場合に②に電圧が出てくるのが よく理解できません。 ※答えは0.025Vらしいです ※確かに測定したら0.043V出てきました V=IRで電圧が求められるはずです ここでのRは0Ωなので0Vになるのでは？ と思いました。 間違えているでしょうか？
少量の電力を発電しコンデンサ等に蓄え、 一定量溜まったら一瞬モーターを回す。 なんてことは可能でしょうか？ 可能な場合どういったことを調べればよいかアドバイスいただけますでしょうか。
電気の公式の比率に関しての分母分子の関係なのですが 変圧器の容量a→bにした時の銅損計算は(a/b)^2で計算 変圧器の%Zによる負荷分担計算は変圧器の容量a→bに合わせると(b/a)×aの%Z 水力発電の落差変化による特性の変化 落差がa→bになると、(b/a) で、a→bに変化した時、a、bの比率の関係(カッコの中)が同じa→bなのにa/bやb/aになるのはなぜでしょうか。 それといい覚え方がありましたら教えていただけるとありがたいです。
添付回路について教えてください。 質問１ 下線①の「共振回路の等価回路」というのは、 「別の共振回路があり、その回路の等価回路が図１である」 といった意味なのでしょうか？ 質問２ 下線②の意味は、 「図２は図１を変換したものだと思うのですが、何の特性が等価関係を保っているのでしょうか？ 少なくとも抵抗は異なりますよね？ 質問３ 電源は定電流源で良かったでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
問題集に載っていた問題ですが、解く事が出来ませんでした。 解法を教えてください。よろしくお願いします。
ある信号源の電力をパワーセンサーで測定するときの不確かさを表す式として、 Keysightの資料では反射係数の掛け算に「2」をかけています。 この「2」は何を意味するのでしょうか？ Mismatch Uncertainty = +/-2 × ρ(source) ×　ρ(sensor) × 100% 引用：http://www.keysight.com/upload/cmc_upload/All/BT … p46より よろしくお願いします。
使用電力が膨大なのか微小なのか　どちらでしょう 2ペタワットのレーザー光出力がは全世界の消費電力の1000倍　 使用時間は１兆分の１秒　実際に使用したエネルギーは電子レンジ２秒程 この報道に素人の自分にはどう考えても理解不可能です 単純に大きいのか小さいのか　どなたか分かりやすく教えて下さい
中学生、スクリプト言語等の経験半年程度でも、理解出来そうな、 AVRマイコンのアセンブラ入門サイトは無いでしょうか? アセンブラの用語や前提知識が乏しくても、理解しやすいようなサイトを探しています。 AVRのアセンブラから始めるのは無謀でしたら、CASTLEⅡ等から初めて見ようと思いますが あまりにも、仕様が違っていたら、逆に理解しにくく成らないか心配です。 それとは別に アルゴリズム等も、アセンブラ特有の考え方あるようですが、そのような情報が解るサイトもありますでしょうか？
トロイダルコイルについて教えてください！ トロイダルコイルの入力が R、Sの交流電圧のとき 入力をS、Rと逆に接続した場合(逆相) 出力は、負電圧となるのでしょうか？
AC→DC変換について教えてください。 AC→DCに変換する際に (AC400→DC+12V) 入力電圧のACを逆相で接続したとします。 出力されるDCは、正相で接続した際と 同等になるのでしょうか？ どのような変換方式かわかりませんが ある機器が、AC入力を正相で接続すると問題なし。 ACを逆相で接続すると SWAP PHASE ORDERと表示される仕組になっています。 AC入力の接続の仕方を変えると (正相、逆相繋ぎ変えると) DC出力が+電圧になったり、−電圧になったりするのでしょうか？ もしくは、逆相で接続すると DC電圧が発生しない？ いろいろな変換の仕方があるようですが 上記の様な事が考えられる 回路など教えてください。 よろしくお願いします！！
自動火災報知設備と自動火災通報を連動させる工事を行います。 火災代表のF線が既にELV停止で使われているので、リレースイッチを増設して信号線を分けようと思います。 その際、火災通報装置に行く信号は瞬時復帰でも良いものでしょうか? それとも自己保持回路にしなくてはいけないのでしょうか? 瞬時復帰であまりにも短い信号だと火災通報装置が起動しない…なんてな事もありうるのでしょうか?
高調波低減の為、１２相整流にすると１１次以下の高調波が発生しなくなる様にできますが、コンデンサインプット回路では、ピーク充電となり、１２相交流信号にアンバランスが生じるので、１１次以下の高調波低減効果が得られなくなりませんか？
TWE-LITEを使って無線でソレノイドを使うのですが、TWE-LITEは定格電圧が3Vぐらいなのでソレノイドが上手作動しません。ソレノイド自体には6V以上、TWE-LITEには3Vながし、無線装置が作動するようにするにはどうしたらいいですか？
下の状態遷移図を、「入力系列の中から"011"を検出して1を出力する順序回路」を表すものにしたい。［16］～［18］には、それぞれ何を入れればよいか。 図、選択肢、解答は、 https://drive.google.com/file/d/0B5GeO_NHMdeRSWt … の通りです。 なぜこの答えになるのかわかる方、教えてください。
質問① 直角座標形式のフェーザ表示　ﾄﾞｯﾄI=5√2(√3-j)　を、極座標形式で表すとどうなるでしょうか？ 質問② 直角座標形式のフェーザ表示　ﾄﾞｯﾄZ=A(a+bj)　を極座標形式で表すとどうなるでしょうか？ 　{θ=tan^-1(b/a)として下さい}
変圧器の全日効率の計算で銅損は×使用時間なのに対し鉄損だけ×24時間するのは何故でしょうか。 鉄損も使用時間以外はスイッチ切ってあったら発生しないのではないでしょうか
こんにちは。 わたしは、工業高校(電気科)卒で4月から電気電子系の会社で働きはじめた者です。 会社は週休2日制ですが時期によって残業があります。 ･ゆくゆくは電気系の設計、開発がしたい(いわゆる技術屋さん) ･今の会社はとても気に入っていて、福利厚生の面でも辞めたくない ･勉強は得意な方(家庭の事情で大学を諦めました) ･大卒資格があると賃金が上がる(オマケ) 以上の理由から、電気系の通信制大学に通いたいと考えています。 ･母数自体が少ないようですが、通信で電気を学ぶとなったらどの大学がオススメでしょうか。 ･微積分(電気数学というのでしょうか)や、レポートの組立方などは勉強を始めているのですが他にこんなのやっとけというものがありましたら教えてください。 この二つが質問なのですが…。考えとしては、大学を卒業したいというより、「電気の勉強をして知識を蓄えた上で回路設計ができるようになりたい」です。 わたしは電気の勉強をする、の部分で大学で学ぶという手法以外が思いつかなかったのですが他に学び方はありますか？ 働きはじめてみて、周りの同期を見ても院卒大卒組は学んできたもののバックグラウンドが見えます。そしてそれが実際業務に生かせているのが正直羨ましいです。わたしもそのように仕事がしたいのです。 現状、やる気はあるものの最適な方法が分からない状態です…。最終的に人生相談のようになってしまいましたが(汗)ご助言お願いします。
交流回路の電圧をベクトルより求める時図のような求め方があるようですがこのそれぞれの求め方(作図)は同じ意味なのでしょうか？
変電所等の避雷器について質問です。 変電所にある機器、避雷器は大地を通して並列になっていると習いました。 そこで質問なのですが、雷が落ちた瞬間の電圧や電流はどう決まるのでしょうか？ 参考書によると避雷器の抵抗が小さい→電流×抵抗より、雷サージの電圧を抑制できる…とありましたが、これはまず雷サージの電流が決まっていて→抵抗により電圧が決まり→その電圧が避雷器、機器にかかる という事でしょうか。 しかしオームの法則の所では先に電圧があり、抵抗により電流が決まると習ったのですが…そうなると雷が落ちた瞬間雷サージ電圧が避雷器、機器にかかってしまいますよね。 どう抑制しているのでしょうか？
−10.6〜＋4.3の計装スパンがあった場合 DC 4mA 8mA 12mA 16mA 20mAの入力時 いくつになるかを計算で出したいのですが わかる方教えてもらえませんか？ よろしくお願いします。上記数値は例です。
DC24Vで200ACをリレーでつなげ動作させる回路がわからないんですが DC24Vを電源から引っ張り、200V?２４V?のミニリレーにつなぎ　DC24Vkara AC200Vに変換します。 まずそのときに２４Vを200に変換するにはリレー企画は200と24どちらをつなぐのでしょうか？ また、AC回路につなげてからサーマルスイッチという流れです 説明が雑で申し訳ないです
電線1条あたりの電力で、単相2線式、単相3線式、三相4線式は回路の電力を線の数で割ってるのですが三相3線式だけはVI/√3になっています。 何故√3VI/3ではなくVI/√3なのでしょうか
トランジスタ規格表アンド互換表を見ていますが、 松下の2SC3795B が載っておりませんでした。 特性及び互換品がお分かりの方おられましたらご教授願えませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
直流電源に繋がれたRL直列回路の過渡現象について、 t=0の時、コイルの抵抗が無限大として振る舞うのはどうしてでしょうか？ なんか不思議に感じました。 「自己誘導により、直流電源とは逆向きの起電力が生じるから？」とかでしょうか？ わかり易く教えてください。
三相回路の解き方についてはよくわかりません。 1。画像の問題はどこからやればいいんですか？(紙が汚いので、ごめんなさい) 2。電源の結線を変換することができますか？例えば、Δの結線をy結線に変換 3。教科書には平衡三相回路回路では、単相交流回路三つ分と考えることができますと書いてありますが、それはΔ-Δ、Δ-y、y-y結線全部でできますか？できたら、どう変換しますか？ 解説お願い致します。ありがとうございます！
電線の通信線に及ぼす通信障害についてなのですが、 参考書には 三相の電線があり、そのしたに通信線があった場合、各電線と通信線の間には相互インダクタンスが発生している。 通常時は何も影響無いが1線地絡事故が発生すると通信線にjωMIg(Igは地絡電流)という電圧が生まれ通信障害がおきる と書いてあります。 通常時にも相互インダクタンスはあるのになぜ地絡電流が流れた時だけ通信障害が起きるのでしょうか
今、送電について勉強しているのですが「空気コンデンサ」という概念？がよく出てきます。 空気コンデンサがあるから回路として成立する…等です。 空気コンデンサがあれば回路が成立するなら絶縁等や閉ループ、開ループの区別等あってないようなものになりませんか？ ここは開ループなので電流流れません→いや空気コンデンサがあるのでループが成立するから電流流れます、と
最近、強電関係から弱電関係の業務に携わるようになった者です。 強電関係の仕事では主に6600Vなどの高圧設備製作に従事しておりましたが、 現在は弱電関係の設計に携わる事になりました。 そこで質問ですが、弱電関係では何故5Vや24vを主に取り扱うのでしょうか。 ご回答よろしくお願いいたします。
下記の問題が分かりません(^_^;) 何方でも構いませんので、ご教授願います。 写真の図のようなΠ形抵抗回路の出力R0にかかる圧力を求めよ。たださは、電源の内部抵抗は無視する。
アーテックにロボティストと言うものがあって、 そのセットに付属しているセンサーが単品で売っているのですが、そのお店がどこにあるのか教えてください。 ちなみに愛知県に住んでいます。 できるだけ駅に近い駅をお願いします
現在、1つのファンクションジェネレータから、ロックインアンプの入力信号と参照信号に、電圧を印加しています。当然、入力信号と参照信号の位相差はないはずです。少なくとも、オシロスコープで確認しても、位相差はありません。しかし、ロックインアンプでみてみると、位相差があり、しかもその値が、入力する信号(入力信号も参照信号も)の周波数を変えると、一緒に変化します。原因がよくわからず、困っています。 拙文にて恐縮ですが、ご教授ください。宜しくお願いします。
Ｓ相の電流をメーターで見ると表示　０の時と数字が出ているときがあります。 　なぜでしょうか　教えてください。何の問題があるのでしょうか？
鉄塔のフラッシオーバーとは何の事でしょうか？ ガイシを破壊せず表面だけ電流が流れることですか？
量子化雑音がΔ^2/12になることの証明をしてもらえませんか。 色々調べましたが理解できずお手上げです。 よろしくお願いします。 なお、Δはステップ幅です。
1kW＝８６０ｋcal の熱量を発生するというのは、 1kWの電熱器も 1kWの白熱電球も 1kWの蛍光灯も 1kWの電動機も 同じ熱を発生しているのでしょうか？ モーターなどは、仕事をしている分を引いて計算しなければならないのでしょうか？ 教えてください。
補足投稿の添付図にある「青色枠で囲まれた部分」について教えてください。 これは公式か何かに代入して導かれた式でしょうか？ 何の前触れもなく、いきなりこの数式が立っていてよくわかりません。 また、初めて目にする式で大変戸惑っています。 教えてください。
図にあるVを求めよ。とあるのを読んだ時、 真っ先に頭に浮かんだのは、コイルの巻き線抵抗による電圧降下でした。 ですが、抵抗値が書かれておらず、結局わかりませんでした。 これが、「コイルに生じる自己誘導起電力の最大値の絶対値を求めよ。」 と書かれていたら、解く事が出来たのです。（実際解答を見てがっかりしました） 総括してみると、 「問題文を読み解く力が不足していた」 という事になると思うのですが、 この問題文のどこらあたりをきっかけにして「自己誘導起電力を求めるのだな。」 と読み解けばよいのでしょうか？ 今後の為に教えてください。
変電所等にある断路器についてなのですが、説明には 負荷電流を開閉することはできません。単に充電されているだけで無負荷の電路を、メンテナンスや安全対策のために開閉する用途の設備です。断路器で負荷電流がある電路を開閉すると、アークが発生し… とあります。充電されているだけで無負荷の電路とは具体的に何なのでしょうか。変電所の先は家があり、無負荷状態になること等あるのでしょうか また、遮断器との違いなのですが、断路器も無負荷の電路を開放したら開放されたループになるので電流は流れないのではないでしょうか。 断路器の「充電された電路を分離するだけのもの」とはどのような意味なのでしょうか？
磁束の単位Wbについて教えてください。 Wb=A・m　の変換が可能でしょうか？ 可能であれば、どうして可能なのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
以下の考えに誤りはあるでしょうか？ Δ接続の相電流から、Δ接続の線電流を求める。・・・① Δ接続のインピーダンスから、Y接続の一相あたりのインピーダンスを求める。・・・② ①、②をオームの法則に代入して、Y接続の相電圧を求める。 合ってます？ 上記以外にY接続の相電圧を求める方法があるでしょうが、知りたいのは、この考え方が合っているか？それとも間違っているか？ という事です。
常温における熱電圧Vt=26mV、２つのベース・エミッタ間電圧Vbe1とVbe2をVbe1=30Vt、Vbe2=0.9Vbe1と定め、計算では電卓を使用せずに、e^3=20。2^10=1024=10^3としてVbe1とVbe2を求める問題で、わからないことが２つあります。 (1)Ie=Is(e^(Vbe/Vt)-1)という公式があるので、この公式を使うのかな？と思いましたが、条件がe^3=20と2^10=10^3なのでさっぱりわからない (2)なぜ同じ場所の電圧Vbeなのに、2つのベース・エミッタ間回路について考えるのか。（２つにどのような違いがあるのか） この２つがわからないです。
感電、地絡事故は何故起きるのでしょうか。 地面には電流が流れないので、電源や電線が完全に地面から電気的に分離されていた場合に一部を触ったりしても足から先や地絡ポイントから先は地面なのでその先は開放された回路になり、電線が流れないのではないでしょうか よろしくお願いします
電束密度D=εE　(C/m^2) この式の単位についてですが、 電界Eの単位は　N/C　でも表されるかと思います。 という事はεの単位は　C^2/(m^2×N)　でも表されるという事でしょうか？ そうでないと、εEの単位が　(C/m^2)　とならなくなります。 教えてください。
添付等価回路のような水晶振動子の共振周波数を計算したく、色々調べたところ、以前投稿された下記質問を見つけました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9182524.html 　　　 この質問に対しての回答NO7の中に |z|={R1+jωL1+ 1/(jωC1)}/[jωC2{R1+jωL1+1/(jωC1)+1/(jωC2)}]　－－－－（１） 　 ={R1(ωL1-1/(ωC1)-{ωL1-(C1+C2)/(ωC1C2)}-j[R1^2+{ωL1-(C1+C2)/(ωC1C2)}{ωL1-1/(ωC1)}]/[ωC2[R1^2+{ωL1-(C1+C2)/(ωC1C2)}^2]]　　－－－－（２） （添付図ではC０が上式のC2になっています） という式があるのですが、（１）式から（２）式への変形をすることができません。自分が有理化をうまく出来ていないのだと思いますが、（１）式から（２）式への途中過程をなるべく詳細に教えて頂けませんでしょうか？ また同じく回答NO７の中で”R1は無視できるほど小さい”とあるのですが、この理由も教えて頂けませんでしょうか？ よろしくお願い致します。
ご存知の方よろしくお願いいたします。 結構長距離の温度の計測をしないといけないのですが、下記疑問があります。 条件 距離 15mくらい 測定箇所 30か所 測定対象 塗装鉄板､空気 測定対象温度 10℃～80℃ 1.熱電対ですがどれがよいでしょうか？ｋ型かｔ型かな？？？ 2.熱電対の先ですが、ネジってはんだ付けで良いのでしょうか？？ 3.補償導線ですが15m中の割合はどの程度でしょうか？？ 　極端な話、熱電対0.5m補償導線14.5mとかでも良いのでしょうか？？ 4.熱電対と補償導線の接続ですがネジってはんだ付けで良いのでしょうか？？ 初歩的な質問で大変恥ずかしいのですが来週物品を購入しないといけませんので ご教示いただけると大変助かります。 質問内容がダメな場合、なぜダメなのかもご教示いただけると助かります。 常識です的なのはいらないです・・・
写真中央の横長の白っぽいものは温度ヒューズ（79℃）なのはわかるのですが、その横に付いている小さい雫のような部品は何でしょうか？ 基板上には「SM」と書いてあります。 （ちなみに温度ヒューズは「FZ」です）
コンデンサーに関する公式では、 Q=ε×(d/S)×V が有名で、これに関する問題がよく出題されます。 ですが、一方、コンデンサー間の電界Eに関する問題も良く出題されます。 それに対応する為、コンデンサー間の電界を含む公式を教えてください。 上記公式を変換したものでもいいですし、全く別の公式でも構いません。 ご存じの方いらしたら教えてください。
シャントレギュレータ｜ダイオードが四角で囲われている記号の意味を教えてください。 太陽電池充電のためにMPPT回路を設計しています。Texas InstrumentsのTLV431というシャント・レギュレータを使おうと思いKiCadで回路図を描いているのですが、ブロック図にツェナーダイオードが四角で囲われて、しかもダイオードであるのに3端子になっており、これは何を意味するのか教えていただきたいと思い投稿させていただきました。 詳しくは添付した画像を見ていただければわかりやすいかと思います。 わかりづらいところもあると思いますが、どうかお答えいただければと思います。 下記が使おうと思っているTLV431の製品情報です。 http://www.tij.co.jp/product/jp/TLV431/descripti …
半導体レーザーはへき開面が共振器を構成するということが色んな本やサイトに書いてありますよね。半導体の端面がへき開面になるなら、例えば http://www.tdk.co.jp/techmag/knowledge/201006u/ このサイトの1番下にあるような直方体の形をした半導体レーザーは活性層の４つの側面全てが共振器のミラーになって、4つの側面からレーザー光が出てくると思うんですが、どうしてそうならないのでしょうか
このように電柱から家へ単相三線式で電源を引いている図が参考書に載っているのですが、コンセントの穴が二つあり、その端子はどことどこの線に繋がっているのでしょうか 例えば100VですとAから電流が出てBに流れ出る。 200VですとAから電流が出てCに流れ出るのでしょうか
この回路の名前と！ 使用法おしえてください！！ ICには 12F675 I/P 1GK 0545
スマートフォン「ASUS zenfone 5」での、写真内赤○印の端子部品が破損しております。 この端子を通販にて購入をしたく思い、 ●この端子の“正式な名称” ●よろしければ、入手可能先 を、知りたく思います。 この端子のサイズは、2mm × 3mm 端子裏側は、⦿形状筒型の受け側へ差し込むかたちとなります。 電子部品店では、「この端子のみの販売は、行っていない。」との事。 また、この端子に配線と小型ポールアンテナが、接続されたものが販売されていたので購入しましたが、形状は全く同じでしたが大きさがひと回り大きいものでした。 難しい事とは思いますが、よろしくお願い致します。
電線で、よく外に引き止め線という行き止まりの電線がある電柱があるのですが、行き止まりだとループを形成しないので電流が流れないのではないでしょうか？ どうなっているのでしょうか
添付図の問題が分からず、詳しい方に解法を教わったところ、 自分が問題が解けなかった原因が、 「V=(1/4πε)×Q/r　の使い方」 がよくわかっていない事にある事がわかりました。 そこで教えて頂きたいのですが、 V=(1/4πε)×Q/r　←この公式の使い方（使いどこ）をどのように捉えておけばよいでしょうか？ 「ある点Pの電位を知りたい時に、点Pの周りにある全ての電荷について、V=(1/4πε)×Q/r　を計算し、それらの和を取る」 みたいな感じでしょうか？ 皆さんはどのように捉えておられますか？
ステップ応答はインパルス応答を時間で積分すれば求まるとのことですが、やり方がよく分かりません。 当方初心者なので何となくの目星を立てることすら危ういレベルです。 よろしければ詳しく教えていただきたいです。お願いします。
電験３種の問題で、線間電圧が Vab＝100∠０°の 条件が有った時は、Z＝√の形にするのではなく、 フェーザ線図の形で計算して、有利化して計算する という意味なのでしょうか？ 基本的な質問で、すみません。 宜しくお願いします。
添付ファイルA及びBに、下段の入力電圧を加えた時のV₀の波形が、a及びbです。 もし点Pと点Qの電位が、P＜Qという関係にあるなら、a及びbはどのような波形になるでしょうか？ ふと疑問に思った為聞いてみました。教えてください。よろしくお願いします。
この回路図についてなのですが、この状態だと通常運転中に電流が接地の線を通って大地に流れ出てしまうのではないでしょうか
器具の漏電の測り方に間違いが無いか教えて下さい。 照明器具の漏電ですが、写真の測り方では間違えてはいないでしょうか？ 私は、電源側にプラス、周りの鉄の部分にマイナスを当てること によりメガーの数値が触れれば漏電していると考えました。 鉄の部分で触れるという事は、取り付け部分から建物のアースに漏れると考えたからです。 上司に聞いても(その測り方は間違ってるんじゃないの？)と言われ調べてみたのですが良くわからずじまいです。 後、実験の件ですが、バケツの下にゴムを敷いてバケツの中には器具を入れアースをバケツから離れた所から取り器具をホースで濡らすとメガーの針が触れます。 何故でしょうか？ この2つを教えて頂けると有り難いです。 回答宜しくお願いします。
真空管にマッチドペアやマッチドクアッドとして売られているものは、本当かどうかを証明できるものが付属しているのでしょうか？　例えばシールなどが張られているのでしょうか？
入力が単相2線、出力が単相2線式の変圧器の2次側回路の接地に関して、 下記URLの情報を参考に考えております。 http://www.hallo-signal.co.jp/support/tr-ref/tr- … 上記記事の記載には、 ＞低圧用変圧器の2次側接地は、負荷の種類や、安全施策など運用方法の違いにより、非接地、 ＞高抵抗接地、直接接地など接地の方法が異なります。 ＞単相100Ｖ、200Ｖは、2次側1線を直接接地します。（2次の０Ｖ端子または、u，vのu端子） とあり、地絡を考えたら、2次側を接地したほうがよいと思うのですが、負荷の種類などによっては 非接地ともなるというようにも読めます。どういう時にどんな理由で非接地とすることがあるのでしょうか？ また、2次側を接地する場合について、u、vのu端子を接地となっていますが、v端子の方ではないのでしょうか？(単相2線の場合、L、Nと表記されることもあり、後ろの端子が接地ではないのかと考えている次第です) ご教授のほど、よろしくお願いいたします。
質問をご覧頂きありがとうございます。 エフェクターの回路を勉強し始めた初心者なんですが、 なんど考えても少しわからないことがありまして質問させていただきました。 http://gaussmarkov.net/layouts/ts808/ts808-schem … こちらの回路図の２段目のオペアンプの周辺のToneのところなんですが、 ここの仕組みを考えていたところ３つほど問題にぶち当たりました。 ややこしいのでトーンのポットの２番を基準にC6側に行く信号と、オペアンプの＋入力端子に行く側で別々に考えました。 まず、C6側に行く信号についてです。 C6の片足がアースにつながっている理由がわかりません。 ここはバイアスにつなげるべきではないのですか？ 例えばオペアンプの１段目の増幅のところでは、 同じ役割をしているC3はバイアスにつながっています。 非反転増幅の仕組みを考えますと、バイアスにつながってないとダメだと思います。 同じようなことを添付させていただいた回路で考えてみました。 C4の先がGNDにつながっているとすると、 4.5V中心のVp-pが2Vの1kHzで上下対象の信号を入れたとき、 1kHzの信号なのでC4のリアクタンスを無視して、 まず入力が5.5Vのとき 5.5V = 10k x I　（バイアスにつながっているなら5.5V-4.5Vで+1Vになる） 30kの両端の電圧 = 30k x 5.5V/10k = 16.5V Vout = 16.5V + 5.5V = 22V 次、入力が3.5Vのとき 3.5V = 10k x I （バイアスにつながっているなら3.5V-4.5Vで-1Vになる） 30kの両端の電圧 = 30k x 3.5V/10k = 10.5V Vout = 10.5V + 3.5V = 14V Cの先をGNDにしたがあまり、入力のプラスマイナスが、4.5Vに対してどちらもプラスで出てくるので、おかしなことになりますよね？ やはりバイアスでないとダメなようなきがするのですが実際これで正常に動きます。 どうしてでしょうか？ 次に、オペアンプの入力端子側に行く信号について考えました。 ポットの2-1間を通って信号は非反転入力端子に戻ってきます。 ポットの2-1間の抵抗値とC5でLPFになっていると思います。 そのLPFを通った信号がまた入力端子に入るということは、位相が同じまま入ってしまうことになりませんか？ 非反転入力端子にでてくる信号は入力と同位相ですよね。 同位相の信号が、また非反転入力端子にはいってくると発振するのでは？ と思うのですが実際発振しません。 これは一体どうしてでしょうか？ 総合的に見た時トーンポットはLPFに行く信号とHPFに行く信号の割合を変えているということで私のは理解は正しいのでしょうか？ 初心者であるがあまり、言葉の使い方に少し語弊があるかもしれませんが、 どうか寛大な対応をお願い致します。
オペアンプの負帰還回路の反転増幅回路について質問です。 添付図で非反転入力端子は接地されているので、反転入力端子に正の入力電圧が入った場合、出力Voはa点が0Vとなるように動作すると書いてあるのですが、そこでV1が入力されてa点が0Vになるには、すべてR2で電圧降下させなければならないので、R2に流れる電流はV1/R2と言うのは分かります、しかしその電流はR1にと流れるのでR1の電圧降下がa点の電位となってしまうのではないのですか？ a点の電位はどう考えたら良いのでしょうか。 アドバイス宜しくお願い致します。
トランジスタを使用した回路について勉強しています。 添付の画像のような回路を組んで動作してみたところ、 使用したトランジスタによって動作が違っていました。 最初は2SC1815Yを使用しましたが、スイッチをONにする前から負荷のところにあるライトが点灯してしまいました。 次に2N3904を使用したところ、スイッチに合わせてライトが点灯する用になりました。 データシートを確認してところどの違いが結果の違いに現れたのかが理解できませんでした。 どなたかご説明お願い致します。 ちなみに、負荷のところは12V　30mA消費のライトを接続しています。 私が見た関係有りそうなトランジスタのスペックを記述します。 2N3904 2SC1815Y Vce 40V 50V Ic 200mA 150mA Pc 625mW 400mW hFE 100-300 120-400
ご教授ください。 ７５Ａの単相ヒーター回路が４回路あります。 Ｒ－Ｓで１回路、Ｓ－Ｔで１回路、Ｔ－Ｒで１回路、Ｒ－Ｓで１回路　の合計４回路 この場合、１次の電源容量はいくつ見ればいいのでしょうか？ （７５A×√３）＋７５Ａ＝２０５Ａ　でいいのでしょうか？ 宜しくお願い致します
電源装置の入力電圧について、質問させて下さい。 たとえば、下記コーセルのDC24V→DC12Vの電源装置を例としたとき、 入力電圧の範囲は仕様上、DC9 ～ 36V となっております。 入力電圧が範囲を超えて、DC48Vを入力した場合、電源装置自体が壊れるのでしょうか？ それとも、DC12Vが出力されなくなるだけなのでしょうか？ 入力電圧範囲を超えた場合について、記載がなくどのようになるのか知りたいです。 ご教授のほど、よろしくお願いいたします。 MGFS152412 https://www.cosel.co.jp/product/powersupply/MGFS …
ソレノイドコイルについて質問です。 1.定格電圧AC100V、抵抗200Ωのコイルの電流値はV=RIより500mAになると思いますが、実際に100Vをかけて電力を測定すると約100mAくらいになります。これは力率（cosθ）の影響で計算と実測で結果が違うということでしょうか？ 2.AC電源からコイルを並列に繋いで電圧をかけて性能を見たいのですが 仮にコイル１個で電圧100V、抵抗値200Ωの場合、電流値は500mAとします（上で質問してるように実際と値は異なると思いますが…） 5個並列で並べた場合、電圧は5個すべてに100Vかかりますが、電流値は１個ずつに500mA流れ、5個合計で2.5A流れ、全体での電力は100V×2,5の2500Wかかるということでいいんでしょうか？ もし電源の許容電力が200V・1Aの200Wで、電圧を100Vで流した場合、電流は電源から2Aしか供給されず、１個には400mAと100mA足りない電流が流れるんでしょうか？ 3.コイルに電圧をかけていくと温度上昇とともに抵抗値が上がりますが、 最初AC100V、200Ωで電流500mA（実際と値は…略）→通電し続けるとAC100Vで抵抗値300Ωまで上昇（電流値は333mAに下がる？） この時最初と通電後で電力は異なるのでしょうか？ 結論を言うと、コイルに電圧を掛ける際、１つ１つのコイルに電流値を満足に流せるような電源（Wに余裕がある電源）を選定したいのです。ただ、並列に繋いだ場合流れる電流は変わるのかや、電圧を掛け続けた場合電力Wは上がり電源の許容Wを超えてしまわないか、超える場合はどのように計算すれば良いか等わからないことが多すぎたため質問させていただきました。 電気の基礎的な部分が全然わかってなく、説明もわかりづらいと思いますが回答お願いします。 1~３のどれか１つだけでも結構です。よろしくお願いします。
疑問に思いましたので教えてください。 『周波数カウンタ』で検索を掛けると、 ①CPLDやPICを使用した簡単な周波数カウンタがヒットします。 内容を見ると、『入力されたパルスを一定間隔積算し、その幅と数から周波数を計算する。』 というものでした。幅は基準クロック10MHz～50MHz位の基準クロック(TCXO)をカウントする。 それとは別に ②Agilentなどの専門メーカーのカウンタの仕様を見ると、分解能100psや20psなどの表記が普通に出てきます。 測定方法を①とすると②の実現には、基準クロック10GHzや50GHzということになります。 そのような、速度に反応できるカウンターなど無いですよね？？？ どうして、そのようなことが可能なのでしょうか？？？
同期電動機が始動する時は、スター デルタの結線しょうか、それともデルタ スターの結線でしょうか？
下記の問を回答したのですが、何方かご確認お願い致します。 コイル内部抵抗ｒLを5[Ω]とし、インダクタンスＬを求めなさい。 ①円周率ｆ＝50[Hz]における角周波数ω[ard/sec]を求めなさい。 　ω＝314[ard/sec] ②インピーダンスの絶対値|Ｚ|をｒL、Ｌを用いて表しなさい。 　|Ｚ|＝ｒL + ωＬ
以下の問題が分かりません、分かる範囲で宜しいので何方か教えてください。 コイルに最大値Ｅm＝200[ｖ]、周波数ｆ＝50[Hz]になる正弦波電圧を加えたところ 電流の最大値Ｉmは20[Ａ]となった。①～④について答えよ。 ①電圧の実効値|Ｅm|を、Eｍを用いて表わしなさい。 　|Ｅm|＝ ②電流の実効値|Ｉm|を、Ｉｍを用いて表しなさい。 　|Ｉm|＝ ③インピーダンスの絶対値|Ｚ|を電圧、及び電流の実効値|Ｅm|、及び|Ｉm|を用いて表しなさい。 　|Ｚ|＝ ④問①～③の結果に、問題の数値を代入し、インピーダンス|Ｚ|の値を求めなさい。 　|Ｚ|＝
今モーターを中点OFFスイッチで、前、逆、offを切り替える回路を作成したいのですがあまりわかりません…良かったら教えて下さると助かります( *´艸`)
平成22年度電験3種の理論問題の問10についてなのですが R1+R2=2(R1+R2R3/R2+R3)から(R2-R1)(R2+R3)=2R2R3になる計算過程が わからないので式の展開方法を教えてもらえませんでしょうか？
電気、物理的側面で質問があります。 電気回路では例えとして「水モデル」が用いられますが そのうち単純なもので、水鉄砲の押す力を電圧、出てくる水の量を電流、絞り部分を抵抗としたとき 出てくる水の“流速”に当たる概念は電気だと何に当たるのでしょうか？ そもそも、それに当たる物があるか知りませんが 電子の流れる速さなど物理的にこういう現象がある（起きる）など解説できる方がいらっしゃいましたらお願い致します。
ペルチェ素子に関する質問です。 ペルチェ素子を用いて物体を冷却しようと思い試しに使ってみたところ、使い始めはしっかり冷却されていたのですが、何度か使い続けていると冷却性能が低下して、思うように物体が冷えなくなってしまいました。 ペルチェ素子の高温側にはヒートシンクを付けています。 電流も最大電流以下で使用しています。 安いペルチェ素子だったために寿命が短かったのか、単に使用条件が悪いのか、ヒートシンクがちゃんと機能していないのか…原因がよくわかりません。 詳しい方は改善策など教えていただけませんか？ 伝わりずらい文章で申し訳ありませんが、どなたかよろしくお願いします。
クリッパ回路、リミッタ回路、スライサ回路 この３つの回路の動作原理、用途、働きについて教えてください。
電柱に３本の高圧線がありますが、 断線などで落下して、家に落ちてきた、当たった どうなりますか？ 火事とかですか？
アナログテスタの指針が左端(もしくは右端)付近を指している場合に発生する測定値の誤差は、目測による誤差だけでしょうか? 質問の意図が汲みづらい質問ですが、例えば測定時に値が小さく、上記の様な状態に指針がなったときに発生しうる誤差が有るか無いかを質問したい次第であります。
上段の問題は 「あ～、釣り合うとか、ある点において△△の方向に〇〇の力が働いた、といった問題ね。 　クーロンの法則を使った方程式を立てて、それを解くだけや」 と問題を読んだ段階で、頭に解法が浮かびます。 ですが、下段の問題（電位がどうたらといった問題）は、解法が頭に浮かびません。 下段の問題を読んで、頭に解法が浮かんだ方に質問です。 どのような解法が頭に浮かびましたか？ 出来れば、上にあるように 「あ～、釣り合うとか、ある点において・・・クーロンの法則を立てて、方程式解くだけや」 といった具合のものを教えて頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
一般住宅の配線工事などの例を検索などすると、大抵VVFケーブルなどを造営材にステップルで止めているものなどが多く出てきますが、電線を用いた配線についてはあまり出てきません。 電線管に電線を通すのが一般的かとは思いますが、法令上電線を直に造営材に支持して使うことは許されているのでしょうか？ また、引き込みや、架空配電線は専用の電線そのまま屋側外で使われていますが、その他の電線について屋側外や湿気、水気のある場所での使用可否についてのルールは定められていますか？
モータドライブ回路（DCmotor,steppingmotorの回路など）を今まで自作したことのある人で燃えた回路（できれば回路図）となぜ燃えたのかを教えてください。
現在ＤＣモータを動かす回路を作ろうとしています。モータがストールさせたときに１５Ａ流れる仕様のため（6VDC）、２０～３０A流れても大丈夫なくらいのものにしようとしています。 http://www.maizuru-ct.ac.jp/control/machida/elec … のサイトにある「MOS-FETによる単方向回転モータドライブ基本回路」 の図の右上のものを参考にして製作しようとしているのですが、その場合のトランジスタの選び方と抵抗の決定の仕方について質問があります。 picマイコンからＰＷＭで回そうとしてます。 モーターのデータシートも添付しておきます。 DCmotor：http://akizukidenshi.com/catalog/g/gP-06439/ 2SK2232 : http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-02414/ 質問は ・nchMOSFETを選び方を教えて下さい。 ・例えば秋月で販売されている2Sk2232を選ぶことは適切か ・仮に2SK2232を選ぶとした場合の熱設計の方法。（必要な放熱器の大きさの計算の仕方がわかりません） ・添付した回路にある抵抗の意味と電源５Ｖで使用した場合の抵抗値の計算の仕方 です。
以下は装置についての説明ですが「現用／予備」というのは具体的にどういう意味ですか １）レーダー映像量子化装置現用／予備切換信号 ２）ﾚｰﾀﾞｰ信号切換分配装置から現用/予備の切換えが出来る
水素原子と塩素原子はそれぞれプラス マイナスどちらの電気を帯びているか？ またその理由を教えて下さいm(__)m
＞第2種電気工事士免状交付を受けた後、軽微な工事、特種電気工事、電圧50,000ボルト以上で使用する架空電線路に係る工事及び保安通信設備に係る工事以外の工事に関し3年以上の実務経験を有する者 第二種で扱えるのは一般用電気工作物は６００ボルト以下ですが この条件にある50,000ボルト以上で使用する架空電線路に係る工事に携わっていいのですか？
具体的にどのような電気設備がありますか？
受水槽給水ポンプ盤にて満水減水回路を教えて下さい。 写真は盤を開くと記載されているのですが満水減水回路が2種類あり①のAから始まる回路はどういった時に使うのでしょうか？ ②は今、使用されていて水槽のNo.1槽が上段のEから始まる回路で下段がNo.2槽なのは理解しています。
電源ケーブルについて 5A12VのDCケーブルに 許容量3VのAC延長ケーブルは使えますか？
トランジスタhパラメータの問題：図はトランジスタの４端子回路を示している。 入力および出力の電圧を電流をv1,i1,v2,i2とした時、hパラメータ（h定数）を使った入出力関係を示す式として正しいのはどれか？ 答え：（３） v1=h11i1+h12v2 i2=h21i1+h22v2 h11tとかh21の値はなんでしょうか？ なぜこのような答えになりますか（公式）？ わかる方おねがいしゃす！！！
車のスピードメーター用車速センサーからの信号で添付画像の様な回路を動かそうと思い、ブレッドボードに組んでみました。 センサーの２本の端子からの出力は交流のパルス信号（シャフト１回転につき４回）が出ています。 この信号で①、②の二つの負荷の部分を動かそうと思います。 ２つの負荷は後付けのスピードメーターとオドメーターなのですが、２つのメーターはそれぞれパルスの受付方法が違うようで、スピードメーターは+１２Vの入力をパルスと認識するのに対してオドメーターの方はメーターのパルス配線をアースに落とすとパルスと認識する方式になっております。 そのためこのような配線を思いつき試してみました。 横向きになって見づらいですが、添付画像がその回路図です。 結果、卓上でのテスト（センサーシャフトを手で回してパルスを発生させてみる）では両方のメーターはきちんと動作し、回路や電子部品の破損、発熱等はありませんでした。 ただ、実際の走行時にはシャフトも高速で回るためパルス電圧も上がると思います。 素人の設計なのでこの回路を実際に動かして回路が無事に動くのか心配です。 ちなみに 回路に使用しているフォトカプラはもともとフォトリフレクタだったものを分離して向かい合わせに作り直したもので、きちんと遮光してあります。 最大定格は　LEDのほうが　If＝50ｍA　Vr＝５V　Pd　７０ｍW トランジスタの方は　Vceo＝20V　Veco＝5V　Ic＝20ｍＡ　Ｐｃ７０ｍＡ です。 車速センサーの出力ですが、実際にバイパス道（法定速度７０ＫＭ）を走行させて回転中の交流電圧、電流量をテスターで計測してみたところ時速７０ＫＭ程度で電圧が５~６Ｖ、電流量は５０~６０ｍＡ程度（大体ですが・・・）でした。 走り始めは大体２~３Ｖ、数ｍＡでした。パルスは磁石とコイルで発生させているようですが、速度と電圧、電流が正比例するなら仮に時速２１０ＫＭまで表示できるとして３倍の１８Ｖ、１８０ｍＡ位、多めに見て２０Ｖ、２００ｍＡあたりがＭＡＸになるでしょうか？ Ｄ１、Ｄ２は信号が交流なので逆流時のフォトカプラ保護のつもりで入れてみました。 かなり前に購入したものでスペックは分かりませんが、ごく一般的な小信号用のダイオードだそうです。 電子回路の知識もろくにない素人が考えたいい加減な回路ですし、上記の条件が検証の材料としてどの程度役に立つか分かりませんが、現在分かりうる情報を全て書いてみました。 他に必要な情報があれば教えて頂ければできる限り調べて補足いたします。 もし、この回路に実際の走行時のパルスを与えて不都合が考えられるならその対処法などを教えて頂けると非常に助かります。よろしくお願いします。
トランジスタを使用した回路について下記HPをみて勉強しています。 http://www.nteku.com/toransistor/toransistor-rer … 書かれている内容はおおよそ理解できたのですが、 R2(100KΩ)がなぜ必要なのかがわかっていません。 基本的なことなのかもしれませんが、教えていただきたいです。 ちなみに、 マイコンの5Vから12V 30mAの制御をしたいと思っています。 上記HPを元に考えてみると Vceo : 24V以上 Ic : 60mA以上 pc : 12 x 30 x2 = 720mW以上 のトランジスタを探そうとしていますが見つからないため、 ２ＳＣ１８１５Ｙというのを使おうと思います。 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-04268/ 　：ＶＣＥＯ＝５０Ｖ（最小）、ＩＣ＝１５０ｍＡ（最大） 　：ｈＦＥ（２）＝１００（標準） 　（ＶＣＥ＝６Ｖ、ＩＣ＝１５０ｍＡ） 　：ｈＦＥ（ＩＣ＝０．１ｍＡ）／ｈＦＥ（ＩＣ＝２ｍＡ）＝０．９５（標準） データシートにはコレクタ損失PC 400mWと書かれています ベースの抵抗はR1:10KΩを使用予定です。 上記質問に加えて、こちらで問題ないかお分かりいただければ教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
電気工事士の勉強をしています。 チャイム、トランス、押しボタンの配線で“架空施設”という用語が出てきました 文字の意味合いてきにケーブルを固定しないのかと思うのですが 具体的にどのような施工になるのでしょうか？ CD管にケーブルを通すようなことかと思ったのですが それだと通常の管入れ配線も架空施設になってしまうのではと考えよくわからなくなりました。
ｽﾀｰﾃﾞﾙﾀ結線での始動方法について勉強をしています。 ﾃﾞﾙﾀ結線及び空転は流れを追うとMC1・2の投入に納得できるのですが、ｽﾀｰ結線は理解ができません。 そもそもMC3を投入してもｽﾀｰ結線が、どこがｽﾀｰになるかわかりません。 基本的な事かもしれませんが、ご教授願えないでしょうか。 ※画像は、勉強の参考にしている下記ｻｲﾄの一部を上げます。 http://dende777.fc2web.com/ziten/denkiziten/yudo …
アウトレットボックスの図記号とコンクリートボックスの図記号の違いわ何ですか僕には同じ□に見えるのですが＿|￣|○
物理です 積分回路を授業で作って測定をしたのですが オシロスコープのグラフの上部分が少しかけて いました なぜこのようなことが起こるのでしょうか？
車のメーター配線の修理でセンサーとメーターの間に以下の様な回路が必要になりました。 どのように組んだら良いでしょうか？ センサーはコイルと磁石から構成されていて、シャフトを回転させるとパルス信号を発生させます。 センサーは、カプラに２本の端子が付いていて、LEDを繋いでシャフトを回すとLEDが点滅します。 極性を入れ換えても点滅します。 それ自体がコイルと磁石で弱いパルス信号を発生しているタイプです。 メーターには12Vの電源、アース、パルスの3つの端子があり、電源とアースを繋いでパルスの端子をアースに落とすとメーターはパルスとして認識するようです。パルスの端子をチョンチョンとアースに落とすとメーターは動きます。 このセンサーとメーターを繋いで動かすにはセンサーからの信号に応じてパルス線をアースに落としてくれる回路が必要になりますよね？ パルス端子をアースに落とすスイッチングって言ったら良いのでしょうか？ このような回路はトランジスタでは実現可能ですか？ リレーが手っ取り早いかなとも思ったんですが、リレーだとパルスを正確に数えなければならないメーターではとんでもない速度を示しそうですし、何よりカチカチうるさいでしょうから・・・ それで、トランジスタを使って色々と試しているうちに一つの回路が出来上がり、一応無事に動作したのですが、これが正しいのかどうか今一つ分かりません。 添付画像にありますが、使用したトランジスタは２ＳＣ１８１５です。 左に見えるのがスピードセンサー、中央上部のがメーターの基盤です。 メーター基盤には１２Ｖ電源をつないであります。 センサーの緑色の線はアースへ、一方の青はＲ１（１０ＫΩ）の抵抗を通してベースへ、ベースとＲ１の間からアースへＲ２（１０ＫΩ）の抵抗を接続しました。 メーターのパルス線（グレー）はコレクタへ、エミッタをベースへと接続しました。 右下の紫は電源のアースへ接続しています。 抵抗値の選定はあるサイトでリレーを駆動させるための回路の設計をされている方のを参考にしました。 トランジスタや抵抗の発熱などもなく、手でセンサーのシャフトを回してみた限りメーターは正常に動いているのですが、回路的にはこれで大丈夫でしょうか？ Ｒ２は先述のサイトで記載されていたので念の為にと取り付けたのですが、なくても問題ないでしょうか？ 問題点等ありましたらできる限り分かりやすく教えて下さい。 電子工作には詳しくないので・・・。 宜しくお願いします。
電源回路、位相余裕度の概念について理解できないでいます。 今回は、負荷応答時の電圧波形とm位相余裕度の関係について以下２点をついて質問させて下さい。 ①負荷急変時出力電圧波形はオーバーシュートとアンダーシュートを繰り返し規定の電圧へ収束しますがその周期が何故クロスオーバー周波数となるのか？ ②オーバーシュートとアンダーシュートの振幅は位相余裕度が大きいほ小さくなる。と文献に書いてありましたがこの理由は？
車のスピードメーターが動かなくなりました。（メーター本体やスピードセンサーではなく、おそらくコンピュータ内部の車速パルス増幅に関わる部分の不具合かと思います。ちなみにそれ以外のメーターは動いてます。） その対策としてスピードセンサーから直接パルスを拾ってメーターに入れようと思っていますが、スピードセンサーが発するパルスが微弱なため直にメーターのパルス入力部分に繋いでもパルスとして認識されません。 添付画像の様にカプラー部分にＬＥＤをつないで右の白いシャフトを回すとＬＥＤがチカチカ点灯します。コイルと磁石でパルスを発生している構造のようです。 しかしＬＥＤを点灯させられる程度ではメーターパルスとしては弱いようです。 このような微弱なパルス（電圧や電流量などは測定方法も分かりません。）を増幅してやりたいのですが、この場合はフォトトランジスタやフォトカプラ(どちらも使ったことがないのでよく分かりません。)といった物を使えば良いのでしょうか？ どの程度まで増幅すればメーターに入力するパルスになるかは分からないのですが、このセンサーからのパルスを正確に出来るだけ大きく増幅できる方法を教えてください。
４ｍ以下であればD種接地工事を省略できるとありますが これは乾燥した場所に限りなのでしょうか？それとも濡れた場所でも４ｍ以下であれば省略できますか？ 手元の参考書では 同じく４ｍ以下ストレートの金属管では乾燥した場所に限りとあったのですが 可とうの場合は、特にそのような記述が無かったので、濡れた場所での接地について気になりました。
電気工事士試験の勉強をしています。 非常用照明、保安用照明が出てきて 非常用は非常時に非常電源などで点灯するものと推測できるのですが 保安用照明がイマイチ何なのか分かりません、検索してもそれらしい写真なども出てこないので質問させて頂きました。
事業用電気工作物の保安規定について教えてください。 添付図は、事業用電気工作物の保安規定の中の一部なのですが、 (ⅲ)と(ⅶ)と(ⅷ)の違いが今一つ掴めません。 最初は、「(ⅶ)は記録を取る事、(ⅷ)は保存しておく事」なのかな？！ と思いましたが、記録を取る事は(ⅲ)に書かれているような気もします。 (ⅲ)、(ⅶ)、(ⅷ)の違いを教えてください。よろしくお願いします。
今回初めて周波数カウンターの校正にとGPSを購入しました　 最近は安くなりました（GPS＋USBシリアル変換器で2,800円） OCXO持ってまして校正しようと考えております　 衛星は10個前後捕獲されており3個以上捕獲されておれば問題無しとは思うのですが～ １PPSも出ておりますが間違いなく一秒なのでしょうか？ 初めはコールドスタートになるのでしょう何分か掛かりますがバックアップ電池内臓なので その後は数秒で１PPS表示LEDが点滅します 9桁表記のOCXOなので10桁カウントさせようと～（12,8MHｚ） 何分初めてなので　他に基準も無くて～　 他に気を付ける事ありましたら教えて下さい　よろしく。
CRの並列回路についての質問です CR回路において、Rに流れる電流の波形を測定したのですが、波形がギザギザ(のこぎり状？)になっていました。そしてCの値を大きくしていくと、そのギザギザは小さくなっていきました。 これは何が理由で起きるものなんでしょうか？
UPS(小型無停電電源装置・サンワサプライUPS-350TL)経由で電源を取り、小型電動工具を使用した場合、仮に漏電があったときに、1次側はブレーカーが落ちますか? 邪道な使い方で、素人的な質問ですが詳しい方教えて下さい
これは何ですか？ヒートセンサーだと思っていたんですけど。。
空気圧式のレベル計について教えてください。ﾆｭｰﾏﾁｯｸ式レベル計というものでピットの液面レベル検出に使ってます。 ピットに配管を取り付けて配管ヘッドにスイッチ内蔵のセンサーを取り付けて、ピットレベルが上がると配管内の空気圧でﾀﾞｲﾔﾌﾗﾑがスイッチを動作させる感じです。この配管のヘッド側を延長したら検出する液面レベルは延長前より高い水位になりますか？延長しても検出水位は同じままですか？圧力は変わらないと思うのですが、空気の圧縮率がかわる？なら検出水位が上がるのかなと思ってみたり。よろしくお願いします
以前、添付図左の回路の端子間電圧V₀がどのような波形となるか？と質問したら、以下のような回答がありました。 >（１）Vi ≦ E のときには、V0=Vi です。 > 　D が導通していないので、電池 E の回路は「ないもの」とみなせます。 この回答がよくわかりません。 ダイオードDの作用で、交流電源Viの電流が②の方向には流れるけど、①の方向には流れないというのはわかります。 どうして、「D が導通していないと、電池 E の回路は「ないもの」とみなす事が出来る」のでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
ランプレセプタクルは○の中にRですが 配線図の例などを見ているとランプレセプタクルを使って白熱灯をつける場合はただ○だけを書いて、ランプレセプタクルについては記載していないように見えます。 ランプレセプタクルを使い電球をつけていることを明示するような方法は存在しないのでしょうか？ 追記 また、ランプレセプタクルの他にキーソケット、プルソケット、線付防水ソケットなどありますが これらの図記号は特に無いのでしょうか？
画像にあるスイッチは何スイッチというのでしょうか？またどのよつな配線がされているのですか？(画像はネットから引用)
例 IV1.6(E19)←IV線直径1.6mm、ネジ無し鋼製電線管 IV1.6(19)IV線直径1.6mm、ネジ無し薄鋼電線管 と電線管の表記がありますが、参考書を見ても厚鋼電線管の表記が見当たりませんでした。 厚鋼電線管を使う場合どのような表記になるのでしょうか？
下線部分①について、 どうして出力信号を電圧として取り出すには、 コレクタにRcを接続し、出力交流電圧V₀を取り出せばよいのでしょうか？ よくわかりません。教えてください。
ここでいう「共通」とは、 「何」と「何」でもって、「何」を共有しているのでしょうか？ 参考書を読んでみましたが、明確に記載がされていない為質問してみました。 知りたいのは、ここで使われている「共通」という言葉の意味する、 「何」と「何」でもって、「何」を共有しているのか？ という事だけです。
「バイポーラトランジスタでは、図記号のエミッタ端子の矢印の向きがベース電流、コレクタ電流の向きを表している。」 と聞きました。 それに従って、参考書のトランジスタの図の「ベース電流」「コレクタ電流」の流れを考えてみました。 添付図の、青色線がベース電流、赤色線がコレクタ電流です。 入力と書かれているところから電流が出ていたり、出力と書かれているところから電流が流れ始めていたりして、少し違っている気がするのですが、どこがどう違うのでしょうか？ もしかして電流の流れ方は合っているけど、入力出力という言葉の意味をとらえ違いしているのでしょうか？
半田ショートの原因と対策
半田ショートの原因と対策
画像の降圧チョッパの仕組でスイッチON時にコイルにエネルギーが貯まり、OFF時にエネルギーを放出するのはわかるのですが、そのエネルギーは電流だけなのでしょうか？ 電圧が無いと電流は流れないような気もしますが説明には電流が流れ電圧は0となってします。
昔のトリビアの泉を見ていたら、番組中で 「海中でサメに遭遇したら、乾電池を差し出せば、0.045ボルトという大きな電流（サメの餌となる小魚の3000倍）を流すためサメはびっくりして逃げ出す。大電流が流れるため、単一乾電池の場合1分間だけ持続する」 という解説があり、以下2点の疑問を持ちました。 ①この0.045という数値が一体何を示しているのか。仮に電位差であるならどのポイント間の事か。 ②海水の電気抵抗は単一乾電池を１分で空にするほど小さなものとなるのか。 残念な事に、番組中の解説は支離滅裂で全く意味が分かりません。 そこで、一歩一歩謎を解きたいと思い、まずは②の謎を明らかにしたく タイトルの質問をさせていただきます。 思いつくところでは、ざっと以下の解法があると思いますが、その他の解法でもかまいません。 何アンペア流れるか、お答えをお持ちの方はいらっしゃるでしょうか？ 解法１．実際に乾電池を海水(または海水相当の塩水)に漬けて電流を計測。 解法２．乾電池の形(または類似した形)のモデルと海水の導電率を用いて計算を行い、 　　　　何アンペア流れるかを計算。 以上、よろしくお願いいたします。
共振回路を用いて交流信号についてしらべました。実験に用いた抵抗の抵抗値は１０Ωです。ここで、実験に用いたキャパシタの静電容量を求めたいです。Cがキャパシタの静電容量、Rが抵抗値、Lがインダクタンスとしたとき、教科書にはCR回路の場合:1/(2πCR)=遮断周波数、LR回路の場合:R/(2πL)=遮断周波数とかいてあります。　これらの式から、遮断周波数がわかれば、キャパシタの静電容量が求められるのではないかと考えたのですが、遮断周波数がわかりません。添付した画像から遮断周波数は求まるのでしょうか？ キャパシタの静電容量はどうやって求めたらよいでしょうか？
今回ロボコンに向けて回路を作る必要が出てきました。ところが自分は回路を作ったことがないのでわからないことが非常に多いです。 　 　使用するモーターの型番と仕様を下にあげます。質問内容は、 ①　ＤＣモータを動かす際、データシートのどの部分を見て、どのように判断すればいいのか。 ②　現在手元にＴ７２９１Ｐ（ＤＣモータドライバ）があるがこれでも動かすことは可能か。 ③　Ｔ７２９１Ｐで動かせる場合どのように回路を組めばいいのか。 ④　Ｔ７２９１Ｐで動かせない場合どのモータドライバを使えばいいのか。またその場合の回路の組み方 　です。よろしくお願いします。ドライバの出力電流が足りない場合はトランジスタを使うと聞きますがどう使えばいいのかよくわからないので、そのあたりもお願いしたいです。 ＤＣモーター　ＲＳ－３８５ＰＨ－４０４５　（MERCURY MOTOR) 特徴 　６ｖを加えるだけで回る手軽な高速・高トルクモーター 　巻線に大電流を供給できるカーボンブラシタイプ 　5溝(スロット）構造のローターによってトルクのムラ(変動)が少なく滑らかに回る 仕様 　電圧範囲：3.0～9.0ＶＤＣ（標準6.0ｖ） 　無負荷時電流：0.48Ａ（０．６２Ａｍａｘ） 　無負荷時回転数：12100回転/分（±１０％） 　負荷電流：２．７Ａ（３．５Ａmax) 　定格負荷時回転数：10300回転/分(±１０％） 　負荷：90ｇ.㎝ 　負荷出力：9.5ｗ 　効率：６０％ 　静止電流：１５Ａ 　静止トルク：610g.cm 　重量：約７７ｇ
サイリスタについての質問です 先日、サイリスタというものについて授業で習いました。 応用例としては電力制御、位相制御、電子スイッチ、整流作用の4つが挙げられると書いてありました。 その後色々調べてみたのですが、この4つが実際に何に使われているのか(電子スイッチならリモコン？)がイマイチ把握できません。どなたかこの4つで分類して何に使われているか教えてくださいませんか？
某事業所でブレーカー焼損事故がありました。 変圧器の一次側　LBSのS相のヒューズが溶断したにも関わらず、３相開放しなかった為 過電流が流れたと思われますが、確かな原因は不明です。 そこで質問なのですが、ヒューズ交換し電気を送ると２次側各相の電圧は430V出ている のですが、混蝕防止板のアース端子と２次側の電路RST相が絶縁抵抗測定で0になります。 これは異常でしょうか？　わかる方回答をお願いします。
画像中の解の部分なんですが、どうしてアドミタンスはｇ－ｊｂになるんですか？ そして　アドミタンスの計算では、コンダクタンスとサセプタンスの直列か並列どちらの接続に関係ないんですか？ ありがとうございます
画像の交流回路でVabを求める計算で電源424.4Vから抵抗Xsの電圧降下(50A×3Ωで)150Vを引いたら間違えました。 確かにこの抵抗には50Aが流れているので150Vの電圧降下が発生していると思うのですが… なぜ間違えているのでしょうか
①バイポーラトランジスタと電界効果トランジスタの入力インピーダンスを比較した時、 バイポーラトランジスタ＜電界効果トランジスタ となるのはなぜですか？ ②バイポーラトランジスタと電界効果トランジスタの静電気に対する破壊されにくさを比較した時、 バイポーラトランジスタ＞電界効果トランジスタ となるのはなぜですか？
3w RGB power LEDを点灯させたいのですが、 red vf2.2v if350ma 39.4lm（min） green vf3.4 if350ma 66.5lm（min） blue vf3.4 if350ma 13.8（min） と有ります。 何人もの方々が質問されていた投稿と解答を拝見しました。 抵抗値の計算式のサイトで、DC４.5v（乾電池3本）で計算したところ red 3.71 greenと blueは0.29 となりました。 計算は合っているでしょうか？ 計算式の中にLED以外の電圧でしたか、電流でしたかの項目が有りました。1を入力しました。 教えて下さい。お願い致します。
下図の簡単に記載した回路において、スイッチ投入時、DC24Vのリレーに電圧は印加されるでしょうか。 私の考えとしては、DC48Vの電源によって、DC48Vリレーに48Vが印加され、電流がDC48Vリレーに向かって流れるので、DC24V電源からDC24Vリレーに向かう電流がせき止められ、DC24Vリレーに電流は流れない（リレーはピックアップされない）と考えております。 （私の目的としては、スイッチが投入されない状態ではDC24Vリレーに電流が流れ、スイッチが投入されると高い電圧が印加されて、DC24Vリレーに電流が流れないようにしたいと考え、その方法を模索しています）。 初歩的なご質問かもしれませんが、ご教授のほどお願いいたします。
電子工作でボタンを押したら音声を流すようなものを作りたいと思っているのですが電子工作自体初心者なもので、何を学んでどこから手をつけたらいいのかがわかりません。 イメージ的にはボタンAを押したら『おはようございます』ボタンBを押したら『おやすみなさい』という動作のものを作りたいと思っています。 音声を記憶しておくものとしてUSBメモリーやSDカードを考えているのですが難しいのでしょうか？ まただいたい〇〇を使えばそういう動作のものができるなどのアドバイスをいただけると助かります。 宜しくお願いします
添付図の左図の回路に、右図の入力電圧を加えた時、端子間電圧V₀はどのような波形となるのでしょうか？ 理由と併せて教えてください。よろしくお願いします。
出力電圧 V₀ の波形を領域①、②、③に分けました。 それぞれの領域でなぜこのような波形になるのか教えてください。 補足、交流電源はダイオードにより右向き矢印の方向にしか電流が流れない事、 直流電源は上向き矢印の方向にしか電流が流れない事はわかります。
半導体上の研究を始めた者です。 半導体上の電極、例えばSi上にAlなどの金属電極を上から堆積した系での話です。 まず、コンタクト抵抗(Ωcm)、固有コンタクト抵抗(Ωcm^2)、抵抗率(Ωcm)、コンタクト抵抗率(Ωcm^2)の違いを教えてください。 私の認識では、 抵抗率(Ωcm) : 断面積・長さを持つ一般的な抵抗の抵抗率 コンタクト抵抗(Ωcm) : ? 固有コンタクト抵抗(Ωcm^2) = コンタクト抵抗率(Ωcm^2) : 電圧を電流密度で割ったもの です。 宜しくお願いします。
ダイオードにおけるアノード（カソード）の定義はなんでしょうか？ P側はいつもアノード（n側はいつもカソード）と考えてよいのでしょうか？ 添付図はフォトダイオードと発光ダイオードです。 両者は電池の+-の向きは逆ですが、両者ともp側がアノード（n側がカソード）となるのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
シーケンサ（PLC）のプログラムをラダーで作成しています。 変換することでニーモニックに変換され、シーケンサへ転送すると そのままニーモニックでプログラムが走るのでしょうか？ それとも、シーケンサ内で更に別の機械語に変換されているのでしょうか？ 混乱しています。 教えてもらえないでしょうか？
56.5ms/mをms/cmに変換する場合数値はいくつになりますか？
質問① 添付図について、もし仮に、 「ViがEを超える事なく常にVi<Eの場合は、 ダイオードに電流が流れる事がなく、出力電圧V₀の値は常にV₀=E」 となるのでしょうか？ 質問② ベースクリッパ回路の名前の由来は？ わかるものだけでも結構ですので教えてください。よろしくお願いします。
下の三種類の図記号の矢印が 「何に向かっての何の流れ」 を表しているのか教えてください。 よろしくお願いします。 バイポーラトランジスタ 接合形FET MOS形FET
ツェナーダイオードは、一定電圧以上となると電流を流す働きがありますが、その逆の機能で、 一定電圧以下では電流を流し、一定電圧を超えると電流を流さないものはないでしょうか？ 今そのような回路を組もうと考えているのですが、一定電圧以下でのみ電流を流す方法に苦悩しています。お力添えいただきたく、よろしくお願いいたします。 例としては下記質問の負荷3に対してスイッチが投入されたときに、一定電圧以上が負荷3に かかったら負荷2、負荷3への電流が流れるのをカットしたい。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9152448.html
至急です なぜ塩酸は電気を流すのですか？
フライバック方式の発振周波数は約100kHzが一般的ですが、より高い周波数(例えば300kHz)に適さない理由があるのでしょうか？ 励磁電流も少なくなるので、同サイズのコアでより電力を引っぱれると思うのですが。。
製品開発を行っています。 回路設計をお願いした会社から上がってきた回路図で試作をしたところ、 ROHM製のCMOSレギュレータBA33BC0FP(3.3V出力)の入力側に電圧を下げる意味で22Ω/2Wの電力制限抵抗がありました。 入力電圧は12Vです。 BA33BC0FPの最大入力電圧は、16Vとなっており、電力制限抵抗無しでも問題はないように思いますが、そうするとBA33BC0FPが発熱するのかと思います。 現在、電力制限抵抗の22Ω/2Wの発熱が大きく、触れないくらい熱いです。 また、筐体の中に基板を収めると、筐体自体が結構温かいです。 質問は、 １．BA33BC0FPに電力制限抵抗は必要か？ ２．BA33BC0FPに電力制限抵抗無しで12Vを直接入力した場合、BA33BC0FPはだいぶ発熱するでしょうか？ ３．BA33BC0FPに電力制限抵抗無しで12Vを直接入力した場合、BA33BC0FPの寿命は短くなるか？ ４．発熱という問題を考えた場合、電力制限抵抗を22Ω/2Wから22Ω/5Wに変えることは意味があるか？ 筐体にエアフローのための開口を多くとるということもありますが、できれば発熱は元から少なくしたいと思います。 ご教授いただければ幸いです。
添付ファイルの図は左右どちらも「熱電形計器」を表しています。 左の図は 「測定端子間に電流Iが流れ、熱電対の起電力により生じた電流を可動コイル形計器で計測する。」 となんとなく理解出来ます。 問題は右の図です。 「タージマハールに似てるな(￣ー￣)ﾆﾔﾘ」 ぐらいにしかわかりません。 右の図は「どれが何を表しているのでしょうか？
デジタルマルチメーターで計測した電圧が12.6Vと11.8Vのバッテリーを 並列接続した場合、11.8Ｖのバッテリーは充電されますか？ このとき、問題になることは、ありますか？ バッテリーは、密閉式の鉛シールドバッテリーです。 専用充電器があるのですが、１９Ｖ程度の電圧で充電するそうで、機器に悪影響を及ぼすので、 毎回バッテリーをはずすのですが、結構手間なので、充電器の代わりにバッテリーが使えたら と考えております。
AC200Vの白熱電球やLED照明などの突入電流はどれくらいになるのでしょうか？ 直列に照明を何本か接続する(本数は建物による)ような回路を考えており、上位に設置する過電流遮断器の選定に悩んでおります。 定格電流の上限は見込めますので、突入電流は定格電流の何倍を見込んでおけばよい、というような設計のための参考値はないでしょうか。ご教授のほど、お願いいたします。
電気の知識が皆無なので助言お願いします。 15アンペア以上の電気製品を家庭用コンセントで使いたいのですが電気製品の電流を制御する方法はあるでしょうか？
４００Ｖの電動機が３、７ＫＷを使用している３，５スケの３心の場合、何アンペアまで耐えれるのですか？ Ａ×Ｖ＝３７００ｗ　Ａ×４００＝３７００ｗ　Ａ＝３７００÷４００で出てくるのですか？
三路スイッチの0番の片方は電源、もう片方の0番は負荷を接続すると思いますが。最少電線本数(心線数）の問題で電源と負荷のつなぎ方の2パターンを書くとわかる話ですが、ぱっと配線図を見て三路のこちら側を電源こちら側を負荷にしたら最小になるというコツがあれば教えてください。
三相整流回路の基本的な回路構成ってなんですか？？
出力ピンがHIGHかLOWかは、トランジスタを介してLEDを駆動すれば判断できます。 しかし、Hi-ZかLOWかは判断できません（どちらもLED消灯）。 以前、雑誌の記事 　あるピンが 　　出力LOW 　　出力HIGH 　　Hi-Z 　の何れの状態かを二つのLEDで表示する回路 の記憶があります。 内容は忘れてしまったのですが、どうやって実現するのでしょうか。 出来れば、上記三つに加えて 　　そもそも接続されていない があれば尚いいです。
テブナンの定理を使ってiΔを求める方法について 詳しく教えてください。
電圧あるいは電位とは、「ある抵抗にどれくらい電流を流せるか」という解釈であってますか？ また、回路があった時には「抵抗が電子を電池側に押し出す力」と「電池が抵抗側に電子を押し出す力」がつりあった状態ですよね？
雑音指数について教えてください。 NF=（Si/Ni)/（So/No）　の定義式は理解できるのですが、どの参考書をみても増幅器の利得をGとして次式のように展開され、NF測定の計算式や増幅器の縦続接続の総合NFの計算式等が求められています。 NF=No/（Ni・G）＝No/ｋTB・G　で　Ni=kTBとしているのがどうしても理解できません。 増幅器入力端での雑音Niは、入力信号に含まれる雑音入力Ninと増幅器の熱雑音を入力端に換算したｋTBの和Ni=（Nin+ｋTB）のような気がするのですが・・・・。 Ni=ｋTBさえ納得できれば、測定式や総合NF式もスッキリ理解できると思いますので、よろしくお願いします。
導体の抵抗値を計算していて、やり方がわからなくなり困っています。 導体の撚りピッチを変えた場合に、素線の長さが変わるため、撚り込み率を求め、元のピッチから長さがn倍になったから抵抗はn倍になる、と計算しようとしていました。 しかし、多層で複合よりの場合に各層ごとに計算できるのかわからなくなり頓挫してしまっています。 上記の考え方でいいのかどうか、いいのであればその計算方法を教えてほしいです。 考え方自体が間違っているのであれば、正しい算出方法を教えてほしいです。 一例として、複合撚りの３層構造くらいのものを出していただけると助かります。 また、参考となるようなサイトなどがあればリンクを貼っていただけると大変ありがたいです。 撚り込み率は撚り方によって、いくつにするか決まっているようですが（複合撚りの場合１．０４）。この根拠となる一次情報がありましたら、合わせてご教示願いたいです。 よろしくお願いします。
静電形計器について、添付図と共に以下のような説明がされていました。 「静電形は固定電極と可動電極にそれぞれ電圧を印加したときに発生する静電力を駆動トルクとして利用した交直両用の計器である（第8図）。 この計器は電圧を利用してトルクを発生させている。静電形は主として高電圧用の計器として用いられ、実効値を指示し、目盛りは不平等目盛りである。」 そもそもこの添付図が断面図なのか？断面図ならどこをどのように切った時の断面図なのか？ よくわかりません。 また、どれが固定電極で、どれが可動電極で、静電力をどのようにトルクに変換しているのかもわかりません。 詳しい方おられたら教えてください。よろしくお願いします。
添付写真は誘導型計器について説明したものですが、何で円板は回るのでしょうか？ これに関連すると思われる事で自分がわかっているものについては、補足で追加します。 よろしくお願いします。
成層鉄心って何ですか？ 教えてください。よろしくお願いします。
くま取りコイルとは何ですか？ 教えてください。よろしくお願いします。
回路の勉強を1から始めようと授業を取ると、「A/D変換回路」を創る事になりました。 しなしながら、本当に知識がないためどんな回路図が分かりやすいのかがわかりません。 詳しい方にお聞きしたいのですが、どの回路図を参考にするのが一番よいでしょうか？ 個人的には以下のURLかなぁと思っています。 http://image.itmedia.co.jp/edn/articles/1206/08/ … もっと分かりやすい物、または、「それでいいと思う」というご意見をいただければ嬉しいです。 よろしくお願いいたします。 【参考/閲覧したサイト】 ・https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%8A … ・https://www.contec.co.jp/product/device/analog/b … ・http://ednjapan.com/edn/articles/1206/08/news113 … ・http://www.ice.gunma-ct.ac.jp/~mame/kougi/system …
電気回路の問題なのですが 節点解析法を使った解き方について教えてください。
バッテリーについて質問です。 バッテリーの容量?を知るにはどうすればよいでしょうか？ 例えばインバーターを繋ぎ100wの電気製品を使った場合何時間使用できるかを計算するにはどのようにするばよいでしょうか？ 電気の知識が皆無なので色々と誤解しているかもしれませんのでおかしいところがあればご指摘お願いします。
あれは電圧と電流どちらを制御しているのでしょうか? 製品によって違うのでしょうか？
あれは電圧と電流どちらを制御しているのでしょうか? 製品によって違うのでしょうか？
同期機の説明で トルクは同期速度との速度差で生じるから、速度が上がるほど （同期速度に近いほど）、トルクは少なくなる。 これはどういう意味でしょうか。
12V電源→電流計→チョッパにより7Vに降圧→負荷 という構成を考えています。 電流計の示す値は、ほぼ負荷に流れる電流になると推測していますが それを証明するために、チョッパの等価回路がどうなるのかを考えています。 しかし、どうすれば良いのか、全く手足が出ません。 どなたか、チョッパの等価回路を示すことは出来ませんでしょうか？
電圧波形の歪みついてご質問したく投稿させて頂きます。 単相三線(U,O,V)の電圧を測定しています。 (CH1：U-O間　Ch2：V-O間) 一週間ほど系統の波形の歪みを観測していたところ下記のことに気付きました。 1．波形の歪みは不定期に観測されていますが、そのすべての波形が正弦波の同じ位置で歪んでいます。 2．深夜になるにつれて第5次高調波が多くなり(含有率4%ほど)、明け方には含有率が2%ほどに戻ります。 上記2点の現象が分からず困惑しています。 系統に接続されている機器は ・電子レンジ：1200VA ・IH：1300VA ・エアコン：900VA ・蛍光灯：500VA ・進相コンデンサ：常にON などがあります。 今想定している要因は以下の通りです。 1について…インバータなどの整流回路が原因で正弦波の同じ位置で歪むのか？ 2について…第5次高調波が多いので夜間負荷が減った際、進相コンデンサの影響で進み力率になり電圧があがる？ 申し訳ありませんが、ご助力頂ければ幸いです。 知識不足で大変恐縮ですが、宜しくお願い致します。
コンセントの長い側は接地されていますよね。 これを例えば冷蔵庫などのアース線に繋いだらまずいでしょうか？
参考書によりますと単巻変圧器等の変圧器の容量の計算式は画像の計算式なのですが、何故W=√3VIではなくVIなのでしょうか。 これは皮相電力ですよね。
三相交流回路の電力から抵抗値を求める問題で、画像のように計算した所、 三相分で計算=三相分の抵抗値 と 1相分で計算=1相分の抵抗値 が一緒になってしまいました。何故でしょうか V^2/Rで計算して出てくるのは全体の電力ですよね。そしたらRも全体の抵抗値なのでそれぞれの値はR/3になりませんか？
自家用電気工作物のメンテの仕事をしています。先日同業者の集まりで次のように主張する人がいました。（根拠資料無し） 電力会社の配電線（６ＫＶ）が停電して復電する際、需要家のトランス（６．６ＫＶ／２００Ｖ）の一次側に突入電流（定格の２０倍程度）が流れることがある。（１０回に１回程度） もし突入電流が発生すれば二次側（低圧）にも過電圧が発生し、電気製品が壊れることがある。 私は初耳だったのですが、理論的にはあり得るようにも思います。実際このようなことは有りますか？
【超コンパクトな金属メジャー】を探しています。 伸ばしてもフニャとしない金属メジャーが良いです。 布？の伸ばしてフニャとなるメジャーではない金属メジャーで1番小さいのってありますか？ 長さは問いません。 出来るだけ小さい金属メジャーを教えてください。 巻尺タイプでお願いします。
○○電気保安協会で４年ほど勤務しました。高圧受電設備のメンテが主な業務で停電点検の際は測定が終われば、機器にアルコールを噴霧してふき掃除をしました。乾拭きでは汚れは中々取れませんが、湿らせれば綺麗に取れます。今度自営で同じ仕事をするのですが、以下質問です。 １．水を噴霧した場合水は最終的に全て蒸発しますが、アルコールも同じでしょうか？ ２．水では無くアルコールを使用する理由はアルコールの方が蒸発が早いからですか？ 以上です。
どのような考えに基づいて解き進めればよいでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
どのような考えに基づいて解き進めればよいでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
大学で電気回路を習っているのですが教科書の問題で一部分からない所があり聞きます 抵抗12.5Rの湯沸かし器に電圧100Vを加え、30分間使用した、次の値を求めなさい、ただし、損失はしないものとする 1電流I[A],2電力P[W],3電力量W[W・h],4発生熱量H[cal] 4番を計算して分からないので答え合わせをしていたら H=0.24Pt=0.24*800*60*30=345.6*10³=345.6[kcal]と記載されいているのですが この計算での60と言う数値は何を示しているのでしょうか 分かる方教えて下さい
3端子のコンセントがついている機器は、アースを必要としているんだと思いますが、それが漏電時の感電防止を目的としていものか、ノイズ除去を目的としていものなのかを見分ける方法はありますか？ ぶっちゃけ、感電防止目的のものなら接続しなくても漏電が起きない限り困らない（性能に影響はない）でしょうが、ノイズ除去目的のものだと接続しないと性能に影響が出るのでしょうから。 どなたかご教示お願いします。
今度長岡技大の電気電子に編入学する高専出身者です。 高専時代は電気系の学科に所属していましたが、電気系の分野は苦手であまり興味を持つことができませんでした。編入先を選ぶときは、自分が今までやってきたのが電気系だったのでなんとなく電気電子系の学科を選んでました。 しかし、自分が本当に勉強したいことを考えるようになり（編入試験終了後に）、今では同じ大学ではありますが、その大学の別の学科に行けばよかったと思っています。 そこで質問なのですが、長岡技科大の電気電子系は厳しいということを耳にしますが、電気系が苦手でもやっていけるでしょうか。自分は物理が苦手、電磁気も苦手、化学も苦手な高専学生でした。 また、同じ大学の別の学科に再度編入し直すことは可能でしょうか？ ご回答よろしくおねがいします。
同期発電機の出力についての質問です。 定格出力5,000kva、定格電圧6600V、定格力率遅れ0.8、誘導起電力10834V、同期リアクタンス7.26Ω の同期発電機の定格負荷時の負荷角を求めよ という問題で途中の式で分からない事があるので教えて下さい。 まず、ベクトル図を書く前に1相分の等価回路図を書きました。 皮相電力からIを求めました。 分からないのはそこから先(画像の赤線下) で、求めた数字で計算すると 電圧=電圧降下の和、及び1相分の皮相電力にならないのです。 どこが間違っているのでしょうか？
大規模な送電用の電線を支えるものとして、大きな鉄塔がよく使われています。 安価に堅牢で高い構造物を作るには鉄が適しているのかもしれませんが、 よく考えると、鉄は導体なので電気を通します。 大規模な送電線は電圧も非常に高いので、万が一何らかのトラブルが発生して送電線が切れて鉄塔に触れて強いまうと漏電する可能性が高くなり、危険なのではないかと思うのですが、なぜ鉄が使われているのでしょうか？ 避雷針としても機能するとか、何か特別な理由があるのでしょうか？ それとも、安価で堅牢ということを重視し、絶縁は別の方法で十分に対策しているので大丈夫という考え方なのでしょうか？ 詳しい方、またはご存知の方いらっしゃいましたらお願い致します。
RSで販売されている以下の2次電流が1.25Aあるトランスをブリッジ型全波整流で直流に変換した場合、その直流から得られる最大電流は、1.25Aの63％である約0.7Aという計算であっているのでしょうか。 http://jp.rs-online.com/web/p/toroidal-transform …
この問題で、ab間の抵抗Ｒabの導き方について教えてください。
電気回路の問題なのですが i0とigの求め方を教えてください。 20Ωの抵抗をどう扱えばいいのか分かりません...泣
ちょっと教えてください！ 不具合現象：出力5V,1A AC充電器筐体表部分でDCケーブル根元周辺が黄色く変色、軽く凹んでおります。 充電器を分解確認結果、基板内部D7（ダイオード）位置が、ちょうどケースが凹んでいる位置です。 又、D7位置の基板も黒く（焦げている？）変色しておりますが、その他部品異常無、 充電器自体は正常に動作しております。 いろんな方法で原因を確認しておりますが、中々不具合品のような現象は再現できなく困っております。 何が原因でこうなると思いますでしょうか？ 推測原因でも構いませんので考えられる要因を教えてください。 専門家先生皆様、ぜひご教授お願い申し上げます。
自分に足りないものが何なのかをはっきりさせて、この問題のみならず類似の応用問題にも対応出来るような力を持つ事が目的です。（あくまで電験三種レベルの） 自分なりにわかっていると思えるのは、 ・三相回路について（Y電源-Y負荷、Δ電源-Δ負荷、Δ→Y変換） ・三相回路の電力は単相回路の電力の三倍（P=3P´） ・P=√3×V(線間電圧)×I(線電流)×cosθ(θ：相電圧と線電流の位相差) ・二電力計法（P=W1+W2） ぐらいだと思います。 添付図の問題は、 「どのような考えの基（どのような性質（特性）に基づいて）解き進めていけば良いのでしょうか？」 教えてください。よろしくお願いします。
200V 60Hzでモーターに負荷をかけて動作させた際に電流値を計測すると約1Aでした。（60Hzでの定格電流値は1.7Aです。）このモーターを210V 50Hzの環境で負荷をかけて動作させて電流値を計測すると、約2Aでした。（50Hzでの定格電流値は2Aです。）負荷をかけずに動作させるとそれ程変わらず約2Aでした。違いは周波数と、若干電圧が上がっている点ですが、何故これ程電流値が上がってしまうのでしょうか？周波数の影響以外に電圧値が若干高くなったので、これにより電流値も上がったのでしょうか？ 60Hzよりも50Hzの方が、回転数は低下するものの、トルクは大きくなるので電流値は小さくなるような気がしますが、実際は大きくなり、その分定格電流値も大きくなっていますが、余裕が小さくなっているような気がします。詳しい方、是非ともこの事象の原因を教えて頂けると助かります。何卒宜しくお願い致します。
100V,50Hzの下で、10Ωの抵抗負荷（ヒーター）を、温度調節器を介して電磁リレーで制御しようと思います。 リレーの保護のために、RCスナバ回路をつけようと思いますが、抵抗およびコンデンサの選定が分かりません。 選定方法や計算方法を教えて下さい。
船舶の発電機で余った電力はどこにいっているんですか？ (例）100kw→1200rpm 150kw→1200rpm この50kwはどうなるんですか？
添付図下線部分にある 「逆振れ」 という用語の意味を教えてください。 （注意：問題の解き方は聞いていません！）
生体電気現象計測用増幅器の入力インピーダンスが高い理由はどれか 1)外乱雑音を軽減するため 2)周波数特性をよくするため 3)増幅器雑音を少なくなるため 4)信号源インピーダンスが高いため 5)増幅器のオフセット電圧を低くするため
リチュウムイオン電池の換装をしたいと思っています。 現在2100ｍAｈの容量が使われている機器に同じタイプ（型番）で容量が3100ｍAhのものに 換装した場合、安全面で問題は有るでしょうか。 充放電の制御（安全保護回路など）は機器側でされています。 どなたかリチュウムイオン電池に詳しい方、ご教授宜しくお願い致します。
４Ｐ線と言えば、４ペアの線。つまり、全部で8本の線なのか ただ単純に4本の線のことを言っているのかどれなのでしょうか？
電気の素人です。 そんな中で是非とも教えてもらいたいことがあります。 ある端子からＯＮ信号が出ていると言われました。 その端子の前にはa接点のスイッチがあると思います。 これは問題ないでしょうか？ 次に、以前にも質問させてもらったのですが、やはり、いまいちわかっていないのでもう一度質問させていただきます。 １Ｐ線と言えば、2本の線が出ていると認識しています。 この１Ｐ線からＯＮ信号が出ているとなると、a接点のスイッチが２つあって、各々の信号が1本ずつの線につながっていると思ってイイですか？
問題自体は、過去の経験から二次方程式を作って普通に解けました。 しかし、少しふに落ちない所が３つほどありましたので、教えてください。 質問① 「0.3mの距離を隔てて固定した」 とありますが、導体球の中心から0.3mとはどこにも書いてありません。 過去の経験から「恐らく中心だろう」という前提の基に解きました。 「中心から0.3m」と「球の表面から0.3m」では解き方が変わってくるような気もします。 この辺りはどのように考えればよいのでしょうか？ 質問② 黒枠「導体球は大きさが等しいので、無限遠に対する静電容量は等しい」 書いてある事は何となく理解出来ます。 この一文は、この問題の解法の説明において、何を言いたかったのでしょうか？ 質問③ 黒枠の図a コンデンサーのようですが、これはどういう事でしょうか？ 教えてください。
過去、質問があったかもしれませんが教えてください。 光ファイバの損失分布をOTDRで計測した際、距離方向の真ん中に反射パルスが現れる ことがありますが、原因はどのようなことなんでしょうか？ もちろん、距離方向の真ん中には、接続点はありません。遠端での反射が原因かなぁと はなんとなく想像はするものの、その原理が分かりません。 よろしくお願い致します。
抵抗を直列に接続した回路の電圧は、 E=V1+V2+V3+・・・・+Vn で求められるかと思います。 この法則は何という名前の法則なのでしょうか？ もし名前が付いていれば教えてください。 また、抵抗の並列接続の場合について E=V1=V2=V3=・・・=Vn となる法則名についても教えてください。
半導体のPN接続に関する説明文に「バイアス」という言葉が出てきました。 ここでいう「バイアス」とはどういう意味で使われているのでしょうか？ 教えてください。
つかぬことをお尋ねしますが・・・・ 具体的事例で質問します。 このページ http://lifephysics.net/a2/top.html の下方に電流波形があって、ピーク値をBP、積分値をIQ・・・・のように定義しています。 このようなBPやIQ等は、この電流の何と呼びますか。 パラメータ、ファクター、因子、属性、プロパティ、特性値など、思いつきます。 パラメータ、ファクター、因子は、関数ｆ(x,y)のx,yのことで、これは原因の方ですね。 BPやIQ等は結果です。 属性、プロパティは、ソフトウェア用語の感じです。 特性値が一番近い気がしますが、私は余り耳にした用語ではありません。 もっといい言葉ありますか。
お疲れ様です。 補足に貼った写真からがわかりません。 5.77Aが相電流ですね。 その後、求めるのはΔ結線の1相分だから、5.77／√3 ＝ 3.33A になります。 何故、相電流5.77A を√3で割るのか？？ ※Δのとき、線電流＝√3 × 相電流 はわかります。 ※Ｙのとき、線電流＝相電流 で、5.77Aはどの位置付けになるんでしょうか？？
直流を0マイクロボルトか1マイクロボルトかが読み取れるアンプを作成しようと思っています。 ブリッジ中央の抵抗は33ｋΩです。他の4つの抵抗は33ｋΩに対して非常に大きいです。 オフセットは生じてもいいので、周囲温度が±2度程度でマイクロボルトを読み取れるオペアンプは ありますか。LT1167は手元にあります。回路構成等も教えて頂けると助かります。(ローパスフィルターを入れようと考えています。)
高校物理の参考書に、 「一般に、導体の温度増加すると、抵抗増加（導電率減少）」の関係にある （温度が増加する事で、導体中の原子や分子の振動が活発になり、自由電子の通過を妨げるから） と書いてありました。 しかし、手元の他のテキストには 「半導体の温度増加すると、抵抗減少（導電率増加）」 （電子と正孔は温度増加で数が増える為） と書いてあります。 一般の導体と半導体では温度に対する抵抗の挙動が真逆となっているようです。 これを読んでいろいろ疑問が生じました。 「導体では温度増加で半導体のように電子が増加しないのかな・・・？」 「半導体であっても導体に書かれているように原子や分子の振動は活発になるだろうに・・・どうして真逆の挙動なのだろう？」 一般の導体と半導体の何が異なる為、このような現象が起きるのでしょうか？
この回路の i(g),v(g)の求め方について 教えてください。 ちなみに、i(a)=4, i(b)=-2です。
0-5Vの入力信号をデジタルパネルに表示させたのですが、値にずれがあります。 ずれは山形になっていて、2.5V時が頂点で最もずれて、20mVほど電圧降下しています。 デジタルパネルの入力インピーダンスが140kΩ程度しかないことが原因かと思い、 余り物のオペアンプ（OPA2171AIDGK）を使ってボルテージフォロワを作りましたが、 今度はなぜか、きっかり1.5V電圧降下するようになりました。 オペアンプに触ったのもこれが初めてで正直よくわかっていません。 なぜこのような現象が起こるのでしょうか？教えてください。
プリント基板上のビアを削除するとどのような影響があるのでしょうか？ 基板上に通信波受信モジュールを搭載しています。 モジュールは基板と接する面がむき出しのため、設計指針に「基板と接する箇所はショートの可能性があるため配線やビアがなきこと」とありますがそこに気づかずビアを打っていたため削除する必要があります。 そのため、ビアを削除することによる影響を調べているのですが、知識がないので苦戦しています。 表面上のベタGNDを内層のGND層と接続しているため、バッチアンテナのようになりノイズの影響があるのかなとは思っていますが、ビアを削除した範囲の面の大きさが何Hzのアンテナになるのかもよくわからないです。　 ただ単に、通信波のλ/2やλ/4と、ビアを削除した面の短辺や長辺の長さと比較すればいいのでしょうか？ それとももっと専門的な公式があるのでしょうか。 またそれ以外にもビアを削除することによってどんな影響があるのか教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いします。
電験３種 H16-問16 です。 （写真では問4） aの問題です。 スター回路のインピーダンスが５Ωになるのは分かります。 ℹ︎を出すとき、電圧/インピーダンスで、 その電圧が200/√3 になるのは何故ですか？ 電源がデルタなら、相電圧＝線間電圧ということで、200vと思ったのですが・・
鉄道の並列コンデンサの勉強をしています。 そこで、出てきました、線路インピーダンスとリアクタンス。 線路のインピーダンスというのは、 レールや電線など抵抗と、 電流を流しにくくするリアクタンスとの組合せ？といいますか、そのことですよね？ その時点でリアクタンスはインピーダンスの中に含まれていませんか？
どなたか教えてください。 共立エレショップというお店の「6LEDシグナル部品パック」というセットを買って組み立てようと思っています。 6個のLEDが順番に点滅するというものです。 このLEDの1個の部分を16個のLEDが付いたパネル状にして6枚のパネルを順番に光らせたいと思っています。 LEDはVF:1.8-2.2V、IF:20ｍAです。 LEDは手配済ですが、このセット以外に必要な物と配線図をどなたか教えてください。 よろしくお願いします。
アクティブフィルタ、パルス幅変調、補償用コンデンサ、スイッチ素子、などの用語が詳しく説明されているような電気の教科書があったら教えて下さい。またこれらの用語は電験（電気取扱主任者試験）の出題範囲でしょうか。 どちらかだけでも構わないので、わかる方いましたら回答お願いします。
R-L直列回路を直流電源に繋いだ回路を考えます。 i=(e/R)×(1-ε^-Rt/L) 抵抗の電圧VR=E(1-ε^-Rt/L) コイルの電圧VL=Eε^-Rt/L 上記、i、VR、VLは定常状態ではどのような数式になるのでしょうか？ 教えてください。
添付図の力率と有効電力はいくらでしょうか？ 教えてください。
BGAのプリント基板設計で躓いています。で、今まで(BGAを使う前まで)は当たり前に必要と思っていたのですが、貫通ビアを使って、内層接続するときに、はんだ面のビアのランドって必要なのでしょうか？ 例えば、部品面信号をビアを使って内層接続し、半田面では特に接続が必要ない時や、GND接続のビアで内層にGND層がある場合など、今、使用しているCADでは、半田面にもビアのランドが生成されてしまいます。BGAなど、半田面にパスコンを配置したいのですが、ビアのランドが邪魔して配置できません。このようなときに半田面のランドがなければ、余裕ができるのですが… また、一般的なプリント基板CADでは、半田面にランドを生成しないような使い方ができるのでしょうか？
添付図下線部分について教えてください。 「どうして、電力計 W2 は電圧 ↑Vbc でなく、↑Vcb なのでしょうか？」 （電流が ↑Ic なのは理解出来ます） わかり易く教えてください。
電気工事士新米です。宜しくお願いします 先日蛍光灯のトラフ交換をしていたのですが、中性線を灯具に触れさせてしまい漏電ブレーカーと ブレーカーを落としてしまいました。 天井に来ていた電源線は３芯で、取り付け前にテスターで電圧を確認しましたが。アースと中性線を測っても０ｖでした。 トラフは軽骨から吊るしてあって、配線は灯具のターミナルから全て抜き終わっていました。 この時にビニテの巻きが甘くて中性線が接触してしまい前述の事になりました。 疑問点が幾つかあるので、順に書いてみたいと思います。 ・中性線と灯具の接触の場合ブレーカーが作動した理由は負荷の帰りが流れていた事が原因 だとは考えているのですが、なぜアースと中性線で０ｖでブレーカーが作動するのでしょうか？ ・灯具のターミナルにアースを差していた状態で中性線を接触させればブレーカーは作動しなかった のでしょうか？ ・作動したブレーカーが漏電ブレーカーと普通のブレーカー両者でしたが、短絡ならば通常ブレーカー だけで漏電ブレーカーは・・・・と思ったのですが、如何なものでしょうか？
画像を見てください　左と右はなぜ違いますか？
npn.pnpトランジスタを使いモータの正逆回転をする回路なのですが、こちらの回路で質問です。 これはモーター動作しない範囲を狭める回路らしいのですが、ダイオードの向きの意味が分かりません。 上のnpnで考えて、入力に2v加わると、ダイオードの電圧降下の0.7vでベースには1.4v、さらにトランジスタの電圧降下でモータには0.7v加わるという事ですか？ なぜダイオードの、向きがnpn.pnpで違うのでしょうか？ またpnpの方の電圧のかかり方、電流の、流れが分かりませんのでご教授頂きたいです。 宜しくお願い致します。
問題を解いていて、電力計なるものが出てきました。 電力を測定する計器である事は想像できるのですが、下線部分が理解出来ません。 上の図からどうして下線部分のような事が言えるのでしょうか？ 電力計について教えてください。よろしくお願いします。
初歩的な質問となり、恐縮ですが、リレーのカタログを見ますと、1接点に対する定格電流が 明記されており、現在対応しようとしている回路の負荷の消費電流は、カタログの定格電流値を 超えるため、リレーの接点を分流し、対応しようと考えております。 簡単なポンチ絵になりますが、回路案は下記①または②と考えております。 基本的には下記②のように負荷を分けた並列回路とする必要があるのかと考えておりますが、 下記①のようにリレーの接点を並列回路とすれば、分流したことになるのでしょうか？ ①が可能であれば、①を採用したいと思っておりますが、自信がなく相談させて頂きました。 お手数ですが、ご教授のほど、よろしくお願いいたします。
添付図は、三相交流回路のY結線の線電流についての説明です。 回路全体の複素電圧（起電力）、複素電流、合成インピーダンスについてオームの法則が成り立つのは分かります。 しかし、図の①のように、a相の回路についてのみオームの法則が適用出来る事が少々不思議に感じました。 実際にはa相には、b相もc相も接続されているのに・・・いいのかな？ それら３相は相互に作用し合わないのかな・・・？ これが「三相まとめた複素電圧、複素電流、合成インピーダンスについてオームの法則が成り立つ」と書いてあるなら理解できるのにな・・・。 と思いました。 どうして、他の配線も接続されているのにa相についてのみオームの法則が適用できるのでしょうか？
添付図は三相交流回路のΔ→Y変換について説明したものです。 ①の数式がどこからなぜ出てきたのか教えてください。 当方、単相交流回路の勉強をし終えたばかりの者です。よろしくお願いします。
頭の中で、相対速度とかで出てくる「ベクトルAB」とかとごっちゃになってしまって。(笑) 電磁気学において、 二点間の電位差「Vab」は「b点から見た時のa点の電位差（Va-Vb）」で良かったでしょうか？ 教えてください。
添付図の下線①について質問です。 ↑Vab=↑Ea-↑Eb　となっています。 一般的に、Vab=Vb-Va　なので、それと同様に、↑Vab=↑Eb-↑Ea　となるような気がしたのですが・・・そうはならないのでしょうか？
赤外線銃の回路を教えてほしいです。ヤフーのほうで質問したら「リピーター回路」をお勧めしてもらいました。しかし難しくてよくわかりません(´･ω･｀)　さらにマイコンを使う回路が多いのですが僕はマイコンに書き込む機械を持っていません。 なので、できるだけ簡単な奴で、マイコンを使わない回路を教えていただけないでしょうか。商品となっているICなら買えるのでそれを使った回路でも大丈夫です。わがままですいません。
こちらのサイトで、151Mhz-154Mhz帯の電波を使用して通信を行う機器の紹介あり、興味があります。 http://gigazine.net/news/20160304-gotenna/ 理論上 80km 程度の通信が出来るようです。 そこで調べたのですが、この「151Mhz-154Mhz」は VHF と呼ばれる電波帯のようだという事が分かりました。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%B6%85%E7%9F%AD … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%9E … これを見ると、日本ではこの帯域は使用されていないようです。 この製品を輸入して使用した場合、日本で使用していない電波の帯域であっても、逮捕されたりするのでしょうか。 そもそも、この使われていない帯域の製品をこっそり使った場合にバレるのでしょうか？
アブソリュートタイプエンコーダ　EMS22A30-C28-LS6の制御をデータシートを参考に試行錯誤しているのですが、以下の点が不明につき質問させていただきます。 １）SPI通信の転送クロックは何Hzでしょうか？データシート上ではT CLK/2 500nsなる記述がある事から一周期1000ns=1MHzと考えているのですが正しいでしょうか。 ２）単独使用の場合、Pin6(CS)はGND結線しておけば良いのでしょうか。 宜しくお願い致します。 データシートURL http://www.bourns.com/docs/Product-Datasheets/EM …
抵抗とリアクタンスを含む回路に、e=sinωt+sin3ωt で表される電源を加えた時、電流の実効値を求めよ。 というような問題がありました。 解法を読んでみると、まず、sinωt のみを加えた時の電流の実効値を求め、次に sin3ωt のみを加えた時の電流の実効値を求め、それらの二乗和の平方根より答えを出していました。 周波数が異なるとリアクタンスが変わるので、それぞれの電源を繋いだ時の電流を求めるのは分かる気がします。 しかし、周波数といって頭に浮かぶのは ω=2Πf でいうところの f です。 ωt も 3ωt も中身の f は同じで変化してないような気がするのですが、ここでいう周波数とは何なのでしょうか？
添付図の答えは⑶でした。 ホイートストンブリッジ回路として扱われていました。 「平衡検出器は0である」等の記述が無いのに、なぜホイートストンブリッジであるとして解かれているのでしょうか？
添付図の問題をゴリゴリ解いていくと、二次方程式を解く事になり、結果、 4R/√3　と　2R/√3　が得られました。 正解は　2R/√3　なのですが、なぜ　4R/√3　は不正解なのでしょうか？ わかり易く教えてください。
交流電源回路においての質問です。 添付図①は、交流回路の瞬時値のグラフです。 電圧v=V0×sinωt 電流i=I0×sin(ωt+θ) インピーダンスZ の3つグラフです。 (通常、インピーダンスZは図示しませんが、あえて図示しています) 質問⑴ i、vの瞬時値のグラフは正弦関数で正しいと思いますが、Zのグラフも（一定として書いていますが）正しいでしょうか？ 添付図②は、図①のグラフを極座標表示したものです。 質問⑵ ﾄﾞｯﾄV、ﾄﾞｯﾄIは角度ωtの値によってぐるぐると回っていると思いますが、ﾄﾞｯﾄZはどのような角度ωtでも動く事なく常にこの位置にいる。 と思ったのですが、正しいでしょうか？また、表記に誤り等無いでしょうか？ 教えてください。
交流電源回路についての話です。 ①v=Vm×sinωt　(Vm：最大値) ②ﾄﾞｯﾄV=|Vm/√2|×e^(jθ) ③ﾄﾞｯﾄV=|Vm|×e^(jθ) ①式を複素数表示すると、一般的には②式になると思います。 この時オームの法則|ﾄﾞｯﾄV|=|ﾄﾞｯﾄZ|×|ﾄﾞｯﾄI| が成り立つと教わりました。 ですが、①式の複素数表示をあえて③式とした場合に、同じように、オームの法則は成り立つのでしょうか？ 複素数表示が今一つ掴み切れていない為このような質問を致しました。 教えてください。
添付図で表されるような交流回路について 質問① 『　任意の角度(ωt)において、 ﾄﾞｯﾄV=ﾄﾞｯﾄZ×ﾄﾞｯﾄI が成り立つ　』 この考えは正しいでしょうか？ (注意)ﾄﾞｯﾄVなどのﾄﾞｯﾄとは大きさに位相を加味した複素電圧を表しています。 質問② 『　任意の角度(ωt)において、 |ﾄﾞｯﾄV|=|ﾄﾞｯﾄZ|×|ﾄﾞｯﾄI| が成り立つ　』 この考えは正しいでしょうか？ 質問しておいてなんですが、質問①が正しいのはわかります、 しかし、質問②について、実効値において、|ﾄﾞｯﾄV|=|ﾄﾞｯﾄZ|×|ﾄﾞｯﾄI|　が成り立つのは分かるのですが、「任意の角度ωtにおいて成り立つかどうか」今一つ釈然としなかった為質問しました。 教えてください。
OMRONのH3CR-Fツインタイマーを使って、ＤＣモーターの速度制御をしたいと考えています。 要求する仕様は、以下のような感じです。 速度の精度は不要。それなりに安定していれば良い。脈動もＯＫです。 周波数を上げる必要がない。 デューティー比を目で見えるようにしたい デューティー比を目で見えるようにしたいので、555などのタイマーＩＣを使うより、便利だと考えています。また、タイマーとモーターを両方24Vにすることで、電源も統一できることも魅力です。 使用するモーターは、H3CRの接点出力を満たすものにするとして、たとえば、ON＝0.1ｓ、OFF＝0.1ｓの５０％制御などは、可能でしょうか。 接点の開閉音が、ブザーのようにうるさいのは、納得済みです。 運転時間は、３０分に一度ほど、一回あたり、数秒ですが、８時間ほど繰り返して使用する予定です。
電力会社の車の上についてる装置はなに？
今度電気理論や電子回路の勉強をしようと思います 今、中2で半田付けとかはよくやってます 電気理論の入門や回路図のまあまあ難しいことが載ってる本は有りますか？ 雑誌でも構いませんし 電気理論と回路図で二冊の本を紹介していただいてもかまいません
回路内の抵抗Rと電流計Aを求める問題ですがこの問題の解き方が分かりません。 キルヒホッフの応用でしょうか？
トランジスタについてお伺いしたいです。 いくつかサイトや書籍を見ましたが、全然わかりませんでした... 3つのつなぎ方、ベース接地、エミッタ接地、コレクタ接地についてです。 webサイトと書籍から回路を抜粋しました。（添付画像） 「不明点」 1、接地基準をGNDとして考える ベース接地、エミッタ接地、コレクタ接地、 どれであっても、ベースの微量な入力信号きっかけに、コレクタからエミッタ間を通ってGNDにいく？ ２、上下が同じで接地基準である理由 １がわかればわかるような気がしますが、何をどう見て何接地と言ったらよいのかわからない ３、エミッタ接地でいうと、コレクタで出力を測る理由 ベースをきっかけに、コレクタエミッタ間を流れる信号を増幅させるのであれば、 コレクタからエミッタへ電流が流れているので、出力はコレクタ側ではなくエミッタ側にあるのでは？ それとも電流だから、コレクタ側でもエミッタ側でも結果は変わらない？ 4、入出力（抵抗？）をどこの箇所に設けるのか、こういうものだとして覚えるのか？ といったところです。 トランジスタの増幅の仕組みはなんとなく理解しているつもりです。 以上です。 わからないことだらけで先へ進めずにいるので、ご教授いただけると幸いです。 よろしくお願いします。 [回路抜粋元] 第5回　トランジスタには接続方法が3つ (3/3) http://eetimes.jp/ee/articles/0908/20/news111_3. … 『図解でわかるはじめての電子回路』p81 大熊康弘 著 技術評論社 発行
今年の４月から大学生になる者です。 大学では工学部の電気電子学科に進みます。 将来、就職活動で少しでも有利にたてるようにするため資格をとりたいと考えています。 なにか電気電子分野に関係し、将来の役に立つ資格を教えてください。また、どんなものなのかも教えてください。
３相交流電源が不平衡になると基本周波数の２倍のリップルが発生するという話を聞きましたが、原理と現象がよくわかりません。ご存知の方がいらっしゃたら教示お願いしたいのですが。
HVやEVなどで使われる回生ブレーキですが、回生時に発電に使うモーターは駆動用モーターが基本的には使われてますよね？ 発電する時のモーターって駆動用とは別に用意しなくて大丈夫なのでしょうか？ 例えばEVなら回生時には駆動トルクが車輪まで伝わってこないですよね？ 完全に止まるわけではないならある程度推進力を発生させておくといったようなことが必要そうに思えてしまうのですが それとも、別に発電用のモーターが用意されてますか？ あと、回生ブレーキのオンオフ時の切り替えに伴う細かな仕組み・段階について詳しく教えて頂けないでしょうか よろしくお願いします。
トランジスタを用いたスイッチング回路について勉強しているのですが、なぜベースに電圧をかけるとスイッチオフと同じ効果が得られるのかがよくわかりません。なぜ増幅器で電圧0を生み出せるのでしょうか？スイッチング回路ではいったい何が起こっているのでしょうか？
添付図の回路図について質問です。 交流電源、コイル、抵抗、はわかるのですが、更に抵抗と同じような図で「力率」が繋がっています。 力率といえば、(有効電流)/(電流)で得られるのは知っています。 なぜ、添付図にあるように抵抗として扱われているのでしょうか？ 教えてください。
電源を取るときなどのワッシャーの止める順番についての質問です。 止める順番ですが、写真のように まずボルトにワッシャーをいれて 挟み込む電源を入れて もう一度ワッシャーを入れて スプリングワッシャーを入れて ナットで止める この順番であってますか？
単相２線で電源を取るとき、アースはどのようにとればいいのですか？ 配線図だと接地線の白いケーブルから直接取ってるものが多いのですが、これだとぐるぐる回ってしまう気がするのですが
米国で使用した設備を豪州にて使用したいのですが、電動機等が米国の３相215Ｖ、60Hzに合わせた仕様になっていますが、豪州は３相240Ｖ、50Hzです。　電動機の負荷は定格の50％以下で、回転数などは多少ずれても構わない設備ですが、トランスを使用しないでそのまま使用できるでしょうか？
添付図の答えは、 f=1/{2Π√(LC)} です。 正に ωL=1/(ωC) から得られる周波数を共振周波数と呼ぶのは知っています。 質問は、なぜ２つ存在するのか？という事です。 どういう時とどういう時の場合なのでしょうか？ 教えてください。
電験三種の取得を目指している者です。 「交流電源回路において、コイルやコンデンサーは電力を（時間平均をとった時）消費しない。」 と参考書にありました。（巻き線抵抗等は無視して） 一方で、交流電源回路において、コイルやコンデンサーはインピーダンスとして作用し、複素数表示などを利用した計算が参考書には書かれています。 その計算において、インピーダンスは直流電源回路における抵抗と同じような作用をしています。 ここで、疑問が生じました。 抵抗と同じような作用をするのであれば、電力を消費するはず？！ 実際にR回路は交流電源でも、実効電圧と実効電流の積で求められると書いてあるし。 でも、コイルやコンデンサーは電力を消費しないって書いてあるし、でもリアクタンスの単位はやっぱりΩだし…と分からなくなりました。 これはどういう事なのでしょうか？ 複素数表示を使って計算していますが、これらはいわゆる無効電力を求めているにすぎないのでしょうか？
水晶振動子の共振回路の共振周波数を算出したいのですが、直列共振の周波数しか求めることができません。 並列共振の周波数も算出したいのですか、どこが計算が間違っているのでしょうか？ ※抵抗成分は、計算が煩わしいので無視しています ご教授お願いします。
読んでいる本の中に図の様な回路がありました。抵抗と可変抵抗（分圧？？？）の部分と電圧電流の部分がいまいちよくわかりません。オームの法則等をを使って簡単に教えていただけないでしょうか？
添付図の問題を教えてください。
例えばVccは、電源電圧の略称ですが。 その他、ICに使われる足の略称と意味を、まとめているサイト等が中々見つかりません。 ICの説明を読むと、閾値などの用語が出てきます、用語の意味を国語辞書で調べただけでは、実際の電子回路上での使い方が解りません。 データシートを読んでも、知ってて当然と言う説明は乗っていませんが、独学で、このような部分で行き詰まっています。中学生にも解りやすく教えて頂けると助かります。
添付図の合成インピーダンスと電流を求めよ。 という問題を解いてみました。 合ってますでしょうか？ 電流については2通りのやり方で解いています。
電気回路でLとCが複数はいっており、また直列共振と並列共振が混在しているとき、そのときの共振周波数の算出の仕方を教えて下さい。 T=2π√LCみたいなかたちで表すことは可能ですか？ また参考になる文献があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
下記コーセルのDC24Vを使用することを考えています。 初歩的な質問にて恐縮なのですが、LFA10F-24の出力CN2コネクタの+V、-Vを負荷に接続したとき、 CN2の-Vを接地する必要はありますでしょうか？ 基準電位を取るべきなのかとも考えていますが、電源装置として一定の電圧が出力されるならば、 必要ないのかとも思い、悩んでおります。 LFA10F-24 http://www.furutaka-netsel.co.jp/pdf/cosel/cosel …
添付図の「青色矢印の変化」がよくわかりません。 『「合成インピーダンスを求める式」であるから、』 　　　　　　　↓この変化がわかりません。 『∴Z=(R×1/ωC)/√{R^2+(1/ωC)}=…【省略】…=10』 どういう理屈でそうなるのでしょうか？ 教えてください。
トランジスタの回路で質問です。 添付写真のRa.Rbは参考書では並列合成抵抗となっているのですが、Vccの電圧がRa.Rbに分圧される直列の合成抵抗ではないのでしょうか？ 詳しい方教えて下さい。
高周波タンク回路について 実回路例、目的、用途を教えてください
先日、学校でフォトトタンジスタを用いた実験をしまして、教えていただきたいことがあります。 内容としましては、 コレクタ出力回路、エミッタ出力回路を作成して抵抗を1kΩ～10kΩに変化させ、入射光があるときとないときの出力電圧と電流を測定する という内容でした。それで聞きたいことは、 1.なぜ抵抗の大きさを変えると電流も変化するのか 2.コレクタ出力とエミッタ出力のそれぞれの実験において最適な抵抗の大きさはいくらか です。 1はなにをどのように書けばいいかわからず、2はなんの式を用いればいいかわかりません。 電気の分野がとても苦手で全然理解ができないので、よろしくお願いします。 (実験で測定した各値はもっています。)
交流回路の電圧の実効値はなぜ 「二乗和の時間平均の平方根」 　Ve=√{（1/T)×∫[0,T]e^2dt}…① となるのでしょうか？ なんとなく、 「二乗和の平方根の時間平均」 　Ve=(1/T)×√{∫[0,T]e^2dt}…② のような気がしたのですが？
Eε^jθ　は 下の図の①のベクトルを表しているようですが、 ε^jωt　は下の図でいうとどのベクトルを表しているのでしょうか？ また、Eε^j(ωt+θ)　は下の図でいうとどのベクトルを表しているのでしょうか？
PICやAVRなどのマイコンでマブチモータを駆動しようとしています。 10～100Hz程度のPWMにしたいと思います。 FETは2SK4017を考えています。 　　　　　　　3V(マイコンとは別電源) 　　　　　　　　| 　　　　　　　モータ　逆起電力防止ダイオード付き 　　　　　　　　| 　　　　　　　　D マイコン--抵抗--G 　　　　　　　　S 　　　　　　　　| 　　　　　　GND(マイコン・モータ共通) Cissの存在はわかりますがマイコンの出力端子と FETのゲートの間に100Ω程度の抵抗は必要でしょうか。 少しでも部品点数を減らしたいと思います。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1715311.html は拝見しました。どの程度の周波数から必要となってくるのかお尋ねします。
LibreOfficeやOpenOfficeで参照するページ番号が123だと分かっている場合 --- それはP.123を参照 --- と書けばいいのですが、編集するとその"123"が変わってしまう場合があります。 これを自動的に修正する方法はありますか。 ネットで検索すると、ヘッダーやフッターに頁番号を入れる方法ばかり出てきます。
LTspiceで、ROHM社のMOSFETでSCTMU001Fを用いてシミュレーションをしたいのですが 画像の左上のように回路を組んで、測定しても画像の右上のような波形しか出ず、 Vds-Id特性がうまく出ません。 spiceモデルを追加するところから、間違っているのでしょうか？ 画像の下のモデルのように作成するには、どうしたらいいでしょうか？ どなたかお答え頂けないでしょうか。 モデルを作成してシミュレーションするまでの手順を説明してくださると非常に助かります。
電気工学の分野において、「フェーザ」の意味を一言で表すなら？
今LTspiceで、ROHM社のMOSFETでSCTMU001Fを用いてシミュレーションをしています。 画像のように抵抗をいれ、1、10、100、1000Ωと変えたのですがあまり変化しません。 回路が間違っているのでしょうか。 なぜあまりかわらないのかと、ドレインに抵抗を入れたことによって何が分かるのかを どなたかお答え頂けないでしょうか。
MOSFETについて勉強中なのですが MOSFETの回路で何を目的としてドレインに抵抗をくわえるのかが調べても分かりません。 どなたか教えていただけないでしょうか。
図のコイルに直流電圧をかけたとき流れる電流と、左の永久磁石の極性を逆にした時の電流は差があるでしょうか。
失礼します。 機材同士の電位差による感電が交流電流なのは何故でしょうか？ 機材の回路は直流回路だということはac/dc変換前の交流からシャーシ伝いに流れてきているってことなのでしょうか。
350Ωの歪みゲージ1ゲージを用いたホイストンブリッジの差動増幅を行いたく、LINEAR TECHNOLOGY社のブリッジアンプltc1250を用いて、標準的応用例の回路を作成しましたが、出力信号ががされません。(単電源5Vの為、-5Vは0Vにしています。) http://www.linear-tech.co.jp/product/LTC1250 標準応用例の回路だけでは実際には使用できないのでしょうか？ 若しくは回路の誤りで上記の回路でも問題なく増幅出来るのでしょうか？ 設備シーケンス屋の為、電子の方は全くの素人の為、ご回答頂けますと幸いです。 宜しくお願い致します。
添付図(1)式で、なぜ電圧の実効値と位相がわかれば瞬時値が決まるのでしょうか？ それらに更に、tが決まって始めて瞬時値が決まるような気がするのですが…。 （Vm、ω、θ、tが全部揃わないとｖが決まらない気がするのですが…。） なぜ電圧の実効値と位相がわかれば瞬時値が決まるのでしょうか？
単相200vの水銀灯、始動時9.6A安定時6.8Aで水銀灯の玉1000Wで2台1回路の配線の場合、電源線vvf2.0-2c負荷安定器電源vvf2.0-2.iv1.6アースでよいですか？スイッチは20Aのブレーカーで、入り切りしようとおもいます。安定器が始動時9.6Aが2台で19.2Aなのでよいですか？
100kgの物を持ち上げるモーターを欲しいのですが 商品を選ぶとき、どのスペックを気にしたら良いのでしょうか？
添付図の問題を解くにあたって、参考書で得た知識を基に以下のように考えました。 参考書の青色で囲ってある数式を使って、回路１のインピーダンスを求める。 Z₁=√（3²+4²）=5 次にオームの法則より、回路１の電流を求める。 I₁=V/Z₁=100/5=20 同じくオームの法則より、Vpaを求める。 Vpa=20×3=60 回路１と同じ要領でVpbを求める。 Z₂=√（4²+3²）=5 I₂=V/Z₂=100/5=20 Vpb=20×4=80 Vba=Vpb-Vpa=80-60=20 と考え不正解でした。 何が原因で不正解となったのかが知りたいです。 今回は、複素数表示などを使った解法の回答はしないでください。 参考書で得た知識を使って解けなかった原因が知りたい為です。 最終的な目標を、参考書で得た知識を修正する事に置いています。 添付図が見にくいようならレス下さい。補足で拡大したものを再度添付しますので。 よろしくお願いします。
Arduinoを使って電子回路の勉強をしています。 Cerevoのブログにある回路図とその説明で分からない箇所がある為、 教えていただきたいです。 ブログ https://tech-blog.cerevo.com/archives/908/ 説明 ・Arduino 5V-LDO−3.3V-ESP8266(3.3V):1 ・Arduino GND-ESP8266(GND) ・Arduino D7:SoftSerial TXD-18k/33kで3.3V相当に分圧して-ESP8266(RXD):12 ・Arduino D8:SoftSerial RXD-ESP8266(TXD):11 ・Arduino D3:PWM-R-LED(G) ・Arduino D5:PWM-R-LED(Y) ・Arduino D6:PWM-R-LED(R) ・Arduino D2:Port-ESP_RST（3.3V相当に分圧して接続）:2 ・Arduino D14:Port-ESP_EN（3.3V相当に分圧して接続）:15 質問1 ESP8266側の1で3.3Vを入れていますがC3のコンデンサはどのような意味でつけているのでしょうか？ 質問2 D7とD8の説明が逆になっているように見えますが、「回路図が正しい」でいいでしょうか？ 質問3 分圧する際に選ぶ抵抗は、二個の抵抗の比(今回は18k対33k)が合っていればどんな抵抗値の抵抗でもよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
公称動作温度70℃の温度ヒューズを購入しました。 プレートヒーターが過昇温した際、ヒーター回路を遮断する目的で ヒーター回路上に直列に取り付けました。 使用前に、プレートヒーターを故意に70℃以上まで上げて 断線を確認しようと思ったのですが、100℃まで上げても 温度ヒューズが作動しませんでした。 温度ヒューズは、冨士端子工業のFTF-S070Jで、 ヒーター回路のリード線には圧着スリーブを使用しています。 温度ヒューズ本体を、プレートヒーター表面にアルミテープで貼り付け、 その上から断熱材を巻き付けていますので、 温度ヒューズ本体とプレートヒーターは密着していますし、 熱が逃げて温度ヒューズの温度が上がっていないということはないと思います。 プレートヒーター表面は、カンカンに熱くなっているので、 熱電対の指示温度まで上がっているのも、間違いないと思います。 温度ヒューズ両側のリード線がプレートヒーターに接触して 漏電などしたら怖いので、本体から5mmくらいのところで曲げ、 ビニールテープを巻いて絶縁しています。 温度ヒューズを使用するのは、今回が初めてなのですが、 さすがに100℃まで上げて70℃のヒューズが切れないのは、おかしいと思います。 何か、使い方、取り付け方がまずいのでしょうか？
最近変圧器メーカーに転職し、変圧器について学んでいます。 タイトルの通りですが、変圧器の絶縁試験（耐圧試験）において、加圧試験と誘導試験というものがありますよね。 これらがそれぞれどのような試験なのかが分かりません。 また、どのような場合に適用される試験なのか、部分放電試験はどちらで実施するのか、といった点も含めて、回答いただけると助かります。 宜しくお願い致します。
タイムチャートについて何ですが、このリレー制御回路タイムチャートが合っているか、もしくは違うと分かる方はお願いします。
画像のタイプのコード口で詳細な規格が合うコードを探しています。 光電話本体のDC給電用に探していて出力など合うものがよくわかりません。お願いします。
電子回路の演習問題です。大学に入ってから勉強始めましたのでなかなか理解ができません。 解き方を教えて下さい。また、何か良い参考書がありましたら教えて下さい。 困っていますのでよろしくお願いします。 １）図2-1、図2-2に示す回路について　 　　なお、増幅器の電圧増幅率をＡ（実数）帰還回路の電圧帰還率をβ（複素数）出力電圧をＶｏ　　　（Ｖ）とする。 ①２－１の回路での発振するための条件（発振成長条件）は ②２－２の回路でのループ利得β Ａを求める　なおＣは静電容量の値Ｆ　Ｒは抵抗の値Ωです ③２－２の回路が発振しているときの発振角周波数ω（rad/s）及び増幅器の電圧増幅率Ａを求める
高圧受電設備規定では、高圧絶縁抵抗計（Ｇ端子接地方式）でケーブルの絶縁抵抗を測定する場合に、ケーブルのシースアースを接地端子から外して、Ｌ端子にケーブル心線を接続、Ｅ端子にシース層を接続、Ｇ端子を接地端子に接続して測定するとなっていますが、なぜＧ端子を接地する必要があるのですか？Ｇ端子を接地した場合と接地せずに測定した場合の違いについて、わかりやすく教えてくださいませ。
添付図のリアクタンス６Ωにかかる電圧はいくらか求める事は可能でしょうか？ 可能であれば求め方を教えてください。よろしくお願いします。
センサーを使用した制御について、おおまかな流れが知りたく相談させてください。 LDVTという直線センサである板の傾斜角を検出し、5Vの出力が 出て、結果的にその信号で比例弁という4-20mAで作動するバルブを出力させる場合、 電流4-20mAを出すまではそのような、流れで行われているのでしょうか？ センサーから比例弁の間にｼｰｹﾝｻを使用する場合の流れを教えていただきたいです。 宜しくお願いいたします。
大学の工学部電気電子にに進学するとして、福井大と山形大ならどちらの方が良いですか？
電気保安協会で数年仕事をした経験を活かし、自営業に転身しようと思っています。一つ心配なのが停電点検の際、壊れる機器があることです。（パチンコ店のサーバとか、マンションのＴＶ共同受信設備が壊れた経験があります。）無論補償はしませんが、電力会社の配電線もたまに停電します。その際一般家庭から「電気製品が壊れた、賠償してくれ」というクレームは来ませんか？ 質問２　「停電で電気機器が壊れないこと」というのは法令で定められていると思いますが、法令名称を教えて下さい。
長野でのスキーバス事故、痛ましい結果になりお気の毒です。 さて、自己原因に関する報道で、後部のブレーキランプが点灯していたと聞きましたが、一方でトレンスミッションがニュートラルになっていたとも。この二つから判断すると、運転手の人はブレーキペダルを踏んでいたと考えられます。しかし、事故の衝撃でニュートラルになったとしたらこの後部のランプはなんだったでしょう。そこで知りたいのは、排気ブレーキをかけただけで後部のブレーキランプは点灯するものなのか。私は、ノーでブレーキを踏んでいたのではないかと思っています。 どなたか、分かる方教えてください。
並列回路において、Q=90のコイルを用いるとき、共振の電流が8 mAであれば、コイルに流れる電流はいくらかを求める方法を教えて下さい。
現在、Arduino Uno(マイコン)をつかってリモコンで操作する電動スケートボードを作っています。モーターはタミヤのBZストックモーターを使用していて、このモーターを動かすのに適正電圧7.2Vのバッテリーを購入しました。 (バッテリーを使って、モーターが動くことは確認できました。) Arudinoにこのバッテリーをつなげることはできないため、(電圧がArduinoは5Vまで) 最初はリレー回路をはさみました。 しかし、リレー回路では バッテリーの電流を調整できないため、モーターの出力を自由に変えることができません。(100パーセントか0パーセント出力しかできない) どうにかして、マイコン制御でモーターの出力を自由に変えれるようにしたいです。 リレー回路以外に 良い方法はないでしょうか？
JIS C 60364-4-41:2010に機能的特別低電圧(FELV)が定義されておりますが、どのような回路が具体的な対象となるのか理解できません。 規格の中には、 「この条件は例えば，当該回路がより高い電圧の回路に対して十分に絶縁されていない機器（変圧器，リレー，リモコンスイッチ，接触器など）を含む場合に見受けられる。」 とありますが、変圧器やリレーでそのようなものがあるのでしょうか？ 私の知っている知識が足りないのだと思いますが、変圧器、リレーで具体的にどのようなものがFELVとなるのかご教授いただきたくお願いいたします。
電気炉、電気乾燥について質問があります！ 次の2問の計算過程教えください！ 問一 内半径1m、外半径1.5mの炉壁を有する球形電気炉がある。炉壁として熱伝導率0.616W/m・℃の保温材を使用し、内部に5kWの電熱器を入れたときに、炉内の温度は何度℃となるか。ここに外部温度は30℃とし、表面熱抵抗は無視するものとする。 問二 1反の目方が乾燥状態で1kgの布地ごある。これが20℃において120%の水分を含む時に、１ｈに50反の割合で完全に乾燥しようとするのに何kwの電熱器を必要とするか。ここに布地自体を暖めるに要する熱量を無視するものとし、本装置の効率を70%とする。 答え 問一 245℃ 問二 61.6kW
私の家では　契約アンペアが低いのでしょっちゅうブレーカーがおちます タイトル通りだとするならば、ブレーカーが落ちて復旧するたびに 　余計な電力を消費してしまっているのでしょうか？ 　契約アンペアで基本料金を浮かせようとしてるみたいなんですが 　　そうした電力の負担・家電製品のダメージなどももしかしてあるのでしょうか？ どなたかお詳しい方がいましたら　教えてください 　　よろしくお願い致します
LEDが電圧が下がると点滅してしまうのは何故ですか？
定電流源を内部抵抗無限大と、丸暗記すればよいのですが、わかりやすい理屈はありますか。 難しい説明は遠慮してください。
チップ部品でしょうけれど　何なのか？電極が３つあります　 クリスタル発振器か発振子かフィルターか？　写真は裏と表二個写ってます 富士通らしいロゴに　記号は 3000 ＮＭu　サイズ 10x5x H2,5mm 現在の標準サイズより随分大きいです　古いチップ部品みたいです 御存知の方　よろしく　お願いいたします。
要領の良い解法を教えてください。
トレス台を自作したいのですが、 下のURLのサイトを見つけました。 幾つか回路図の読み取りなどで疑問な点があったので、 教えていただきたいです。 トレス台とは、マンガ家さんや写真家さんが、原稿（用紙）や写真のフィルムなどを光をかざしてみる物です。レントゲンのフィルムなどを見るのにも使いますね。 ライトボックスともいうみたいです。昔は蛍光灯を光源としていたみたいなのですが、 LEDの方がいいと思いLEDでの回路作成を考えています。 以下質問の内容と回路図掲載のインタネットサイトのURLです。 下の上から一番目のサイトの回路図なのですが、マイナス部分の銅線テープが途切れていますが、 これは、こういうものなのでしょうか？端に何も接続する必要はないのでしょうか。 また、残り２つは、同じサイトですが、GNDには、何か接続するのでしょうか？ 電源のvin 9vはどういう意味でしょうか？ C47uFというのは、何ですか？電源から縦のラインに並んだGNDは、一周する回路を意味すると電子回路入門のサイトに書いてあったのですが、このような場合どう一周して帰ってくるのでしょうか？一番上のサイトと同じことでしょうか？ そのほかのサイトでは、ブリッジダイオード、整流ダイオード、ヒューズ、電源用電解コンデンサー、 ＰｃｈパワーＭＯＳＦＥＴ ２ＳＪ３３４（６０Ｖ３０Ａ）(http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-02846/)などを使った回路もありました。これは、どういう意味がありますか？ 学部時代に電気関係の講義を半期くらいやったのですが、だいぶ忘れてしまいまして、 本当に申し訳ないのですが、少しでも教えていただきたいです。ブログのオーナーさんの画像を ここにUPするのは、少しルール違反かなと思いまして、リンクを張るだけにさせて頂きました。 皆さんには、一度リンク先に飛んで頂かなければいけないことになり大変申し訳ありません。 質問が一度にたくさんありすみません。宜しくお願いいたします。 http://jecy.main.jp/diary20120111.html http://ifs.nog.cc/akiba-win2003.hp.infoseek.co.j … http://ifs.nog.cc/akiba-win2003.hp.infoseek.co.j …
問題１の青下線部分に「６Ωの抵抗を持つコイル」とあります。 この問題文でいうところの「６Ωの抵抗」というのは、コイルの内部抵抗を指しているのでしょうか？ 問題２の青下線部分に「４Ω」「３Ω」とあります。 この問題でいうところの「４Ω」「３Ω」というのは、コイルの内部抵抗を指しているのでしょうか？ 問題１の解答と問題２の解答で、コイルの抵抗の複素数の表し方が異なっている気がして、戸惑っています。 教えてください。よろしくお願い致します。
バーグラフ電圧計はLM3914などで簡単に作れますがバーグラフ電流計を作りたいと思っています。 測定する電流は100mA〜2A程度、電圧は10V〜50V程度の直流です。バーグラグは5段階ほどで目安なので精度はあまり必要ありません。 LM3914と何かを使うかまたは専用のICなど方法がありますでしょうか。
添付した図のように-1倍の差動増幅回路を作りました。（電源省略） 　条件は以下の通りです。 V+: 12V R: 10kΩ　±1%　4つとも同じ VR: 20kΩ オペアンプ：NJM2119D　電源は+12Vと0V（片電源） V1: 7.59Vを入力すると各部の電圧は以下のようになりました。 V2: 3.85V V3: 3.79V　≒7.59/2 Vo: 0.115V 　ここで、上記の値になる理由が知りたいのです。 　反転入力端子電圧(V2)が3.85Vとなっているので、 Vo = 3.85 - (7.59 - 3.85) = 0.11 ≒ 0.115 となり、VoとV2の関係は理解できるのですが、なぜV2=V3にならないのかが分かりません。そもそもVoはゼロに近い値が出るべきだと思うのですが。 　2回路入りだったので、もう一つの回路で同じようにやってみましたがほとんど同じ結果が出ます。抵抗の誤差のことを考えてR1⇔R3、R2⇔R4などとスワップさせても値は全く変わりませんでした。 　オペアンプのスペックから出力バイアス電圧についても計算してみましたが、全く小さな値となり、Voのような大きな値にはなりません。 　どなたか詳しい方のコメントをよろしくお願いします。
教えてください 図のようなエアギャップのある環状欽心がある．断面積 A=5cm^2，鉄心磁路の長さ l1=30cm，ギャップ間隔l2=3mm，鉄心の比透磁率µ=800とする．環状鉄心の磁気抵抗 はいくらか．また、エアギヤップ部と鉄心部の磁気抵抗の比を求めよ。
抵抗、コイル、コンデンサの直列共振共振回路がある。それぞれの素子の値はr（Ω 、L（H 、C（F である。r,L,Cを用いて以下の問いに答えよ。 （1 共振回路の共振角周波数ω0を求めよ。 （2 共振回路のQ値を求めよ。ω0を用いない式で示すこと。 （3 共振インピーダンスRpを求めよ。 この問題の答えを教えていただきたいです。よろしくお願いします。
図の回路について以下に答えよ。ただし、コイルのインダクタンスおよびコンデンサの容量は図示した通りL1（H 、L2（H 、C（F とする。 （1 回路のインピーダンスを求めよ。式は有理化してしめすこと。 （2 直列共振角周波数（ωs および並列共振角周波数ωpを求めよ。答えとして0および∞は除外する。 （3 この回路のリアクタンス線図を示せ。（b で求めたωsとωpもグラフ中に記入すること。 この問題の答えを教えていただきたいです。よろしくお願いします。
R（Ω の抵抗とL（H のコイルの直列回路に角周波数ω（rad/s 、実行電圧Ve（V の電圧を加える。 （a 合成アドッタンスYを示せ。 （b 力率cosφをR,L,ωを用いて示せ。 （c 実効電力PをR,L,ω,Veを用いた式で示せ。 （d 無効電力Prを0とするため負荷に並列接続するコンデンサの容量CをR,L,ωを用いて示せ。 という問題の答えを教えていただきたいです。よろしくお願いします。
負荷にフェーザ表示で10＋j0（A の電流を加えた時、フェーザ表示で10＋j10 （V の電圧が発生した。 （1 負荷のインピーダンスを複素数表示（a＋jbの形式 で示せ。 （2 負荷に加わる複素電力Pcを示せ。 （3 負荷に加わる実効電力Pを示せ。 （4 負荷に加わる皮相電力Paを示せ。 答えを教えていただきたいです。よろしくお願いします。
R（Ω の抵抗、L（H のコイル、およびC（F のコンデンサの直列回路に周波数50（Hz で1＋j0（A の電流を加えた場合、回路両端の電圧は1-j（V だった。電流を一定に保ちながら周波数を100（Hz とした場合、電圧は1＋j（V となった。ただし、電圧、 電流はフェーザで示している。 （1 抵抗値Rを求めよ。 （2 コイルのインダクタンスLを求めよ。 （3 コンデンサのキャパシタンスCを求めよ。 （4 共振周波数fを求めよ。 という問題です。答えを教えていただきたいです。よろしくお願いします。
包絡線検波によるAM復調の回路を独学しています。 ダイオードで半波整流したあと、ローパスで搬送波を除去して信号を取り出す回路なのですが、 添付画像の赤枠の抵抗の役割が分かりません。 この抵抗がないと何か問題があるのでしょうか。 ご教授頂けると助かります。
例えば供給電力が交流の「5V P-P」とか「12V P-P」のみで 電子回路を組む事とは可能でしょうか? つまり、電源側からGNDが存在しない。 供給側が浮いた給電1系統だけと言う事です。
11ｋW 定格50Aのポンプをスターデルタ始動で運転しているのですが、スター回路で始動している時、電流値が40A弱しか流れておらず、デルタに切り替わった時の電流値より低い状態となっています 。しかも、デルタに切り替わった後も電流値が高く、定格電流を少し超えています。通常はスター始動時は定格の２倍の電流が流れるという考えだったので、何か原因があるのではないかと思い質問させていただきました。よろしければどんな不具合が考えられるか、なぜこのような状態になるのかご教授願います。
n チャネル mos トランジスタ3つの動作領域とは S(ソース) D(ドレイン) G(ゲート) のことですか？
問1 トランジスタの出現前には( )が増幅器として活躍していた。 問2 IC特許は( )と( )の二人に与えられた 問3 半導体は金属などと接触させると( )作用を 生じる 問4 pチャネルmosトランジスタの動作概念図を示し、ソースとドレインの間に電流が流れるための条件を2つあげよ
電気回路初心者です。40度Cぐらいを保てる段ボール箱程度の大きさの保温箱を作りたいのです。IC温度センサからの信号をコンパレータICで比べて、その出力でリレーをon-offして60Wのアンカで保温しようとしました。 コンパレータからの出力が３ｍA程度なのでリレーが全然反応してくれなかったので、間にトランジスタ（バイポーラ、NPN)を入れて何とか動きました。 教えていただきたいことは （１）コンパレータとリレーの間をつなぐもっといい方法はないでしょうか？使うリレーによってトランジスタにつなぐ抵抗値などを変えなければならなくてちょっとめんどうです。 （２）リレーよりももっと少しの電流で100Vをon-offできるものってなにかあるでしょうか？ この程度の目的のためにはホームセンターなどで安く便利なものが置いてあるのはわかっていますが、練習にもなるし、自分で作ってみたいのです。よろしくお願いします。
例えば同じ延長コードを使って蛍光灯と比較的大電流を使うヒートガン（1000～1500Ｗ程度）を使っていると蛍光灯が規則的に点滅します。 延長コードが細いからだと思い、20A程流せる太い電線に変えてもまったく変化しませんでした。考えてみると容量不足の時であれば蛍光灯の点滅の仕方は規則的な安定したものではなく、激しいちらつきになるように思いました。 比較的ゆっくりちかちかと点滅します。商用周波数に依存した点滅のような気がします。 原因や対策はどんなことが考えられるでしょうか？延長コードを別にする以外の対策でお願いします。
お世話になります。 添付画像のようなトランジスタを使ったLED発振回路で、2点ほど疑問があります。 まず、トランジスタがONした時LEDに電流が流れますが増幅された結構大きい電流が流れるのではないかと思いますがQ1トランジスタのエミッタからLEDに向かっている回路には保護抵抗が使われておりません。これはなぜでしょうか？短い時間だから？ もう一点は、コンデンサCのプラス側がLEDのアノード側につながっています。これの意味がよく分かりません。コンデンサのプラス側とLEDのアノード間は電流が流れるのでしょうか？ 例えばこれを、コンデンサのプラス側からLEDのカソード（GND）へ接続するのとでは意味がどう変わりますか？ 申し訳ございませんが、初心者なので難しい事は理解できないかもしれませんのでよろしくお願いいたします。ステップアップのための質問です。よろしくお願いいたします。
操作電源スイッチを入れると、マグネットスイッチ（サーマルリレーなし・補助接点なし）が働き、ヒーターユニットがＯＮする回路があります。 そこに、写真のタイマー（ＴＢ165　National製　AC100-220ｖ）を組み込みたいと考えています。 タイマーのＳ１、Ｓ２端子に、マグネットスイッチの動力入力側のＲとＳ（２００ｖ確認済）からワタリをつなげる。 マグネットスイッチの電源（起動用）の１本を外し、先にタイマーのコモン端子へつなげ、 タイマーのＮＯ端子からマグネットスイッチの電源部にもどす。 これで、操作電源を入れただけではヒーターはＯＮせず、セットされた時間が来たとき、ＯＮする、となるでしょうか？ タイマー上部に抵抗負荷１５Ａと書かれているのですが何か注意する事ありますか？
以前、先輩から教えていただいた算出式で、 オシロスコープで測定した、ビデオ波形の平均出力値をVav ノイズ値のp-p値をVp-pとした場合、 S/N比＝20log(Vav/Vp-p) + 15 のような式があったのですが、この+15の意味がわからなくなってしまいました。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。
電流が流れる＝クーロン力が発生してる(F=qE)となり電界は発生すると思うんですが、参考書には定常電流で電流に変化がなければ電界は発生しないと書いてあります。 それはなぜなのでしょうか？
マグネットスイッチ周辺の電圧を、テスターで確認したんですが、不可解な事があるので、質問します。 状況以下 　①操作電源用ＭＣと、②ヒーター用ＭＣが、横並びです。サーマルリレーは付いていません。 　操作電源のスイッチを入れると、①と②のＭＣが作動します。 　ＭＣは両方とも、ＳＣ－３です。 まず、操作電源のスイッチを切った状態で、電圧を確認しました。 結果以下 　①のＭＣ電源Ａ１Ａ２間は200ｖ　動力入力も200v（単相）　動力出力は0v　補助接点が200v 　②のＭＣ電源は0v　　　　　　　　　動力入力が200v（三相）　動力出力は0v　補助接点不使用 操作電源スイッチを入れて確認すると。 　①の動力出力が200vに。補助接点が0vに。 　②のＭＣ電源が200vに。動力出力が200vになりました。 さて疑問点はというと、①と②のＭＣ電源についてです。 操作電源スイッチを切った状態だと、かたや200v、かたや0vですが、よくみると、①のＡ１端子からワタリで②のＡ１へ、①のＡ２端子からワタリで②のＡ２へ配線しているのです。 なぜ①と②の電源電圧が一緒にならないのでしょう？（操作電源のスイッチを切っている時） よろしくおねがいします。
ゲート回路の遅延時間について、NOT回路を例にして説明して下さい
力率についていまいちピンときませんので質問させていただきます。 http://www.jeea.or.jp/course/contents/06201/ 以下は上記サイトの抜粋です。 「電力負荷は一般に遅れ力率で、力率が悪いと同一の電力を使用する場合は電流が増大し、電力損失の増加、電圧降下の増大、設備利用率の低下、などいろいろの弊害が生じ、電気料金も高くなります。 　力率を改善する方策として、通常は進相コンデンサを接続し、遅れの無効電力を打ち消す方法が一般的でありますが…」 電流が増大するのはなんとなくわかるのですが、電力損失の増加は何故なのか…あと、電圧降下の増大ってどういうことなのかよくわかりませんが、とにかく力率は一般に100％に近い方がいいのですよね？ただ、そのメリットがいまいちピンときません。コンデンサーを加えるなどして、力率を高くすることはできるということですが、消費電力自体は変わらないのですよね？つまり電気代が大きく安くなるというわけではないのですよね。 消費電力＝電流×電圧×力率　ということですが、力率を大きくすることで消費する電力は変わらないけど流れ込む電流が小さくなるので、その分ブレーカーのアンペア数を有効に使え、一度に使える機器を多くできる…といったメリットがあると解釈できそうですが、そういうことでしょうか？ 部分的でもかまいませんので投稿お待ちしております。
力率について勉強しておりました。力率が高いほど省エネな電気回路だそうですけど、そもそも家電製品に表示された消費電力は皮相電力でしょうか？有効電力でしょうか？ 有効電力＝電源電流の実効値×電源電圧の実効値×力率　でよろしいですよね？ また、皮相電力＝有効電力×力率　でよろしかったでしょうか？ そうすると、100V電源を利用した場合、電流の実効値は力率を加味するとどのように計算するのでしょうか。
レポート課題でわからない問題があったので質問させていただきます 275kv油入変圧器の高電圧試験を実施し合格した。その後、500vのメガーを用いて電圧印加端子に接続されている変圧器巻線とタンク間の抵抗が20MΩ以上であることを確認する必要があった。しかしこれを忘れて、輸送するために絶縁油を抜いて窒素ガスを入れる前の真空に引いている作業時に思いだし、実施しようとしたが問題があるそれはなにか？またどうすればよいか？
教えて下さい コンセントプラグの形状が平刃形3P（接地なし）で機器定格電圧には「1Φ200ｖ」と明記してあります。 コンセントの電圧をテスターにて測定すると、どこを測っても200Vを表示します これって、三相の200V電源じゃないのですか？ また、三相200V電源で単相200V機器は使用可能なのでしょうか？ それとも、上記コンセント電源は単相200Vなのでしょうか？ 知識がないので、わかりやすく教えて頂きたいと思います。 ※コンセントの形状はよく「ムンクの叫び」形と言われているものです。
添付ファイルについて、なぜA1とB1は同電位、A2とB2は同電位という事が言えるのでしょうか？
市販されているポータブルヘッドホンアンプ(uAMP109G2)の1kHz矩形波をオシロスコープで観測したのですが、オシロスコープ本体についている1kHz矩形波に比べて波形の形は四角になっているものの、波形の上下の水平部分が細かくギザギザになっていました。 これはこれで正しいのか、それとも測定方法が間違っているためギザギザが出てしまっているのか確認したくて質問しました。 アンプの波形測定方法はPCからWaveGeneにて1kHz矩形波を-11dbで出力しONKYO(SE-U33GXV2)に通してアンプの入力に接続。 アンプの出力に自作のダミーロード(3.5mmｽﾃﾚｵﾐﾆﾌﾟﾗｸﾞのLとGND、RとGNDの間に２０Ω抵抗を取り付けた物）を接続し、ダミーロードの抵抗の前後にプローブの+-を接続して観測しました。 どこか間違っていたり、もっと正確に観測出来る方法があれば教えて下さい。
かなりのど素人ですが質問です。 電車の誘導電動機において、架線電圧1500vの電動機でサージ電圧波形確認するには、サージ電圧はどのくらいかければ良いでしょうか？ 電動機のコイル数は36本で、確認はコイル1本対コイル1本でする場合です。 日本語がおかしくて申し訳ありません。
電験三種の法規の勉強のコツを教えて下さい。また、復習ノート作っていきたいのですが、条文を全て書いていたら、参考書と変わりないので何かコツはありますか？教えて下さい。宜しくお願いしますm(_ _)m
電気用語の辞典でお勧めを理由と併せて教えて下さい。 電験三種を受験予定です。 高校～短大～大学の1・2年ぐらいまで使えるのがいいです。 よろしくお願いします。
添付ファイルの①の式について、 なぜ、 (鉄心中の磁界の強さH)×(平均磁路長)=(巻き数)×(電流) のような式な成り立つのでしょうか？ 教えてください。
画像の問題が全くわかりません。 詳しく教えてくださると助かります。よろしくお願いします。
添付問題の解答アドバイスについてですが、まずインピーダンスを求め、回路に10Aの電流が流れる事を求め、最後にオームの法則から80Vを求めています。 回路に10Aの電流が流れているという事は、コイルには　6Ω×10A=60V　の電圧が掛かっている事になります。 という事は、この回路は抵抗に80V、コイルに60Vの電圧が掛かっている事になります。 これは交流電源100Vと一致しません。 「電源電圧の和」と「回路素子に掛かる電圧の和」が一致しない！ などという事が起こり得るのでしょうか？ 「交流回路でもオームの法則が成り立つ」と読んだ覚えがあるのですが・・・。
質問が少し間違えていました。 「入力電圧と信号源との関係式（２－１８）vg＝－IiRgがなぜ成り立つのかをわかりやすく教えてください。」 ではなく 「入力電圧と信号源との関係式（２－１８）vi＝－IiRgがなぜ成り立つのかをわかりやすく教えてください。」 です。 vgは交流信号源ですが、入力側の閉回路にキルヒホッフの法則を使いますと、vg＝IiRg＋viということで、式２－１８はVg＝０と置いた時の式を意味していると思うのですが、なぜVgを０ボルトにするのかが分かりません。
また、 出力が側の事なのに、なぜ入力側も関係してくるのでしょうか？ 入力電圧と信号源との関係式（２－１８）vg＝－IiRgがなぜ成り立つのかをわかりやすく教えてください。 これってVg＝０ボルトで考えていますよね。なのになぜibが流れるのか？そして入力電圧のvgの値をなぜ０ボルトで考えるのか？ 初心者にもわかりやすく説明してください。この部分さえ理解できればあとはすべて理解できています。
入力電圧と信号源との関係式（２－１８）vg＝－IiRgがなぜ成り立つのかをわかりやすく教えてください。 これってVg＝０ボルトで考えていますよね。なのになぜibが流れるのか？そして入力電圧のvgの値をなぜ０ボルトで考えるのか？ 初心者にもわかりやすく説明してください。この部分さえ理解できればあとはすべて理解できています。
20℃の1Lの水を沸騰させるために必要な電力量を求めてください。また、1[kWh]19円の時の経費はいくらでしょうか？
直径1㎜、長さ100mの銅線に2[A]の電流が流れている。電力損失[W]と10分間に発生する熱量、水1Lの温度上昇を求めてください。抵抗率ρ=1.68×10^−8[Ω・m]とする。 また、鉄線の場合も同様に求めてください。 抵抗率ρ=1.0×10^−7[Ω・m]とする。
添付図の回答を教えてください。 電気影像法の問題です。
ご存知の方よろしくお願いいたします。 0.5時間くらい単位で設定できる5Vで駆動する小型 で省電力なタイマーをご存知の方教えてください。 使い方の例としては usbから電源をとって5Ｖ～12Ｖの回路を朝の8：30～12：00までON ※基盤剥き出しでも小型で省電力なら構いません。 ご教示よろしくお願いいたします。
CQ出版社から出ているワイヤレス電力給電実験キットの回路ですが、標準で周波数範囲が130kHz～200kHzとなっています。これを70～120kHz程度に改造したいのですがどのような計算と部品変更が必要でしょうか？ ご教示ください。よろしくお願いいたします。
写真の並列回路の、R1、R2、R3、の電圧降下、RV1、RV2、RV3、を求めてください。 R1=10Ω R2=20Ω R3=30Ω V=6V I=0.4A I1=0.2A I2=0.2A
特別高圧の場合は電力会社の送り出し変圧器の２次側で中性点を接地していると思いますが、高圧の場合は特殊な変圧器（ブロークンデルタ？）を介して接地しているようです。何故このような面倒なことをしているのでしょうか？
なぜ①、②式を立てる事が出来るのでしょうか？ 教えてください。
高圧を低圧（動力）に変換する変圧器の結線は次の４種類が考えられますがどのような特徴がありますか？ １．　△ーＹ ２．　△ー△ ３．　Ｙ－Ｙ ４．　Ｙ－△
雷の災害の影響について教えてほしいです。近所に電柱の倍の高さの、地域災害等用鋼鉄製の電柱が立ちました。家のとなりなので、雷が落ちるとしたら、こちらに落ちることになるでしょう。落ちた場合、家に被害がでないか心配してます。自宅に設置してあるアース接続家電等も、アースから電流が逆に流れてくるとも、聞いたことがありますし、落ちた場合、どのくらいの距離まで影響が出るのか？知りたいです。
電気の単相3線式トランス と デルタ結線のS相接地は、同じ原理 電圧は100Vと200Vで異なるものの原理は同じと考えてよろしいでしょうか？
乾電池やバッテリーで電球（W）をどのくらいの時間、点灯可能か？知りたいので、計算式を教えてほしいです。
電気のエネルギーを回転運動のエネルギーに変換して貯蔵する フライホール電力貯蔵ですが、回転運動すると空気抵抗や摩擦により電力が 少しずつ消費されると思うのですが、何がメリットなのでしょうか? 電力を一時的に貯蔵できるということが利点なのでしょうか?
雷災害の対応を考えています。雷サージ付きコンセントをパソコン等のコンセントにつけてはいますが、家を丸ごと守ることは難しいですか？ブレーカーも雷時に対応するためにも、ってききましたが・・・
1)単相３線式の電圧降下率は、どのように考えればよいのでしょうか。 例えば簡略電圧降下式によりe=４Vとした時、100(4/200)＝2％または、100(4/100)=4%の どちらの考えが正解でしょうか。 2)分岐回路の電圧降下について 単相2線式200V線路の50m先の負荷の電流値が100Aそこから40ｍ先の負荷の電流値が80Aの分岐ケーブルの電圧降下の計算は以下の通りでよいでしょうか。(端末負荷の降下率2％以下とした場合) 最初の50ｍ先で100sqの場合1.6%そこから先がわかりません。 よろしくお願いいたします。
昔のシャンデリアがついており、シーリングソケット？でつながっていると思って天井接続部を外すと、コードに直接つけられていたので、外してシーリングソケットに交換したいです。 電気に詳しくありませんが、自分でしたく注意点などお願いします。 コードが赤と黒とつながっているようです。
40~60mmの水位を検出して、 電磁弁を開閉する仕組みを用意しようとしています。 水位センサーとしてどんなものがいいのでしょうか？ 静電容量式とか、圧力式とか、ロードセル式とか。 あるいは個別の製品名とか。 精度は±5mm弱あれば十分です。 測定範囲が0～　になっていて、精度が十分あれば、 ほかに問題となりそうな事項は無いと考えてよいでしょうか？ ご教示お願いします。
図のように、半径aの導体に電荷Qを与え、内半径b、外半径cの導体球殻に電荷-Qを与えた時、 (1)r<a (2)a<r<b (3)b<r<c (4)r>c でそれぞれの電荷が(1)0 (2)Q (3)Q-Q=0 (4)Q-Q=0 となるらしいのですが、(1)と(3)がなぜ0になるのか分かりません。参考書には導体内部だからとしか書いてありません。教えてください！
変電所などのそばへ行くと、「ブォーン」という音が聞こえますが、これはなんの音でしょうか。素人なので簡単に教えてください。
位相差の使い方がよくわかりません。 例えばある回路に対して周波数応答を考えた時、 周波数帯に応じて位相差がずれますが、 その位相差の結果から何がいいたいのでしょうか？ ゲインに対しては振幅の比だからイメージがつきやすいのですが、、 ご教授お願い致します。
Δ-Y結線において、二次側の線間電圧は相電圧の√3倍になるのはなぜですか？できればベクトル図を使って説明していただければ、助かります。よろしくお願いします。
Δ結線より三相のうち一相を除いたものがV結線ですが、その除いた線間にも一相分の電圧があります。で、この線間に元の一相を戻してΔ結線としたとき、なぜその相の電圧と前の（V結線時の）電圧とが合わさって2倍にならないのですか？
頭がこんがらがっています。 私は電圧と電流は反比例で、電圧が下がれば電流は上がるものだと思い込んでいました。 同じ出力の200Vと400Vは定格電流が約半分になるように… しかし電圧が下がれば電流も下がるという人もいます。 その人に聞くとV＝IRの式に当てはめると…と言われると納得してしまいます。 消費電力を一定とすると反比例、抵抗を一定にすると比例ということも理解できました。 そこで気になるのが ①200Vと400Vのモータは消費電力が等しいと考えれば良いのか？ ②200Vのモーターを使用している場合、電圧降下が起こり電源電圧が180Vに下がると電流値はどうなる？抵抗は一定だから電流も下がる？ 以上、ご教授願います。
R相100V負荷1５KVA　T相100V負荷22KVA 　200V負荷7KVAの時、主幹容量は以下の考えでよろしいでしょうか。 (15+22+7)/200=220A または (15+22)/200=185 7/200=35の計　220Aという考え方でよいでしょうか。 また全負荷時のR相　N相　T相の電流値は、どのような数値になるのでしょうか。 理由も教えていただくと助かります。よろしくお願いします。
プリウス（ハイブリッド）、リーフ（電気自動車）、アウトランダー（PHEV）、どれも補器用バッテリと走行用バッテリを積んでいます。 なぜ補器用バッテリを搭載する必要があるのでしょうか。 販売店に問い合わせると既存のナビゲーションやラジオ等の機器を動かすために12Vが必要だといいます。 この補器用バッテリが上がるとガソリン車と同じように車は動かないそうです。 なんだかばかばかしいですよね。 だったらそこの部分だけ走行用バッテリの電圧を下げて使えばいいじゃんと思うわけです。 考えられる可能性としてはコストの問題だろうと思います。 リチウムイオンのたぶん200Vを16Vに変換するのってそんなにコストがかかるんでしょうか。 電気的に2種類のバッテリを積むメリットって何でしょうね。
トランスのコイルの巻き数が一次側１００回、二次側２００回とすると、 一次側の電圧が１０Vとすると、２次側の電圧は２０Vとなります。 ここで、一次側に負荷として１Ωの抵抗をつけ、２次側に負荷として１Ωの抵抗を付けると、 一次側の電流は、１０V/1Ωで１０A、 二次側の電流は、２０V/1Ωで２０A 一次側の電力は、１０V×１０Aで１００W 二次側の電力は、２０V×２０Aで４００W 入力電力よりも、出力電力の方が大きくなってしまいます。 どこがおかしいのでしょうか？
下記URLの記事内に混触防止板について紹介があり、 「変圧器の混触事故が発生すると、低圧電路に高圧が発生することになり、低圧の規定に準じた絶縁性能しかない部分に高圧が印加されることになり、接続された電子部品の破壊、人体への感電、電気機器焼損による火災などにつながる。」と記載されています。 http://electric-facilities.jp/denki7/ko/020.html 電子部品の破損や電機装置の焼損は、高電圧が印加されるためなので理解できるのですが、人体へ感電が発生するというのはどのような状況で発生するのでしょうか？ イメージが持てず、ご説明賜りたく、ご教授のほど、よろしくお願いします。
蒸気管のダクト内での交流・直流の２系統の電気配線をしたいと思っていました。 色々調べてみたのですが、電気設備基準で該当しそうな文章も見つけれませんでした・・・ ダクト内は、長さ５０ｍで温度は通常６０度前後です。蒸気はボイラーからの高圧蒸気です。 人が屈んで歩けるくらいのスペースはあります。 ケーブルころがしは駄目ですよね？金属管工事、合成樹脂管工事？？？ 施工要領を教えて頂きたかったです。よろしくお願いします。
電験三種の電力の原子力発電の問題で、解答に Eη＝３６００Wとありましたが、火力発電の公式と同じ扱いと思って間違いないでしょうか？ 教えて下さい。よろしくお願いいたしますm(_ _)m
ラングミュアプローブについて勉強中で製作も考えているのですが，参考文献を見るとタングステン線をセラミック管で保護するという構成がよくあります．この２つの材料を選ぶ理由は耐熱性が良いという理由だけですか？タングステンは良いとして，セラミックは非常に脆く，取り扱いが多少困難かと思われます．タングステン線と外部を絶縁するためならば他にも材料の候補があると思うのですが．．． 調べ始めたばかりでまだよくわかっていませんが，ご返答宜しくお願いします．
バッテリーサイズはよくわからないので、任意でお願いします。家庭用エアコンは2.2KW100V8畳程度12時間相当動く場合でお願いします。
写真の回路の合成抵抗と各抵抗の両端の電圧降下を三元一次連立方程式で求めてください。
レポートで方形波の実効値の求め方Vam＝Vmがなぜ、正弦波の時では使えないのかと聞かれたんですがどう答えればいいかわからないです。教えてください。
正式な測定をデジタルオシロで行っておりました。 現場に測定方法をフィードバックする時に簡易（安価）に測定したいので DS201pro（小型のオシロ）を購入いたしましたが使い方がいまいちわかりません・・・ 日本語取説をお持ちの方や、測定方法を把握している方はご教示ください。 測定は0.2Ｖ～4Ｖの間で変化する電圧を2kHzでサンプリングしながら2秒間測定し 保存したいのですが・・・ http://www.amazon.co.jp/DSO201-%E3%83%9D%E3%82%B …
入力電圧AC200V、60Hzで55kw6Pのモータ(型式不明)を現在Ｙ－Δ始動で現在運転しています。 それをインバータ(FR-A820-75K)駆動に変えることになりました。 (ｵﾌﾟｼｮﾝ品FR-HAL-55K,FR-BU2-55k,FR-HEL-55K,MT-BR5-55Kを使用予定) Ｙ－Δでの運転時とインバータでの運転時の電流値の違い、又どれだけの省エネ効果が得られるのかを教えて下さい。(無負荷時) 又、インバータ30Hzで運転した時の電流値Aと、それに対する計算方法(公式)、過程も知りたいです。 宜しくお願い致します。 () ※メーカーに問い合わせてください。とかは無しでお願いします。
問題は添付した画像です。 解答は https://drive.google.com/file/d/0B5GeO_NHMdeRazI … です。 なぜ解答のような図が導かれるのか教えてください。
１６日午前にＪＲ神戸線神戸－元町間の架線が切れたトラブルは、直前に発生した人身事故の影響を受けた新快速電車が、停車が原則禁止されている区間「エアセクション」で誤って電車を止め、そのまま発進したために起きた可能性が高いことが、ＪＲ西日本などへの取材で分かった。・・との報道です。 http://www.kobe-np.co.jp/news/jiken/201511/00085 … 何故エアセクションで発進（起動）すれば架線が断線するのですか？
電験三種の勉強してます。 透磁率と誘磁率の違いを教えて下さい。 ググっても、磁力線の通しやすさとしか出てこないのです。よろしくお願いいたします！
両面タイプのユニバーサル基板はどのようなときに活用できますか? ・部品面にスズメッキ線を這わせることができる。 など よろしくお願いします。
教えて下さい！ 写真の問題です。 定格電圧を100として、 6300/100＝63 ⇦ 巻数比？ 63×95＝約6000で、答えになったのですが、 ※答は② なんか違うような気がします。
第２種電気工事士技能試験を控えてます。、今更ですが、3路４路3路の複線図でどちらが、正しいですか？こんがらがってきました、、、教えて下さい。よろしくお願いいたしますm(_ _)m
電験三種の電力の勉強法について教えてください。 とにかく、文章問題が苦手で困ってます。イメージ出来ないでただ言葉の羅列。そして、暗記して、また、新たな問題に、出くわして不正解の繰り返しでしんどいです。 コツが、あれば教えてください。お願いいたしますm(_ _)m
また混乱させるような質問となるかもしれません。しかし、変圧器の励磁電流に因って磁束が発生すると解説される事が多い。とてもその解釈や解説には抵抗感を強く感じます。 ファラデーの電磁誘導の式は、e=n(dΦ/dt) ただし、磁束量をΦウエーバー、１次巻線数ｎターンです。磁束の時間微分即ち、コイルに鎖交する磁束の時間的変化率に誘導電圧は比例します。この式には励磁電流は無関係です。電源電圧e[V]がコイルに印加されると、その電圧波形に従って鉄心磁束が時間的な変化に応じて生じると言う意味ではないでしょうか。だから、式を積分系に書き換えれば、磁束Φ＝∫(e/n)dt [Wb] となる。ここにも励磁電流は、磁束発生のための役割とはなっていません。たしかに、微分・積分の理解できない初心者には、この説明も難しいかも知れません。しかしその関係でなく、変圧器は励磁電流によってはじめて磁束が発生すると考えているからではないでしょうか。鉄心の性能が高ければ励磁電流は流れなくても、電流には無関係に磁束は生じると考えて良い筈です。 ただし、磁束についてもその概念には矛盾が有るのですがここではその話は伏せておきましょう。 磁束と励磁電流の関係について、基本的な問題の提起といたします。この問題をどのようにお考えでしょうか。御意見を伺いたく質問させて頂きます。
また混乱させるような質問となるかもしれません。しかし、変圧器の励磁電流に因って磁束が発生すると解説される事が多い。とてもその解釈や解説には抵抗感を強く感じます。 ファラデーの電磁誘導の式は、e=n(dΦ/dt) ただし、磁束量をΦウエーバー、１次巻線数ｎターンです。磁束の時間微分即ち、コイルに鎖交する磁束の時間的変化率に誘導電圧は比例します。この式には励磁電流は無関係です。電源電圧e[V]がコイルに印加されると、その電圧波形に従って鉄心磁束が時間的な変化に応じて生じると言う意味ではないでしょうか。だから、式を積分系に書き換えれば、磁束Φ＝∫(e/n)dt [Wb] となる。ここにも励磁電流は、磁束発生のための役割とはなっていません。たしかに、微分・積分の理解できない初心者には、この説明も難しいかも知れません。しかしその関係でなく、変圧器は励磁電流によってはじめて磁束が発生すると考えているからではないでしょうか。鉄心の性能が高ければ励磁電流は流れなくても、電流には無関係に磁束は生じると考えて良い筈です。 ただし、磁束についてもその概念には矛盾が有るのですがここではその話は伏せておきましょう。 磁束と励磁電流の関係について、基本的な問題の提起といたします。この問題をどのようにお考えでしょうか。御意見を伺いたく質問させて頂きます。
図のような二つの回路を用いて、負荷抵抗RLで消費される電力を求める場合に含まれる相対誤差εa,εbをRL,RV,Raを用いて表す方法を教えて下さい。
電動アシスト自転車のNi-MHバッテリーを放置してダメにしてしまったため。防止回路を自作しようと思います。 常につなぎっぱなしでの検知を想定しているので、バッテリーの自己放電率と比較して無視できる程度の低消費電流が理想です。 試算では自己放電率が3.5Ah*0.01(1%)/24h ですので、電流換算で約1.5mAと見積もっています。 その1割の150uA未満が非検出時の理想です。 要件的には下記になります。 ・個人で入手可能な部品だけで構成可能。 ・18V未満の電圧になったことを検知する。 ・非検知時の消費電流は極力少なく。 ・電源は被測定対象の電池自身を使用。 ・30V以上の耐圧 当方ツェナーとコンパレータを使ったような古典的な電圧検知回路は設計できますが、これは、消費電流の要件を満たしません事を予めお断りします。初歩のラジオやラジオの製作の時代の知識で止まっております。 そのような目的に適したICや参考回路があればポインターを示して頂きたく思います。
直径２ｍｍ、長さ３０ｍｍのアルミニウム線の抵抗を求めよ。 ただし、温度は２０℃とする。
添付した画像について重ね合わせの理を用いて解く問題です。 1.電流源Iを省略した場合の回路図を描け。R3に流れる電流I3'を回路図中に矢印で記入するとともにその値を求めよ。 2.電圧源Eを省略した場合の回路図を描け。R3に流れる電流I3'' を回路図中に矢印で記入するとともにその値を求めよ。I1の式で示すこと。 3.I3の値をI1の式で示せ。また、I3＝0となるI1の値を求めよ。 という問題です。 自分は1.2それぞれの問題でI3の値が割り切れなくなってしまい、明らかにおかしいと思いました。 どなたか解き方と回答を教えてください。
添付した画像に対して重ね合わせの理を使って 1.電圧源E1のみが存在した場合に抵抗R2流れる電流I2'を表す式を求めよ。 2.電流源I1のみが存在した場合に抵抗R2に流れる電流I2”を表す式を求めよ。 3.I2＝0となるI1を表す式を求めよ。 という問題なのですが、自分が解いた回答だと 1.I2'＝E1/R1+R2+R4 2.I2”＝(R1+R4)I1/R1+R2+R4 3.I1＝E1/R1+R4 となったのですが回答が手元になく、模範解答と確認できない状況です。どなたかよろしくお願い致します。
Q、初心者でも基盤を完成後に、最低限に電源間の+と－をデジタルテスターの抵抗レンジで調べて確認したほうがよいことを、またそれから何がわかるのか、教えてください。 基盤のみを購入して自作するDACを制作中の初心者です。いまの知識の範囲で、抵抗値が０Ωや数Ω程度だとショートの可能性があると理解しているのですが、それ以外に、確認しておいたほうがよいことはあるのでしょうか。また、おおむねの電源間のΩの正常値の計算方法があればご教授ください。 質問者のみ補足コメントをつける
下図のような、単相AC200が過電流遮断器を介して、絶縁トランスの入力電源として接続され、トランス2次側(AC100V)にLED照明が接続される回路において、トランス2次側の2相の内の片方（図の赤丸枠）が断線して、トランスの筐体に触れた場合、この回路で過電流遮断器は機能するでしょうか？ 私の考えは、断線時、絶縁トランス2次側回路が閉回路とならないので、過電流が流れないと考えており、トランス2次側回路の片方の相を接地とする必要があると考えております。 私の考えが正しいかどうか確認させて頂きたく、ご質問させて頂きました。 ご教授のほど、よろしくお願いいたします。
すみません。モータ素人なので頓珍漢なことを聞いているかもしれませんがお許しください。 たとえば６ポール１５kwのモータを購入するとしますよね。その場合、あとから後付けの部品かなにかで４ポールにして高速にすることが可能なのでしょうか。それともモータ自体の買い替えになるのでしょうか。両方可能な場合、どちらが一般的なのでしょうか。
技術者に論文を書かせると未公開の技術内容をうっかり書いたりして流出したりしてしまうリスクがありますよね。（もちろんそうならないように査読などするかと思いますが、本当はそんなことしなければリスク0にできますよね。） それでも、関係者だけでなく広く技報を公開する意義って何なのですか？ 株主へのアピール？（だとしても技術内容を理解できる人って少数だと思う） 各業界に対してのアピールはたまたけん制？？
複数のRLCを持つ直並列共振回路に関して、 電圧波形をフーリエ変換すると支配的な周波数帯がわかります。 この時その周波数がどの振動モードなのか、 特定することは可能でしょうか？ また可能ならば、回路シミュレータで算出可能ですか？ ぜひ方法をご教授おねがいします。
ｉＰｈｏｎｅから380Ｈｚのサイン波を出して、それを 写真のダイオードで脈流にする実験？をやっています。 写真は、その波形をオシロスコープで見たときの様子です。 さて、この写真では正常に脈流が表示されていますが、 導線に触れている手を離すと、振幅の小さい通常のサイン波（ノイズか？）になって しまいます。 なぜ、手を離すと脈流が表示されなくなるのでしょうか？ また、手を触れるということをしなくても脈流を観察する にはどうしたらよいでしょうか？ 当方、全くの素人です。
不安定のACアダプタ6V～10V　最大250mAのモノがあります。 単3乾電池6本直列で動く玩具の回路をこのACアダプタで動かしたいのですが このアダプタは、10Vの時に250mAの出力です。 回路に必要な電流は150mA～250mA程度です。 回路の方は、1.2Vのニッケル水素電池×6本で動くので、約7Vで動きます。 6V-7V=-1V(不足)　10V-7V=3 となり、-1V～3V　の範囲です。 この場合は最大である、10Vで250mAの時の抵抗を取って 12Ωの制限抵抗で良いのでしょうか? 尚、電圧が足りなくて、動かない時間がある場合が合っても構いません。
タイトルの通りです。 工業高校から理系大学の工学部（電電）に進学し、学部3年になったのですが、 明らかな計算力の不足に悩んでいます。 一応、友達や先生に助けられながら単位をとってあるので留年の心配はないのですが、 テストのための勉強といった感じで計算力や基礎学力が向上しているわけではありません。 大学の講義を聞いていても原理について理解はしても実際の理論的な計算をしてみようと なったときに手が止まってしまいます。 このままですと、会社や卒業研究で1人で何かするとき苦労すると思っています。 今からでも始められる数学の勉強法、おすすめの参考書はありますでしょうか？
電気工事の質問です。単相三線で受け点は未接続の状態で電力メータのプレッシャーが入ったままホーム分電盤の電力ブレーカーの一次側の線間の絶縁抵抗を測ったらR-N,T-N共0なのは、メータ内部のコイルでまわってしまっているからなのでしょうか？
添付した写真の大問2から3について教えてくださると有難いです。よろしくお願い致します。
添付した写真の大問1、2の問題についての解答を募集してます。よろしくお願い致します。
今現在、僕は、大学の電気系の学科に通っているのですが試験に向けて様々な問題に取り組んでいます。そこで、添付した写真の大問1から４について一通り解いたのですが、模範解答がない状況でとても不安です。どなたか解法と解答を教えてくださると有難いです。よろしくお願い致します。
添付した写真の大問2と大問3の解き方を教えていただきたいです。一通りは解いてみたのですが考え方、答え共に間違えている不安があるのでよろしくお願い致します。
金属の粉末に金属を薄くコートした粒子があり、その粒子同士を連結させて導通をとろうとした時、電流がコート層だけを流れているのか、内部まで流れているのか計算で出すことはできるものでしょうか？現状、粒子を圧粉にして抵抗を測ると、コートされた金属の重量に応じて二次曲線状に減衰していく現象が見られているのですが・・・。 また、基本的な話ですが、細い金属線に電流を流した時に、飽和する電流というのはどのように決まるのでしょうか？ 素人な質問で申し訳ないですが、助言頂ける方よろしくお願いします。
配線末端に大負荷の場合 配線途中に大負荷の場合 とでは、電圧降下は変化するのでしょうか？ 結局同じ負荷量なので、変わらない気もするのですが、 末端では最小電圧になり、それで大負荷を持つと考えると、変電所の電力量が上がる気もします。
前回はダイポールアンテナ作成についてお世話になりました。m(_ _)m 今回はスペアナの表示についてお尋ねします。 ダイポールアンテナを基本周波数を設定して製作しました。 これの整数倍の周波数も共振することは踏まえました。 実際に電磁波を受信してスペアナで見ると、上で想定した周波数以外のところで 波形の鋭いピーク(かなり大きい)がたくさん出てくるのですが、これらは ダイポールとスペアナを繋ぐ同軸ケーブル内での反射波の可能性もある。 のか、 想定した周波数ではない周波数でのピークであるが、ピークの大きさはともかくも、 その周波数の電磁波を受信している。 と考えればいいのでしょうか？SWRは1.5です。 それともそれを確かめるには、その周波数用のダイポールアンテナを作って確認する必要があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
電磁波ノイズの測定のため、簡単なダイポールアンテナを作ろうとしてます。 基本は想定した波長の電磁波のみを捉えるのだと思います。 複数の波長の電磁波を捉えようとした場合、 複数の長さの違うダイポールアンテナを一本の同軸に繋げていいものなのでしょうか？ ノイズは拾えそうな気はするのですが、あまりに良くない方法なら諦めて 別方法を調べたいと思ってます。
先日　e Power Box 30Aの故障した物を頂きました もう　使わないとの事で　何とか成らないかと思って　お尋ねをしました 充電使用中に　表示が消えて　復帰しなかったと聞いております 高価な物ですので　回路図が有れば　浅知恵〔テスターを扱える程度〕の私でも　 運が良ければ直るかも？と思っております 基板のヒューズは切れておりませんでしたが　半田が外れた端子が見つかりましたが 直してもだめでした　電源部は生きています　回路図が有れば追う事が出来るかと 安易に考えておりますがよろしくお願いします
電験三種の電力で、線路定数の問題です。 写真のとおり、線間正電容量CmをΔからＹに変換した際、3倍になってます。 インピーダンスはΔからＹに変換すると１/3になると、思ってたので、こんらんします。これは、Y電流とΔ電流の考えをしているのと同じく捉えたらいいですか？また、インピーダンスの場合とは全く別物として扱うべきですか？教えてください。よろしくお願いしますm(_ _)m
添付ファイルの回路図について以下の問題についての解き方の手順と回答を教えていただけると有難いです。 （1 テブナンの定理を用いて図の1-1'端子から電源側を見た回路を等価電圧源回路で表せ。等価電圧源回路の電源電圧V0と内部抵抗R0は記号と値の両方を記入すること。 （2 上記の等価電圧源回路を用いた時、負荷抵抗Rに流れる電流IRを求めよ。負荷抵抗値R【Ω】の式で表すこと。 （3 Rに消費される電力PRを求めよ。Rの式で表すこと。 （4 Rに消費される電力PRを最大にするRの値を求めよ。
添付した写真の大問1の問題の回答を教えてくれるとありがたいです。
キルヒホッフについてです。 電源と、負荷が反対の位置にあるのですが、、 解き方は同じでしょうか？
以下のウルトラキャパシタを二次電池のように使いたいと 勉強はこれからですが、ふと疑問に思ったことがあります。 質問 1 2.5V5000Fのウルトラキャパシタの放電容量は計算可能でしょうか。 (放電時電圧降下が激しいと聞きますので、どのような計算をすれば良いのか解りません ファラッドをアンペアに換算出来ない理由が良く解りませんでした。) 2 充電する際は、2.5Vならば、どれだけ一度に大きな電流を流し込んでも大丈夫なのでしょうか? 製品には、耐圧しか表示がありません。 3 放電する再は、回路側が許す限り、どれだけ電流を取り出しても大丈夫なのでしょうか? 4 同じ製品のキャパシタの直列、並列に関して、充電時、放電時で注意することはありますでしょうか? よろしくお願いします。
電気制御の二重コイルについて質問です。 リレーを使用する時に二重コイルは禁止と習いました。 しかし、添付ファイルの場合、まず一列目のMS1と、グリーンランプは二重コイルにならないのでしょうか？ RとＳの間で、並列が二つあるということですよね。 そして、二列目もMS1とソレノイドのAorBは二重コイルですよね？ 添付ファイルは電動機と、電磁弁のオンオフ回路です。 詳しい方二重コイルについて教えてください。
電磁開閉器の制御回路にR,Sとヒューズを入れたいのですが、 ﾋｭｰｽﾞ容量はどのくらいでしょうか？ 使用する開閉器は三菱のS-N18で 操作ｺｲﾙの使用は瞬時45VA,常時7VAとあります。 会社に2Aのヒューズがあったのですが使用できますでしょうか？ また、ﾋｭｰｽﾞ選定の資料や、VAについてのご説明も頂けると幸いです。 どうかよろしくお願い致します。
カテゴリを間違えてしまいましたので、再投稿します。 発電所の無効電力について教えて下さい。 深夜帯等で電力需要が少ない時は、送電線に遅れ無効電力が発生し、系統の電圧が上昇してしまうと聞きました。 そしてその電圧の上昇(フェランチ効果？)を抑えるために、発電機を進相運転にして進み無効電力を作り、送電線から戻ってくる遅れ無効電力を吸収している、と聞きました。 そこで疑問があります。 1.)　電力需要が少なくなると、なぜ遅れ無効電力が発生するのでしょうか？ 2.)　遅れ無効電力が発生すると、どうして系統の電圧が上昇するのでしょうか？ 3.)　遅れ無効電力と進み無効電力を吸収する、という上手いイメージが湧きませんでした。計算式によって成り立つものだとは思うのですが、言葉で説明するにはどう説明すれば良いでしょうか？ 電気については詳しくなく勉強中のため、なるべく砕いた説明をして頂けたらと思います。 詳しい方がいらっしゃいましたら、ご教授をお願いいたします。
現在、三相誘導電動機について勉強してます。そこでよくわからないことが出てきたので教えてください。簡易等価回路（一相分）を使う問題をやっているのですが、このときの電圧を√3で割るって聞いたような覚えがあります。合っていますか？もし合っているなら、なんで3で割らずに√3で割るのか教えてほしいです。
ツェナーダイオードのspiceモデルをLTspiceに導入したいのですが、subcktの使い方がわかっておらず止まっています。。 いろいろな例題をみると、opアンプであれば、opeamp2を導入するようですが、ツェナーダイオードの場合は、zener2はみあたりません。まず何を選択すればよいでしょうか？ 導入に際してその後のこともまだ何をすればよいか調べ切れていませんのでご教授頂けると助かります。 *DEVICE=DZ2J068,D * DZ2J068 D model *$ .SUBCKT DZ2J068 A K D1 A K DF DZ K 1 DR V1 1 A 0.002 .MODEL DF D + IS=1.3073E-15 + N=1.0628 + RS=0.15847 + IKF=4.7461 + CJO=26.665E-12 + M=0.34485 + VJ=0.75722 + BV=6.844 + IBV=0.005 + NBV=1 + TBV1=450u + EG=1.11 .MODEL DR D + IS=20.0E-13 + N=24 + RS=100.108E-2 + IKF=17.5E-13 + XTI=1 .ENDS *$
前質問が締め切りになってしまったので新たに質問します。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9078042.html にて詳しく教えていただいたのでそれを元に添付の回路図を作図しブレッドボードに作成してみたところ動作しませんでした。 何か間違っているところがあるのでしょうか？ 部品はすべて秋月電子で購入しました。 3.6kの抵抗がなかったので1.2kと2.4kの抵抗を直列としました。 使用した部品は以下のとおりです。 2SA1015Y　（http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-02612/） 2SC1815Y　（http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-04268/） 2SK2925L-E　（http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-08314/） 1N4148　（http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-00941/） 10A10_B0_10001　（http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-07759/） 25PK1000MEFC10X16　（http://akizukidenshi.com/catalog/g/gP-03131/） CFS50J1KB　（http://akizukidenshi.com/catalog/g/gR-07820/） CFS50J1K2B　（http://akizukidenshi.com/catalog/g/gR-07821/） CFS50J2K4B　（http://akizukidenshi.com/catalog/g/gR-07826/） CFS50J22KB　（http://akizukidenshi.com/catalog/g/gR-07843/） よろしくお願いします。
初心者です。 デジタルテスターの説明書を無くしてしまいました。 電流値の測れるテスターで、電池に直接、繋ぎ、1mAと表示されたら これは、1時間に1mA流れている電池だと言う意味でしょうか？ もし、繋ぎぱなしで10時間10mAの表示が続いて、 表示が、0になったとしたら 電気容量は、100mAと言うことになるのでしょうか？ これが、仮に1Vの電池(存在しない架空の)だとしたら、この電池の、内部抵抗は、10Ωということで考えてよいのでしょうか？ それから、関連で別の質問で恐縮です。 例えば、1.5V50mAと書かれている、LEDが有ったとしたら、 それは、テスターで電圧を図って1.5V以上で、50mA以上の表示が無いと点灯しませんでしょうか？ LEDの仕様表示には、余裕を持って書かれているとおもいますので、そのマージン等は無視して下さい。(※試せば解るのでしょうが、LEDは、手元にないので、選ぶ参考にお伺いしています。)
添付図のとおり、 普通のLBSでは、PFを取付ければ、遮断器は不要ですね？という確認です。 PF付LBSについては、200-300Aの容量に限り、遮断器を省略可能なのですね？ 分かりやすいサイトなどもありましたら教えてもらえますか？
LED電光掲示板をスマホで入力した文字を写すように作りたいのですが、知識は全くありません。なのでこれ買って、これプログラムしてなどの指示が欲しいです。サイズは19cmx8cmをオーバーしないで作りたいです。またLEDの色はスマホの方で自動変更可能できるようにしたいのですが、技術的にできるひとはいますか？また、入力したデータはBluetoothでもマイクロUSBでもかまいません。 指示どうりについいていきますので、お願いします。
コンデンサの解説を見てもいまいち解らないことがあります。 コンデンサに電圧を掛けて、充電出来るのは、 電源の電圧がコンデンサに帯電している電圧以上の時だけと言うことですが。 例えば、乾電池などからコンデンサに充電する場合 電源の電圧が、下がり、逆にコンデンサの電圧が上がって来ると思います。 そうすると、乾電池の電気容量を全てコンデンサ側に、充電することは、不可能でしょうか？
以下の証明問題が解けなくて悩んでいます。どなたか教えてください。 三相誘導電動機に三相対象交流が流れた場合、Pcを一相あたりの銅損、|I|を三相の線電流、rtを二端子間で測定した抵抗値とすれば、三相誘導機の巻線がY結線でも、Δ結線でも一相あたりの抵抗rはrt/zにすればいいことを証明せよ。
イヤホンジャックにさすとメーるなどを光って知らせてくれる物がありますがあれは何vぐらい使ってるのでしょうか？また、低電圧LED2vぐらいのをさしてもいけますか？
モータの回転速度測定について モータ回転時の回転速度をプログラミングで測定したいのですが、どのように測定すれば良いのでしょうか。エンコーダにより回転数は取得出来ています。 たとえば30回転するまでのモータの回転速度はどのようにすればプログラム上算出できるのでしょうか。 よろしくお願い致します。
ニュートリノ観測技術を発展させると将来何を作れますか？
内部抵抗1kΩの電圧計に、29kΩの直列抵抗器を接続すると、倍率はいくつになりますか？ また、答えを求める公式も教えてください。 よろしくお願いします！
炭素棒、アルミ箔、水酸化ナトリウム(2%)で、電池をつくりました。 1.2V　数ミリアンペア程度のアウトプットです。 これでは、LEDもまともに光らせることは出来ませんが、 今後、直列にしてみて、試してみようと思います。 そこで、ひとつ、気になったことがあります。 水酸化ナトリウムの電解水の中では、アルミの電極を入れると直ぐに気泡が出てイオン化します。 暫くすると、アルミが腐食して、気泡が出なくなります。 電極に何も繋がなければ、電解水の中の、イオンはそのままの状態で、暫く、貯められるのでしょうか? それとも、アルミの泡の反応が止まった時点で、間もなく、電極を繋いでも、電気が流れなくなりますか? もし、 蓄電池のように、暫くの間、電気が貯められるとしたら、どれ位の時間、維持蓄えていられるのでしょうか?自然放電や、蓄えられている容量の計算式はありますか? もうひとつ、 電解質内にイオン化した、電気容量は、電解水の量、プラス極の炭素棒の関係で決まるのでしょうか? どうぞよろしくお願いします。
どうしてV₁=50 Vになるか教えて下さい。
昨日の電気工事士試験、自己採点９８点で、今日から技能試験の勉強していきたいのですが、進め方がわかりません。教えてください。よろしくおねがいしますm(._.)m。また、昨日の今日だからか、ヤル気０です、、、こんなもんですか？試験後は？教えてください。
物理の実験で昇圧回路が必要になり、多少経験のあった自分が作ることになりました。 ネットで調べつつ添付画像のように回路を組み立てました。昇圧チョッパ回路のスイッチングをtimerIC555にさせています。 計算上、18V直流を入力するとVoutに350V程度の出力があるはずでした。 ところがLTspiceⅣというソフトでシミュレーションしてみたところ、全く上がらず行き詰まった状態です。初心者には無理だということでしょうか。 回路に欠陥があれば教えてください。お願いします。 ※物理のカテゴリにも同じ質問を投稿しています。
どういう影響ご起こるのでしょうか？ 機器の破損、それ以外にありますか？
最近、防塵・防水に関する規定がある事をしりました。 電柱の上にある変圧器の防塵・防水の等級って、IP何以上とか決まりがあるのでしょうか？
銅とアルミで電池を作りたいのですが、電解物質を間に挟まないと、電流は発生しませんでしょうか？ また、電解質の役割や仕組みについてですが、 電解物質は、土や、食塩水を染み込ませた、薄紙等でも良いようですが、 乾燥するとダメだと思います。 個体やシリコンのように、型崩れせずに、永続的に的に使える電解質と言うのは存在しますか？ その代用でも構いません。 例えばコンデンサ等に電極を付けてそれぞれの電極を銅とアルミに付け、銅とアルミに電流を取り出す電極を着けるなどすれば、電解質の代用として利用できますか？ 具体的には、銅とアルミの板を電解質で挟んで、ワニ口クリップから電流を取り出したいのですが。 銅とアルミ板のサイズが少し大きいために、液体の電解質を使うのが乾燥による電解液等の補填の手間を無くしたいのです。乾燥には強いかもしれませんが、土を挟むのも掃除が大変そうで、手軽で良い方法が無いかなと探しています。 よろしければ、ご教授いただけませんでしょうか？
1.直列回路において、抵抗が大きくなるとその抵抗の両端の電圧はどうなりますか？ 2.並列回路において、抵抗が大きくなるとその抵抗の両端の電流はどうなりますか？ 3.直列･並列の回路を考え、各抵抗にかかる電流･電圧の値を回答する問題を作成してください。(どんな問題でも大丈夫です。) よろしくお願いします！！
資格の勉強を、５月から始めて、当初は３時間土日休みでやってましたが、ここ一ヶ月は、７時間～１０時間、土日は５時間やってました。しかし、ココ最近全然モチベーション上がらず、文を読んでも頭に入らない状態で す。ましてや、文を読んでると眠いし、他のことに頭がいったりして集中できてません。恐く休んだ方がいいと言われるでしょうが、失業中の今しかこんなに、出来ないので続けたいのですが、何かアドバイスお願いしますm(._.)m
周波数応答から振幅比を求める時、絶対値をつけて計算するのですが、H(ω)= R2/(R1+1/jωC+R2)の絶対値|H(ω)|の計算が出来ません。解答を教えてください。
初めて投稿致します。 二ヶ月前、仕事中に感電しました。屋外の仕事なのですが、電話線のような配線に腰につけていたベルトが絡まりその瞬間ビリビリと痺れました。とっさに嫌な感じが脳裏によぎり右手で、線を外そうとあわてて掴んで外そうとしてしまいました。そのまま3〜5分程度手が硬直してしまい動けなくなりました。その後、痺れて、動けなくなり、【意識有】すぐさま病院へ直行、入院一ヶ月、電撃症と診断され労災になっております。退院後、リハビリしていますが、痺れが一向にとれません。しかし手は、痺れて少し鈍い感覚があるのですが、動きます。 退院後事故の原因の説明を、していただいた所、その線は、感電しない線で、違うところが、ショートしていて、漏電していたのがその線に流れてきた【弱電】と聞きました。その日猛暑で服から絞り出せる程の汗をかいておりました。まだ常に痺れているのですが、弱電で後遺症が残ってしまうとゆうのは、ありえる事なのでしょうか？かなりの体力、力を使う仕事をしているので、復帰できるのか常に考えてしまい、質問致しました。よろしくお願い致します。
三相交流回路において、電源電圧200V、抵抗Rは8Ω、誘導性リアクタンスXは6Ω、 デルタ結線の回路の全無効電力(kvar)の計算方法を教えてください。
電験３種の理論、テブナンの定理についてです。 写真の問題で、まずR5 を開放して、その間の電圧を求めますよね？その際、電流は並列で考えますか？教えてもらったのは『回路内からの視点で、a点から見て歩く一本道の直列で考える』と習い、次の合成抵抗は『回路外から見ての並列、要はどこから見るかで違う』と習いました。 当初は納得したのですが、改めて見返して、どちらも並列なのでは？と思うのですがどうですか？ でなきゃ、解にあるように、電圧を求める際、分流されてるのが、つじつまがあわないですよね？？ あと、Vab間の０点はどうして出てきたのですか？ 教えてください。 よろしくおねがいしますm(._.)m
水中ポンプ（ＡＣ１００Ｖ５０Ｈｚ７３Ｗ）壊れたので調べたらコンデンサ（ＡＣ２１０Ｖ6μＦ）と解り　 手持ちのコンデンサで試しました　 ２μＦと４μＦがあり（ＡＣ２００Ｖ）それぞれ試したら　どちらでも回転しました 起動の為にだけ使われているように見えます 同じ容量が良いのは当然ですが　これで問題ありますか？　 何か不具合起こる恐れあるのでしょうか？　ＡＣ２１０Ｖ→ＡＣ２００Ｖ）は別にして モーターの勉強しなかったので良く解りません　よろしく。
地デジ（12セグ＋ワンセグ）は、全体がセグメント連結送信されていますか？
FM補完中継局放送には、遅延や限定受信方式は存在しますか？
FM補完中継局放送の電波には、セグメント連結変調やセグメント連結送信はないのでしょうか？
漠然とした質問ですみません。 現在電子工作について勉強中です。 ボイスチェンジャーの原理を知りたくて質問をしました。 声のピッチを変える、ディレイ、エコーをかけるなどの効果があると思います。 これらはどのようにして効果を得るのでしょうか？ PWMを用いたものもあると思いますが、PWMとボイスチェンジャーの関係は どのようなものですか？
共振電源と言うのがあります。 多少 実回路を突いた事があるのですが、大抵前段にはPFC（力率改善）回路が付いています。回路の合理化で「共振電源にPFC機能を持たせられないものか」と常々考えていましたが、調べてもなかなか見当たりません。そこで自分なりに 適当に改造しましたところ、AC100±30Vくらいの電圧固定ならば、DC14Vを作ることが出来ました。しかしパワーを取ろうとすると止まってしまうという代物でした。 まあ、適当にやって見ただけだし、改良すれば物になるのでは？　と思った矢先、その問題を告げる前に、同僚から「パワー取れないやろ？」と言われてしまいました。 （訳あってその後連絡が取れません） 教えて下さい。 共振PFC電源というのは、何か原理的に 問題があり、実現出来ないという事が分かっているのでしょうか？ この夢の電源の発想は そう奇抜でも何でもないと思うのですが、何故 存在しない（ とまでは調査できていませんが…）　若しくは商品化出来ていないのでしょうか？ 技術的問題なら 何がネック？　コスト？ 難しい話なら ついて行くのが大変ですので、出来るだけ 簡単な話でお願いします。
電験３種の電力の勉強法について教えて下さい。 発電所の中の構造やタービンとかの構造など細かくテキストに載ってますが、全部覚えた方がいいですか？まだ過去問題を数年分解くまでにいたらないので教えて下さい。お願いしますm(_ _)m
電験３種の理論の電気計測で、三電圧測定法、三電流測定法は過去に出題された事ありますか？自分の持ってる問題集(過去問も少し含む)では、出てこないので、毎日繰り返しまとめたノートを読み返してるんですが、これ 覚えて意味あるか？と疑問に想うのです。教えて下さい。よろしくおねがいしますm(_ _)m
来月と１２月と来年の９月の資格勉強(電気工事士と電験３種)をしていて、今は失業保険貰いながらの生活なので、今やらなきゃと思い、毎日８時間～１０時間してます。休みなく。でも、２ヶ月やってきて、疲れました。 オンとオフの上手な切り替え方を教えて下さい。お願いしますm(_ _)m
機器からの接地線が断線したとき、 ZCTへ帰る電流は、通常のままなのでしょうか？ そうでないと、ZCTは①負荷へ行く電流と、②負荷から返ってくる電流 とが、相殺（磁界が）していないことと判断して、回路を遮断しますよね？
電気初心者です。200Ｖ単相の電源を、一般的な、しかし容量の大きい500Ａの交流溶接機につないで溶接するときに、現在場内配線末端で125Ａのブレーカー（でいいのですね？）につなぐと、アークスタートの折に落ちてしまうことがあります。で、溶接業者が言うに、替わりに200Ａのブレーカーを付ければ好いのだ　と。現場ではそうやってしのいでいる・いつも持ち歩いておるのだ　と言います。 お気づきかもわかりませんが、土木現場などで使われるノンガス（セルフシールド）溶接法です。 　差し迫った仕事ですから、これで逃げられればうれしいのですが、何か大きな勘違いしているようにも思うのです。ご指摘ください。お客様での構内のことですから、余計不安です。
電験３種の理論の質問です。 ＹΔ変換の電流についてです。 この件は僕も色々調べたのですが、両極の答えが出てて、僕は、ベストアンサーの方ではなく、jh2dvcさんの答えの方が正解な気がするのです。 どうですか？ 教えて下さい。よろしくおねがいしますm(_ _)m http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1045096060
電験３種の理論に関しての質問です。 ２つあります。 ①写真(見えにくくてすいません、、)の図1 ・V12は２から１に向かう。これはいいと思うのですが、、、 ・V32は３から２につなげてる。とも教わりました。これは、逆な気がするのですが、どうですか？２から３では？と。 ②図２で、 ・I＝Vo-Vi/R2 これはｲﾏｼﾞﾅﾘｰｼｮｰﾄで納得したのですが、、、 ・I＝Vi/R1 これが、イマイチでして、この時の、Voの電圧は０ですか？ 教えて下さい。 よろしくおねがいしますm(_ _)m
水力発電の単位の変換について、教えて下さい。 P ＝9.8QHηにて それぞれの単位で掛け合わせて、最終的に[KW]になる過程がわかりません。 [W]になってしまうのです、、 単位のみで書くと [m/s^2]×[m^3/s]×[m] ですよね？ [m^3/s]＝[kg/s]となり、 [m/s^2]×[kg/s]×[m]＝[N/s]×[m] ここで、［N][m]＝[W・s]にて[W] と、なるのですが、、、 わかりにくい文で申し訳ありません。 よろしくおねがいしますm(_ _)m
お疲れさまです。 電験三種、来年も頑張ります… この問題が解けないです。 答えは0．2Ωになるのですが、、 教えてもらえますか！？
ディープサイクルバッテリを充電するにはどんな充電器が必要でしょうか。自動車用電池の充電器では 何処まで充電可能ですか？
電験３種の勉強の仕方についてです。 一科目終えるごとに過去問を数年分一気にやった方がいいのか、全科目終えてからにしたらいいのか、ふたつの方法がありますよね？どちらがいいですか？ちなみに、僕は昨日初めて試験の予想問題をやり(まだ理論だけしか勉強してません )５０点でした、、、解説で理解は出来ます。早く次の科目に移りたいのですが、どうでしょう？どうぞ、よろしくおねがいしますm(_ _)
動画があります。物理の基本オームの法則 お面をつけた人物が、解説します。お面は気持ち悪いので、我慢してください。 （もし動画ＵＲＬがはりつかない場合は、youtubeで、 【物理の基本】オームの法則の完全理解　（ミラクル大佐） を検索願います、スミマセン 開始１０：１５あたりで、並列の合成抵抗について、各分路の電圧は、ともに同じだということを述べた動画です。 これは、なぜ同じになりますか。 動画開始１０：３６で、各分路Ｒ１とＲ２には、ともに同じ電圧Ｖがかかっているそうです なぜそうなりますか。 元々の電流Ｉが、分路に　それぞれわかれて、抵抗をくぐりぬけ　また、合計された電流Ｉとなるという点までは、理解しようと思います。 でも電流が分解されてしまって、各分路にいくと、電圧が同じＶというのは、わかりにくいです 先日は、いろいろと回答をありがとうございました。 基本的に、１００Ｖ＝２０Ａｘ５オーム　という公式がなぜ両辺がひとしいのか あるいは、そのように決めたからなのか、それがわかりにくいです ジェルでたとえていただいたり、流れやすさの逆数とか例をあげていただきましたが、 スミマセン　わかりにくかったです 電子がマイナス極から、２０個発射されたとします。 オームというお化けに、５回タックルされます。 それでも電子は２０個流れて、それで、電圧は　どう考えればよいのか あるいは、電子２０個の入ったティーパック（お茶パック）が 一度に発射された威力が１００ボルトのときに、オームというお化けによる タックルを５回までなら通り抜けられるということでしょうか うーん、よいたとえ話はないものか。。。
電気の勉強をしててわからないことがあります。 電気の用語はよく循環する水で例えられます。水が高いところから低いところに流れて、ポンプでまた高いところに吸い上げられて、また高いところから… この時、高いところから低いところの位置エネルギーの差を電位差、流れる水の量が電流、ポンプの能力が電圧と例えられます。では、抵抗は水の流れを妨げる石でしょうか？石がたくさんあれば、電流が減るのでしょうか？ちょっとピンときません。 電気抵抗をどう理解すればいいのか教えてください。
電力のケーブルや信号ケーブルの重量が載っているサイトが色々あると思います。 たとえば、こちらのサイトでは概算重量が出ております。 http://www.fujikura-dia.co.jp/pdf/144-147.pdf こちらのケーブルの中身（金属部分）とゴムの被膜で分ける場合、どのような形で重量が出るものでしょうか？ よろしくお願いします。
電子回路のエミッタ接地回路についてです。 Icbo＝(1-a)Iceo 上の式から、 [エミッタからベースに向かって順方向電流 Iceoが流れ、そのa倍のaIceoがベースからコレクタに入る。またベースからコレクタへは漏れ電流Icboが流れる。]とあり、もう三時間考えて、図も書いてもわかりません。教えて下さい。よろしくおねがいしますm(__)m なお、上記の小文字は小さな大文字で記載されています。
本家屋の配電盤には、倉庫への100V・20Aブレーカーがありまして、しかし倉庫側にはブレカーが１個もありません。 結構、離れてまして、うっかり過失とかで、時々、落ちることあります。そちらで工具を使ってるのですが、最近、大容量のものも増えてますので、１個備え付けたいと思い中古ですが求めてきました。 記載について AC220V 7.5kA とある定格遮断容量とかは分かるのですが、他、ブレーカーの記載を見ていても、15Aとしか書いておらず、使用電圧が分からないのです。 枠の上のほうに　Ui AC660V　50～60Hz　とあるのは、600v引き込み用ということなのでしょうか。?　工業・商業用? これ100vで使うと、ただのON/OFFスイッチなのでしょうか。?
まったくの初心者です 電圧＝電流ｘ抵抗 直列の時は、合成抵抗は、２０+３０＝５０オームになるそうです 並列回路の時は、合成抵抗は１２オームになるそうです その説明に、いきなり式が用意され、それにしたがって計算すればよいという説明だったので そうであれば記憶するだけで論理を感じません、 1/Ｒ＝1/20+1/30　　合成Ｒ＝（20ｘ30）/（20+30）＝１２オーム ２０と３０の平均にならずに、もっと下の値１２になることも感覚的に理解したいです 助けてください
二個の単相電流計による三相電力の測定のベクトル図についてです。 なぜ、写真のベクトル図では、線電圧は相電圧より遅れてるのですか？よろしくおねがいしますm(__)m
お疲れ様です。 電験3種 平成19年 問15の質問です。 アドミタンスで解いていきました！ 添付画像右側中央の、jでくくったカッコ内の、 XL／（R^2＋XL^2） というのは、8/100のことです！ で、その時点で0.08で計算していくと間違っていました！ しかし、そこでインピーダンスの逆数として1／0.08で計算していくと正解でした！ アドミタンスで計算していき、途中でインピーダンスを整数になったとしても、逆数にしなくてはならないのでしょうか！？ 自分の考えが正しいかを確認したいです（＾_＾）
先日、良く分からずに、スペックだけで、トランジスター買ってきてたのですが、届いてみたら TO-251ていうタイプでした。 3w近くで使う予定なので5wくらいの余裕は欲しいのですが、そのままハンダ付けした場合、プリント基板実相時は1.0wが上限でした。　スペックでは、何かで冷やせば18wくらいイケるようなのですが、オークションとかで売ってるTO-220用とかの20mm×15mm×5mmくらいのアルミヒートシンクとかにシリコン接着剤で貼り付けるか、表面削ってハンダ付けしたので良いのでしょうか。 検索してみましたが発見できませんでした。 良い方法がありましたら教えてください。
以前にも最大使用電圧について質問させていただきましたが、一度解決としましたので再度投稿します。 　最大使用電圧の考え方として公称電圧を基にした計算が電気設備技術基準において定められていますが、実績その他経験においてこの計算を上回る場合はその最大の電圧を適用することが書かれています。（文章は正確じゃないです、私の言葉で書いてます） 　では、この計算を下回る場合で、公称電圧以上の電圧にならない場合はどうなのでしょうか。これは以前に質問した非常用発電機の回路なのですが、6600Vの場合これに1.15/1.1で計算しますと6900Vが最大となります。ですが需要家内の非常用ですから6600Vを上回ることが考えにくいですし発生しえないと考えます。 　実績において上回る場合はわかるのですが、実績において下回る場合又は公称電圧から変化しない場合はどうなのかと思いました。 　お力添えをお願いします。
バイポーラ型トランジスタに興味を持ち、理解を深めるために勉強を始めました。 ※学生時代に習ったものは、初歩の電気知識(電圧・電流・直列・並列・分圧）、オームの法則、キルヒホッフの法則くらいしか覚えていません。 今現在、トランジスタ1個でのNPNエミッタ共通(電流帰還バイアス)回路までは書籍などで学習しました。 ※理解しているつもりですが、この後の質問内容を考えると理解しているつもりになっているだけかもしれませんし、PNPに関しては使い所と言うか、使う意味すらよくわかりません。 前置きが長くなりましたが、質問内容はトランジスタの差動増幅回路についてきちんと理解した上で、ブレッドボードやLTspiceで回路を作りたいのですが、実際に本に載っていた回路をLTspiceで作成し波形を見ても良いのかダメなのかすらわかりません。 そもそも、差動回路の全体の流れ(作動順序)がよくわかりません。 ですので、『まず、○○に電流が流れて～』といった具合に、素人でもわかる内容で一連の動作の流れを教えてもらえませんか。 そして、もう1点の質問なのですが、下記画像の波形についてですが、INでは0Vを基準にV1の設定通りに正弦波？が流れているのに、なぜOUTでは四角っぽい波形になっているのですか？ 見た感じでは、INよりもOUTの波形の方が大きいのでひとまず増幅は出来ていると解釈して良いのか、それとも全く違う事を指しているのかもわかりません。 そして、NPNのエミッタ部分(E)の波形は+と-で形が違うのは何故ですか？ 【参考画像】http://i.imgur.com/Eh7KniX.jpg 一度に多くの質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
図のような回路に２００ボルトの電圧を加えたときにに流れる電流と電力とのただし組み合わせは、次のうちどれか1、20Ａ－4ＫＷ　2、20Ａ－8ＫＷ　3、40Ａ－8ＫＷ　4、40Ａ－12ＫＷ　5，６0Ａ－12ＫＷ 　　　　　　　8Ω－－－ 　　　　　　　＊　　　 　　　6Ω＊－12Ω－－－　　電源 　　　　　　　＊　　　 　　　　　　　24Ω－－－　　　　　　この書き方で申し訳ありません　縦の線が引けなくて 　　　　　　　＊
T-Z AMPを組むことになったのですが４回路入を用いて PDからの電流をT-Z AMPで電圧とし、バッファ回路＋増幅回路を組んで 数V程度の出力を得ようと考えています。 ただ、回路の安定を求める際は 両電源のAMPで組むのか、単電源で組むのかどちらが良いかが判りません。 AMP使った回路はおろか電気回路を組むのは超初心者ですので 下記についてを判りやすく解説して頂けないでしょうか。 ①単電源と両電源の違いと出力の安定性。 ②出力の安定性が違うとするならどちらがいいか。 ③出力が同じ安定性で単電源AMPの場合、AMPのGND端子は増幅回路らと同じGNDに接続し電源の負極もGNDに接続するのか。 基本的なことで申し訳ありませんが、宜しくお願いいたします。
おつかれさまです。 平成22年 電験三種問題です。 当問題で、間隔内が①空気 と ②固体 があります。 それぞれ、電束密度は同じですが、電界の強さは違うということで、Ｅ＝V／d は使用できないと思っています。 しかし、この問題（内部電界を求める時）で、使用しています。 問題末文に端効果は無視と書かれてあるのですが、 この文字があるせいで、使用できるようになっているのでしょうか？
Q　以下の＋８Vと－８Vの正負電源の回路では、コンデンサC1とC２の耐圧容量の選び方は、８V以上を選べばよいのか、あるいは１６V以上なのか、教えてください。 正負電源の場合は、以下のような回路のコンデンサは、＋－を合計した電圧が負荷されるのでしょうか。正電源と負電源のちがいがあまりよく理解できません。
似たような投稿をしたのですけど、改めて質問させていただきます。 http://www.jikkyo.co.jp/kakomon/denko2_kakomon/h … ここの1番の問題なのですけど 重ねの理を使用すると、 20Ω以降の電圧が分解した二つとも点ｂでの電圧は60ボルトですので合計したb点の電圧は120Vとなり、 点aでは、一方は０ボルト、もう一方は100ボルトの起電力を一つ出ておりますので合計で100ボルトとなり、 点a、b間の電圧＞０ですので １２０Vー１００V＝２０V このように考えても大丈夫ですか？
確認したいことがあります。 例えば、直列回路です。 簡単に、100ボルトの電源、５Ωの抵抗（負荷）をつなげたとします。 線の抵抗は考えません。 負荷は電球とします。 このとき、 １，直列回路ですので電流は一定の大きさ（この場合、100V/５Ωで20A） ２，負荷の前は100ボルトだけれども、負荷を通り過ぎた電圧は 　20A×5Ωで100ボルトですので、負荷を過ぎると電圧は0ボルトとなる。 となると、電位差がありませんので電流は流れないことになってしまいます。 よくわかりません…… 次に、「http://www.jikkyo.co.jp/kakomon/denko2_kakomon/h …」このサイトの1番の問題がよくわかっていません。 １，a点は接地があるので０ボルトでいいのでしょうか？ ２，２０Ωにかかる電圧は４A×２０Ωで８０ボルトはわかります。 このとき、２０Ωの負荷を過ぎた電圧は２００-８０ボルトで１２０ボルトではないのでしょうか？ できれば優しく解説していただけますと助かります。 よろしくお願いします。 質問者のみ 補足コメントをつける
1.5vの豆電球を9vの電池で動かそうと思っているのですが大丈夫ですか？
抵抗分圧を使用して15.8mVをDMMで測定しています。 　　　　ーーーーー 　　　｜　　　　　｜ 　　　｜　　　　　■抵抗100MΩ 1.6V　―　　　　　｜ 乾電池＾　　　　　｜ーーーーーー｜ 　　　｜　　　　　■抵抗1MΩ　　｜ 　　　｜　　　　　｜　　　　　　■電圧計（入力インピーダンス10GΩ） 　　　｜　　　　　｜　　　　　　｜ 　　　　－－－－－－－－－－－－ DMMを使用して0.2PLCを測定すると60Hｚのノイズが乗っていることが分かりました。 測定結果は約　Min Average Max　　　　　Span -270mv 15.8mv 420mv 690mv 上記のノイズを計算式で導出することは可能でしょうか。 DMM(KEYSIGHT34461A),抵抗誤差1%未満、乾電池（アルカリ） 宜しくお願いします。
電圧降下の簡略式を応用して、以下の計算条件を満たすケーブルサイズを求める問題で （ア）～（エ）の回答と計算式を教えていただけますでしょうか。 -------------------------------------------------------------------------- 【計算の条件】 供給電源：単相2線式200V（AC） 許容電圧降下：2％ 負荷容量：0.5kVA 電線のこう長：100m 計算の条件より、負荷電流は（ア）Aとなる。また、許容電圧降下は（イ）となる。 よって、簡略式より導体断面積は（ウ）m㎡となるので、（エ）m㎡のケーブルを選定する。 -------------------------------------------------------------------------- 何卒、宜しくお願い致します。
下記の圧電フィルムを購入し、＋－端子にオシロスコープを繋げました。 フィルムに圧力をかけると波形を観測出来ましたが、周波数が50Hzでした。おそらくハム雑音だと思い、抵抗を間に挟みました。 圧力をかけると一定時間後、50Hzになってしまします。 どのようにすれば圧力による周波数を観測できるのでしょうか。 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gP-05232/
下記のピエゾ素子を購入しました。圧力をかけると電圧が発生しました。 しかし、データシートを見ても最高何Ｖの電圧が発生するのか、ピエゾ素子自体の抵抗値がわかりません。 申し訳ございませんが、解説をお願いいたします。 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gP-05232/
電験3理論 平成15年 問8 の当問題で何で、最大値を実効値に直して計算していくのですか？
昔入手した送信用トランジスタで、ＣＴＣ社の型番が　Ａ８０－１２　と記されアマチュア無線送信機を造ろうとしたものでデータが入手できず困っています。どなたか教えて頂けませんか？
モーターなどに詳しい人に質問です。 子供の頃ミニ四駆というおもちゃで遊んでいましたが、 そのミニ四駆の鏡像対称体（つまり左右が逆）があったとしたら、 それはミニ四駆と同じように動くでしょうか？ というのは、モーターの鏡像対称体はモーターなのか？と疑問に思ったからです。 遠い記憶では、たしかモーターとは「フレミングの左手の法則」に従ってコイルが巻かれていたと思います。ということは、モーターの鏡像対称体はまるで「フレミングの右手の法則」に従って（？）コイルが巻かれていることになるのでしょうか？ わたしの予想では、ミニ四駆の鏡像対称体は １、まったく動かない。 ２、後に進んでしまう。 のどちらかなのかかと思っています。しかし自信がありません。あるいは正常に動くのでしょうか。 モーターや電気に詳しい方、よろしくお願いします。 注：ミニ四駆の鏡像対称体とはもちろん鏡の中のミニ四駆のことではありません。鏡の中のミニ四駆はミニ四駆と同じように動くでしょうから…。
電池の内部抵抗の説明ができません。電池の内部抵抗ってなんですか？
友人と悩んでいるのですが、どなたかご意見をお聞かせください。 添付の図で、上の回路図について成り立つ式を示しているのが式15となっています。 我々は、式15のうち下側の式は間違っていて、正しくは V0/R3＝gmVgs-V0/rd＋i0 というように、i0が右辺に入ると思っています。i0は 出力電流のことで、回路図でも、書かれています。 ただ、式16をみると、i0を含めないまま算出している ため、矛盾しているようで悩んでいるのです。 わかる方、ご助言いただけないでしょうか。
パネル 公称最大出力 100W 公称最大出力動作電圧 18.2V 公称最大出力動作電流 5.50A 公称開放電圧 22.7V 公称短絡電流 5.58A チャージコントローラー MPPTチャージコントローラー　Tracer-2210RN を使いバッテリーに充電をしていますが電流を測定すると０．２Aほどしか流れていません。 なぜなんでしょうか？ コントローラーを通さず直でバッテリーにつなぎましたが０．６Aほどの電流しか流れていません こんなもんなんでしょうか？ 公称最大出力動作電流 5.50Aとあるので半分の２Aほどは出てほしいですが。。。 パネルがおかしいのでしょうか？ 太陽電池での電流がちゃんと流れているか確認する方法はどうしたらいいでしょうか？ 宜しくお願いします。
図の回路の入力インピーダンスの求め方を教えて下さい。
ビデオ信号を扱うのは今回が初挑戦です。皆様のお知恵をお貸しください。 　野外観察用にコンポジット出力のカメラユニットに１００～２００ｍのケーブルを接続し、市販のビデオレコーダに記録したいと考えております。動作確認のため、市販のビデオ信号用シールド線100mを接続したのですが、酷いゴーストで実用になりません。そこで、ケーブルの両端に市販のビデオブースター（分配器）を接続して画質評価をしたのですが、ゴースト軽減効果が見られませんでした。 　別の質問投稿でケーブル選定についてアドバイスを頂き、手持ちの同軸ケーブルと業務用タイムラプスビデオで評価したところ、かなりの画質向上を確認しましたので、改めて同軸ケーブルの採用＋ケーブル補償回路による画質改善（主にゴースト対策）を目指しておりますが、情報収集に行き詰っております。そこで、皆様にお伺いいたします。 １）画質補償回路として必要なものは、送受信端のインピーダンス整合＋バッファ回路で十分でしょうか？　他に何か必要でしょうか？ ２）電波などの交流信号だと、インピーダンス補償はLCの簡単な回路で済みますが、直流に交流が重畳するコンポジット信号の場合はどのような回路構成になるのでしょうか？ ３）参考になる書籍やHPなどご存知でしたら教えてください。まだ電話級アマチュア無線（笑）レベルなら付いていけるかと・・・。 ４）ビデオケーブルはかなりの部分が雨水・海水に晒されることを想定しています。注意すべき点があれば教えてください。例えば、シールド二重化などは必要でしょうか？　アルミ箔シールドはビデオ信号に有効でしょうか？ ５）お勧めの回路・半導体の情報があれば、是非教えてください。 　質問ばかりで恐縮ですが、勉強の取っ掛かりだけでもいただけると幸いです。宜しくお願いいたします。
交流電源で動くモーターって、６０ヘルツ、もしくは５０ヘルツの感覚で動く方向が変わらない理由がわかりません。 ざっくりしか交流の感覚では、ある周期で電流の方向がかわる。 電流の方向が変わるなら、モーターの回転する方向も変わるんじゃないだろうかって思うんですけど、なぜそうならないのかわかりません。 よろしければおしえていただけないでしょうか？
IR社のDアンプICのIRS2092についてですが、電源は必ず正負必要なものなのでしょうか？ (データシート：http://www.irf.com/product-info/datasheets/data/ …) ネットを調べた限りでは単電源で使用している例がないのですが、 +100Vの単電源しか用意できないので、入力信号に50Vのバイアスを掛けて50VをCOMとすれば 100Vppで動くのかな？と考えております。
ご覧いただきありがとうございます。 電磁石でスイッチを作りたいと考えているのですが、材料をどのようにすればいいでしょうか。 コイルに短時間、電流を流し、磁石が引っ張られるだけのシンプルな作りです。 電源側に制約があり、32mA(9V)の電流を100ms程度流す予定なのですが、まず、これで電源としてはOKでしょうか？？ (少し動かす程度でいいので、保持力の大きさとしてはコイルに磁石が数ミリ程度引っ張られるぐらいで十分です。) 電源がこれで十分な場合、コイル(エナメル線)の太さや、巻き数はどれぐらいにすればいいでしょうか。 できれば、エナメル線を太くして抵抗を減らしたいと考えています。 概算で良いので、教えてもらえますか？　お願いします！！
11と12の問題がわかりません。教えてくださいお願いします。
私素人です。独学でカセットデッキTC-K7を修理しております。 回路図は入手しています。 症状：　再生時に「右チャンネルだけノイズが入ってしまう」 今回については、故障ブロックを判別して行き、その症状を出すであろう部品を取り外して、正常な代替品で交換して様子を見る、直っていればそこが原因であると結論付ける方法を取りました。 PBアンプ、ソースアンプをスイッチで切り替えてLINEアンプに信号が流れる回路で、 まずPB→LINE間を開き、右PBアンプの出力を確認して、ノイズがあることを確認。 つまりLINEより前が故障ブロックであると判断。 このノイズは、ボソボソ、ボサボサ、ジジジ、と聞こえるので、典型的なTR不良だろうと考えていたのですが、 ・2SC1345を3つすべて別のTRに交換してもノイズが直らない、 ・ヘッドＬ/Ｒ配線（回路側）差し替え検証 ・録音再生切り替えスイッチの分解洗浄 ・PB回路上ケミコン交換 ・再半田 ・半固定抵抗の交換（そもそも直前の出力カップリングにノイズが確認できる） すべて原因ではありませんでした。 残すところ、抵抗とセラミックのパスコンですが、目視しても焼失・見た目に変化なく 交換しても直る目星が付きません。いくつかはＬ/Ｒで交換して試しました。 現在はLINEミューティングを動作させていません。 再生ボタンを押さなくても常に停止で再生がオンになっている状態です。 ノイズ成分をリサジューで見ると線香花火の火花を真ん中で凝縮したような波形です。 丸いボンボンみたいな。非常に耳障りです。 今までにも一度、別のデッキで同じような症状が出たことがあり、トランジスタを交換しても直らなかったことがあります。そのデッキはメカが駄目だったので最後まで結局修理できなかった物ですが。 原因さえ分かれば良いので、このノイズはどういった場合に出てきそうか教えてほしいと思います。 当デッキで録音したテープを別の再生機で確認しましたがノイズも録れます。 PBアンプの電源ラインはL/R共用です。
写真のボリーム抵抗に関してです。 B-500KΩ A α と記載あります。 これは B特性 ですか、A特性ですか。? あと A ・ B ・ C 特性のほかに W ってありますが、どういったカーブになるのでしょうか
お疲れ様です。 平成18年 電験3種 理論の問題です。 添付写真の緑部分。等電位線とありますが、電位と書かれていたので、 Ｅ＝V／d からVをだそうとしたのですが、 解答は、Ｅ＝Q／εS よりでした。 後者式のＥとは、電界の強さですよね？ ここからなぜ、電位が関係付くんでしょうか？
電気電子工作に関しての質問です。 今現在、フォトダーオードを利用した照度計もどきを作成しているのですが 用意した小型電圧計が０V～しか表示させることが出来ないのを失念して 電流電圧変換回路を反転増幅回路の形で作成してしました。 当然出力が負の数値をとってしまうので電圧計は０Vのままです。 部品も残りが少なく、費用もこれ以上は掛けたくないので 何とかして正の値として取り出したいのです。 追加でオペアンプを出力端子に反転増幅（G＝１として）回路を付けることで そのようにすることが可能でしょうか。 また、その際の変換回路と反転回路のアースはどのようとれば良いでしょうか。 不可能ならなにか手はないでしょうか。 電気電子は大学で多少齧った程度で多くの知識を有しませんがよろしくお願いします。
電動機の制御回路について質問です。 200v,60hz,3.7kw-6poleの三相電動機のスイッチ回路で、 添付資料の様な配線の場合についてなのですが。 １、まず電磁開閉器は三菱のs-n18と言う物で、ｻｰﾓｽﾀｯﾄが付いているのですが この電磁開閉器自体の操作ｺｲﾙに流れる電流はどの程度の値なのでしょうか？ 電磁開閉器によっても違ってくるのでしょうか？ ２、ﾌｧｲﾙにﾋｭｰｽﾞと書いたのですが、良く色んな制御回路を見ると、ﾋｭｰｽﾞがあったり なかったりします。 そもそもﾋｭｰｽﾞの必要性ってなんなのでしょうか？どのような場合を想定して使用するのでしょうか。 過電流の為だとすると、mccbに漏電遮断器（過電流保護付）などを使用すると使用しなくていいのでしょうか？ ３、ﾋｭｰｽﾞを使用する場合R,Sの両方にﾋｭｰｽﾞを使用している回路と、RまたはSのみ使用している回路を見ますが、どちらが正解なんでしょうか？ 理由が知りたいです。 詳しい方、ご教授ください。
単相2線式回路の絶縁トランスの1次側と2次側回路の漏電対策をしようとした場合、 下記URLより、トランスの1次側と2次側の両方に漏電遮断器を設ける必要があると思います。 このとき、絶縁トランスの2次側～2次側の漏電遮断器の間で漏電が発生した場合、 漏電遮断器は機能するのでしょうか？ 漏電遮断器の原理は、漏電遮断器から負荷へ送電する電流と負荷から漏電遮断器へ戻る電流が 一致することをみて、漏電を検出していると理解しています。 上記の場合、1次側、2次側の漏電遮断器のいずれも機能しないということでしょうか？ ご教授のほどお願いいたします。 参考記事 http://www.hallo-signal.co.jp/support/tr-ref/tr- …
http://www.jikkyo.co.jp/kakomon/denken3_kakomon/ … 電験三種の整流回路ですが、(5)がなぜ方形波になるのか分かりません。
添付図の問題を解くにあたって、 キルヒホッフの第一法則と第二法則を使って、下記３つの方程式を作りました。 ①　i₁+i=i₃ ②　E₁=R(2Ω)×i₁+0.4Ω×i₁ ③　E₂=R(2Ω)×i₂+0.2Ω×i₂ これらを解いて、結果不正解でした。 ②、③の、R(2Ω)に流れる電流を、i₃とするのが正解だったようです。 「E₁の起電力で生じる電流はi₁だから、当然i₁でしょう。R(2Ω)を流れる電流をi₃としてしまえば、(電流×電圧)で求められる電圧降下の値も変わってきてしまうしね。」 と考えたのですが、どうしてi₃なんでしょうか？ どうして、R(2Ω)にi₃が流れる電圧降下が、E₁と等しくなるのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
素人なので電子部品については詳しくないのですが、 ESP8266モジュールとはどようのなものなのでしょうか?　ネットで調べましたが、これをどのように生かすのかが分かりません。 これが、組み込まれている既存の機械はありますか? または、これを使って、他のものと組み合わせて、どのようなものが作ることができるのでしょうか? 教えてください。
目にみえない盗聴器/盗撮器？ 或は、目に見えないくらい小型の盗聴器/盗撮器？
こんばんは、工学部で半導体工学を勉強してる♂です。 学校から課題が出題されたんですが、何て説明したらいいかわからないので、説明できる方教えてください。よろしくお願いします。 Q1.pn ダイオードの整流特性について定性的に説明せよ。 Q2.pnp トランジスタの増幅作用をバイアス電圧、電位障壁、キャリアの移動及びベース電流に注目して簡潔に説明せよ。 本当にわからなくて困っています。助けてください、よろしくお願いします。
添付図の青線部分、AB間の電電位差を、電池E₁と抵抗0.4Ωから算出してますが、 下の電池E₂と0.1Ωから算出するとどうなるでしょうか？ またどうしてその計算で出るのでしょうか？
計算問題は、できれば公式と式をお願いします。
対称三相回路△形起電力－△形負荷において、相間電圧が6600Vの場合、１相分の起電力がゼロになったときの各相間電圧はいくつになるか教えてください。
ｍｂｅｄのアナログ入力端子で交流電圧を読みたいのですがどのようにすればいいのでしょうか ｍｂｅｄは0～3.3Vしか読めない為分圧する必要がありますが、そもそも交流は読めるのでしょうか。
↓CPUの発熱についての解説で下記のような文章を見つけましたが、 CPUというのは数千数億のスイッチがありONOFFで 0又は1というデジタル化してプログラム等が走る｡ そのスイッチのONOFFで熱が発生するわけ｡ 設計温度を超えるとそれ以上熱が上がらないように スピードが落ちるようになっている｡ 熱を上げないようにするには製造プロセスを小さくしていかないとならない｡ 小さいスイッチでは発生する熱も小さいから｡ ↑この文章を読んだ後でふと思ったのですが、熱が構造上絶対に発生しないスイッチって作ることは可能なのでしょうか？ 光や電子を使ったりとかその他何かを使ったりして発熱がしないスイッチとかって理論上はあるのでしょうか？ もし発熱しないCPUがあるとすればどんなCPUになるのでしょうか？
能力(kW): 2.8(0.6 - 4.2) 消費電力(W) : 555(95 - 1,050) と書いてあるのですが、何を意味しているのでしょうか。 ご存知の方、宜しくお願いします。
度々質問です。 中段ピンク部分のところが、分かりません。 ℹ︎は、斜線部分で、何故cos-sinなのか。 これが分かれば、下段のオレンジ部分が納得できるのですが、、元はH10年-問12 電験3種 理論問題です。
電気回路とソフトウェアの連携 500in1で回路を作成し、 以下のプログラムを実行したらLEDはどう点灯しますか？ プログラムはボタンを押すことによって、0x00~0x0Fまでカウントアップし、LED4個で現在のカウント値を表示するプログラムです。また、ボタンでカウントをリセットできる機能も実現。 このキットに付属しているマイクロプロセッサはすべて、基本的に３つの部分で構成されています。アキュムレータとレジスタ、メモリ、算術論理ユニット(ALU)です。そのほかに入出力ポートがあります。 このキットには６４個のメモリがあり、プログラムコードを格納するのに使用しています。 これだけじゃ情報不足でしょうか。内部の構造がわからないと回答は難しいですか 00H MOV C, #00H ;「c」の状態の初期化 01H MOV B, #00H ;「B」カウント値のリセット 02H OUT B ;出力ポートの状態を変更 03H IN A ;入力ポートの状態を取得 04H MOV D, A ;入力ポートの状態をDに退避 05H AND A, #02H ;2ビット目の情報を取得 06H JNZ L00H ;リセットボタンが押されている場合,0行目にジャンプ 07H MOV A, D ;入力ポートの状態をAにロード 08H AND A, #01H ;1ビット目の情報を取得 09H JNZ L0CH ;カウントボタンが押されている場合,C行目にジャンプ 0AH MOV C, #00H ;「C」の状態を0に設定 0BH JMP L02H ;2行目にジャンプ 0CH MOV A, C ;「C」の状態をAにロード 0DH CMP A, #00H ;「A」の状態は0か 0EH JNZ L02H ;ボタンが押されたままなので,2行目にジャンプ 0FH INC B ;Bの値を１カウントアップ 10H MOV C, ;「C」の状態を1に設定 11H JMP L02H ;２行目にジャンプ
添付問題で、解答には複素記号にしています。 複素記号にする必要ありますか？ しかし、（E／ω） ＋（ Eωc）＝0 で計算していくと、ω^2＝ーE（1＋LC）となって、答えのω＝1／√LC になりません。 やはり、複素記号を使わないとできないのでしょうか？ ※別解答で、共振公式 f＝1／2π√LC から簡単に求められました。 意味を分かろとして前者の解答を理解したいのですが、教えてもらえますか。
SR-FFは次の中のどれですか。
小型、安価で100Hzでサンプリングできるデータロガーって無いでしょうか？ 下記が理想なのですがサンプリングが1秒ですので100倍速く取れるといいのですが・・・ http://www.tsuruga.co.jp/products/micro_ls200/in … ご存知の方、ご紹介、ご教示お願いいたします。
写真の回路は、どうしてコレクタを接地していることになるのですか。
工場内で400Ｖのモーターを交換する時に必要な資格を教えてください。資格として二種の工事士免許では駄目ですよね？一種の工事士免許が必要ですか？ちなみに電験三種又は電験二種の資格もってる方がいれば二種の工事士でも大丈夫ですか？よろしくお願い申し上げます。
A・BをNAND端子のみの回路図で表す方法を教えてください。
度々、電気の質問をします。 添付問題の解答で、 ・電流はおくれる、 ・別の教科書でも、iはEに対してθ遅れる とありました。 なぜ、遅れていることが分かるのでしょうか？ リアクタンスは遅らせる コンデンサは進ませる と覚えとけばいいでしょうか？
ご存知の方よろしくお願いいたします。 ムササビ避けに定期的に500Ｖの直流パルスを発生させる柵を設置しています 故障して+と-の間を人が触った場合、人は死にますか？ パルスの時間は0.1秒程度で、5秒おき発生します。
次の問題の解き方を教えて下さい。 「A, B, C, Dの4人が議題に賛成か反対かを投票するものとする。賛成の場合は"1", 反対の場合は"0"を入力するものとし、3票以上の賛成が集まった場合に議案が可決され、"1"が出力されるような最少の論理回路の回路図を描きなさい。ただし、AとCの意見が同一になることは絶対に無いものとする。」
強電、弱電の定義(AC/DC 何Vから何Vまでか)が知りたいです。 wikipediaの強電、弱電の説明では、 「弱電は、動力としての電気（電力）を供給する強電の対義語で、主に電気的な信号を伝えたり、あるいはその電気信号で何らかの機器を制御することなどを指し、設備では電線のうち動力としての電力を供給するものを強電線、信号を伝えるためのものを弱電線として扱う。」 とあります。 上記記載では動力であれば強電という定義と理解しましたが、AC100Vを動力とする機器もあれば、DC5Vを動力とする機器もあると思います。電圧の大小によらず、動力であれば、強電というのは定義として無理があるのではないかと思い、理解ができないです。 強電、弱電の定義はどこかに規定されていないでしょうか。 ご教授お願いいたします。
電険の計算式について 問題集を解いていたのですが、どうしてもわからないことがあり テキストにも書いていない為、ここで質問させてください。 記号（I、V等）の上に丸い点がついているもの 記号を||で挟んでいるもの（|Er|-|Es|等） これらはどういう意味なのでしょうか？
500in1で図の回路を作成 以下のプログラムを実施するとLEDはどのように点灯しますか？ プログラムはボタンを押すことによって、0x00~0x0Fまでカウントアップし、LED4個で現在のカウント値を表示するプログラムです。また、ボタンでカウントをリセットできる機能も実現。 00H MOV C, #00H ;「c」の状態の初期化 01H MOV B, #00H ;「B」カウント値のリセット 02H OUT B ;出力ポートの状態を変更 03H IN A ;入力ポートの状態を取得 04H MOV D, A ;入力ポートの状態をDに退避 05H AND A, #02H ;2ビット目の情報を取得 06H JNZ L00H ;リセットボタンが押されている場合,0行目にジャンプ 07H MOV A, D ;入力ポートの状態をAにロード 08H AND A, #01H ;1ビット目の情報を取得 09H JNZ L0CH ;カウントボタンが押されている場合,C行目にジャンプ 0AH MOV C, #00H ;「C」の状態を0に設定 0BH JMP L02H ;2行目にジャンプ 0CH MOV A, C ;「C」の状態をAにロード 0DH CMP A, #00H ;「A」の状態は0か 0EH JNZ L02H ;ボタンが押されたままなので,2行目にジャンプ 0FH INC B ;Bの値を１カウントアップ 10H MOV C, ;「C」の状態を1に設定 11H JMP L02H ;２行目にジャンプ
現時点で、最も省エネなLEDの駆動回路を教えてください 条件は、交流電源とLED１つの使用です。 できるだけ簡易的なものであるとありがたいです。 よろしくお願いします。
こんばんは。 電気のことでわからないことがありますのでご教示下さい。 　このたび、海外製機械の導入にあたりまして、４００Ｖ電源が 必要になりました。　しかしＣ種アースをＮ相として使用するとの ことで、混乱している次第でございます。 　この場合３相４線式になるのでしょうか、またどの様な場合に ３相４線式を使用するのでしょうか、ブレーカーは４Ｐを使用 した方が良いのでしょうか、別途Ｃ種アースが必要になるのでしょうか、 　恥ずかしながら小職、電気工事を職業としておりますが、上記の知識が まったく御座いません。 　内線規程やネット等で調べては、いるのですがナカナカ答えにたどり着けず に悩んでおります。電気理論を１から勉強し直せば、多少は理解できてくるの でしょうが、なにぶん時間が限られておりますので、出来ましたら、小職にも 理解できるようご説明頂けましたら、幸いでございます。 宜しくお願い致します。
テブナン定理は、並列の回路にするはずです。 しかし、計算途中で抵抗は普通にプラスしています。 平行なら和分の積で求めるのでは？と思いました。 参考に疑問に思ったページを添付します。 （10Ωと15Ωが足されています）
画像の2次ハイパスフィルタで、 C2をC/k、R2をkRとし、 Rに流れる電流をi1、kRに流れる電流をi2とした時、 ラプラス変換を用いた伝達関数の求め方が知りたいです。 途中の過程も示してもらえるとありがたいです。
IC555を使ったタイマーを作ろうと思っています。 ネットから回路図は見つけました。 赤丸の可変抵抗をロータリースイッチに変えた場合、スイッチを切り替える時 回路が一瞬断絶するのですが、これでは問題ありますか。 問題がある場合どのようにすればよいでしょうか。 よろしくお願いします。
ちょっと気になっただけです
タイトル通りです。 零とはどういう意味になるのでしょうか？ 問題解説を見ると、同じの意味かなあとは思っていますが、正解でしょうか？
抵抗値220mΩ以下で音が鳴るテスターをもっていて、静電気は抵抗値が１ＭΩ以下だったら帯電しないと聞いたのですが、導通チェックしたい物に、このテスターをあてて音が鳴れば静電気は帯電しないと考えてよいのでしょうか？
HT7750Aを使った自作の昇圧回路からキーンという高い音がします。 同じ回路を組んだのはこれで６つ目ですが、このように音が鳴るのは初めてです。 １．気にしなければ鳴っててもかまわないのでしょうか。 ２．鳴る理由として考えられることを教えてください。 ２．どのパーツが鳴っているのか確かめる方法を教えてください。 ３．音を止める方法を具体的に教えてください。 箇条書きにした割には質問が重複したりしていたり、的を射ていなかったりしていると思いますが、よろしくお願いします。 使ったパーツは以下のものです。 http://eleshop.jp/shop/g/g97B317/ http://akizukidenshi.com/catalog/g/gP-04934/ http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-02073/ http://akizukidenshi.com/catalog/g/gP-06038/ http://akizukidenshi.com/catalog/g/gP-06039/ 電源はLIR2032です。
三相200Vから単相100Vに変換したいのですが 1.三相200Ｖから2線を取って単相200Ｖを取る。 2.単相200Vから絶縁トランスで100Ｖに降圧させる。 というのが一番妥当な方法でしょうか？他の質問を見ると三相から単相２００Ｖを 取るのは良くないと判断したのですが（ちなみに負荷はAC100VからDC24Vに変換して リレー等に繋がります）実際のところどうしたらよいか悩んでいます。
エジソン電球（炭素電球）を使い、これの電圧電流特性を調べる実験をしました。 電圧を上げていくごとに抵抗値はどんどん小さくなる結果となったのですが、 なぜ炭素は温度が上がると抵抗率が小さくなるんでしょうか？ 化学もう忘れてしまったんでお願いします
以前に質問したものです： http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8994160.html 調べたところ、U字構造物は「暗きょ式（暗渠式）」の一つの工法で、暗渠式は地中電線施設のようです。地中電線施設は 　電気設備の技術基準・解釈では第120条 　内線規定では2400節 　配電規定では400節、405節 で規定されていますが、 　　「金属管を使うべし」 とは書かれていません。 ところで、 　　内線規定2400-1,4,②,a,(c) で、「管」が出てきます。 --- ②次のいずれかにより,防火措置を施すこと。 a.次のいずれかにより,地中電線に耐燃措置を施すこと。 (a)地中電線が,次のいずれかに適合する被覆を有するものであること。 (b)地中電線を,(a)(1)又は(2)の規定に適合する延焼防止テープ,延焼防止シート,延焼防止塗科その他これらに類するもので被覆すること。 (c)地中電線を,次のいずれかに適合する*管*又はトラフに収めること。 (1)建築基準法第2条第九号に規定される不燃材料で造られたもの又はこれと同等以上の性能を有するものであること。 (2)電気用品の技術上の基準を定める省令別表第二附表第二十四に規定する耐燃性試験に適合すること又はこれと同等以上の性能を有するこ (3)日本電気技術規格委員会規格JESC E7003(2005)「地中電線を収める管又はトラフの「自消性のある難燃性」試験方法」の「2.技術的規定」に規定する試験に適合すること。 --- これによると、防火手段が他に用意されていない場合は不燃材料である金属管を使う場合もある、と解釈できます。 そもそも、U字構造物はトラフの仲間ではないでしょうか。そうするとU字構造物に入れた時点で防火仕様になるのではないでしょうか。
変圧器の短絡保護について、下記サイトに (1)「変圧器1次の遮断器は、変圧器自体の電源からの切り離し（断路）と変圧器の内部故障などの短絡保護が目的 　、変圧器自体の過負荷保護を1次で行うことは困難です。変圧器の過負荷保護と負荷側の短絡保護のため、 　2次側に配線用遮断器やヒューズを設けてください。」 との記載があります。 http://www.hallo-signal.co.jp/support/tr-ref/tr- … 一方で下記サイトには (2)「変圧器の二次側を短絡して、一次側から電圧を上げていくと二次側に電流が流れます。 　この二次側の電流は、一次側の電流に比例します。」 と記載があります。 http://fa-faq.mitsubishielectric.co.jp/faq/show/ … 二次側の電流が一次側の電流に比例するのであれば、二次側回路が短絡し、二次側に過電流が 発生すれば、一次側にも過電流が発生するということにならないのでしょうか。 一次側に過電流が発生するのであれば、一次側に過電流遮断器があればよいということになり、 (1)と(2)で述べられていることが矛盾しているように感じ、理解ができません。 私の理解が不十分かもしれません。 恐縮ではございますが、ご教授頂きたくよろしくお願いいたします。
三相200Ｖから直接DC（約）24Vへの変換回路をLTSpiceでシミュレートしてみました。 一応、DC24Vは出るようになりましたが、ダイオードブリッジの下の段（D4,D6,D7） の電流値が約125Aと高電流です。やはりこの回路は危険でしょうか？ 素直に単相200Ｖから単相100Ｖにトランスで落としてからDC24Ｖを作ったほうが 安全でしょうか？
電気回路の本を読んでいると、三端子抵抗で抵抗値を変更できるものとして「ポテンショメーター」が紹介されていました。 一方で、トランジスタ技術のムックにおいては、VR(ボリューム）のことを「ポテンショメーター」として紹介していました。 ポテンショメーターとは、抵抗値を変更できる可変抵抗器の総称でもないのでしょうか？トラ技に書かれているように「ボリューム」だけが相当するのでしょうか？ トリマ抵抗などはポテンショメーターではないのでしょうか？
とあるシネコンでのこと。 このシネコン、４年ほど前から左右の音響バランスで左右どちらか一方の音量が小さく、クレームし続けているのですが、先日劇場支配人と、たまたま居合わせた別のお客さんにも同席してもらい。上映後に実際上映してもらい、さらにテスト用の音を出して検証しました。 　詳細はこうです。「片側の音が高音　低温ともに小さい」「壁のサラウンドスピーカーも同じ側が同様に小さい」、です。CM　予告　本編にわたって同様です。 　劇場側の説明では「どちらか一方に特定の音を強調して出しているのでそうなる」というのですが、通常の映画館でありうることでしょうか。しかも劇場係員しか聞くことのできないテスト用の音を出しているのにです。 　更には、スクリーンに向かって中央の席に座ってのことですが、前のほうに座るのと後ろの席とでは違って聞こえるというのです。たとえば20番がスクリーンに向かって真ん中だとして1列20番と20列20番では左右の音量バランスが違って聞こえるというのです。私には理解不能です。 　となりのスクリーでは逆側が小さく聞こえるのですが、この事ついては「スピーカーのケーブルが逆についている」だそうです。 　挙げ句の果てに、例えて、CDをヘッドホンで聞いた時に右のトラックにベースの音が刻まれていたとして左にはピアノだったとすれば全体の音量が違って聞こえるのと同じ現象だというのです。これも理解不能です。なら隣のスクリーンではなぜ逆になっているのかと聞いたら、このCDを別のプレーヤーで聞けば左右逆に聞こえることがあるからだという有様です。あり得ます?。 　左右同じ音が鳴っていて(テスト用の音源)音量が違って出る劇場は異常でしょうか、正常でしょうか。
http://www.picfun.com/motor05.html の [PI 制御] の図の緑の線は何を表しているのですか。
ブリッジ回路の問題がわかりません よければ教えてください 問題はVabが1vで、この時の抵抗RxΩをもとめよです。
容量リアクタンスXのコンデンサを並列接続したときの全体としての インピーダンスはいくつになるのでしょうか。 　抵抗を並列接続したときには、それぞれの抵抗値の逆数の和をさらに 逆数にすれば求まります。容量リアクタンスでも同様に求められるので しょうか。 　※ 静電容量は、並列接続ならそれぞれの値の単純和になりますが、 　　　容量リアクタンスは抵抗のときと同じような計算式となるので 　　　しょうか。
三相蓄電池を考えてますが、部屋の中なので１５℃、放電終止電圧１．７Ｖ（1セル）・・ ＃放電終止電圧とは大体１．７Ｖが多いみたいですが、一般的と考えていいのでしょうか？ どのような場合に１．６Ｖや１．８Ｖがあるのでしょうか？ ＃直流電源装置を新しく設ける場合、蓄電池容量と充電器の容量、負荷電圧補償装置容量 インバータ容量を考えればいいのでしょうか？ （国土交通省のを参考にみてみました） よろしくお願いします。
(7)で、得られた条件式を使っても答えにR2が出てくるのは良いのですがR1まで出て来てしまいます。 R1は与えられている訳では無いのでT1を用いても大丈夫なのでしょうか。 それか道中の微分方程式の解法などが違っているのでしょうか。 問題自体は某大学の電気回路の過去問で、答えが無いので困っています。勿論上で書いたことを教えて貰うだけでも大丈夫ですし、良ければ1からの答えも解いて示して頂ければ嬉しいです。
自分は専門知識が全くと言っていいほど無いので、これは当たり前だとか、ここはおかしいとか、そういう所に気付いたのであれば迷わず突っ込んでください。 例えばこう、なんか発熱する部品が色々付いた基板があるとしますでしょ？ そこに冷気が降り注ぐようにペルティエ素子Aの冷却されるほうを置きますね。 熱くなるほうは・・・・まぁ、頭にでも置いておきましょう。 次に、ペルティエ素子Bの片方を発熱する部品にくっつけ、もう片方をペルティエ素子Aの冷えるほうにくっつけます。 最後にペルティエ素子Cの片方をペルティエ素子Aの冷えるほうにくっつけて、もう片方を熱くなるほうにくっつけます。 さて、ここでペルティエ素子Aに電気を流します、そうすると発熱する部品とペルティエ素子Aの冷えるほうとで温度差が生まれますね。 あんまり関係ありませんが、ここで頭が熱くなってくると思います。 すると、効率のほどは分かりませんがペルティエ素子Bが発電するはずです。 これをペルティエ素子Aに供給します。 さらに頭が熱くなっているところで、ペルティエ素子Cが発電するのでこれもペルティエ素子Aに供給します。 さて、ここで３つほど質問です。 ・こうすることで、ペルティエ素子Aだけで冷却するより節電出来たりしますか？ ・それが出来る場合は、ペルティエ素子B・Cのコストに見合った節電量が期待出来ますか？（ここは回答者の価値観で答えて頂いて構いません） ・また、これを実行した場合、これが原因でハゲたりしますか？ 答えて頂ければありがたいです。
電子回路にてFET(電界効果トランジスタ)の特性を見ていると「高い入力インピーダンス」とあります。 この特性からわかることは何でしょうか? 1. 電流があまり流れない 2. 入力端の負荷のインピーダンスにより発生するノイズが少ない などでしょうか?
添付画像の回路での抵抗値(R1, R2)の決め方に関して質問です。 LED1を駆動するコレクタ電流を仮に50mAとします。 データ・シート(例えばhttp://akizukidenshi.com/download/2sc1815-y.pdf)のVCE(sat)-ICグラフやVBNE(sat)-ICグラフの横軸に50mAを当てはめて、読み取った縦軸の値をコレクタ・エミッタ間電圧やベース・エミッタ間電圧として用いていいのでしょうか。 その際、グラフにある「飽和」や「IC/IB = 10」という条件はどう考えたらいいでしょうか。 IC=50mAと仮定しているので、0.05/IB=10よりIB＝5mAとなりますが、一方でhFE-ICグラフではhFEは120くらいなので、IB=0.5mAでよさそうと思ってしまいます。 それともVCE(sat)-ICグラフやVBNE(sat)-ICグラフのコレクタ・エミッタ間電圧やベース・エミッタ間電圧の値はIC/IB=10の条件を満たす場合にしか使えないのでしょうか。
トランスの1次側に保護ヒューズを入れて無負荷で通電したところ、ヒューズが切れました。 ネットで調べたところトランスには突入電流があり、原因は初期残留磁束によりバイアスされた状態で励磁電流を流したことでコアが飽和することであるとの説明がありました。 初期状態では当然電流を流していないし、コアが着磁している訳もないのに、初期残留磁束があることが前提となっているのが理解できません。しかし、実際無負荷でヒューズが切れることから電源投入時の過渡においてコアが飽和していることは事実かと思われます。このへんの理屈を教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
どうすればブラインドタッチで、タイピングができますか？私は、キーボードを見ないと打てません。どのようにして克服したんですか？
接地系統には、TN、TT、IT系統があると、下記の参考記事に記載がありますが、 下記点がどうしても理解できないためご教授いただきたくお願いいたします。 ・TN系統では、中性線(N)と保護導線(PE)を一点に接地する。 ・一方で過去Q&Aを参照すると、中性点はアースではないため、中性点を接地すると、 　漏電し、漏電遮断器がトリップするため、ＮＧとあります。 では、TN系統では中性線を接地してよいのでしょうか。 過去Q&A「中性点とアース」 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2403688.html 参考記事 http://www.acelion.co.jp/naibu/ent/syurui/syurui …
どう考えて解いていけばよいでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
DSA-0131F-12 INPUT AC100-240V 0.3A 50/60Hz 30VA規格のACアダプターが故障したので別のものに変えようと思うのですが、30VAのところだけが24VAとなっているACアダプターがありました。これは変更して使えるのでしょうか？
どう考えて解いていけばよいのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
ボンティングの、施工方法
ACの電線をパラる場合 図（汚くてスミオマセン）の場合 １)　①　②　ともにOK ２)　①　のみOK ３)　②　のみOK どれが正解でしょうか よろしくお願いします
海外製の新品185kw,3575rpm,3Pのモーターですが、単体試運転で起動後徐々に振動が上昇し3時間後に振動速度が6mm/S(rms)に上昇してしまいます。ベアリングは6316 C3グリース給油なのですが、徐々に振動が上昇する原因が不明です。（水平方向の振動が大きい） 購入後時間が経ってしまい補償切れとなり、メーカーに返すのにも費用の発生が掛かるために何とか対策が出来ないかと苦慮しています。
「災害ロボット競技会」が開催され、韓国チームが総合点で首位となり優勝し、米国やドイツが上位を占め、日本は、１０位に入ったのが最高だったとのことです。 日本は、東京電力福島第１原発事故などを実際に経験しているし、日頃のマスコミの報道等から、ロボット技術は、高レベルと思っていたのに、そうではないのでしょうか。 まして、韓国に抜かれるとは、最近の日本の技術力は、低下しているのでしょうか。 もし、そうだとしたら、原因は何でしょうか。 ※韓国ロボットが優勝　米競技会、技術力示す http://mainichi.jp/select/news/20150607k0000e030 … http://www.sankei.com/life/news/150607/lif150607 …
電流、電圧の瞬時値表示と複素数表示についての質問です。 例に電圧を用います。 電圧は瞬時値表示では、 v(t)=√2Vsin(ωt+θ) 複素表示では、 V=Vexp(jθ) で表されます。 どのように2つの式は関係しているでしょうか。瞬時値表示の√2や複素表示では消えている時間tなどどのように導いているのでしょうか。わかる方、リンクの添付でも結構ですのでよろしくお願い致します。
低圧幹線や分岐のケーブルサイズ計算で配線用遮断器のトリップ値を考慮したサイズを求める場合に、電流低減率を考慮しなくてもよいのでしょうか？ 低減率0.7を考慮してサイズ選定したのですが、配線用遮断器のトリップ値を考慮したサイズの場合は低減率を考慮しなくてもよいのではと指摘があり、いろいろ調べたのですが書かれている書籍等がなくて質問します。 ちなみに、サイズの選定は負荷許容電流や電圧降下およびトリップ値を検討し最大のサイズを選定しています。
宜しくお願いします。 一次側100V：二次側12V1Aの電源トランスがあります。機器の消費電流は0.8Aなので問題はありませんが二次側電圧を14Vにしたいのですが何らかの方法はありますか？　機器側はAC14Vとなっているのでブリッジ回路などは使えません。　トランスの二次側の巻線を触らないのが条件です。 御存じの皆様のご回答をお待ちしております。 ※主旨に外れた回答やトランスを買い直せなどのご回答はご遠慮いたします。
U字溝内を配線するときの、裸ではなく金属管に入れなければならない等の情報は、どのようにすれば得ることが出来るのでしょうか。
100～200v用のLED電球回路についてですが 200vで使用したときには問題ないのですが 50Hz 100vで使用すると数十時間で一次側のヒューズが切れます。 このような回路が60Hzで使用した場合の結果は １　早く切れるようになる。 ２　変わらない。 ３　長持ちする。 いずれになるのでしょうか。 なお、整流した後のLED側は輝度が変わらないように定電流化されています。
AttoPilotの電流・電圧センサと可変する抵抗を使って抵抗の変化による電流の変化をADCを通して確認したいと思っています。 センサからADCへの配線はわかるのですが、可変抵抗の繋ぎ方がよくわかりません。 知識不足ですいませんが、 よろしくご教授おねがいします https://www.switch-science.com/catalog/504/
通常のＣＴ比ですと、５Ａか１Ａだとおもいますが、 高圧用の地絡継電器のＺＣＴの比は、何になるのでしょうか？ カタログをみてもよくわかりませんでした。 メーカーが違うと動作しないのでしょうか？それとも規格で決まっておりどのメーカーの ＺＣＴを使用してもよいのでしょうか？ 御存知の方教えてください。
私は今MIMOを用いた侵入者検知について論文を読んで勉強しています。 そこで信号部分空間という単語がでてきて、調べてみたのですが、これが何を表しているのかがわかりません。もしわかる方がいれば教えていただけないでしょうか？
以前にも書き込みさせていただいているのですが、 http://qa.itmedia.co.jp/qa8407567.html ここの劇場４年ほど前から左右の音響バランスで左右どちらか一方の音量が小さく、クレームし続けているのですが、先日劇場支配人と、たまたま居合わせた別のお客さんにも同席してもらい。上映後に実際上映してもらい、さらに調査用の音を出して検証しました。 　詳細はこうです。「片側の音が高音　低温ともに小さい」「壁のサラウンドスピーカーも同じ側が同様に小さい」、です。CM　予告　本編にわたって同様です。 　劇場側の説明では「どちらか一方に特定の音を強調して出しているのでそうなる」というのですが、通常の映画館でありうることでしょうか。私には理解不能です。 　となりのスクリーでは逆側が小さく聞こえるのですが、この事ついては「スピーカーのケーブルが逆についている」だそうです。 　挙げ句の果てに、例えて、CDをヘッドホンで聞いた時に右のトラックにベースの音が刻まれていたとして左にはピアノだったとすれば全体の音量が違って聞こえるのと同じ現象だというのです。これも理解不能です。なら隣のスクリーンではなぜ逆になっているのかと聞いたら、このCDを別のプレーヤーで聞けば左右逆に聞こえることがあるからだという有様です。あり得ます?。 　左右同じ音が鳴っていて音量が違って出る劇場は異常でしょうか、正常でしょうか。 異常だとして、どうすれば直してもらえるんでしょうか。
コイルに磁性体を挿入せず、コイルのごく近傍に置いたとき、コイルのインダクタンスは空芯のときよりもインダクタンスは増加するのでしょうか？ イメージとしては直径２cmくらいで５ターンくらいの薄っぺらいコイル（インダクタンスL0）を作っておいて、 それを５ｃｍ四方の比透磁率1000くらいのフェライト板の上に乗せた場合（インダクタンスL1）、 L0とL1の大小関係はどうなるのでしょうか？ この疑問は、大きさは全く違いますが、薄膜型インダクタを見たとき、コイルの中は比透磁率ほぼ１の絶縁膜であって、フェライトでサンドイッチしている構造をよく見たので、この構造でインダクタンスを増やしているのか、それとも単に閉磁路にしたいだけなのか、分かりませんでした。 よろしくお願いします。
フロート式レベルセンサーと、汎用リレーを使って、液面を検知しようとしています。 レベルセンサーの取説を見ると、「リレー等の誘導負荷に使用する場合、逆起電圧の発生によりスイッチが破損し寿命が短くなるため、保護回路の接地をおすすめします」とあります。 保護回路の例としては、 １．ＣＲによる接点保護 ２．バリスタによる接点保護 ３．ダイオードによる接点保護 の3種類が挙げられていますが、具体的なことが、よく分かりません。 リレーは、ＯＭＲＯＮのＭＹ２シリーズを使用していますが、その中に、形MY2N-CRという、ＣＲ内蔵型のものがありますが、これを使えば、「ＣＲによる保護」が有効になるのでしょうか？ ちなみに使用環境は以下の通りです。 電源２００Ｖ レベルセンサー　KOHKEN　小型レベルセンサーＯＬ型 リレー　OMORON　ＭＹ２シリーズ を考えています。また、実際には、ＭＹ２で、電磁開閉器を駆動し、ヒーターが接続されます。 　いままでは、リレーに「形MY2N」を使用していましたが、微妙な周期で、レベルセンサーが故障します。接点保護が無い影響か、その他の環境影響か分かりませんが、少なくとも、接点保護のリスクを回避したいと思い、質問させていただきました。宜しくお願いします。
無停電電源装置の交換を行うにあたって、どのくらいの容量を選定するべきかわかりません。 現在の電気設備にのっかってる負荷を確認するには何を見ればわかるのでしょうか？ たとえば主幹が５０ＡＴとあれば、最大５０Ａ程度かかるのでその最大で判断すべきでしょうか？ 同じ容量に交換した方がいい場合と、より容量の多い物に交換した方がいい方法があるのでは無いかと思います。 無停電交換に携わった方よろしくお願いします。
現在趣味の電気回路作成に使う目的で，1H以上の高いインダクタンスを持つインダクターを探しています．現在のところ適当な製品を見つけらず，どのように見つければよいのかも見当がつきません． そこで，皆さんの知恵をお借りしたいと思い投稿させていただきました． 出来ることならば，インダクタンス値を変更できる可変インダクターであれば更に良いです（必要なインダクタンス値は1～100H)．抵抗値はできるだけ小さいものが望ましいです． これまではシミュレートインダクタを用いてそのレベルのインダクタンスを作っていましたが，事情があって今後使用できません． どうかよろしくお願いします．
CR-1220というボタン電池を使用しています。 電池を使用する用途で電圧を測定していきますと、当然のことながら電圧は減っていきます。 一方で、無負荷の状態にしたまま数時間放置しますと電圧がわずか(30mVなど)ながら上昇しました。 無負荷状態では電圧が回復するのがふつうなのでしょうか?
前回の質問が、曖昧すぎたのでもう一度質問させていただきます。 リレースイッチ(写真の四角いやつ)を2つ。 押しボタンスイッチa接点2つ。 を使ってモーターに正転と逆転をさせる回路を教えてください。出来れば回路図よりも写真みたいな簡単な絵にしていただけると幸いです。 リレースイッチについて 写真からするとC接点ですかね？ コイルに電流を流すと16と14が入れ替わるやつです。抽象的ですみません。 わかる方ぜひお力添えください
自動車とか施設の非常電源とかに使われる蓄電池についてです。 自動車のはほとんどが12Vで、ディーゼル車などで24Vのものもありますよね。 ビルなどで使われているのは、2.2Vのものを54個組み合わせるが一般的です。 充電タイプの電池は、1.2Vとなっていますよね。 この電圧の違いは、何からくるものでしょうか？ 化学反応の違いでしょうか？ 起電圧は任意に調整できるのしょうか？ 当方、電気工事士なのですが、その辺の詳しい理屈は恥ずかしながら知りません。 詳しく教えてもらえると助かります。
３相モータの動力線からのノイズが大きく、周辺のPCの信号ラインに乗り、誤動作が発生しています。 PCの信号ライン側はシールドケーブルで対策方法を考えているのですが、3相モータ側も単線のシールドケーブルが良いのか、３線がツイストペアのように捩じられたケーブルの上にシールドされたものが良いのか判らず、教えてください。後者は調べても無いので、効果があるのなら自分で作ってみようか、市販品が無いのだから効果がないのか判らず、ご知見ある方いらっしゃいましたらお教えください。
最近中国製のレーザー加工機を購入しましたが、テーブルの上下作動に使われているインダクションモーターが全く作動しません。（他は作動します。） 購入元に聞いてもよく分からないのか、ちんぷんかんぷんな回答しか返ってきません。 電子部品に関して詳しくないので、分かる方お願いいたします。 付いているインダクションモーターは、2IK6GN-Cというタイプで、 6W 220V 0.13A 50Hz 0.8μF 1300RPM　と記載されています。 このモーターに繋がる線の手前に、CBB61 0.8μF±5 450VAC 50/60Hz と記載されたコンデンサーのようなものも付いています。 主電源は、単相100V 50Hz の家庭用電源を使用していますが、規格は合っているのでしょうか？ 220Vと記載されているところが気になります。 詳しい方教えてください。
ラインドライバーの波形を測定しました。A相B相です。オムロンのラインドライバー出力のエンコーダーです。 A相B相同時にはかると写真のような波形が出てきます。 これをおかしいと感じております。 １相ずつ測定するときれいに差動が出てきます。 ちなみにオープンコレクタ出力のエンコーダーをAM26LS31で差動出力に変換した波形もほぼ同じです。 最近触ってなかったのですが、A相B相同時に測定しても1相ずつ測定した結果がそれぞれのチャンネルに 出力していたと記憶しているのですが。。 これで正常なのでしょうか？なにか悪いのでしょうか？
この図のab間の電位差は何Vになりますでしょうか？
今現在、500w白熱球用のライトコントローラーに0.8ミリのニクロム線(1m)を付けて自作の発泡スチロールカッターとして使用しています。 ライトコントローラーのボリュームを中位に上げるとニクロム線0.8ミリが溶断しています。 これを1.2ミリのニクロム線に変えたいのですが、ニクロム線の抵抗値を前の0.8ミリ1mの時と同じになるまで1.2ミリの長さを長くすれば、ライトコントローラーは過電流で破壊されずに使えますか？ ライトコントローラーは40〜500w(500VA) です。
リレースイッチを二つ、モーターを一つ使ってモーターな正転逆転をさせる回路を教えてください。 リレースイッチは三ボルトまでのやつです
コイルとコンデンサの間に電圧が出力される場合のタイプの回路は一体どうすればよい物か・・・ 今のところの考えでは１０ｍVから抵抗の電圧とコイルの電圧の和を引けばVoutの電圧になるのではないのかと思っています この考えいかがでしょうか？ 各素子のパラメータは以下の通りです 抵抗50オーム リアクタンス２ｍH キャパシタンス１５００ｐF (写真参照) 以下問題文 図に示す回路に１０ｍVのパルス電圧を印加したばあいその回路方程式を導きなさい。 です。よろしくお願いいたします。
マイクで音声を拾って、スペアナ（USBでパソコン接続タイプを予定）で解析したいのですが、 どのようなマイクがいいとか、マイクにアンプが必要とか教えていただけると助かります。 この分野に明るくないので、製品名（マイクとアンプ）を教えていただけると 非常に嬉しいです。 よろしくお願いします。
「安定化電源を使っての電圧測定」「すべり抵抗器を用いた電流測定」 この２つの実験を行いました。 考察の所で詰まっています。 書く際のコツを教えてください。 実験は、大まかにいうと、「色々な計器を使って、正しいメータの読み方や結線手順、結線方法を学ぶ」という趣旨のものです。 期限が明後日までなので焦っています。 どうかよろしくお願いします。m(_ _)m
現在高3の男子です。 電力配備や送電について学びたいと思っています。 これらの強電分野に強い大学はどこでしょうか。 自分で科研費などを調べましたがいまいちはっきりしません。ご存知の方、よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 五センチぐらいのリボンヒーターを用い、カーボンファイバー製のポールに巻きつけて、30度、37度、42度の三温度での温度制御をしたいと思っています。ポールを暖めるというよりはリボンヒータの温度をある程度一定にしたいと思います。 このような回路を作るのに必要な回路図を作成してもらえたり部品を購入できる店舗やサイトを教えていただけないでしょうか? 温度の選択は、可変式が望ましいですが、温度にあわせて三種類作成する方法でもかまいません。
トリフィールドメーター(model 100XE)という電磁波測定器でラジオ・マイクロ波を測定する場合、周りに何もないところでは、針は0.004 mW/cm^2程度をさし、液晶ディスプレイの至近距離に近づけると、逆に0に近づいて、0.002 mW/cm^2程度になります。 これはなぜでしょうか。 また、この場合、液晶ディスプレイからラジオ・マイクロ波がわずかでも出ていると考えてよいでしょうか。
アンプICのデータシートを見ていて「V/V」という単位を見つけたのですが、これはどういう単位なのでしょうか？ TIのサイトで「10V/Vは20dB」という記載を見つけたのですが、これはどういう計算で導き出したのでしょうか。 よろしくお願いします。
[問１]電気抵抗を図のように接続した場合、電流Aに流れる電流として、次のうち最も近いものはどれか、ただし、電源E１＝２V、E2=4V、抵抗R1＝R2＝３Ωとして、電源の内部抵抗と導体の抵抗は無視できるものとする。 　　 　以上で図を添付していませんので言葉での表現になりまが 　　電圧図は直流で、抵抗は「並列合成抵抗」R１とR2の２段です。 　合成抵抗の[解説]に 　　1/3＋1/3=2/3⇒2/3の”逆数”で合成抵抗は「3/2」　とあります。 　なぜ"逆数"になるのかが分かりません？ 　　よろしくお願いいたします。
金属管の中に電線を納める場合、電磁的平衡を考慮するために、一つの金属管に一回路の電線を納める、と、書かれていますが、 これは、つまり電圧側（行き）、接地側電線（帰り）を一組分入れてくれ、と、言うことでしょうか？
常時ＤＣ２４Ｖの電圧を加えて常時２４ｍＡの電流が、流れる回路を作りたいのですが、 １ｋΩで、１Ｗの抵抗（茶・黒・赤・金）にＤＣ２４Ｖを加えて実験したところ、 抵抗が熱を持つのですが（あたりまえですが・・・）計算上０．５７６Ｗなので、 熱を持っても問題ないという判断でよろしいのでしょうか？ それとも、数日で断線や短絡などしてしまうのでしょうか？ 詳しい方教えてください。
工学部志望の高2男子です。 工学部の中でも、原子力学、電気電子工学、通信工学のいずれかを学びたいと思っています。 そこで質問です。上記の3つの中で、大学または大学院で学んだ学問が仕事に最も直結するのはどれでしょうか。 よく、「工学部はつぶしがきく」と言いますが(僕の思い込みかもしれません)、やはり自分の専攻が生きる仕事に就くことが重要だと思っています。その点原子力学は少し難しいかなと感じているのですが……… よろしくお願いします。
計測関連の装置を開発しています。 今、新規装置を考案しているのですが、次の課題を解決するアイテムがなかなか見つからず・・・何か良い案があればご教示いただければと思います。 【課題】 ・高速回転（１５０００～２００００ｒｐｍ）するモーターシャフトの中に 　内蔵したセンサーへ電源（数W程度）を供給する方法と同センサーからの 　信号を送受信する方法。 スリップリングは高速耐性がなく、ノイズも多いため上手くいきませんでした。 無線や非接触でできる良い方法があればと思うのですが・・・ よろしくお願いします。
このつなぎ方だと、ABの豆電球がつかないのはなぜですか？
現在、途上国に住んでおり、停電時用の発電機を購入することを検討しています。 住んでいる家の配電はもともと三相になっているようなのですが、業者の方から「三相よりは単相の発電機とした方が一度に使える電力が増えて良い」、「変換器？を利用すれば単相の使用は問題ない」とのアドバイスをもらいました。 三相の場合は１ラインごとに使えるアンペアが決まっている（例えば１ライン８アンペア）のに対し、単相の場合は全体で使えるアンペアが決まっている（例えば全体で２４アンペア）ので、一度に多くの機器を使っても発電機がショートすることが無く良いとのことです。 信頼できる業者の言っていることなので基本的に問題ないと思いますが、本当に家の配電上、単相の発電機を使っても問題無いか若干の不安を感じています。 つきましては単相の発電機を三相に変換して停電時の電力として利用しても問題ないか教えて頂けますでしょうか？ なお、私の今住んでいる国では単相、三相両方の発電機が幅広く流通していることから、発電機の単相・三相を変換して使うことは比較的一般的に行われているのではないかと推察します。 門外漢のため的外れな質問をしているかもしれませんし、非常にマニアックな質問で恐縮ですが、どなたか分かる方がいらっしゃれば、ご助言頂けると大変助かります。 よろしくお願いします。
22mm^2のボルト型コネクタって、どうして特定電気用品何ですか？ 現在、第2種電気工事士の勉強をしております。
現在、中学の部活にてリニアモーターカーの模型製作を行っております。 具体的な計画としては、線路と車体にはプラレールを流用し、線路の両側に電磁石をおき、基本は電磁石と車体の磁石の反発によって動かそうと考えております。 わかりにくいかもしれませんので、以下に参考にした動画を添付します。 さて、本題なのですが、現在非常に電磁石の製作に難航しております。とりあえず電源の内部抵抗？というのでしょうか。それを計算し、それをエナメル線のｍあたりの抵抗で割り、エナメル線が何m必要かどうかを算出して電磁石を作ったのですが、熱害を考慮しておらず、まともな値が出ませんでした。 といっても単純にエナメル線を太くするとｍあたりの抵抗が下がるので、とんでもない長さを買わなくてはなりません。おそらく電源のスペックとエナメル線の太さのバランスが重要だという結論に至ったのですが、全くヒントがありません。このままだととんでもない量の実験をしなくてはなりません。 確かに答えを見て作ってしまったら何も面白く無いですし、中高一貫校なので残り2年あります。 しかし部費にも限りがありますし、実験をする量も限られてくると思います。 環境によって左右されると思いますので、具体的にどのような電源を選び、どのようなエナメル線の長さを使えばいいのかまでは教えて頂かなくても構いません。(できれば、です。)今後どんなふうに実験をしていけばいいのか。それについて教えて頂ければ幸いです。 現在電源としては可変電源(5A/20Vまで)、磁石にくっついてしまうので鉄心は使わない方向です。
液晶のスマホなど高温のところにおいておくと黒くなり温度がさめるともとの色になると思います。 いちぶ、高温になった部分で白くなって、もとの温度で黒っぽくなっている箇所があります。 これは液晶がどういった状態でこのような現象が生じているのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたらご教示ください。
ちょっと不思議なことが目に付いたので質問します。 お店の携帯電話の小物コーナーに久しぶりに行き 携帯の充電器を物色していたところ、充電器の出力の 単位が以前と変わっていることに気づきました。 前はlAとか1.8Aとかなっていましたが、今はことごとく 1000mAh とかになっています。 モバイルバッテリーのバッテリー容量ならわかりますが、 充電器で 1000mAh では意味不明です。 誤まりだと思うのですが、何故横並びに表記が変わったので しょう?
私の電気の知識不足のため、どうしても理解できないことがあります。 インバータモーターとキルヒホッフの法則（電圧則）との関係です。 任意の閉回路では起電力と電圧降下の総和は等しいという事になりますよね。 一方インバータモーターは周波数・電圧を自由に変えることが出来るので省エネにもなると言います。 今インバータモーターが接続された回路で、その電圧を変化させた時のキルヒホッフの法則との関係はどうなるのでしょうか。 どうかよろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 電気設計初心者でございます。 AC100Vのみを使った簡単な操作回路について教えてください。 回路内容 AC100Vコンセント ↓ 片切り1Pサーキットプロテクター ↓ AC100Vの近接がON ↓ 近接の接点でAC100Vのリレーのコイルがオン ↓ リレーの接点で300Wのハロゲンランプが点灯 という流れです。 質問内容としては、この時の近接のコモンをLにするかNにするかで悩んでいます。 普通に図面を書いてると、リレーのコイルのコモンがNになり、ちょっと疑問をもちました。 接地されているN側を近接センサーのコモンにしたほうが危なくないような気がします。 ちなみにサーキットプロテクターはL側を通してあります。 是非、皆様の意見をお聞かせください。 DC24V回路のPNP,NPNみたいなもので、一長一短なもののような気もします。 どうぞよろしくお願い致します。
フライバックSMPSを学び始めた者です。 現在はUC3845などの古典的ICで1000Vから5Vを作る回路に挑戦中です。 SMPSは結局、トランスにACを流し込んで二次側電力を得るので、フルパワーをトランスに注入するのはDuty=50%だろうと理解しております。 それなのに、一部のICではDuty比の最大値が50%を超えるものも有ります。これは何のためにこのような仕様になっているのでしょうか。まだ経験不足な小職の頭で考えますと、スイッチデバイスがONになってもすぐに電流は流れてくれず、鋸状波のような電流波形となるため、５０％を越させないと最大AC電力にならないためかなと思いますが、この認識が正しいのかどうなのか。 恐れ入りますがご教示頂けると幸いです。
映像にあわせて座るイスを動かしたら迫力が出るかなと思い、フライトシュミレーターなどで使用さｒている「動揺装置」を自作することは可能ですか？(素人)
あまり電気についてよくわからないのですが、接地工事を行う際に気をつける点といえばどのようなことでしょうか？ 今回、既設の接地線を取り外し、新しい接地にします。その際には、顧客側の自主検査が必要となるかと思いますが普通の企業ではどのような感じでしょうか？ 自主検査を行って合格の判断は、接地抵抗によるものでしょうか？ 詳しい方、ご教授よろしくおねがいします。
歯車やカムなどの部品を専門的にあつかっている通販サイトもしくはお店ってありますか？ 電子部品は秋月電子で十分なんですが、部品を売っている場所が見つかりません。 製造している会社などではなくそういう部品の分野を専門的に広く取り扱っているお店です。
はじめまして。歯車やカムなどを使用して、ディズニーランドにあるようなロボットは作れますか？ ディズニーランドほどぬるぬる動くものは作ろうとはしていませんが、口と目を動かしてしゃべりながら、胴体と手を動かすような。。。さすがに足まで作ろうとは思わないんですが…。 電子工作ではなく、モーター1つで数秒間の同じ動きを繰り返したいと思っています。素人です。 作れますか？
http://micro.rohm.com/jp/techweb/knowledge/acdc/ … 上記サイトで不明点があります。 「① フライバック電圧VORの設定」で VOR=VO*Np/Ns=ton/toff*VIN との記述があり、 VOR=VO*Np/Nsは理解できるのですが、 VOR=ton/toff*VIN となる理由が分かりません。 計算式などを使って分かりやすく教えて下さい。 お願いします。
音響工学を０から学ぶに良い参考書・サイトはありますか？ 大学生です。音響工学について独学で学びたいのですが、高校の時に数学や物理・化学をほとんどやらなかったため、音響工学についての本をさらっと見ても何が書いてあるかわからない状態です。 そこで、０から学ぶにあたっておすすめの参考書・サイトがありましたら是非教えていただきたいと思っています。 よろしくお願いいたします。
電気機器という分野で、変圧器についての質問です。 画像の式3.14の導出をお願いします。 友人や教官に尋ねても「代入して計算するだけ」と言われましたが、何をどうすればいいのかわかりません。 とても面倒だとは思いますが、わかりやすい解説も載せていただけると幸いです。 どうかよろしくお願いします。
ハンディータイプの小さな充電ドライバーですが、電池がダメになってしまって販売されている電池を見つけられない場合、電池の配線を外してしまってＤＣアダプタの電力で直接モーターを駆動して使用することはできると思いますか？ 電池容量・型式不明　 ＤＣモーター仕様：不明 アダプタ仕様：6.2vdc　300mA
昭和５５年１１月２６日に大阪府にて電気工事士免状を取得し現在まで電気工事の仕事に従事しています。３１年前に兵庫県にて家電販売店を開業しましたが住所変更の手続きをしておらず、法改正にて第１種と２種に分かれたことも知らないまま現在に至っています、この場合私は１種・２種どちらに属するのでしょうか？又、何か手続きがいるのでしょうか？よろしくお願いいたします。
誘電分極 金属に電界をかけると表面の電子が移動しますが、なぜ誘電分極は絶縁体だけの性質なのでしょうか？？
こんにちは。 アース浮きについて詳しい方、ご教授下さい。 配線抵抗でアース浮きが発生した場合、どのように浮くのでしょうか。 例えば、自動車で以下の条件とした時、　 　ナビユニット消費電流　１A 　自動車とナビの配線は　1m　 　配線抵抗　100mΩ/m ナビのアースと自動車のアースでは、100mV浮く計算になるかと思います。 自動車のアースを基準にして、ナビユニットのアースをテスタで測ると、 -100ｍV or　+100ｍV　どちらになるのでしょうか。
こんにちは、 東北のある設備で、100V50Hz商用電源から非常用ディーゼル発電機への切り替えテストを実施したところ、機器に接続していたUPSが潰れました。 原因は、どのようなことが考えられるでしょうか？（過電流、過電圧、高調波等） 原因を調査するには、どのようなことをすれば良いでしょうか？ 切り替え時の電圧、電流、周波数を、連続的に監視・測定することは可能でしょうか？
電波（レーダー・アンテナ等）について勉強しています。タイトルどおりなんですがビームフォーミングってどんな電波の使用方法でしょうか？ １）どんな用途で使われますか？ ２）どんなメリットがありますか？ ３）開口合成方式との違いはなんでしょうか？ 初心者でもわかるような例えで回答いただけるとありがたいです。
起電力法について詳しい文献を教えてください
八木アンテナの各エレメントに流れる電流を求めようとしています。 自己放射インピーダンスはダイポールアンテナと同様と考えれば計算できると思うのですが、相互放射インピーダンスを求める方法がわかりません。 どう求めたらよいでしょうか？ 参考文献の紹介でも結構です
図の回路に1kHz程度のPWM信号(MAX：5V)を入力してモータの回転が弱いのは何故でしょうか ？ 2SC1815-Y　増幅率：200程度 分かることがあればなんでも教えてください。
1.5mぐらいの間の異物検出に赤外線が利用できないか考えています。 赤外線放射を筒状のもので覆って、1cm程度の直進性を出しておいて、１．５ｍぐらい反対側に 赤外線センサを設置し、その間に異物が入った場合に検出できるでしょうか？ 　異物対象は指、金属、プラスチック等 　環境は終日(昼、夜、雨等)です。 もし、検出可能でしたら、誤検出等を生じる条件もアドバイスお願いします。 以上、よろしくお願いします。
ディーゼルエンジンは、プラグが無く高圧縮で爆発させて起動していると思いますが、突然起動しなくなる場合どのような原因が考えられますか？ 燃料が無いわけで無く、再度起動させたら動き続けました。 ディーゼルエンジン詳しい方ご教授よろしくお願いします
図の回路で抵抗はR1-15まで15個あります。 左の回路図でXの部分の電圧は45.65Vとなります。次にR1の抵抗を0としたときにはXの電圧は62.70Vとなります。 各抵抗値が不明であり、測定できるのは各ポイントでの電圧のみとします。この場合、A図の何ポイントの電圧を測定すればXの電圧の変化を予測可能でしょうか。 1) R12、13は1つの直列回路とみなせる、2) R1に対する抵抗比を各抵抗で求めればよい、ということを考えると15-1-1=13が答えかと思うのですがいかがでしょうか。 また問題を一般化した回答を考えたいのですが、例えば抵抗がn個あるときはn-x個の連立方程式を解く必要があると思うのですが、xの条件を考えるということですが… グラフ理論と関連があることはわかるのですがなかなか難しいのでご助言いただけましたら幸いです。
電波の波長をλ ダイポールアンテナの長さを0.44λ としたとき、ダイポールアンテナの長さが半波長より短いので、電波の位相よりアンテナを流れる電流の位相は進むと思うのですが、どう計算したらよいでしょうか？
今ライントレーサを作成しています。 ライントレースの信号を舞い込んで制御しています。 マイコンはatmega328Pです。 マイコンからのPWM出力100%(5Vのはず)のプログラムを書き込んで基板に実装したところ出力が0.1～0.2V程度しか出ません。 入力は5V来ているのになぜ出力が低下してしまうのでしょう？ 何かヒントになることがあったらなんでも教えてください。
直流1000Aの電流を約10mΩの抵抗負荷に10mSEC流す回路を作ろうと思っています。コンデンサに充電して1400AのIGBTで制御しようと思いますが、これに使用するコンデンサはどんなものを選べばよいのかわかりません。電流値はシャント抵抗を使ってオシロで確認するつもりです。この方法でよいのか、その他注意すべき点、また他にもっと良い方法があれば教えてください。よろしくお願いします。
色々調べてみたのですが、イマイチ納得できないので質問させてください。 電子回路においてGNDの表記が出てきて、それがマイナスの配線であることは分かっているつもりてすが、 接地とは何かを改めて考えると分からなくなってしまいます。 電気は、プラスとマイナスで引き付け合っていますが、GNDは何に属すのですか？ 電源を使用する際に、プラスとGNDの端子を使うとするなら、GNDはマイナス極の意味合いになるわけですが、それは地面の中のマイナス電子がプラス極の電子を引き付けているということですか？ 学校では2極が引き付け合うことで電気の流れが発生し、電界が生じると習ったのに、社会に出るとGNDに落とすという表現がよく使われているので、混乱しています。 GNDに落とすということは、地面に流すと いうことになりますが、流してしまってはプラス極とマイナス極の引き付け合う関係が成り立たないのでは？ 調べてみると、電位の話がよく出てきます。 (基準電位0Vをとらなければ数値化できない等…) 電位は、電気の位置エネルギーのことだと聞きますが、物理的な位置ではないですよね？ 笑われそうですが、ここに重力の話は関係ないですよね？ あくまで数値的な意味合いだけと考えて良いですか？ 0を定めないと数値化できないという話は理解できるのですが。 プラス極側を高い電位とし、マイナス極側を低い電位としたときに、GNDに落とすという表現はどこに位置するのでしょうか？ 抵抗値は関係ありますか？
アナログ電気回路を作成したいと考えております。 信号（5V）が一秒間連続して入力されると、出力から5Vの電圧が出る回路を製作したいです。 一秒以内に信号がOFFされると、リセットがかかる回路を作りたいです。 555又はロジックICを使用しようと考えております。
分流計算の途中の式なのですが、矢印のR2はどこから出てきたんでしょうか？ 全く分かりません
普段生活で浴びる光（部屋の蛍光灯、太陽光、液晶の光）のことをまとめて言い表せる便利な言葉を探しています。どうかお力添えください。
バーアンテナは減磁率を考えるとトーラス型が一番効率がいいはずですが、トーラス型のバーアンテナというのはないようです。 なぜなんでしょうか？
複雑な話は抜きにして、直列回路である以上は流れる電流は、直流回路のときの直列と同じで、どこでも一定だと考えていいですか？
を考えています。以前こちらでmink6137さんやTXV12003さんに大変お世話になりましたye0k0c3ImBです。前回教えていただいた回路を参考に勉強しましたが、やはり電気回路の世界はとても難しく、再び質問いたします。添付画像が前回教えていただいた回路です。このとき2色LEDでONとOFFを識別しようと思っていましたが、もう少し部品点数を減らして極力コンパクトに、待機消費電流の節約もかねて、緑LED点灯をなくしてB接点OFFのときに赤LEDがつくだけにしようと思います。また、電源にはボタン電池3ヶ4.5Vを使おうと思います。このように変更し待機消費電流のなるべく少ない回路を目指しています。その上で、74HC132が少し大きいで、NE555とかを使っておなじような回路ができないか模索中です。どなたかこんな素人にヒントだけでも教えていただければ幸いです。
　ＤＣ２４ＶをＤＣ１．５Ｖにする良い方法はありますか？　具体的にはどこにでもあるＡＣアダプタを乾電池仕様に改良できないかと思いまして。 　その手の変換器具があるなばらベストですが、なければ加工のやり方や回路のご紹介等でも構いません。アドバイスの程よろしくお願い致します。 ※ 単三電池３本を直列につないで使う、ＬＥＤ３個のイルミネーション製品であまりにも電池の減りが速くＡＣ電源で使用できないかと考えまして。
第一種電気工事士の合格率は１００人が受けたとすると、筆記も実技も受かる人は何人程度になるのでしょか？
八木アンテナの素子長は、放射される電波の波長より少し短いと固有振動数が少し低いため、位相が進む とありますが、固有振動数が低いと位相が進むというのはなぜですか？
お世話になります。 現在はＤＣ電流クランプをオシロにつないで記録しＵＳＢでデータを抜き、オシロメーカーの専用ソフトでCSV化しエクセルでグラフを書いています。 1.ＤＣ電流と電圧を記録しＰＣでエクセルにてグラフ化したいのですが、安価に実現できる方法はありませんか？ 2.ＤＣ電流クランプサンプリング1kHzくらいで直流電流を測定できなおかつ内部メモリに時間軸と電流値をストレージでき、ＰＣに読み込んで、エクセルでグラフ（散布図）を描ける商品はありませんか？
ファンクションジェネレータを使って圧電素子を振動させたいと考えています。 その際、アンプ(電圧増幅器)が必要となるとのことですが、このアンプは電気工作キットのようなものが売っていたりするものなのでしょうか？ 東陽とかNFとかで上等な物はあるようですが、何とも高そうなので… (それとも、安いものはありますか？) そこで、手作りでできるような工作キットがあればそちらを買って自分で作ってみようかなと思っています。 アンプを通して出てくる出力は100V程度あればよいです。 どなたかご存じありませんでしょうか？ あるいは、アンプ中の回路、構造がわかれば部品をかき集めて頑張って作ってみるのも手かな？と考えています。 とはいえ、恥ずかしながら私自身は電気に関して初心者でして、知識が乏しいのが現状です。 どなたか解決策を教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。
コイルに発生する浮遊容量について教えてください ・コイルの両端に電位差があると、それぞれが異なった電位で隣接している各巻線は、 コンデンサの電極板のように振る舞い、 コイルに並列してコンデンサが接続されているような振る舞いをする。 という文に関して ①電位差によってコイルの巻き線間にコンデンサの電極版のようなふるまいが生じる理由 ②下の図のような等価回路に置きかえれるそうですがコイルの線間にできた浮遊容量が並列に接続されているようになる理由 以上がどうしても分かりません。お願いします。
コイルに発生する浮遊容量について教えてください ・コイルの両端に電位差があると、それぞれが異なった電位で隣接している各巻線は、 コンデンサの電極板のように振る舞い、 コイルに並列してコンデンサが接続されているような振る舞いをする。 という文に関して ① コイルは導線で繋がっているが、なぜ巻き線間一つ一つにまで電位差が生じるのか ② 電位差によってコイルの巻き線間にコンデンサの電極版のようなふるまいが生じる理由 ③ 下の図のような等価回路に置きかえれるそうですがコイルの線間にできた浮遊容量が並列に接続されているようになる理由 以上がどうしても分かりません。お願いします。
2つの丁寧R1,R2に同じ電圧を加えたところ、R1にはR2の2.5倍の電流が流れた。 R1の抵抗値はR2の何倍か。 自分では2.5倍だと思ったのですが、実際は何倍なのでしょうか？
内部抵抗r[Ω]で起電力E[V]の電池に負荷抵抗R[Ω]を接続したとき、負荷の電力Pが最大になるときの条件はどれか。 1.R= r/4 2.R= r/2 3.R= r 4.R= 2r 5.R= 4r どのように解くのでしょうか。
直径2㎜、長さ1㎞の導線の抵抗は何Ωか。 ただし、導線の抵抗率は1.57×10^-8 Ω㍍とする。 よろしくお願いします。
1本の長い直線導線と巻数が3回の半径5㎝の円形導線が同一平面上に10㎝離れて固定されている。それぞれにI1=6.28A,I2=3.14Aを流したとき、円形導線の中心に生じる磁界の強さと向きの組合せで正しいのはどれか。 1.紙面に対して垂直上向きに 21.4 2.紙面に対して垂直上向きに 41.4 3.紙面に対して垂直上向きに 84.2 4.紙面に対して垂直下向きに 95.6 5.紙面に対して垂直下向きに 104.2 よろしくお願いします。
図のように、磁束密度B=0.8[T]の一様な磁界の中に、長さ5[㎝]の直線上導体が磁界の方向と角度45°を、なして置き、この導体に電流I=10[A]を、流した。導体に働く電磁力は何Nか。 の解き方を教えてください。
インダクタンスの等しいコイルを5個直列にしたときの合成インダクタンスは、5個並列にしたときの何倍となるか。 の解き方を教えてください。
静電容量がそれぞれC1,C2,C3の3個のコンデンサを図のように接続して、直流電圧Eを加えたとき、コンデンサC1に加わる電圧を表す式はどれか？ C1/C1+C2+C3 ・E で合ってますか？
真空中で2個の小さい球a,bが相等しい正電荷Q[C]をもって1[㍍]の距離にある時、その4倍の正電荷をもつ小さい球cを、bからx[㍍]に置くとき、球bに働く電気力が0[N]になるか。 の解き方を教えてください。
平行平板コンデンサについて ・極板間距離を１/２倍にすると静電容量は２倍になる ・極板面積を１/２倍にすると静電容量は１/２倍になる は正しいですか？
電気力線について ・空間上に存在するどのような点を選んでも、その点において電気力線が交差することはない。 ・電気力線に沿って電荷をもつ物体を移動させるために必要な仕事は０である。 ・ある点での電界の方向は、その点における電気力線の接線ベクトルと同じである。 は正しいですか。
SSBの包絡線検波を表す式を教えてください。 「DSB-SCと同様に搬送波を付加し包絡線検波することで復調が可能である」という記述をみつました。 http://ocw.nagoya-u.jp/files/47/lecnote04.pdf　p.24 確かに、搬送波の周波数と位相の両方ともが元の信号と同じであれば、包絡線検波できると思います。包絡線検波は位相まであわせた搬送波を用意できることが前提なのでしょうか。周波数をあわせただけでは検波できないのでしょうか。
スイッチング電源回路のトランスと並列にいれるスナバ回路の設計方法（計算方法）を教えてください。 スナバ回路は抵抗、コンデンサ、ダイオードから構成されるものです。 お願いします。
電気自動車の開発に携わっている方に質問です。 私の父がある自動車メーカーに20年前アイディアを提供しました。 自動車が走行する際のタイヤの回転を利用して電気を起こし、それを蓄電しつつ車を走らせることができるのでは？という内容です。これが実現すれば、最初に始動させる際の電力以外は自家発電で賄える事になります。 勿論父は専門家ではないので、素人考えですが、私は素晴らしい発想だと思いましたし、既に誰かが開発を進めているだろうと思いました。 ところが、私の知る限りそのような自動車は存在しません。もしかしたら何処かに存在するのでしょうか？それとも実現不可能なのでしょうか？父は既に他界しておりますが、ふと思い出したので… どなたか回答して頂けると嬉しいです。
スイッチング電源の入力側の高周波リップル電圧について質問です。 ①トランジスタをオンしたときにリップル電圧が発生する理由はなにか。 平滑コンデンサーの抵抗による電圧降下？ ②リップル電圧は三角波のようになるが、電圧が上がる理由はなにか。 電圧が下がるときは平滑コンデンサーの抵抗による電圧降下だと考えていますが、 電圧が上がるのはなぜ？ 回答よろしくお願いします。
エアコンを使うこの季節、自宅の総消費電力を調べたいとおもいました。うちは、主幹用AB型ブレーカーに黒、白、赤の電線が接続されています。クランプメーターで各ラインの電流値は測定できますが、どういう計算をすると総電力が求めることができますか？単相２線式なら良いのですが、単相３線式は、よく分からなくて。 宜しくお願いします。
バッテリーに端子を付けたいのですが バッテリーに端子を付けたいのですが 画像のようなカバーがついています カバーがなかった場合は、Ｙ形端子を付けていたのですが 今回はどのようにすればスマートに端子が付けられるのでしょうか
空気中に磁極がある。磁極から1.0【m 】離れた点で磁力線の数を数えたら、0.33【m^2】あたり2本であった。このときの磁極の強さを求めるにはどうすればいいのでしょうか？ わたしは、磁界の強さと磁力線の関係から求めるのかなと思い考えてみましたがわかりませんでした…… となたか回答よろしくお願いいたします。
無限に長い直線導体に電流が流れているとき、導体からx[m]離れた点に発生する磁界の強さの求め方についてです。 電流をI、微小長さをdl、任意の地点と微小長さ部分の距離をr、微小長さ部分の接線と微小長さ部分と任意の点を結ぶ線の成す角をθとすると、任意の点における磁界の強さdHはビオ・サバールの法則より、 dH=Isinθdl/4πr2 xとlの関係をθで表すと、 tanθ=x/l なので l=x/tanθ (1)ここのlは電流Iでしょうか？それとも微小部分lのことでしょうか？ xとrの関係をθで表すと sinθ=x/r なので r=x/sinθ lをθで微分すると、 dl/dθ=-x/sin2θ なので dl=-x/sin2θdθ (2)ここのlは電流Iでしょうか？それとも微小部分lのことでしょうか？ よって dH=Isinθdl/4πr2 　={I/4π(x/sinθ)2}sinθ(-x/sin2θ)dθ 　=-Isinθdθ/4πx 点Cから左の導体に流れる電流が点Bに作る磁界の強さHLは HL=(-I/4πx)∫sinθdθ　【積分範囲π/2～0】 =I/4πx 点Cから右の導体に流れる電流が点Bに作る磁界の強さHRはHLに等しいため、HLとHRの合計のHは、 H=HL×2 =I/2πx よって無限に長い直線導体がx[m]離れた点に作る磁界の強さは H=I/2πx となります。(3)ここのlは電流Iでしょうか？それとも微小部分lのことでしょうか？ 参照http://denkinyumon.web.fc2.com/housokuteiri/bios … (1)から(3)を、どなたか教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
電気の知識が乏しいため質問したいのですが、市販の9Vブロック型アルカリ電池で、赤色の5mmLEDを50個ほど点灯させることは可能でしょうか。またその際、だいたい何時間くらい点灯させることができるでしょうか。 回答にいたるまでの簡単な考え方も教えていただけると幸いです。
フライバックコンバータのスナバ回路の役割を教えてください。 一般にFETドレイン端子にダイオードと、RとCの並列回路を直列接続しますが、 高電圧がFETに印加しないようにするだけなら、ダイオードのみで十分だと思います。 (1)CとRは何のためにあるのか (2)FETに高電圧印加を防ぐことを目的とする場合には、CとRなしでダイオードのみで十分なのか よろしくお願いします。
基盤を完全防水する方法を教えてください。 基盤からはコードが数本出ている状態で、なんら箱におさまっていません。 手軽にできる方法がいいです。
素人です。教えて下さい。 １００ｍ先にある３８０Ｖ ５．５ｋｗ ５０Ｈｚのモータを直動で運転させるとき ケーブル選定は何を使用すればいいでしょうか。 ＶＣＴ ８ｓｑ×４ｃでは駄目でしょうか。 また何か注意しなければならないことやその他の方法はありますか。
シーケンスの勉強をしているのですが、さっぱりわかりません。参考書を購入したのですが、答えがついていないので困っています。見えづらいですが、写真を添付しますので教えていただけないでしょうか？
＋、－の2線で接続すると思うのですが、 普通4-20mAを出力する側の機器の＋端子というのは電源出力 端子になっているものなんでしょうか？ というのも受け側を単なる250Ω程度の抵抗とみなしている 図をよく見るので。 これなら出力側が自前で電源をもっているので受け側に電流が流れるのも わかるんですが、 一方で4-20mAで検索すると http://www.analog.com/jp/circuits-from-the-lab/c … のような回路が出てきたります。 この回路だと外部から電源をもらっているようなのですが、 4-20mAの出力側というのは電源を自前でもっている場合と外部からもらう(受け側の 機器が電源をもっている？) 場合の2通りがあるということなんでしょうか？ 両者の使い分けというか違いはなんなんでしょうか？ 接続しようとしている機器によって異なるんでしょうか？ 4-20mAの出力回路といった場合、外部から電源をもらうのを想定するのかあるいは 自分で電源を持つべきなのかよくわからないでいます。
専門の方、教えて下さい。 AC380V 5.5kw のポンプを使用してテストを行います。（定格11.4A） １００ｍのケーブル（VCT8sq×4c）を１００ｍ巻のままテストしても問題ないでしょうか。 （ケーブルは購入時の状態のままです。） 長時間の運転になりそうなのですが何か問題があれば教えて下さい。 何かいい方法があればお願いします。 ケーブルは切断したくないのと直動で動作させたいです。 宜しくお願いします。
シーケンス図の勉強をしているのですが、さっぱりわかりません。問題集を購入したのですが、解答がついていないので、答えがわからず困っています。見づらいですが、写真を撮ったので、教えて頂けないでしょうか？
1【m】あたり、+0.50マイクロ【C】に帯電した無限長の直線帯電体が空気中にあるとします。このとき、帯電体から2.5【cm】離れた場所に作られる電界の大きさの求め方を教えてください。 まったくわからなく、すごく困っています。回答よろしくお願いいたします。
とあるセンサーで電源±１５Ｖとあります。 (1)マイナスの電源とはどういう意味ですか？ (2)マイナスがないと動かないのでしょうか？ (3)あえてマイナスの電源を必要とする場面とはどういうところですか？ (4)そもそもなぜプラスマイナスがあるのですか？ 電気の超初心者へ教えて頂きたく、お願い致します。
添付の回路記号は何でしょうか？ PROGRAMMING PULSEとかかれた矢印が2つ重なった記号です。 スイッチでしょうか？
誘電加熱が起きる理由を周波数応答の観点から説明せよ。(※誘導加熱ではなく誘電加熱) という問題がわかりません。教えてください。
電圧210V一定の交流電源から、写真のように、抵抗R【Ω】を通じて80【Ω】の抵抗に電流を流したら、端子a-b間の電圧は120Vとなった。いま、この80【Ω】の抵抗の代わりに、80【Ω】の誘導リアクタンスを接続すれば端子a-b間の電圧はいくらになるか？ 回答宜しくお願いします。
電気回路に関する質問です。 (問)次の電圧、電流間の位相差はいくらか。 e=50sin(ωt+π/6)、i=30cos(ωt-π/3) ちなみに、答えが0°(同相)になるそうです。 ご解説よろしくお願いします。 途中の計算もお願いします。
y''(t)+4y(t)=costの解き方がわかりません。 誰か分かる人解き方を教えてください。 ちなみに答えは1/3(cost-cos2t)です。
　あまり鮮明でなくて済みませんが、画像にある基板はどの様な回路構成だと思われますか？　裏側にＬＥＤが３個(赤・橙・青)取り付けられており、交互に点滅する仕組みです。 　けっこう小さくてごく単純っぽいですが、何らかの回路が組まれてるのだろうとの気が致しまして。なお一見したところ、ＬＥＤ以外の電子パーツとかは目に付きません。 　またバッテリーは単三電池を３個直列につなぐ形となってますが、灯けっ放しだとほんの２日程度で暗くなってしまいます。持ちも悪そうですが、こんなものでしょうか。 　分かる方がいらっしゃれば、ご回答頂けると幸いです。何卒よろしくお願い申し上げます。
発電方法にはいろんな種類がありますが、ランキンサイクル、再熱サイクル、再生サイクルってなにが違うのですか？ それと発電効率は、ランキン＜再熱＜再生　ということでいいんでしょうか？
太陽電池には単結晶・多結晶・非結晶・球状といったシリコン形状の違いによる種類があります。 それぞれの電気的な特徴を詳しく解説してください。 お願いします
内鉄形・外鉄形変圧器の用途について詳しく教えてください。 電気機器の本や電気工学ハンドブックを漁りましたが、載っていませんでした…。 お願いします
発電機や電動機のデルタ結線の記号はΔでわかるんですが、 スター結線の「Ｙを逆さまにしたような記号」が 「スター結線」と呼ばれるのはなぜですか？ 星形には見えそうで見えません。 この名称で呼ばれるようになった経緯や由来などを ご存知の方がいれば教えてください。 よろしくお願いします。
添付ファイルの振幅特性はどのように計算すればよいのでしょうか、 よろしくお願いいたします、
お世話になります。 光で電子ピアノ（YAMAHA PSS460）の鍵盤をスイッチングする回路を検討しております。 （先日もこちらのサイトで質問させていただき、大変参考になるご回答をいただきました。http://okwave.jp/qa/q8887314.html） 電子ピアノの鍵盤は電子スイッチになっており、プリント基板上の2箇所の端子をショートさせると発音します。 ＜YAMAHA PSS460の回路図＞http://slugbug.sound-club.org/information/Yamaha … 現在は下図左のような、CDSとトランジスタを用いた回路を採用しようと思っているのですが、ふとフォトトランジスタを鍵盤のスイッチ回路に直結する下図右のような回路を思いつきました。 しかし、これまでにフォトトランジスタを使ったことはなく、フォトトランジスタの性質についてもよく知りません。 おそらくこの回路ではＣＤＳとトランジスタを用いた回路と違い、感度が素子の特性に依存するのではないかと思います。そもそも、フォトトランジスタの使い方自体が間違っていないかも不安です。 なるべく部品点数が少なくシンプルな回路にしたいのですが、何かアドバイス、制作例などございましたらお教えください。 また、下図の回路以外にアイデアがありましたら合わせて教えていただけますと幸いです。 何卒よろしくお願い申し上げます。
図に示す回路に、図に示す「1」「0」の信号を入力したとき、 時間t=t1[s]におけるX1,X2,X3の出力を答えよ。 FFはエッジトリガ形でck入力の立ち下りで動作する。 またt=0[s]では全てのFFはリセットされているものとする 答えは X1 「0」 X2 「0」 X3 「1」 らしいのですが。。 どうしてそうなるのかが解りません。
ドライヤーのフィルターを掃除しないと、ドライヤーから青いプラズマのようなものがでることがあります。 これに触れてしまった場合、感電するのでしょうか？ 100Vの電源を使った家電は感電しても、まず死ぬことはないと考えてよいのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
無限長ソレノイドコイルの磁界の強さは コイルの外部ではH=0となるそうですが理由があまりわかりません。
電気回路で複素数を習ったのですが、虚数単位jのあとにくる実数が、1の場合j1と書くべきなのでしょうか？それとも、jと書くべきなのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
画像の回路についてです。 使用する部品を変えずLEDを点滅させる回路を作りたいのですが、回路のどこを変更すればよいのか、変更した具体的な説明も欲しいです。 １月１２日以内だと助かります。 宜しくお願いします。
八木アンテナの元論文である、 短波長ビームについて　1～11 Projector of the Sharpest Beam of Electric Waves. は読んだのですが、現在のwikipedia英語版の記事とはwave directorの位置がかなり違っていました。 短波長ビームについて 9 でも理論的な解析で十分に近似できていないように思います。 さすがに百年くらい前の論文なので、現在までに研究が進んでいるのかもしれません。 八木アンテナについて詳しい本を紹介してください
パワースペクトルのピーク周波数について 添付ファイルのパワースペクトルのピーク周波数を読み取りたいのですが、ピーク周波数とは一番振幅値が高い個所のことでしょうか。 ピーク周波数を答える場合は、振幅値の16と解答すべきでしょうか。 よろしくお願いいたします。
スイッチング電源の入力電流の計算方法を教えてください。 (1)入力電力=出力電力/効率 (2)入力電流最大時の実効値=入力電力/最小入力電圧 (3)入力平均電流=入力電力/(最低入力電圧×√(2)) (4)入力電流最大時のピーク値=？ 教科書にはこのように書いてありますが、(2)～(4)が意味不明です。 平均値、ピーク値なども分かりません。 丁寧に教えていただけたら幸いです。
こんばんは★ 最近ネットで以下のような動画を見たのですが、このような映像技術を なんというのか知ってる方がおられましたら教えてください。 最近話題になっているプロジェクションマッピングの一種なのでしょうか。 また、推測ですが半透明のスクリーンのようなものに、映像を投射しているようですが、 これはガラスのようなものでしょうか、セロハンのようなものでしょうか。 回答お待ちしております。
電流の勉強をしたいです。 その為、参考書を探しましたがどれも高いです。（2000～5000円） これを安く手に入れる方法を教えて下さい。 この店にたくさん置いている、このサイトが安い。などなど
PICマイコンを使用して、インバータ駆動の三相モータのモータ回転回数を、フォトセンサで計数しています．フォトセンサとPICの入力はフォトカプラで絶縁して接続しています． PICには、モータが10回転(センサから10回出力を受けたら)したら1回外部に出力するという分周回路機能を持たしています． しかし特定の周波数(今回の場合は約42.1Hz)の時のみ、10回ではなく11回出力を受けないと1回出力しなくなってしまいます．しかも絶対ではなく、10回の時もあれば11回の時もあるという動作です． センサの出力をオシロで観察したところ、特にノイズや立ち上がりのもたつきなどはありませんでした． 多分ですが、マイコンが誤動作していると考えられますが、どのようにな対策案がありますでしょうか?電源ピン付近にパスコンは接続済です． 何卒ご教授宜しく御願い致します．
ダイオードの勉強をしています。 真性キャリヤ密度の計算として、教科書に以下の式が出ていました。 ni=pi=√(NcNv)・exp(-EG/(2kT)) また、T=300Kのときに、ni=pi=1.5E16m-3になる、とも書かれていましたが、 自分で計算しようとすると、値がゼロになってしまいます。 どうしてでしょうか。 代入したパラメータ（物質定数はSiを前提） Nc=2.8E25 [m-3] Nv=1.04E25 [m-3] EG=1.12 [eV] k=1.38E-23 [J/K] T=300 [K] 特におかしいと思うのが、expの項ですが、ボルツマン定数を代入する時点で とてつもなく小さな値（＝ゼロ）になってしまいます。 これは、何か根本的な考え方が間違っているのでしょうか。 どうしても分かりません。。
太陽電池を直列接続と並列接続する時に、注意すべき点とそれを解決する方法を教えてください。
回路・基板設計において、中国規格cccに対応するよう要求されています。 １．設計に考慮が必要な項目 JIS規格の様に、cccにもパターン幅やギャップの規格が設けられているのでしょうか？ また、他に回路や基板設計で考慮しなければならない項目があれば、ご教授お願い致します。 ２．資料の閲覧ページ 現状、cccの規格書や内容をまとめている資料を見つけられていません。 これらを閲覧できるページがあれば、併せてご教示お願い致します。 ※カテゴリが誤っていたらすみません。
電線の瞬時許容電流を算出する式、 I=sqrt[Q*S/a/r1/t*ln{(1/a-20+T2)/(1/a-20+T1)}] ・・・式(1) について、概略チェックする式として、 I=C * S/sqrt(t) ・・・式(2) がよく提示されています。（C:定数) 式(1)に銅の物性値及びに、T1/T2を入れて計算すると式(2)の定数Cは算出できますが、 このときに 断面積S の平方根が外れることが疑問です。 断面積S、短絡時間tともに式(1)では平方根に入っているので、 式(2)でも平方根に入っているべきと思いますが、なぜ断面積Sは平方根が外れるのでしょうか？ 参考にしたWebサイト： http://www.f-elecom.com/catalog/pdf/furoku/8_03. … http://www.hst-cable.co.jp/products/pdf/P84.pdf http://www.jectec.or.jp/jectecnews/data/59.pdf
基板に銅線2.5φのコイルを実装します。コイルの重さは200gで、寸法は高さ60ｍｍ幅30mm長さ60ｍｍであります。 片面基板は振動試験（5G）に耐えられませんでしたが、両面基板は外観上の問題は無く、問題無いと判断しました。 しかし、両面基板でも重量物の場合は、半田接続のみでは保証出来ないため機械的固定が必要と把握しております。 このときの判断ですが、振動試験（５G）をクリアするが機械的固定が必要か不要かの境界線と言いましょうか、限界の基準や考え方など、ご教授頂きたくお願い致します。 試験例でもかまいません。
沖電気製のプリント基板に実装された、日本電波工業製YFシリーズと思われる中心周波数5.175MHz、通過帯域幅2.4kHzのクリスタルフィルタを入手いたしました。キャリア周波数5.173.5MHzのTCXOやDBM、高周波の集積回路数個とセットです。1992年頃の製造です。SSB送受信機のプリント基板の一部と思います。このような中間周波数のSSB送受信機は、アマチュア無線には使用されていなかったと記憶しております。 さて、教えていただきたいことは、中間周波数5.175MHzの無線機とはどのような用途でどのような周波数帯を送受信しているのでしょうか？代表例を教えていただければ幸いです。このフィルタを転用しようとしていますが、このような中途半端な周波数には何か特別な理由があり、事前に知ることによってトラブルを避けたく思います。インターネットで検索しても有用な情報は得られませんでした。 ちなみに一般的なクリスタルフィルタの周波数として、アマチュア無線用SSBフィルタであれば、9MHzや455kHz、10.7MHzなどがあることは承知しております。
ステレオのR（右）及びL（左）のラインを利用して、日本語と英語の多重音声を伝送したい。日本語、英語の発音の場合は各々モノラルで構わないが、場合によってステレオと多重音声を切り替えて使うことを想定。以下のように回路設計を計画した。 ・回路OPアンプで設計する。 ・送信側ではR（日本語）とL（英語）から、（R+L）＝M（主）と（R-L）＝S（副）信号を生成。 ・受信側では、MとS信号からRとLを再生。このようにステレオ放送をモノラルで聞く場合M信号をそのまま聞けばよいので便利である。 ・使用回路抵抗は10kΩと20kΩのみとする。 問.受信、送信回路を設計しなさい。 短い期間にここをまた利用する羽目になるとは・・；　3時間ほど自力で調べましたが全く歯が立たず・・・そんなわけでまた質問させて頂きます。解説も付けて頂けると非常に助かります、よろしくお願いいたします。
ラムダMS-12-24と12-48という型式の 電源装置の耐圧試験についてなんですが 出力側のみ除外し、入力側に1500V印加した場合、リーク電流はどれくらい検出されますか❔ 素人なので、内容がおかしいかもしれませんが、よければ親切な回答お願いします
今度、仕事で熱盤を使ったプレス加熱を設計しないといけないのですが、どのような構造で製作したらよいか教えてください。 出来る限り安く製作したいのですが・・・。 熱盤温度は150～200℃で使用する予定です。 よろしくお願いします。
携帯電話の充電器5.4V2.1Aで、充電式ひげ剃りの入力が5.2V0.2Aと微妙に電圧が違うのですが、これって充電器を使いまわしても問題ないでしょうか。ほかに電気歯ブラシもありますが5Vかなと。 そんなに高価な物ではないので、多少壊れても気にしません。充電器の数が減るほうが助かります。教えてください。
Q.次の図のような中身が分からない電池ボックスがあり、端子A,B,C,Dの4つの端子がある。この回路ボックスには　10Ω,20Ω,30Ω,60Ω　の4本抵抗が使われていることが分かっている。回路ボックス内の接続の様子を調べたところ下記の結果を得た。 （１）端子Cをグランドに、端子Aに８Vの電圧を加えたところ0.3A電流が流れた。この時端子B,Dに電圧差はなかった。 （２）端子Dをグランドに、端子Bに4.5Vを加えると端子Bに0.2Aの電流が流れた。この時端子A,Cは開放してもA-Cを短絡しても電流値に変化はなかった。 （３）端子Cをグランドに、端子Dに３Vを加えると、端子Bの電圧は２Vを示していた。 問１.回路ボックス内の結線の様子を図示しなさい。（なお抵抗の値も記入） 問２.端子Aをグランドにし、端子Dに１０Vを加えた時、端子Cの電圧はいくらか。 新年あけましておめでとうございます。新年早々こんなことに付き合わせて申し訳ないのですが、私の力だけで解くには時間がかかりそうな上、実際残されている時間もそんなになく、身近に頼れる人もいないため、皆様のお知恵をお借りしたく質問させて頂きました。この手に詳しい方、どうか宜しくお願い致します。 ・・カンニングなどには使っておりませんのでご安心を
コンセントからツイン蛍光灯に直接線を繋いで光りますか？
セラミックと金属でできている積層セラミックコンデンサは、故障してコンデンサ本体が燃えることはありますか？
学校の実習でAM変復調について学びました。 変調波が1kHzのものと2kHzのものを実習回路の復調回路で復調してみたのですが、オシロスコープで見てみると、2kHzのほうが復調された信号が1kHzのものと比べて振幅が小さくなりました。 この原因はどこにあるのでしょうか？ 参考書や指導書には載っておらず困っています。 原因をご存知のかたがいらっしゃいましたら回答をお願いします。
次の計算をして、フェーザー表示で答えて下さい。 (1)(100∠(π/6))+(20∠(-π/3)) (2)(100∠(π/6))-(20∠(-π/3)) 回答お願いします
(1)瞬時値表記された正弦波交流信号を複素数表記にしてください ｖ(t)=84.8sin(100πt-(π/6)) 【V】 (2)複素数表記された正弦波交流信号を複素数表記にしてください (1)ベクトルV＝100+j20　【V】 (2)ベクトルI＝8-j5　【A】 回答宜しくお願いします
八木アンテナの元論文を探しています。 タイトルだけでもいいので教えてください
八木アンテナはアレイアンテナの一種でしょうか？
カミオカンデで重水中の浜松フォトニクス製光電増倍管１１０００本を使って水中の光の明滅からニュートリノを測ったとか聞いたのですが、電気信号の処理はどのようにやったのか、知りたいのです。 　チェレンコフ光から、その明るさ、時刻、位置、光の分布方向が観察可能だろうと思うのですが、何をどのくらいの精度で測ったのでしょう。５０ｃｍ径の光電増倍管の信号立ち上がりは１０マイクロセコンド、信号線の平均配線長１キロメートル、ナノセコンドの同時性校正の有効期間半日とみこんでいるのですが、どのくらいでしょう。それらを実験は評価されているでしょうか。校正周期は何か月に何度でしょうか。各光電管に対して電圧と反応速度は校正されているでしょうか。光電子増倍管は冷却装置がないと雑音だらけですが対策はどうしたのでしょうか。 　たとえば信号の同時着信を測るにあたっては、0.01ナノセコンドより短い時間分解能が必要かと思います。それを上記の性能ではとても満たせないのでカミオカンデの発表値は誤測定と思います。 　現状で一番早い現象は静電気の放電です。1nsの時間で１０ｋVの10％から90％まで立ち上がるが、人工発生源の信号では1メートルの信号線の長さで５Vの90％まで立ちあがるのに7ns達成するのがやっとというのが、観察の最高実力のはずです。 　というわけで疑いを持っています。もしやおとぎ話に聞いた透明洋服を着た裸の王様の民衆心理が世界中を支配してはいませんか。
ドイツの風力発電エネルギー振興協会が発行している、下記の技術指針書を所蔵している図書館 （日本国内に限ります）をご存じの方がおられましたら、図書館名をお知らせください。 よろしくお願いいたします。 書名： Technische Richtlinien für Erzeugungseinheiten und -anlagen Teil 3 Bestimmung der Elektrischen Eigenschaften von Erzeugungseinheiten am Mittel-, Hoch- und Höchstspannungsnetz (Revision 22, Stand 01.07.2011) （以上）
展示会で面白い装置を見ました。 スイッチが入った時のみコイン電池から電力が供給され、それ以外は完全にOFF状態になる装置です。 長期間待機OKというキャッチで、とても小型(電池はコイン電池と思われます)な装置でした。 内部がどうなっいるのか不明ですが、興味があり、自分でもできそうだ！と思い、ブレッドボード上で実験をしたところ・・・上手く行きませんでした。 アドバイスよろしくお願いいたします。m(__)m 私が考えたものは、具体的には添付画像のような回路になります。 SW1のマグネットスイッチ(リードスイッチ)がONになった時にだけマイコンに電力が供給されます。 マイコンは通電すると先頭行でIR　LEDを点灯し、SW2のIR フォトトランジスタをON(電池から再び電力を供給)にする方式です。 SW1がOFFになっても、マイコン(PIC)に一定時間だけ電力が供給されつづけるという仕様です。 マイコンのソフトは、出力ポートに付けたパイロットランプ(可視光LED)を点滅させるという単純な仕様です。 SW2がフォトトランジスタとうこともあり、電力の都合、極力省エネ動作に設定しており、IR LEDもパイロットランプのLEDも数ミリAの微弱電流で、パイロットランプについては、10m秒点灯、1000m秒消灯の繰り返し動作にしています。 回路図SW1がOPENの時に、IR LEDのアノードをマイコン出力ではなく、直接電源にショートさせると、マイコンに電力が供給されて、プログラム通りにパイロットランプが点滅を繰り返します。 しかしSW1をON→OFFにすると、マイコンはOFFにしたと同時にOFFになります。 100Fのオマジナイということで100Fの電解コンデンサを入れてみましたが効果なしでした。 自分なりに上手くいかない原因を考えてみました SW1→SW2に切り替わる時に、マイコンへの供給電圧がフォトトランジスタの電圧降下分だけ落ちてしまい、このドロップ電圧がノイズとして処理できないレベルになっているのかな？と考えていますが、いかがでしょうか？ もしそうだとすると、SW2をフォトトランジスタではなく、メカニカルリレーを使えば解決すると思いますがいかがでしょうか？(コイン電池でリレーのドライブは厳しそうな・・・)
こんばんは、Ｇｉａｎｔｓと申します。 受電設備の高調波フィルターが分かりません。 第２調波用フィルターとか、第３調波フィルターとか色々 フィルター設備がありますが違いはなんでしょうか？ 第２調波用は第２調波をよく吸収しそれ以外の調波は吸収しにくいのでしょうか？ また第３調波用は第３調波をよく吸収するなら、第２用フィルターと第３用フィルター はなにが違うのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
伝送線路の電力消費に関する質問です。添付した図では、ドライバのソース抵抗が10ohm, それにマッチングのための直列抵抗が40ohm挿入され、それが50ohmの無損失の伝送線路につながり、受信側には容量Cが付いています。 (1)この場合、伝送線路がどんなに長くて、そのキャパシタンスとインダクタンスの合計がどんなに大きくても、伝送線路自身で消費される電力はゼロなのでしょうか？ (2) 結局のところ、本当の抵抗はドライバ側の10+40=50ohmで、ここにどれだけの電流が流れるかを見て、そのR*I^2のみが消費電力になるのでしょうか？ (3) 容量をドライブするCMOS回路の消費電力はF*C*V^2で計算されますが、この回路の場合も、周波数Fでトグルするクロックが入力されているとすると、結局(2)は受信側についている容量Cをドライブするだけの電力で、やはりF*C*V^2になるのでしょうか？ (4) (3)とも関係しますが、 無損失の伝送線路はどんなに長くても、それをドライブする電力はゼロなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
誘電率についての質問です。 誘電率について調べているのですが、よくわからないところがあります。 金属などの導体には誘電率がない(無限大)だというのはなんとなく イメージできるのですが、導体である食塩水にも誘電率が あるというのを見かけました。食塩水は導体なのに なぜ誘電率があるのでしょうか？また、濃度、測定周波数ごとに 誘電率は異なっていました。なぜなんでしょうか？ また、もうひとつききたいことがあります。 ある陰電荷を含む物体があります。その物体中の陰電荷が増えるにつれて その物体の誘電率も増加したりするのでしょうか？ いろいろごちゃごちゃしてますが、回答よろしくお願いします！
http://www.jikkyo.co.jp/kakomon/denken3_kakomon/ … 問題(a)は解りました。 問題(b)がわからず、解説を見たのですが、 与えられたd0のコンデンサの電界をd1のコンデンサでも使っています。 何故この様な回答になるのかわかりません。 自分の解答としては、 d0のコンデンサの電圧 V=E/dより、 7*10^4/1*10^-3=70 d0のコンデンサの電荷 C=ε/d、Q=CVより、 70*1/1*10^-3=70*10^3 d1のコンデンサの静電容量 C=ε/dより、 5/0.2*10^-3=25*10^3 d1のコンデンサの電圧 V=Q/Cより、 70*10^3/25*10^3=2.8 直列なのでd0とd1の電圧を足す 70+2.8=72.8 [V] となってしまいます。 どこが間違っているのでしょうか??
直列のRLC共振回路の尖鋭度Qとは共振曲線の鋭さらしいですが、 Q=ω*L/Rである理由を教えて下さい。 また、なぜQ=ω*L/Rが大きいと共振曲線が鋭くなるかも教えて下さい。
計算で求めた電流の位相の有効数字は、一般的に何桁まで書くものなんでしょうか？
チャンネルディバイダー式トーンコントロールアンプについての質問です。 以下のＵＲＬの回路についての質問です。 https://box.yahoo.co.jp/guest/viewer?sid=box-l-6 … 加算回路前でプリアンプ、加算回路後でヘッドホンアンプ兼プリアンプのトーンコントロール回路を想定して製作を検討しております。 画像の周波数の測定位置は加算回路の出力タグ、HP+LPと、B2の位置です。 この回路で問題等ありますでしょうか？ ボリュームやボルテージフォロワの位置も適正でしょうか？ 回答よろしくお願いします。 参考、利用、　トランジスタ技術2014.12月号P96～P99 （付録CD）
速いけど、寿命がHDDに劣ると言われているSSDですが、回路はEEPROM（もう死語となったか）＝フラッシュメモリですよね。usbメモリもsdカードも一緒？ さらにスマホのROMも同じ原理。 スマホも何年か使っていると、ある日ROMがポックリいくのでしょうか？ ほかの部品の方が、先に壊れる？
制御工学、labviewの初学者です。 システムの伝達関数がわからない状態で制御対象の周波数応答特性、ボード線図、ナイキスト線図、ロバスト性を知る方法をLabviewで行いたいのですが、自分の技量では難しいようです。 伝達関数から周波数応答を行うviはネット上で有るのですが上記の方法は見当たりませんでした。 どのようにやれば良いでしょうか。 参考にできるようなページやviなどあ れば教えてください。
他の質問と並行して申し訳ありません。 項目別に質問したいのです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8870178.html の状況で主電源を切ってない状況で、短絡した時は、主電源から納屋の分電盤に回路が施工されている状況でありました。 と同時に、主電源の黒、赤、白の３本（単相三線式）は、新しい母屋にも並列に施工されております。 納屋の古い分電盤内で２回短絡したとしても、母屋に短絡電流が流れる事なんてありえませんでしょうか？ 高校の理科の先生は、「電流は一方向に流れる」という事を言われた記憶があります。 つまり、短絡電流も一方向にしか流れない。 つまり、たとえ納屋で短絡事故が起こったとしても、母屋に短絡電流は決して流れない。 母屋にも主電源から繋がった分電盤はありますし。 これで正しいのですか？
VVＦケーブルをペンチで切断したら当然、短絡します。 しかし、何故、切断して短絡してもブレーカーは遮断するときと遮断しないときがあるのですか？ この事を工学博士に質問しても、 「瞬間の出来事だから」 という曖昧な回答でした。 より線で短絡したときは、焼き切れてブレーカーは遮断しないのは、なんとなく理解できます。 ペンチもFe(鉄)ですし、かなり硬化度があります。
今簡単なMOSスイッチング降圧コンバータを作成していて、回路図に従って回路を作成しているのですが求める動作が得られません。 求める動作はMOSFETのゲートにパルス波を入力してMOSFETをON,OFFさせ、入力電圧をパルス状にし、平滑回路で平滑化してパルス波のデューティ比に応じた出力電圧を取り出すことです。 Labviewでパルス波の生成をしています。入力電圧には最大１２Vのソーラーパネルを使用しています。使用している素子のデータシートそURLに、回路図をファイルに示してあります。 実際はどういう動作になっているかというと出力電圧はとれるのですが、デューティ比に応じて出力が変化しないのです。ディーティ比を０～１００％まで変化させて振り幅はほぼなしです。 どこかの素子がおかしいのか素子以外の部分がおかしいのかわかりません。 どこがおかしいのかMOSスイッチング降圧コンバータについて知識のある方の意見を聞かせていただけたら幸いです。 MOSスイッチング降圧コンバータを造る際に注意する点などありましたらそちらの方もよろしくお願いします。 早めの回答がほしいので知恵コインは５００枚とさせていただきました。 どうかよろしくお願いします。 MOSFET http://akizukidenshi.com/download/2sk2232.pdf コイル http://akizukidenshi.com/download/LHL13NB101K.pdf コンデンサ http://akizukidenshi.com/download/35ZLH100M.pdf ダイオード http://akizukidenshi.com/download/PS2010R.pdf
40ｗと30ｗのサークライン照明器具のうち40ｗがつきません。 古いタイプでグロー式です。グローも蛍光灯も新品にしたのですがつきません。 テスターではかったところ、30ｗのほうが200ｖで40ｗのほうが100ｖありました。 安定器はついてないです。ソケットの先端も100ｖありました。 グローをはずしてグローのソケットに100ｖきてるかはかったほうがいいでしょうか？ いったいなにが原因でしょうか。電源線から先を全部交換したほうがいいでしょうか？ 交換する場合、VVFを変換するコネクタとソケットつきのケーブルとグローソケットがあれば大丈夫でしょうか？ 　 マジで困ってます。助けて！
電気信号の「リターンパス」についての質問です。Internetを調べると、ストリップラインは、信号の上下をGNDで挟んでいる図がでてくるんのですが、例えば下はGND、上はVDDで挟んでもいいのでしょうか？これは、信号をドライブしているバッファが、そのVDDとGND間にあるとしての話です。VDDもGNDも、AC的にはグランドですし、この場合容量も信号とGND間、信号とVDD間、の両方に付くと思うので。 よろしくお願いします。
DCサーボ付きヘッドフォンアンプについての質問。 下記URLのように回路を設計しました。 https://box.yahoo.co.jp/guest/viewer?sid=box-l-6 … ですが、ボリュームを変えると周波数特性が変わってしまうのが気になります。 音質に影響が出るとおもうのですが、どのようにすれば影響がでないようにできますか？ また、下記URLのような回路とどちらのほうが 良い特性ですか 回答よろしくお願いします。 https://box.yahoo.co.jp/guest/viewer?sid=box-l-6 …
状況を説明するのは文章では困難ですが・・・ 主電源を切ってない状態で、 古い分電盤を取る時に電圧側の銅バーが中性線の銅バーと接触しました。 ドライバーでブレーカーを取る時に、一回目目は、ドライバーで軽く捩じった時に短絡しましたが、ブレーカーは、主電源のブレーカーは落ちませんでした。 しかし、２回目に強くドライバーを捩じって強い力で接触した時に接触した時は、主電源は切れたのです。 つまり、一回目に接触した時にはブレーカーは落ちなかったのですが、２回目に強い力でドラバーを捩じった時に、かなりの力で銅バー同士が接触した時には落ちたのです。 なぜ、接触して短絡しても一回目はは落ちなくて、２回目は落ちたのでしょうか？ 高校物理より ma=f・・・(1) p=F/S・・・(2) (1)、(2)よりma=Sp ここでは質量は無視出来るとして、 強い速さ（加速度a）で接触した時には圧力は増加すと同時に断面積も増加する。 つまり、断面積が多きい程、大きな短絡電流が流れる。 この考えは正しいのですか？
導体の電気抵抗の算出方法に関して教えて頂きたいです． 断面積S，長さL，抵抗率がρの直方体の電気抵抗は次の式で算出されると思います． 多くのテキストに記述されている電気抵抗の定義式です． R=ρ×(S/L) 抵抗率がρで半径がrの球状の導体の場合，その電気抵抗の算出式はどのようになるのでしょうか？ 球の両端で計測することを考えると，長さLは球半径2rになるかと思うのですが，断面積Sがどうなるかが分かりません． 単純に最大の断面積として，S=r^2*piでいいのでしょうか？ よろしくお願い致します．
0-2V、300nsのパルス信号を同軸ケーブルで15ｍほど引っ張ってきて、 カウンターやレートメータで測定を行っています。 このカウンターの入力インピーダンスは3kΩ、 信号の特性インピーダンスは75Ωです。 信号を直接つなげると当然反射が起きるので、 75Ωの終端抵抗を付けていますが、 パルス波高は半分の1Vに下がってしまいます。 現状ＳＣＡやアンプで増幅させていますが、 信号の遅れ、計器誤差、機器較正等を考えると、 あまり余計な機器を経由せず直接測定したいと考えています。 ただし、所有のカウンターは1.5V以下のパルス信号は 測定できないので増幅なしで測定できず困っています。 単純に100Ω等、75Ω以上の終端抵抗にすれば、 パルス波高は半分より大きくなると思うのですが、 検索すると増幅させるにはそういう方法もあると書いてあるサイトや、 マッチングさせる場合は同じインピーダンスにするのが 基本と記載されているものがあり、難しくてよくわかりません。 100Ωの終端抵抗をつないで反射やパルス波形の歪みが 起きなければＯＫなのでしょうか？ それとも他に良い方法があればご教示いただけるとありがたいです。
短絡が起きても必ずしも配線用遮断器が「断」にならない事を再現する実験を行いました。 Fケーブル同士を接触させて火花を出すという実験であります。 その火花で火災になるかを確認する為に行いました。 しかし、火花は発生する事はなくブレーカーは「断」になりました。 ・どういう接触状況で火花が出るのでしょうか？ ・また、その実験を実際に家庭で使われているコンセントに差し込んで行ったので、何か配線系統等が損傷しないでしょうか？ 以上、回答出来る方、助けて下さい。
440V、0.5kWのヒータ６本を使用してスター結線を組んだとします。（添付図通り各相に並列に接続します） この時、ある１本のヒータが断線したとすると各相の電流及び電圧はいくらになりますでしょうか？ 使用する電線の選定の為、電流及び電圧値を把握しておきたいと思っています。 よろしくご回答お願い致します。
単相２００vの機器の電源を三相２００v、例としてR－S間プラス接地 で取るのはやってはいけないと聞きました。 何故やってはいけないのですか？ 理由も教えて下さい。
http://www.jikkyo.co.jp/kakomon/denken3_kakomon/ … 上記問題なのですが、f=10Hzの時の計算は解ります。 解説を読んだのですが、 f=10MHzの時の計算で、 20+1/(1/(30+j(2*10^5-2*10^-7))) となるところから≒20となる意味がわかりません。 2*10^5-2*10^-7≒2*10^5になるのは解るのですが、 少なくとも1/1/30の形から30程度は普通の抵抗分があるように思えます。 その辺を無視して20とできる意味が解りません。 よろしくお願いいたします。
パソコン売り場に行くと、展示パソコンがケーブルで展示台に繋がれており、無理に外そうとすると防犯装置が動作する仕組みになっています。 この防犯装置は、何処かで市販しているのですか。 置き引き防止に使いたいです。
充電式乾電池と、使いきり乾電池の持ち具合は同じくらいでしょうか? 防犯カメラに使用するのですが、毎回電池を換えるくらいなら充電式乾電池にしようかと迷っています。おすすめの充電式乾電池を教えて下さい。
物理教科書の図説で光の伝搬の図解を見かけます。 電磁界の波動と、その電磁界波動の存在する平面と直交した平面の中で、もう一つの波動、磁界の波動が、１８０度位相をずらして描かれて、相互に鎖交して互いを励起することで空間を伝播すると説明されます。 　その根拠はなんでしょう。数式はなんでしょう。それの書かれた本はありますか。 　物理では波動が存在または伝搬するとき、その媒体が必要とされます。 　ところが光に媒体が無いのに伝搬するので、媒体と鎖交の働きが等価とする根拠も必要かと思います。 　その数式や論理はどんなものでしょう。
高周波回路を学んでいる学生です。 通信などの小信号レベルではなく、電力伝送などの大信号レベルを勉強しています。 高周波回路をやっていると常に負荷との整合の問題がつきまとってきます。 私も今、整合回路の作り方で躓いており、悩んでいます。 私が設計している系は、50Ω系統で13.56MHzを整流し、DC/DCコンバータのICで降圧して、負荷に電力を供給するものです。 私の研究室は、高周波をメインにしている研究室ではなく、ネトアナ等はありません。 方向性結合器とオシロはあります。 小信号レベルであれば、ネトアナでSパラメータを測定し、LとCで整合回路を作るのでしょうが、私の場合大信号レベルですしネトアナもありません。 方向性結合器とオシロで測定できる、進行波電圧、反射波電圧の情報だけで、整合回路を作ることは可能でしょうか。 また、ネトアナがあれば、10W～20Wレベルで非線形回路に対する整合回路を作ることは可能でしょうか。 よろしくお願いします。
1，インピーダンスZ1，Z2が並列接続されていてそれぞれに流れる電流がI1=10/30°AでI2=30/-60°のときの電流Iと位相角を求める。 2、R=20Ω、L=63.7mhの並列回路に、100/0°の電圧を加えた時の電流Iと位相角を求める。 3，R=25Ω、XL=16.7Ω、XC=33.3Ωが並列接続されていて100/0°Vの電圧をくわえたときの流れる電流と位相角を求める。 解き方がわかりません説明お願いします。
屋外用ということはわかったのですが、タイトルの通り、室内で使用しても問題無いのでしょうか？？？ 非常に困っています。 大至急教えて下さい。 宜しくお願い致します。
Linkwitz-Rileyフィルターは群遅延がなだらかであり優秀なアクティブフィルターであると聞きましたが、2次のLinkwitz-Rileyフィルターと2次のButterworthフィルターの違いがよくわかりません。LTSpiceでシミュレーションしてみましたが、ゲインも位相も重なります。 実は偶数次のLinkwitz-RileyとButterworthって同じものなのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、違いを教えていただけると助かります。
棒状の磁性体にコイルが複数ついてる変圧器の端子電圧を求めようとしています。 各コイルに流れる電流は既知ですが、相互インダクタンスは不明です。 まず相互インダクタンスを求めたいのですが、どう計算したらよいでしょうか？
スターデルタ起動の不具合について 11kwのポンプを交換後に試運転したところ スターで問題なく起動しましたが、デルタに切り替わるとポンプが停止します。 この時マグネットは通常に動作状態です。（電圧200Ｖ、電流各相0A） 配線の間違い等、考えらられる原因を教えてください ＊ポンプの導通を調べたところ R-U S-V T-Wの導通は有りました
二相電源というものは何なのでしょうか？ 単相とも　三相とも違うものなのでしょうか？ 存在するものなのですかね？
写真のようなブリッジ回路において、抵抗A=1000Ω B=100Ω C=1000Ω 、可変抵抗R=100Ωのときかく抵抗の両端電圧および検流計の両端電圧を教えてください。 おそらく回路は平衡しています。 よろしくお願いいたします。
題のとおりなのですが、セミレギュレーションとはなんなのでしょうか？ おそらく電気関係のことだとは思うのですが。。。
写真のようなブリッジ回路で検流計に電流が流れなければ平衡、流れたら平衡していないといえる。 検流計が平衡しない場合の公式 R=R1+(|R2-R1|/|θ2-θ1)×|θ2| この式を証明していただけないでしょうか？ θ1(+)、θ2(-)は検流計の針の触れです(中央が0)。 また、私もこの式を使う意味が見えないのですが、可変抵抗Rの値を変えても検流計の針が中央(0)にならない時に用いる式だそうです。R1は検流計の針がθ1、R2は検流計の針がθ2を指すときの抵抗の値で抵抗Q,Pは固定値です 回答よろしくお願いいたします。
画像にあります。(1)(2)それぞれのC点におけますEcの求め方は、 (1)EC＝EA＋EB (2)EC＝EA-EB で合っていますのでしょうか？ 問題によって解き方が違ったりしていますので、少々混乱しております。 どなたか教えてください。よろしくお願いします。
PICマイコンを使った簡単な回路を作ろうと思ったのですが、知識不足で手も足も出ず行き詰ってしまいました・・・。 回転しているモータがスイッチ（リミットスイッチなど）を一回押すと止まる といった感じのものを作りたいのですが、プログラムと回路図が全く分かりません。 特にコンフィギュレーションについての部分はさっぱりです； どなたか分かる方がいらっしゃいましたら、是非教えていただけないでしょうか？ 使用ソフト：MPLABver.8.30 使用PIC：PIC16F876A 使用言語：HI-TECH UniversalToolSuite
図に示した様なライン入力を持つ機器があります。 私の理解では平衡＝Hot(Tip)にCold(Ring)を位相反転して重ね合わせる と思っていますが、 メーカーに問い合わせたところ > 相手機器との基準電位(Sleeve)はH/Wとして取っていません。 > TipとRingの差を取っています。 と回答を受けました。 ・回路図が読めないのですがメーカーの説明通りですか？ ・反転重ね合わせをしなくても平衡というのでしょうか？ ・単純なTipとRingの差だけであれば２極不平衡モノラルを 差せば機能するが本来の３極平衡モノラルを刺したら音が 消えてしまう気がします。 ご教示頂けないでしょうか？
すごく昔の話ですが、PCIバスに挿入するアドインボードのパターンを見ると、クロック線がウネウネとわざと長くなっています。 きっとクロックを遅れさせてるんだと思うのですが、なぜわざわざ遅れさせるのでしょうか？ PCIスロット間のクロックの遅れを揃えるため？ でもそうすると信号サンプルのセットアップ時間、ホールド時間に影響はないのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたらご教示いただけると助かります。
直流ブリッジによる抵抗測定の特徴やメリットを教えてください。 よろしくお願いいたします。
正電圧のパルス列(デューティー比50％)をマイナス側にシフトして正負均等な矩形波に変換したいです．パルスの周波数は１００～１００KHz．パルス列の高さは一定ですが，ときどき変更するので，シフト量をそれに追従（なるべく自動追従）させ，直流成分を０にしたいと考えています． パルス源は８チャンネルあるので，LM324X2などのオペアンプを使ってこれを実現できないかと考えています． 抵抗と基準電圧を使ってレベルシフトを行う回路では抵抗の誤差で完全に均等にならない可能性が心配です． 何か良い回路はないでしょうか．
関数y=Ysinωt の積分・微分したものをそれぞれ教えてください。 よろしくお願いいたします。
大学で電気回路を勉強しているのですがおすすめの参考書を教えてください。 問題集でも教科書的なものでも構いません。 私は高校で物理をとっていたので基本ぐらいは心得ているつもりです。そのレベルの人におすすめのものをよろしくお願いします。
グラフェンの結晶性とは何でしょうか？
C/Nが30[dB]で送受給電線の損失がそれぞれ5[dB]、送受アンテナ絶対利得15[dBi]、アンテナ間損失が110[dB]、 雑音係数2.5(真数)、等価雑音帯域幅10[MHz]、ボルツマン定数1.38*10^-23、温度T290[K]とし、 1[mW]を0[dBm]とした場合の、送信電力(平均電力)P[dBm]を求めよ という問題なのですが、 搬送波電力 -5-5+15+15-110=-90 入力換算雑音電力 2.5*10*10^6*1.38*10^-23*290 =10005*10^6*10^-23=10005*10^-17 ≒10^4*10^-17=10^-13=10*log(10^-13)=-130*log(10)=-130*1 C/N=-90-(-130)=P+30 -90+130-30=10[dBm] 答えは20[dBm]なので、 どこかで間違えています。 よろしくお願いいたします。
施工条件に、埋込連用取り付け枠のつける場所がかかれてない問題がおおいけれど 取り付けば所は、どこにつけてもいい　つけなくてもいいのでしょうか
低周波信号発振器からの正弦波をオシロスコープのCH1に入力し、微分・積分波発生装置にも入力する。さらに、微分・積分波発生装置からの出力をCH2に入力する。という実験を行いました。 位相差測定において、 積分:Φ=(tan^(-1))＊ωCR 微分:Φ=(tan^(-1))＊(1/(ωCR)) を用いましたが、これは何を表しているのでしょうか？
オシロスコープとシンクロスコープの違いは何なのでしょうか? 調べてみたのですが、シンクロスコープはiwatsuの製品名、シンクロスコープとオシロスコープは同じ等、どれが正しい情報なのか分かりません…… この分野に詳しい方、回答よろしくお願いいたします。
電池で駆動する増幅回路(消費電流10mA程度)において、LED１つを設けて、電池が”正常なとき”には消灯し、電池が消耗し電圧が低下したときに"のみ"点灯させる回路構成について教えてください。電源電圧は単相18Vで、例えば15%低下したことを検知して、LEDへの駆動電流をONにする、という回路を設計することになりますが、さて具体的にどのようにするか、頭をひねっています。ディスクリートのトランジスタを使うことも可能ですが、使用部品数が減るのであればリセットICやコンパレータ、ロジックICやフォトカプラなどのデバイスも使用可能という幅広い条件での解を提示いただけると幸いです。
構造上、計測点（ポイント）で回路が切れる（断線する）できるだけコンパクトな計測器を考えています 計測点でわかりやすい信号を出したいのですが、計測器の電源を入れてLED等が点灯→計測点で回路が切れて消灯、と言うわかりやすい回路だと なんともわかりにくい信号になりそうで、電源を入れてLEDが緑色に点灯→計測点で回路が切れてLEDが赤に切り代わり、ブザーでピッとお知らせ、 のようなわかりやすい信号を出してくれる、わかりやすい回路（単純な回路）を思案中です。なにぶん電気的なことは完全に素人で、いろいろ調べましたが 初めてのことがいろいろ出てきて（CMOS、7470、NOT回路、RGB_LED、ブザーで1回ピッと鳴らす？IC？考えすぎ？）製作に何年も掛かってしまいそうで、 もしかして、詳しい方からすれば、”そんなのこれでいいじゃん”見たいなことなのかもと思い投稿しました。 なにぶん素人な者ですので、回路図、部品型番等わかりやすく教えていただけると助かります
分布定数回路の伝送線路では、入力端から負荷端に向かう入射波と負荷端から入力端に向かう反射波があり、反射波は入射波が負荷端で反射したときに発生します。反射する条件としては、線路の終端インピーダンス(負荷インピーダンス)と伝送線路の特性インピーダンスで決まるそうなのですが、その2つのインピーダンスがどのような時に反射が起こり、どのような時では反射が起こらないのでしょうか。またそのようになる理由も詳しく教えて下さい。
分布定数回路では、特に高周波においては電圧や電流の波長が空間的な場所によって異なりますが、なぜ場所によって波長が変化するのでしょうか？理由をわかりやすく教えて下さい。
ど素人です。教えてください。 誘導電動機の始動法ということで下記のリンクで紹介されておりますが・・・ http://denkinyumon.web.fc2.com/denkisetsubikiki/ … メーカーから購入する電動機によって、これは全電圧始動しかできない電動機だとか、スターデルタ始動する電動機だとか決まっているものなのでしょうか？それともモータにスイッチのようなものがあって場合によってどちらかを選べるとか。。。 頓珍漢な質問をしているかもしれないことも承知しておりますが、どうか教えてください…
今電気工事士の勉強をしていてふと思った疑問があり質問させていただきます。 三相２００Ｖの２線だけを取れば単相２００Ｖとして使える事を知りました。 そこでうちの会社に単相２００Ｖのヒーターがあるのですが、そのヒーターのコンセントプラグを三相２００Ｖ用に変えて（２線とアース線だけ繋いでひとつは何も繋がない）三相２００Ｖコンセントに差し込むと普通に今まで通り使用出来るという事でしょうか？ うちの会社には昔はあったのか間違って買ってきたのか解りませんが、単相２００Ｖ用のコンセントはないのにヒーターだけずっと置きっぱなしになっていて、上記の方法が可能ならわざわざ工事を行わなくても使用する事が出来るのかなと思った次第です。 詳しく見た訳ではないので電流値等の情報は手元にないのですが、そういった事も可能なんでしょうか？
(初めてokwave利用します) 電磁気学についての質問です。 マクスウェル方程式には４つあるのですが、 そのうちの１つ ∇×E = -δB/δt・・(1) が間違っていることに気がつきました。(1)の積分型は ∫ E・dl = - (δ/δt)∫∫ B・n dS・・(2) と表されますが、これはある閉曲線内の磁束が増加すると、 この閉曲線上に電界が生じることを意味しています。(図１) ここでのポイントは、この式が 「閉曲線上に生じる電界は閉曲線内の磁束(B・n S)の変化率のみによって決まる」 ことを意味している点です。 しかし、図2のように閉曲線αの外側で磁束密度(B)が増加している場合には、 閉曲線β上にも電界が生じることになるため、閉曲線αと閉曲線βが接している ところでは、電界がキャンセルするはずです。 つまり、閉曲線上に生じる電界は閉曲線内の磁束だけでなく、 閉曲線の外の磁束にも影響されることになり、式(2)は成り立たず、 よって、式(1)は間違いであることになります。 また、図２の補足ですが、ソレノイド(円筒状に導線を巻いたコイル)内の磁束密度Bはどこでもほぼ同じであり、コイルに流す電流をある傾きで増やしてやれば、ソレノイド内の磁束密度(B)はどの場所でも同じ割合で増加することになります。つまり、一様に増加する磁場を作ることは可能なはずです。 この考えは正しい、あるいは間違っている等、指摘をお願いします。
交流の磁気回路について載っている本を紹介してください。 手元にある本には磁気回路が直流の場合しか載っていませんでした
エミッタ接地増幅回路について、コレクタベース間はほとんど電流が流れないですが、電圧も発生しないのでしょうか。 まったくわからなくて困っています。ご回答よろしくお願いします。
トグルを用いたn進カウンタがうまくできません 例えば教科書に3進カウンタを作るときANDをいれたりORをいれたりしているのですが、なぜそうなっているのが理解できません 1からn進カウンタを作るとなるとどこにANDやNAND,ORをいれるのか、コツというか指標はあるのですか？ 真理値表がカギなのでしょうか？？ 1から作り方をお願いしたいです…
オペアンプを使用して入力電圧を非反転で増幅させる回路を作成していたのですが、 途中、回路をいじってから、出力電圧が電源電圧とほぼ同じ値になったまま変化しなくなってしまいました． 上記のような症状の場合は、故障したの考えてよいでしょうか? お分かりになられる方がいらっしいましたらご教授御願い致します．
PLCの出力に関してですが、ユニットはサージキラーの対策がされていないものを使用しているのでサージが発生しやすいものに関してはサージキラーを取り付けようと思っています。 小さい電磁弁や真空ポンプ（こちらはコンタクターを経由、電流が大きいのでリレーを使用）などが出力になるのですが、サージキラーの要・不要をどのように判断すればいいのでしょうか？ （サージに関して詳しくなかったので、出力の選定は電流値でしか判断していませんでした）
ＣＡＤを用いて３Ｄモデルを作成しました．その３Ｄモデルをもとに三角法による製図を ＣＡＤで行いたいのですがレイアウトのベースからモデル空間から生成を押しても オブジェクトを選択になってしまい思い通りに動かせません． どうやったらレイアウトのページに作図が行えるのか教えてください
同期式3進カウンタについて ＪＫ－ＦＦを2つ使用して同期式3進カウンタを作りました。 この回路に3クロック分カウントしたらカウント動作が停止（000）となる回路を作りたいのですが、どのような回路を追加すればよいのでしょうか。（リセットすることにより再カウント開始する回路） よろしくお願いいたします。
6.6kV/440、220V　1500kVAの混触防止板付変圧器の二次側負荷設備のCD種接地線の太さについて悩んでいます。 低圧側には接地補償用コンデンサが入っており、その接地線サイズは2sqです。変圧器接地端子から各配電盤、モーターにアース幹線を引く場合、そのアース線の太さはどうなるんでしょうか？ この場合、非接地式の低圧電路となり、故障電流は非常に小さくなるため、内線規定のD種接地線サイズの計算式0.052Iは適用できないと思います。 大袈裟な話、接地補償用コンデンサの接地線サイズ2sqでよいのではないかとも思います。 御意見お聞かせ下さい。
C13-C14　電源プラグには、刃が3つありますが、三相用なのでしょうか？ 詳しい方がいましたら、教えていただけないでしょうか。 ※C13-C14　電源プラグ http://www.ns-jpn.co.jp/dengen/c14-13/c14-13.html
六角ボルト（M16・M14・M12・M10・M8）に，図のように電流を流すのですが，六角ボルトの許容電流というのは決まっているのでしょうか？
名前が思い出せません。 バッテリーA とバッテリーB があって、これを並列で負荷につなぎます。 この時、バッテリーAの電圧が１３Vで、バッテリーB の電圧が１２Vだった場合に 負荷へのスイッチをオフにすると、 バッテリーAがバッテリーBのプラス側を経由してマイナスから出て 非常に強い抵抗としての機能を果たして、バッテリーAの電気を消費します。 そして今度はバッテリーAの電圧が１１Vになり、バッテリーBの電圧が１２Vになると 逆にバッテリーAが抵抗として機能し、バッテリーBの電気が消費されます。 こうして、並列につないだ電圧の異なるバッテリー同士で電気を消費して空っぽになってしまう現象。 この現象の名前って何でしたっけ。 思いつく限りのキーワードを入力するのですが、この現象の名前が出ません。 思い出せずにモヤモヤします。
非同期クリア機能を持つDFFを使って、 同期クリアDFFの機能を持つ回路を組みたいです。 ”論理演算IC”と”非同期クリア機能しかないDFF”のICを使って、 実現可能なのでしょうか？ ある時間の長い信号に対し、 クロック１周期だけONする波形を得るのが目的です。 以上、アドバイス頂けませんでしょうか？
電流帰還バイアスはhfeを大幅に変化させても、各動作点の電圧電流をたいして変わりません。 これは、コレクタ側の抵抗がコレクタ電流を流すのを阻止して、電位を下げているためなのでしょうか？ では、エミッタ側の抵抗は何のためにあるのでしょうか？ ベース側に直列に抵抗を二つ並べているのも、よく分かりません。 自己バイアスは、コレクタ電流が大きく流れると、コレクタ側の抵抗が働いて、結果、コレクタ側の電位が下がって、ベース側の電位も下がり、ベース電流が減少。連動して、コレクタ電流が減少。という流れだと分かるのですが……。 よろしくお願いします。
宿題の課題で7セグメントデコーダの回路をVerilog HDLというもので設計してきてくださいと言われて宿題をやったのですが、正直よくわからなくて教科書のものを映して提出してしまいました。 よくわからなかったというのは、Verilog HDL文の動作レベルでの記述で何が何のことを言っているのかわかりませんでした。だれか下の動作レベルでの記述はここではこうなんだよと教えてくれると助かります。 `define SEG_OUT_0 7'b011_1111 `define SEG_OUT_1 7'b000_0110 `define SEG_OUT_2 7'b101_1011 `define SEG_OUT_3 7'b100_1111 `define SEG_OUT_4 7'b110_0110 `define SEG_OUT_5 7'b110_1101 `define SEG_OUT_6 7'b111_1101 `define SEG_OUT_7 7'b010_0111 `define SEG_OUT_8 7'b111_1111 `define SEG_OUT_9 7'b110_1111 `define SEG_OUT_ERR 7'b111_1001 /*7SEG_DECODER*/ module SEG7_DEC (IN,OUT); input [3:0] 　 IN; output [6:0] OUT; assign OUT = FUNC_SEG7_DEC (IN); function[6:0] FUNC_SEG7_DEC ; input [3:0] IN; case(IN) 0: 　FUNC_SEG7_DEC = `SEG_OUT_0; 1: 　 FUNC_SEG7_DEC = `SEG_OUT_1; 2: 　FUNC_SEG7_DEC = `SEG_OUT_2; 3: 　 FUNC_SEG7_DEC = `SEG_OUT_3; 4: 　 FUNC_SEG7_DEC = `SEG_OUT_4; 5: 　 FUNC_SEG7_DEC = `SEG_OUT_5; 6: 　 FUNC_SEG7_DEC = `SEG_OUT_6; 7: 　 FUNC_SEG7_DEC = `SEG_OUT_7; 8: 　 FUNC_SEG7_DEC = `SEG_OUT_8; 9: 　 FUNC_SEG7_DEC = `SEG_OUT_9; default: FUNC_SEG7_DEC = `SEG_OUT_ERR; endcase endfunction endmodule
表題の通りですが、マグネットのドアストッパーのようなもので 扉を開けたら電源をオン、閉めたら電源オフにするような スイッチ？またはセンサー？などはありませんでしょうか？ 制御したいのはパソコンです。 オフの場合、いきなり電源がきれるとディスク的に良くないので 安いUPSなどは必要かと考えているのですが、良い方法はないでしょうか？
勘違いさせてしまってすいません。 オシロスコープの入力を開放した時に出るノイズが入力を短絡すると消える考察を教えてください
キーエンスのPLC(KV-3000)について質問です。 現在、PLCについて勉強中で初心者です。 初歩的な質問で申し訳ないのですが、ご教授をお願い致します。 　 PLC(KV-3000)の出力(R500)を、他のPLC(KV-1000)の入力部(R000)に配線し、 PLC(KV-1000)の出力(R500)を、PLC(KV-3000)の入力(R000)に配線した場合、 PLC相互間で信号のやり取りをする事は可能なのでしょうか？
離散フーリエ変換（ＤＦＴ）について。 次の有限長Ｎ＝4のディジタル信号の離散フーリエ変換（ＤＦＴ）の周波数スペクトルを求めよ。[Ｆ[0]，Ｆ[1]，Ｆ[2]，Ｆ[3]]＝[-1，1，-1，2] について。 算出した所、 ＤＦＴは Ｆ[0]＝1 Ｆ[1]＝ｊ Ｆ[2]＝-5 Ｆ[3]＝-ｊと算出できましたが正解でしょうか。 よろしくお願いいたします。
p型半導体に電子を過剰に注入し、t=0で注入をやめた。その後の減衰過程において、キャリア寿命の2倍の時間経過後の電子濃度はt=0のときの何％か？ わかる方、お願いします。
FM放送の偏波面は、同じ親局（中継局）の場合、送信元ではステレオ放送時とモノラル放送時で異なりますか？
こんにちは。教えてください。 -48V DCで動作する装置があります。 0V端子にマルチメータのプラス棒を -48V端子にマルチメータのマイナス棒を接続した場合、電圧は-48Vでは無く、48V表示となり、-48Vと表示されたら誤接続だといわれました。 本当にそうなのでしょうか？ -48V表示が正しいと思うのですが・・・ 宜しくお願いいたします。
モバイルバッテリーがあって、 ５V出力の端子がついていて容量は１００００ｍAh（10Ah）と記載されていたとします。 この出力を１２Vにして昇圧して電気を取り出すとすると、容量としては １００００ｍAh×（５÷１２）＝約 4166ｍAh（約 4Ah） という考え方で合ってますか？
陸上特殊無線技術士の問題でどうしてもわからない問題があります。 透磁率がμ[H/m]の鉄心で作られた磁気回路の磁路abの磁束φを表す式は選択肢のどれか。 磁路の断面積はどこもS[m^2] 図に示す各磁路の長さab,cd,ef,ac,ae,bd,bfはl[m]で等しい コイルの巻数をN、コイルに流す電流をI[A] 回路に漏れ磁束はないものとする 答えは φ=2NIμS/(5l) でした。 NIμS/lが長さlにおいてのソレノイドとしての磁束なのは解るのですが、 2/5がどこから出てくるのか解りません。よろしくお願いいたします。
友人と一緒にPIC18F4550で キーボードを製作しているのですが、 PICへの書き込みが出来なくなりました。 回路がほぼ完成した状態で書き込んだプログラムが PICの中に残っており、 今現在も正常に動作します。 しかし、回路を少し修正した後、 Pickit3 ProgramerでNo device detectedとなり、 書き込み不可能となりました。 友人は僕の作業を観ていて、 僕が回路を指で触ったのが原因で、 静電気でPICが壊れたというのですが 信じられません。 彼自身だけで作業しているときも 静電気でPICが故障したといって廃棄しています。 冬場だけでなく、しょっちゅうなので 余計に信じがたいです。 僕が回路を修正したときに 配線を間違えたことが原因だと思います。 まとまりのない文章ですが、ご容赦ください。 以前書き込んだプログラムが動作し続けているのに 新しく書き込めない状況を経験した方はみえますか？
どうして家庭用100VのAC電源のようなプラス・マイナスが交互に繰り返される電気にミキサーや扇風機などのモーターをつなぐと、決まった方向に回転するのでしょうか？
はじめまして。 質問が多いですが、よろしくお願いします。 1)Ｒ＝１０【Ω】、Ｌ＝５０【ｍＨ】の直列回路にＶ＝１０√(2) sin１００πＴ【Ｖ】の電圧を加えた場合、流れる電流の実数値はいくらか？ 　この問題で、電圧を0【Rad】とした場合、電流が－(1/2)π【Rad】になるのは、どうしてでしょうか？ 　インダクタンスというのが誘導性リアクタンスで、jωLだから、本来ならグラフは右上の部分を走ると思うのですが、電圧を基準にすると、右下を走ります。（グラフをx軸y軸で区切って、右上とか右下って意味です） ２）６【Ω】の抵抗と８【Ω】の誘導性リアクタンスの直列回路に４【Ａ】の電流が流れた時、ベクトル図を書いて、電圧の大きさ、および電流との位相の関係を求めよ。 　こちらの問題では、グラフは右上になります。 　これは、電流を基準に取っているからでしょうか？ ３）抵抗８【Ω】に誘導性リアクタンス６【Ω】を直列に接続した回路に１００【Ｖ】を加えた時、流れる電流をそれぞれ求めよ。 　この問題は、電圧を基準にグラフを書くと右下になります。 　上記の問題群を教えて欲しいです。 　また、以上の問題すべてから、自分なりに考えて、「交流回路」で「電圧を基準」で「誘導性リアクタンス」だと、「電流の位相は早まる」と考えたのですが、合っているのでしょうか？ 　では、「交流回路」で「電圧を基準にして」「容量性リアクタンス」なら、-j｛１/（ωＣ)}なので、遅くなるのでしょう？ 　さらに、「交流回路」で「電圧基準」で「並列」の場合、ｊωＣや-ｊ｛１/（ωl)}となりますから、直列の場合とは真逆の結果になるのではないかと考えていますが、実際のところ、どうなのでしょうか？ 　いろいろと質問して申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
幹線の保護開閉器の選定が解りません。 内線規程の690ページ　「3200V三相誘導電動機の幹線の太さ及び配線用遮断器の容量（内線規程3705-4表）」見れば解ると先輩に言われましたが、内容がさっぱりでした。 表で見ると負荷の総和は30KW、最大使用電流は125A以下、CVケーブルの大きさは38SQとなり配線遮断器の容量は175Aとなっています。 特に配線遮断器の選定を計算式で求めるにはどうしたら良いのでしょうか？ 電気設備に精通する詳しい方に助けて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
現在,ホイートストンブリッジを用いて歪ゲージの値を取得しようと考えています。 約120Ωの抵抗を4つ使用してホイートストンブリッジ回路に、DC3V出力のアダプタから分圧回路を通じて約2Vに減圧した電源を供給しようとしています。 しかし、ホイートストンブリッジ回路に2Vを供給しようと、回路を接続すると,2Vが約0.75Vにまで下がってしまいます。この時アダプタの3Vには変化はありません。 また、回路を分離してから電圧を測定すると、約2Vに戻ります。 上記のような現象はどういった理由で発生しますでしょうか? お分かりになられる方がいらっしゃいましたら、何卒ご教授よろしくお願い致します。
平成２６年電験３種の機械の問題１なんですが、直流分巻電動機の機械的負荷が増加すると電気子電流も増加すると有りますが、 ここで言う機械的負荷とは直流分巻電動機の公式ですとどの部分に該当するのでしょうか？ 基本的な質問で、すみませんがどなたか教えていただけますか？ 宜しくお願いします。
オシロスコープで微小電圧の測定をしたいのですが ノイズの影響からかうまく測定できません。 オシロスコープになにもつないでない状態でも、 オシロスコープの画面には波形が表れてしまいます。 考えられるノイズの原因とその対処方法を教えてください！ 増幅器も使うことが出来るのですが、増幅器を使った場合 読み取りたい信号以外にノイズまで増幅されてしまうのでしょうか？
電気工学の極座標表示はなぜdegを使うんですか？
配電盤にある交流遮断器（５２Ｒ）をＣＯＳで切ったときには遮断器の１次側まで電圧がかかってるかと思います。 確実に遮断するために、遮断器を引き出す方法を行いますが、この場合はやはり１次側まで電圧がかかってるのでしょうか？
オシロスコープおよび低周波発振器を用いて波形を観測する実験を行いました。観測した波形はパルス波や正弦波などです。 この実験では設定周波数と測定周波数にわずかながら差が生じてしまいました。理由としては何が考えられるでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
こんにちは。 T10のトルクスドライバを買おうと思ったのですが、T10のほかにT10Hというのがありました。 T10とT10Hの違いを教えていただけますか？ 宜しくお願いいたします。
ダイオードについてなんですが、ダイオードってそれぞれで順方向電圧降下の値が異なっていると思うのですが、この値が持つ意味って何ですか？ 値が大きいとよかったりするんですか？ 整流用ダイオードとLEDなどについて、考えてもらえるとうれしいです。
二次遅れ閉ループ回路では入力ステップ電圧の大きさと出力電圧の最終値が一致しない。つまり定常偏差が生じます。 定常偏差を減少させるにはどのようにすればよいのでしょうか。
電気回路の問題が分かりません。 単相サイリスタ逆並列回路があります。 これに実効値Ｖ＝200Ｖの交流電圧を加え、Ｒ＝20Ωの抵抗負荷をつないだ。 この時、制御角を40°とした場合、負荷電流の実効値は何Ａか。 また、この時の負荷電流波形をかけ。 この問題の解き方が分かりません。解答、解き方をお願いいたします。
4ビットの加減算回路について ４ビットの加減算回路は基本的に補数回路を用います。 補数回路に0を入力すればそのまま加算しますが、1の時は減算します。 逆に1の時加算、0の時減算したいのですがどのようにすればよいのでしょうか。 よろしくお願いします。
1相の電線路の電圧降下を示す式として ΔＶ= I (Rcosθ＋Ｘsinθ)　　 というのがありますが、例えば 電源Ｅ[V]と直列にＲ１、Ｒ２、Ｘ[Ω]なる 抵抗、抵抗、リアクタンスが接続された回路の Ｒ１での分圧を求める式 ΔＶ= Ｅ*Ｒ１/sqrt { (R1+R2)^2 + X^2 } と何が異なって、別な結果になるのですか？ また、どう使い分けるものなのでしょうか？ 導出を見た限りでは違いがわかりませんでした。 どうかご教示ください。 それから、もしかすると一番上の式は、Δ結線なら (Y結線のように √３は掛けずに) ΔV = 相電流*(Rcosθ＋Ｘsinθ)　 となりますか？ 電圧降下として考えるとこの式に行き着くので。
STM32F3 シリーズにて DMA を利用した UART 通信の受信を行ってます。 通信するデータは 7Byte 1Set の固定データで、連続して送信されます。 デバッグを開始して最初の 7Byte は受信できるのですが、それきり受信が止まってしまいます。 何か考えられる原因はありますか？ 該当すると思われる箇所のコードを以下にピックアップします。 UART_HandleTypeDef huart1; DMA_HandleTypeDef hdma_usart1_rx; #define USART1_RX_LEN 7 uint8_t USART1_RXD_Buffer[USART1_RX_LEN]; int main(void) { HAL_Init(); SystemClock_Config(); HAL_NVIC_SetPriorityGrouping(NVIC_PRIORITYGROUP_1); HAL_NVIC_SetPriority(SysTick_IRQn, 0, 1); MX_GPIO_Init(); MX_DMA_Init(); MX_USART1_UART_Init(); HAL_UART_Receive_DMA(&huart1, &USART1_RXD_Buffer[0], USART1_RX_LEN); while (1) { } } ちなみに、最初に 7Byte を正常に受信した後、 huart1.Lock = HAL_UNLOCKED huart1.State = HAL_UART_STATE_READY huart1.ErrorCode = HAL_UART_ERROR_NONE hdma_usart1_rx.Lock = HAL_UNLOCKED hdma_usart1_rx.State = HAL_DMA_STATE_READY となってます。 （この状態で受信も受信による割り込みも発生しない状態になってしまいます。）
全くの素人です。 転職してよくわからず困っています。 デジタル回路で、ICの出力に直列に抵抗を入れ IC の入力ピンに入れようとしています。 ダンピング抵抗だと思います。 この抵抗により出力ピンのVoh が電圧降下で入力ピンのVihを下回らない抵抗値であることを計算したいのですが方法を教えて下さい。 (Voh -Vih )/電流　かなと思ったのですが 電流は出力ピン側のVoh 時の電流Iohなのか、 入力ピン側のVih時のIihなのかがよくわかりません。 たくさん電流を長そうとしてもIih 以上に流れないのでIih かなと思いましたが Ioh 流れないとVohの値が出ないようですし 頭が混乱しています。 分かりにくい文章で申し訳ありませんが、 ご教示いただけますようお願いします。
『二重アースはだめだよ、まわってきちゃうから』とよく言われるのですが二重アースとはなんのことで、なぜダメなのでしょうか？
ヒーターに使用するため、幅2mmで厚みが0.1mm程度のニクロム線を探しています。 丸形状のものは売っているのはよく見るのですが、上記のような平たい形状のものはどこで購入できますでしょうか?
サブウーハー用のプリアンプについての質問です。 回路、シュミレーション結果 https://box.yahoo.co.jp/guest/viewer?sid=box-l-6 … 参考URL http://nani-ima.blog.so-net.ne.jp/2013-01-06 トーンコントロール用の回路にサブウーハー用の回路を付けようとおもっているのですが、 シュミレーションした回路に問題はないでしょうか？ オペアンプはすべてopa2134を使うつもりです。 サブウーハー用の回路に置いて一応重点を置いて決めたのが増幅率で、 トーンコントロール回路のdbの最大値に届くくらいの増幅率にしています。 何か指摘等ありましたら ご教示ください。
こんにちは 現在、電子機器（インバータ）関連の仕事をしています。 電子回路を理解できるようになるためにはどのような手法でアプローチしたら良いかアドバイスをいただきたく、質問を投稿させていただきました。 諸事情により、今まで専門としていない分野で働いておりますが、知識や経験がないため独学で電子回路の勉強を続けています。 勉強方法としては書籍を読んで回路の働きを理解しようとする方法が主となっています。 簡単なものから高度な内容までインバータ関連の書籍を購入し、完全に理解しないまでも一通り購入した書籍を読みました。 業務上に必要で自分で考えても分からないことは、詳しい同僚に聞くことで解決しています。 新しい分野を勉強することはとても楽しいのですが、回路図を読んでも回路動作がどのようになっているのかイメージできず、書籍で読んだことが身になっていないように感じており、学習方法を工夫しなくてはならないと考えています。 ひとまず目の前の目標としては、電子回路の働きを大まかでも良いので頭でイメージでき、回路図を読めるようになりたいと考えています。 会社では特別トレーニングのようなことをやってもらえることは期待できないので、自分で学習をしていきたいと思っています。 実際に簡単な電子工作を行ってみるところから入っていき、実際に自分の手を動かすことの方が、書籍を読み漁るよりも電子回路の理解を助けてくれるのではと推測しています。 より良く電子回路を理解するにはどのようなアプローチが良いでしょうか。 お忙しい中大変恐縮ですが、アドバイスいただけましたら幸いです。
半径aの円径コイルの中心軸上の磁束密度（B=Nµ0/2 ・ a^2×I/(a^2+x^2)^3/2 [T])をx=-∞からx=∞まで積分してアンペアの周回積分の法則が成り立つことを検証せよ。 という問題なのですが、検証などの問題が苦手なので誰か詳しく教えてくれると助かります。 ※式が見づらくてすいません。
１．配管径1500mm、ポンプ揚程15m、15000m3/hのポンプで水を流しています。配管途中にフィルターを設置した場合流量はどのくらい低下するでしょうか？フィルター差圧は、1kpaです。 ２．上記の条件で、出口弁開度を４０度の時、13000m3/hの流量が流れます。フィルター設置して同じ流量を確保するには、出口弁開度を何度にすべきでしょうか？
作りやすくコンパクトなストッパー機構を作りたいのですが思い浮かばないので良い案があれば教えて頂きたいです。 用途としてはソフトテニスボールが筒などから転がってきたものをとめるためのものです。プル型のソレノイドを使用してストッパーを作ろうとおもったのですが届くのに3カ月かかるので諦めました。
クランプメーターでの漏れ電流測定ですが、単相３線式の場合３線一括で測定、単相２００Vの場合２線一括で測定という方法でよいでしょうか？この測定方法の仕組みと原理もご教授ください、よろしくお願いします。
先日、最大消費電力が300W強のMacProを中古で購入しました。 問題無く使えていたのですが、先ほど突然MacProの電源が落ちました。 それと同時に、パソコンを使用していた部屋内の全ての電化製品（ノートPC、コンポ等）の電源も落ちました。 停電かと思ってブレーカーを確認したのですが、全てのブレーカーは上がったままでした。 他の部屋でも同じように停電が起きたかどうかは確かではありませんが、その気配は無いように思えました。 その停電の後パソコン等の電源を入れなおし、正常に動作する事を確認しました。 ブレーカーが落ちてないという停電は初めて体験しました。 質問するに当たって、何故このような現象が起きたのか、どういった原因が可能性として考えられるかを知りたいです。 使用していたMacProは電源に問題がある個体が比較的多いモデルのものですが、 突然コンピュータの電源が落ちるという症状のみで、部屋全体が停電するという症状は聞いた事が有りません。 パソコンの電源が原因で部屋全体が停電するという事は起こりえるのでしょうか？ ちなみに搭載されてる電源は1000W級とのことです。 宜しくお願いいたします。
こんにちは、 今リサーチしていることがあります それは約2000年から今の2014年のテクノロジーの進化についてリサーチしているのですが テクノロジーは主にヒットしたものや有名なものでパソコンやインターネットなどの身近なものの変化などのことをレポートで書いています。 何がどのように変わったかなどの変化や進化についての具体的な事がわかればいいのですが。。。 何か皆さんいいアイデアなどはありますでしょうか？ よろしくお願いします。
コンデンサのキャパシタンスは電圧が変わっても同じ値なのでしょうか？ また、その理由はなんなのでしょうか？
電験受験者におすすめの電卓を教えて下さい。 てきれば、計算式の結果を最後にだす感じのが良いです。 100×69÷25+532 =を押すと結果が表示される感じのです。 入力後、全体の式を確認してから=を押すほうが間違いが少なくなるので。
LTspiceでトランジェント解析を行っており、終了時間を指定する時に、波形二つ分のシミュレーションを行いたいと考えています。通常であれば周波数の逆数を自分で計算して値をstop timeに打つと思うのですが、周波数を振ってシミュレーションを行う為、いちいち打ち直すのが面倒です。 Hspiceでは .tran '1/freq' .param freq=100k と変数で定義していたのですが、LTspiceでは上手くいきません。 LTspiceでも正弦波を定義するところでは SINE(1 0.1 '{freq}*2') で認識してくれたのは確認しました。 stop timeで、変数の計算をする方法は何かありませんか？
電験の問題です。 図のような平衡三相回路の線電流 I を求める問題で、 解答ではΔ-Y変換をして　I =１００[V]/| 3+9+16j | 　　(絶対値) とするのですが、(この解き方はわかるのですが、) 別の方法で、Δ-Y変換後100V → 3Ω → 16Ω →9Ω → 3Ω →100V のループを考えます。電圧について、 200 = I * √｛ (2*3)^2 + (2*9)^2 + (2*16)^2 ｝ とすれば正答にたどり着きます。 しかし、線間電圧は100√3ではないのでしょうか? 現に、電力を求める問題などではこれと同じ回路で100√3を用いますし。 位相が絡んでいるのでしょうか？　なぜ線間電圧に200を用いるのか教えてください。 それから、また別の解法として、変換を行わずに電圧についてループをたどって、 100√3 = I*(3+3) + (I/√3)*√(48^2+27^2)　という式を立てたのですが、答えが合いません。 200 = …　としても合いません。 相電流ごとに電圧降下をたどったつもりなのですが…。 どうして間違っているのか教えてください。 お願いします。
下の問題がわからなくて困っています。 無限直線状導体の中を流れる電流Iが作る電束密度は B=μ0I/2πa ただし、Bは周方向の電束密度　この式がdivB=0を満足することを検証せよ。 自分は証明や検証せよなどの問題が苦手なので、今後のためにお願いします。
こんにちは、とある大学生の者です。 今、FPGAに興味があって、学習を始めたいと思っています。 初心者が学習始めるのに良いFPGAボードと参考書を教えてください。 よろしくお願いします。
豆電球にコイルを繋いで、コイル線をわっか状にした中に、棒磁石を出し入れして電球を光らしたいのですが、豆電球をより光らすにはコイルの巻く回数と磁石の吸着力の強いものにした方がよいのですか？
かつての地上デジタルラジオ放送にも、AとBの階層がありましたが、その両方の階層のキャリア変調方式は互いに異なりましたか？
お恥ずかしい話なんですが、結合回路の問題で、添付した画像のI1、I2の途中計算がわかりません。 導出を教えてください
無線機(wifiアクセスポイントです)の外付けアンテナ(同軸接続のコリニアアンテナです)の負端子(同軸の外側メッシュ部)を地落させてしまいました(施工指示ミスです)。問題ないかとおもっていたのですがどうも無線機が起動しずらくなっています。 取り付けた現場は大規模工場内で、アース品質はあまり期待できないそうです。 どんな問題が生じているのでしょうか？ご教示宜しくお願いします。
matlabについての質問です。matlab初心者です。 3つ以上のデータ列について相関係数を求めるプログラムを教えてください。 イメージとしては データ列a b cについて a b c a 1 b 0.2 1 c 0.8 0.4 1 このような結果が出るようなプログラムを書きたいです。 わかるかた、回答宜しくお願いします。
初心者の質問で申し訳ありませんが．． 回路図エディターの抵抗シンボルを作成しています。ｍパラメーター並列パラメーター）が 正常に機能しているかどうかを確認したいと考えています。 Ｒ０　in1　out1　１Ｋ Ｒ１　in2　out2　２Ｋ Ｒ３　in3　out3　２Ｋ　m=２ という３種類の抵抗を作ったのですがこの３つに同様の定電圧元を接続して過渡特性をみると 全て同じ波形となってしまい違いがわかりません。 こういったケースで抵抗Ｒ０～３の抵抗値が意図しているような抵抗としてシミュレーターに 解釈されているかどうかはどのような回路で確認すればいいでしょうか？
ＬＥＤディスプレイの仕様でリフレッシュレートが１９２０Ｈｚとなっています。 メーカーは”高リフレッシュレートによりフリッカ―を低減”とうたっています。 しかし、フレームレートは最大で６０です。 リフレッシュレートが５０Ｈｚより６０Ｈｚの方がちらつきが少ないのは判ります。 しかし、１０００Ｈｚとか２０００Ｈｚとかで目に見える差はでるのでしょうか また、仕様書には他にドライブモード（スキャンモード）１/６という記述もあります。 ＬＥＤマトリックスアレイの１列目をスキャンした後、何列後に再スキャンするか という値らしいのですが、ドライバーＩＣの説明にこのスキャンレートが 下がるとリフレッシュレートが下がるとも書いてあります。 スキャンモードはリフレッシュレートとどう関わってくるのでしょうか。 当方ＬＥＤもディスプレイに関しても素人でにわか勉強中です。 教えていただけますと大変助かります。
２点お聞きしたいことがあります。片方でもお分かりの方よろしくお願いします。 （１）おもちゃの基板に高周波ワニス（らしきもの）がべったりと塗られています。 部品の型番も見えません。部品や基板に影響を与えないように溶かして取り除く薬品などは販売されていないでしょうか。 （２）最近知りましたが、高周波ワニスは販売終了なのですね。屋外での使用に耐えられる工作をしたい時には必需品なのですが、この間通販で買った在庫が最後になってしまいました。これに代わるものはあるでしょうか。
規格では、（一次電池）乾電池の電圧は「1.5V」充電式乾電池（二次電池）の電圧は「1.2V」となっています何故、乾電池（一次電池）と充電式乾電池（二次電池）の電圧は同じ形状サイズにもかかわらず電圧 が違うのでしょうか、一次電池使用を前提にした機器でも殆どは二次電池でも使用できますが、電圧動作の回路構成機器では不都合な場合も有りますよね！内部抵抗や自己放電の特性が関係しているのでようか。
第一種電工技能学習中です わたり線、あるときは指定色にルールがあったり、あるときは何色でもよかったり、 色指定の基準で混乱しています。 いったい、どういうときは何色にして、どういうときは何色でもかまわないのでしょうか？ それらの理由もあわせて教えていただけたら非常に勉強になります。 よろしくお願い致します。
第一種電気工事士技能試験の学習中です 切り替えスイッチ利用の三路スイッチを使うおおまかな目的は何ですか？ (強弱切り替えなど具体的な利用側面というより回路側面の目的です) そして、それはふつうの三路スイッチを使う目的とどう違いますか？ 切り替えスイッチは電路を切り替え、 三路スイッチは複数場所での電灯オンオフなど電源供給を切り替えるもの そんなあいまいな理解があります。 何がどう違うのかはっきり説明できません。 また、三路スイッチは0極側が非接地側電路と繋げるなら黒線を使うと学びましたが、 切り替え目的ならどこに何色を使おうが自由なのでしょうか。 もし自由なら、回答者様ならどんな規準で色を振り分けますか？ 教えてください。よろしくお願い致します。
デジタルオシロスコープで発生するエイリアシングについて質問です。 サンプリング定理より、サンプリング周波数(以下fs)の1/2以上の入力周波数(以下fin)の場合、波形を正しく表示することができず、エイリアシングが発生するという実験を行っているのですが、よくわからない点が2つあります。 ・図1はfin=9.9MHz,fs=10MHzのときのオシロスコープの観測波形です。 この時エイリアシングが発生し、正しい9.9MHzではなく100kHzが観測されました。 なぜ100kHzになるのでしょうか。 ・図2はfin=4.95MHz,fs=10MHzのときのオシロスコープの観測波形です。 こちらもエイリアシングが発生しているのはわかるのですが、なぜこのように変調波のようになるのでしょうか。
ある負荷に流れる電流の実効値を２０mA以下にする回路を考えています。 最初に http://www.geocities.co.jp/Technopolis/5348/00-1 … の回路のモーターとTr1を逆にした回路（負荷の入力に電源が入り、出力とTr1のコレクタが繋がる形です)を考えたのですがこれでは実効値が出せないので使えません(デューティ比１％のパルスを入力するので20mA超えても大丈夫なんです)。 そこでR1（右下の抵抗）と並列にコンデンサを入れて積分したら実効値のような波形が出たのですが電流がTr2側でなくコンデンサ側に流れてしまい0.7Vで制御ができません。 どうにかして負荷に実効値20mA以上が流れないようにできないでしょうか?? ちなみに入力電圧を0～100Vで変化させるので定電流回路のようなものは使えません。
冬季に10℃の教室を18℃に暖めたい。2000Wのエアコンを何分間動作させればよいか教えてください。 ただし1gの空気を1℃高くするのに必要なエネルギーは1.006Jで、部屋の大きさは縦8m、横6m,高さ3mとします。また、空気の重さは1m^3あたり約1.293kgで、なおエアコンの消費エネルギーは全て熱エネルギーに変換されるものとします。
ある工場である製品を1個作るために動作させるのに10kWhのエネルギーが必要です。この工場に供給されている電圧が200Vであった場合、この製品1個を10分間で完成させるために必要な電流の値を求めてください。
下に貼る回路でR3にかかる電圧を10倍にする非反転増幅回路を実現しようと考えています。 そこでこの仕様を満たすオペアンプ、トランジスタを教えてください。 ちなみにオペアンプは単電源オペアンプで電源電圧範囲の大きいNJM2119Dにしようかなと考えています。 また、回路の改善点などもございましたら教えてください。
アルミニウムとその他の磁化曲線はなぜ大きく異なるのですか？またこの違いはどのような性質によるものですか？
日本ではパワコンは単独運転防止機能が必須とされていますが、海外はどうでしょうか？ とあるシステムでパワコンを組み込むのですが、単独運転防止機能に影響をうけるため、海外での状況を確認したく質問です。
電気工事士の技能試験について、 例えば添付図中央の丸１、丸２の色は、どういった基準で決めればよいでしょうか。 回答者さまでしたら、それぞれ何色にしますか？ ちなみに図中のWは白、Bは黒、Rは赤線を表しています。 私が今までに学んだ基準は ・接地側電線と直接接続してたら白 ・非接地電線と直接接続してたら黒 ・他の線は余りの色（機器の端子が二つで端子接続線が白なら、もう一方は黒など） ・自動点滅器は基本的に端子1, 2, 3について順に黒、白、赤 です 未熟者です。勘違いなどありましたら指摘いただけると幸いです。 よろしくお願い致します。 10/13 追記 ご指摘がありジョイントボックスを追記しました。
RLC交流回路の合成インピーダンスZの求め方について質問です。 解答欄には、まずアドミタンスYを「Y=1/25-j/50+j/20 」で求め、それを反転させてインピーダンスZを求めるやり方で解答を導いています。 しかし、私にはなぜ「-j/50」が－記号で「+j/20」が＋記号になるのかが分かりません。 その理由と他の解答の方法がありましたら教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
位相余裕度の安定性を判断するときボード線図を利用してゲイン余裕や位相余裕を求めると思うのですが、そのときに低周波数帯で利得がある段階で位相差が-180度近くなったときにゲイン余裕や位相余裕が満たされていれば問題ないのでしょうか？ ゲインが0dBを下回っていれば、位相がいくらズレてもあまり気にしなくてもいい気がしますが、ゲインがあるときは何か気にする必要があるような気がしてゲイン余裕、位相余裕を満たしていても心配になってしまいます。 何かご存知の方おられましたらアドバイスよろしくお願いいたします。
同様の質問をしましたが、あまり一般的な質問をしたため回答を頂けませんでした。船舶用レーダーは水平方向に放射していると思いますが、合成開口レーダーは飛行機や衛星搭載なので多分上空から垂直方向に海面にレーダー波が到達すると思います。そこで質問です。 １．理想的に静かな海面にレーダー波が鉛直に来た場合反射エネルギーは何％くらいでしょうか。 ２．海面の波よりも電磁波の波長が短いとき反射波よりも散乱波のほうが大きいのでしょうか。 ３．反射波と散乱波の発生メカニズムは同じものですか違うものですか。私は海水の誘電率と導電率でどちらも決まるものだと思うのですが・・・ ４．反射波の大きさはレーダーの波長（周波数）によって大きく変わりますか。 また適当なURLがあればご紹介ください。よろしくお願いします。
今、過度現象についてやってるんですが、RLC直列回路のVr、Vl、Vcがどんな波形になるのかわからなくて困っています。 過制動や減衰制動で各Vの波形も変わってしまうのでしょうか。 一般式、波形の形がわかる方お願いします
あくまで技術的な問題として捉えて下さい。つまり事業とか政治は無関係です。メガソーラの普及で再エネ受付ストップとなっています。関西は消費地で原発が止まっていますから電力は不足気味です。余っている九州の再エネを購入できなかというのが質問の動機です。もちろん東北・北海道からの購入も考えられます。 １．日本のグリッドはくし型とも言われています。これは南北に大容量の系統線が通っているという　　理解でよろしいでしょうか。 ２．このくし型グリッドは九州、北海道も含めてそう呼ばれているのでしょうか。（本州ー北海道は細いことは知っています） ３．九州と関西はこの太いくし型グリッドによって大容量の電力移動が相互に可能なのでしょうか。 ４．送電ロスは１０００ｋｍあたり５％以下ではないでしょうか。間違っている場合何％以下なら意味がありますか。 ５．夜間は電力使用量は一般に低いため太い電力線は容量的に余裕のある状態であるというのは正しい認識でしょうか。 ６．　この夜間に余裕のある電力線を用いて九州の発電所の電力を関西に運ぶことは可能でしょうか。 ７．関西も夜の電力は余剰ですが巨大な揚水発電が関西地区にあれば送られた電力を夜蓄積して次の日の昼間に使うことが可能になるでしょうか。 ８．この方法で原発が停止している関西で九州の発電所の電力を時間遅れで用いて慢性的な電力不足を解消できないでしょうか。 この議論はどこかに決定的な間違いがありますか。私は素人で良く解りませんが途中の変電所に少し工夫を加えれば可能な気がします。具体的な工夫はわかりません。もちろん必要ないかもしれません。平易に素人向きにご回答頂ければ幸いです。　小学生並みの質問と言われそうですがよろしくお願いします。
コイルとマグネットにて、瞬間３Ｖ位の電気を発生させたいと思います。 マグネットはネオジム（10×10×3）５個、または異方性フェライト （φ55mm×12mm）４個が手元にあります。 マグネットが不足なら新しく購入する事も可能です。 コイルの巻き方（鉄芯はφ１０mmのボルトを使いたい）等、必要事項を教えて下さい。 難しい計算などが出来ませんのでよろしくお願い致します。
最大１Vの電圧を最大１６ビットでディジタル化するときに認識できる最小電圧値はどのように計算できるのでしょうか。 考え方のようなものでもいいのでご教授ください。
ある公式中の　ｒの２乗　（単位　ｍ）　に、例題で４０ｃｍを入れる時、 （クーロンの法則の　働く力をもとめる公式） 解説で　４×１０の－１乗　の２乗　とあり 結果　１６×１０の－２乗になりました。 これって１６ｃｍになっていませんか？　確かに　０．４×０．４　は　０．１６ですが、 ４０ｃｍの２乗は１．６ｍのようにも思え、先に進めなくなってしまいました。 ひょっとして公式で単位を指定（ｍ）していることに意味があったりするのでしょうか？ もしかして、まぬけな質問だったらすみません。
http://homepage3.nifty.com/mitt/pic/pic7_14.html 上ページ最下部の例題にて、電流の求め方は大体解ったのですが、 もし、0.055Aが最初に解っていたとしたら、電流は抵抗の逆比ができるかと思い、 200/950 250/950 500/950 を約分して、 4/19 5/19 10/19 として、4*0.055/19とか、5*0.055/19を計算したとしても、どの枝路の電流の値にもなりません。 抵抗3つ以上の場合は電流は抵抗の逆比は使えないのでしょうか??
http://homepage3.nifty.com/mitt/pic/pic7_14.html 上ベージの最下部の例題にて、電流の求め方は大体解ったのですが、 もし全体の電流が0.055Aと先に解っていたら、 電流は抵抗の逆比というのができるかと思い、 200/950 250/950 500/950 を約分して 4/19 5/19 10/19 として、0.055*4/19とか0.055*5/19とかを計算したのですが、どの枝路の電流の値にもなりません。 抵抗3つ以上の場合は抵抗の逆比は使えないのでしょうか??
工場からAC100V電源をもらい、それにACDCコンバータを繋いでPoE給電機能付ハブ、その先にPoE端末機器４台を接続しましたが２台までしか起動しません。コンバータ含めそれぞれの容量設計を見直しても足りています。一次側のAC給電が足りていないんだと思うのですが、足りていないことってどうやって立証するのでしょうか？工事屋さんに聞いても『電圧が100V出てるから問題ない』の一点張りなんですが、そんな問題？
電子回路の本やwebを見ていますと「一般の整流ダイオードは高周波数において整流作用がなくなる」との記載がありました。 この「整流作用がなくなる」領域がどの周波数あたりからなくなるかを知るには、ダイオードのデータシートのどの項目を見ていけばいいのでしょうか？
諸事情により、海外の電気機器の仕様を簡単に翻訳することとなりました。 書面上の翻訳はできるのですが、電気について未だ素人で、細部の意味がわからずに困っています。知識レベルは、オームの法則や交流・直流の違い、消費電力や力率などがぼんやりとわかる程度です。 以下の英文で書かれた仕様について、ご教示いただければ幸いです。 （英文） Input Power ・100-240 VAC (0.4A RMS at 230 VAC) ・24 VDC +/- 10%, 1A （和訳） 入力電源 ・直流 100-240VAC (230VACの電圧実効値に対して消費電流0.4A) ・交流 24VDC +/- 10%, 最大消費電流 1A (1)交流電源は直流電源に比べ電圧値が大きいが、消費電流が少なくなっているのはなぜか。 *単純に比較できないことはわかりますが、簡単な説明が知りたいです。 (2)"0.4A RMS at 230 VAC"この値は何の指標なのか。 *前後の文脈から、交流電源の最大消費電流を指している気がするのですが、その場合240VACでなく230VACである意味がわかりません。 (3)私の電気的知識についての質問です。電気機器の消費電力が一定の場合、消費電圧と消費電流は反比例するという理解は正しいでしょうか。 *これが正しいとすると、RMS at 100VACのとき最大消費電流が流れると結論付きます。しかしその場合、(2)の"0.4A RMS at 230 VACは交流電源の最大消費電流を指している"という推論と食い違ってきて、混乱してしまいます。 (4)直流、交流の消費電流はどう振る舞うのか。 *電圧が上がると下がるのか、電圧が下がると上がるのか、それとも変わらず一定なのか、(2)と(3)の疑問からわからなくなっています。 よろしくお願い致します。
3相200Vについて教えてください。 RS相200V　ST相200V　RT相200Vは本当に等しく200Vなのでしょうか？ このような疑問を抱いたのは、「一般的にS相は地絡する」との記述を目にしたからでありますが、 この場合RT間にかかる電圧が他のRS、ST間にかかる電圧と別物ではないかと感じたからです。 よろしくおねがいします。
このbの問題の解き方を教えて下さい。お願いします！
コイルに鉄の棒を挿入すればインダクタンスは大きくなりますが、その棒が磁化されているかどうかでインダクタンスはかわるのでしょうか。
稚拙な質問で恐縮です。 バイクのリーク電流を計るため、安価なデジタルテスターを購入しました。 DC Aレンジは20mAで値は0.33と出ました。 これは33mAということでしょうか？ （メーター部には単位はありません）
非反転増幅の場合の帰還率が抵抗分割でRs/(Rs+Rf)になるのはわかるのですが、反転増幅の場合の帰還率も同じでよいというのがわかりません。 　　　　　　　　　＿Rf＿＿ 　　　　　　　　｜ ＿＿　　｜ Ｖｉｎ－Rs－－ ｜　　｜－－－Vout 　　　　　　　　 ｜　　｜ 　　　　　　　 　 ｜　　｜ 　　　　　　＿＿｜　　｜ 　　　　　｜　 　｜＿ ｜ 　　　　　｜ ＿＿＿ ｜＿＿＿＿＿＿＿＿＿GND２ GND１ この場合帰還電圧＝βVout＝ＲｓVout/(Rs+Rf)となると思うのですが、とゆうことは抵抗分圧でRsにかかる電圧が帰還電圧になるのでしょうか？　Rf－Rs－Vin－GND1という経路でVoutがかかっていると解釈して、それが抵抗分圧されてRsにかかっていると理解すればいいのでしょうか？ 　　　　　
全くの素人です。宜しくお願いします。 乾電池式のエアーポンプがあります。 単１を２本使用する物で、並列で動いているのですが 残量が少なくなるとやがて止まってしまいます。 止まった後に直列に繋ぎ変えるとまた勢い良く動くのですが こういう使い方はどういった問題が出る可能性がありますか? 並列で動かなくなってから直列にしていますが 今のところ何も問題なく動いています。 また、同じ条件で電池を３本、４本に増やした場合は どうなりますか？ 並列や直列２本で動かなくなった残量の電池を ３本、４本と繋いでエアーポンプを動かせないものかと思っています。 良い方法があれば、合わせて解答お願いします。
電圧一次 F6750-R6600-F6450-F6300-6150V 電圧二次 210V の変圧器がキュービクルにありますが、一次の電圧値がいくつもあるのは何故ですか。また、FとRは何ですか。わかる方、教えて下さい。よろしくお願いします。
電子回路の問題で、ある回路図を見て VCE＝0の時のIc求めよ。という問題があります。(Vc＝10V Rc＝2.5kΩ) Ic＝Vc/Rc これを電卓で打つと0.004となります。 ですが答えは4mAとなってます。ど うやって4mAにしたのでしょうか 回答お願いします！
以下のような計算問題があるのですが、電気の問題に疎いため 解き方を教えていただきたいです。 １．両外線に流れる電流の大きさを求めよ。 ２．それぞれの負荷にかかる電圧を求めよ。 ３．太陽光連携後、負荷にかかる電圧を求めよ。 よろしくお願いします。
交流電源と並列のR, Lのみの回路を考えます。 このとき、合成Zはどう計算しますか？ Rと誘導リアクタンスXで和分の積をして求めていいですか？ もしXが容量リアクタンスだったとしても、 同様にRとXで和分の積で合成できるのですか？
電験3種学習中です。 Q1 E=ZI E=XI が成り立つような交流回路について、 もし力率が1でない場合、 上記のオームの関係は不成立ですか？ それとも、力率とは何ら関係なく成立するのですか？ それはなぜですか？ Q2 交流回路計算で力率を考慮しなくてはいけない計算は、 具体的にどんな計算とどんな計算ですか？ それぞれ力率を考慮しなくてはいけない理由もあわせて教えてください。 例 単相や三相の消費電力計算　P=(root3)VIcosθ …電流値のうち抵抗消費成分のみ抽出する必要から
電気回路のキルヒホッフの問題です． 以下の写真の図に示す回路において，電流I1,I2,I3を求めよ． 上の問題ですが，キルヒホッフの電流則と，電圧則を用いて I1+I2+I3=0 E1=I1R1-I2R2 E2=I2R2-I3R3 という式を立てることはできるのですが，そこから先の連立方程式の計算がよく分かりません． ご解説ください． ちなみに，答えは I1=(R2+R3)E1-R2E2/R1R2+R1R3+R2R3 I2=－(R3E1+R1E2)/R1R2+R1R3+R2R3 I3=－R2E1+(R1+R2)E2/R1R2+R1R3+R2R3 になるそうです． 投稿画像
現在DC4～20mAの出力がある機器から2箇所にDC4～20mAで表示させるデジタル表示器をループ回路にて構成しております。1台のデジタル表示器の電源を断したり、故障した時はループ回路はオープンになるのでしょうか。ご教授お願い致します。
電子回路のダイオードに関して、「ツェナー電圧」と「降伏電圧」という用語があるのを知りました。 この二者が同義であるように記載している本もあるのですが、これはツェナーダイオードに限ってということでしょうか? 他の種類のダイオードにも「降伏電圧」があり、その場合は「ツェナー電圧」とは呼ばない、ということはあるのでしょうか?
永久磁石同期モータのシミューレーションをすると出力波形角速度ωはどのようになりますか？また応用して回生電力を求めたいです。ブロック図をどのように組めばいいでしょうか。お願いいたします
電池の出力密度を計算するには、電池のどんな諸元を入力するのでしょうか？何か公式があって、数値を代入するイメージを持っています。 それとも、ある規格などで指定された条件で電気回路を構成して計算なり計測をするものなのでしょうか。 電池のエネルギー密度と出力密度の上に液体燃料をプロットして比較をしたいと思っています。エネルギー密度は燃料の場合には単位質量あたりの発熱量に該当すると思うのですが、出力密度については見当がつかず、計算方法を質問させていただいております。 電池に関しては素人で、出力密度についても単位質量あたりの出力と用語の定義は分かるのですが、具体的に計算するにあたってどんな値を入力するかが分かっていません。
北海道の再生可能エネルギーのポテンシャルは４００万ｋＷとかそれ以上とか言われています。 しかし津軽海峡の伝送容量が小さく（９０万ｋW）あまり送れないと聞いています。そこでこうすれば送れるのではないかと考えました。 １．北海道のメガソーラや風力発電の電気を一旦とりあえずNAS電池に蓄えます。 ２．夜間あまり系統に電力が流れていない時間帯を利用して東京近辺まで送電します。 　　ちょうど夜の空いている高速道路をトラックでぶっ飛ばすようなものです。 ３．東京近辺に大きなNAS電池を設置して、送電されてきた電力を蓄えます。 ４．東京の昼間のピーク電力を東京近辺のNAS電池を放電させて乗り切ります。 ５．このプロセスは結局北海道や東北の再エネ電力を東京で使えることになり 　　火力発電の燃料の削減に効果があります。 この方策を採用すれば電力会社はメガソーラなどの再エネ購入を継続することが できます。そして輸入燃料の削減を進めることができます。 結果として温室効果ガス削減に繋がります。また発電所が夜間は概略止まっているので系統の逆潮流が問題になることもほとんどありません。なぜ電力会社はFITに基づく買取制度を急に止めるなんてことを決心したのでしょうか。比較的簡単に対策が打てると思うのですが間違っていますか。もっとも再エネを作る人たちがFITに甘えてコストダウンする努力を怠ってることも一因だとは思いますが。
モバイルルーターを機種変更したのですが、付属のACアダプターが 大きくて、旅行などの際持ち歩くのにちょっと不便です。 機種変更前のものに付属されていたものは割と小さくてよかった のでそれを使いたいのですが、 ・機種変更前のアダプターの出力は2.0A。 ・機種変更後のアダプターの出力は1.5A。 その通信会社のカスタマーサポートでも聞いてみたのですが、 不具合が起きないためにも変更後のルーターに付属されて いるものを…とのことでした。 もちろんそれは重々わかっているのですが…。 つまり「推奨」ではなく、「電気工学的」にはどうなのか？ それが知りたくて質問させていただきました。 ご回答よろしくお願いします。
PCからは低周波の電磁波が出るそうですが、 MHzやGHzの高周波はそれに比べてどれくらい出てるのでしょうか？ 電磁波測定器などでその高周波は観測できますか？
電気初心者です。電源電圧ＡＣ２００Ｖ ６０Ｈｚ φ３ で、ある機械の電源容量を計... 電気初心者です。電源電圧ＡＣ２００Ｖ ６０Ｈｚ φ３ で、ある機械の電源容量を計算した時、駆動モーターの定格電流合計が６０Ａでした。６０Ａ*200Ｖ*√３＝約２０ＫＶＡとなりました。 あと単相の電気ヒーター５ＫＷ×２台あり １０ＫＷ/２００Ｖ＝５０Ａ/１０００で１０ＫＶＡとし、先に計算した２０ＫＶＡをたして 総合計３０ＫＶＡとしました。 ただ電流が６０Ａと５０Ａで合計＝１１０Ａになりますが ３０ＫＶＡで本当に全てまかなえるのでしょうか。３０ＫＶＡだと８６．６Ａとなりますので３０ＫＶＡは容量不足にならないでしょうか。 上司に５ＫＷ×２台の電気ヒーターは単相Ｖ結線で計算せよと言われましたが、よくわかっていません。（多分 ２台 合計４３．３Ａくらい？） いつもは負荷が３相ばかりなのでなにも考えませんでしたが、単相の負荷がからむのははじめてで混乱しています。こんな私にわかりやすく解説していただける方ご教授願います。
ゼーベック効果 『異種の導体に温度差 ∆T を与え接触させたときに導体の両端に電位 差∆V が生じる現象』 ということは、温度差を与えただけで電圧をかけない限り、発熱は起きないのですか？
渦電流について調べていたら「渦電流モーター」が紹介されていました。 そこには「起動時に大きなトルクを発生し、速度の上昇とともにトルクが低下する」とありました。 そして軟鋼ローターが示されていましたが、具体的な構造や回転原理は示されていませんでした。 そこが知りたくてインターネットで検索しましたが情報は得られませんでした。 どなたか構造などを説明いただくか情報の入手源を紹介いただければと思います。
最初は抵抗だけで電圧・電流を制御しようとしましたが、思うように設計が出来ませんでした。 そこで、LM317を使って定電圧・定電流の回路を設計してみました。 LM317のメーカ推奨電流制限抵抗は２４０Ωのようでが、２４０Ωで１３，５Vを設計すると０．００５Aしか電流は流れず、とても充電器に供する事ができません。 例え電流制限抵抗を１００Ωにしても、０．０１２５Aしか流れません。 でも欲張って、定電流・定電圧の回路を組んでみたいと思案中です。 定電流・定電圧を一度にクリアするには、R1＝５Ω、R2=４５Ωとすれば、 電流制限抵抗　　１．２５／５Ω＝０．２５A 定電圧出力　　　 １．２５×（１＋４５／５）＝１２．５V という計算値が導き出されます。 供給電源は、PC電源アダプタで、規格が１５V２．３Aを使う予定です。（無負荷で１６V有り） 定電流だけの単独回路では４Ωを使って０．３１２５Aとした例がＨＰなどにあります。 (1)定電圧回路としては、メーカ推奨の抵抗値に及びませんが、これで不都合な事が考えられるでしょうか？ どこが危険で危ないのか見当もつかず、困っています。それとも、これはこれで有効なのでしょうか？ (2)LM317の電圧降下は約３Vのようなので、供給電圧が１５Vなら定電圧回路など組まなくても１２Vとなって、更に逆流防止ダイオードの電圧降下０，６Vを見込めば１１．４Vが最大電圧と決まってしまうのでしょうか？ (3)他にもう一つ規格が１９V３Aというアダプタもありますが、LM317の発熱を考えると出来れば使いたくないのですが、もし、使わざるを得ない場合は上記の計算値で大丈夫でしょうか？ 浅学なものですから、悩んでいます。 どうぞ、皆様のご意見を頂きたく、よろしくお願い致します。
お願いします。困ってます。 22000v～6600vの特高変圧器の一次、二次に設置する遮断機の定格電流はどういった計算で求めて選定するのでしょうか？ 変圧器の一次、二次定格電流で選定するのでしょうか？ よろしくお願い致します(>_<)
困ってます。誰かわかる方教えてください。 特高(22000v）➖高圧（6600v）の特高トランスを設置するため、設ける一次、二次側の遮断機選定の為に求める短絡電流の求め方がわかりません。 変圧器の%インピーダンスだけはわかっています。 特高側は電力会社ではなく、遠い構内で高い電圧を22000vに落として今回設置変圧器につながります。 ・変圧器の%インピーダンスだけがわかれば短絡電流はでるのでしょうか？ ・1次側の短絡電流の求め方 ・2次側の短絡電流の求め方 わかる方がいればお願いします。多少複雑でも理解するように努めます。(>_<)
RLCが一つの回路で複数ある場合 たとえば以下のように ーーーーR2ーL2ーーーーR3ーL3ーー |　　　 |　　　　　　　　　|　　　　　　　　　　 | |　　　|　　　　　　　　　　|　　　　　　　　　 R4 R1　　C1　　　　　　　 C2　　　　　　　　　| |　　　　|　　　　　　　　　|　　　　　　　　　　L4 L1　　　|　　　　　　　　 |　　　　　　　　　　　| |　　　　|　　　　　　　　 |　　　　　　　　　　 C4 |　　　　|　　　　　　　　　|　　　　　　　　　　　| GND　GND　　　　　　GND　　　　　　　　GND のような回路の場合、どういった共振が起こるのでしょうか？ 色々な閉回路で共振が発生するのでしょうか？
RLC回路全体のインピーダンスを考えたとき、 回路のつなぎ方に応じて容量性になったり誘導性になったりします。 両者のメリット・デメリットなどあるのでしょうか？
次のブリッジ回路の端子A-B間の合成抵抗R0を以下の手順で求めよ （１）、ブリッジが平衡していない一般的な場合について合成抵抗R0を求めよ （２）、ブリッジが平衡している場合は（１）の結果が 　　　　　　　　R1R3+R1R4+R2R3+R2R4　　　　(R1+R2)(R3+R4) 　　　R0　=　-----------------------　=　--------------- 　　　　　　　　　　R1+R2+R3+R4　　　　　　　　　R1+R2+R3+R4 となることを示せ。ただし、（１）の結果でR5=0としてはならないし、R5を無視してはならない。並行している場合に適用できるのはR1R3=R2R4という関係式のみである。 （１）はなんとか解けたのですが（２）が解けませんでした 分かる方いたら教えてください
トランジスタ回路について質問です！ 画像のトランジスタ回路の (1)ベース接地電流増幅率αはいくらか？ (2)電圧利得Av=V1/V2はいくらか？ をお教えください。 条件は RL=6.3kΩ rb=400Ω re=25Ω rc=∞Ω インピーダンスZ1=V1/i1=45Ω と、なっています！ 画像が見辛いかもしれませんがよろしくお願いします。
太陽電池の原理とも言うべき、下記の現象が理解できません。 「PN接合部分の半導体に光が当たると、光のエネルギーによって新たに伝導電子と正孔が ”叩き出され”ます。内部電界に導かれて、伝導電子はn型半導体へ、 正孔はp型半導体へと移動します。」 そもそも「内部電界」ってのがよく分かっていないのですが、 なぜ電子がｎ側に、正孔はｐ側に移動するのでしょうか？ （極性を考えると逆なのでは。。。） 以上、ご教示の程、宜しくお願い致します。
リチウム二次電池における過電圧について調べています。 一般的に過電圧が低い方が電池として優れていると言われていますがなぜですか？ また、過電圧が低い方が電池のサイクル寿命が長くなる理由についｔめお教えてください。
真空中に2つの電荷+Qと-Qがある場合，これらの電荷によって電界が作られると思います． +Qから距離a，-Qから距離bにある点Pの電位，及び+Qから距離c，-Qから距離dにある点Rの電位は，下記になると思います． Vp=Q/4πε(1/a-1/b) Vr=Q/4πε(1/c-1/d) 点P．Qの間には電位差Vpr=Vp-Vrがある考えられ，電位差があるということは，オームの法則から，Vpr=RIが成立すると思います． 点P，Qの間には電流が流れると思うのですが，この電流はどのような式で表されるのでしょうか？ それとも，この考え方は間違っているのでしょうか？
電気工作的にお聴きいたします。 10数年前の普通のプロペラ扇風機が、首降り部分プラスチックが劣化で、うっかり倒したら羽部分そっくり落ちてしまいました。モーター内部への結線も全部ぶっつり。 捨てようと分解してたら、空回りするプロペラと内部コイル見てたら・・ これ、逆に風で回ったら発電できるんじゃないか？と思いました。 小細工で可能でしょうか？ どなたか知識ある方ご教示いただけたら<(＿ ＿)> よろしくお願いたします。
Δ結線負荷の出力P＝√3VIcosθ、 変圧器のΔ結線出力P＝3VI、 変圧器のΔ結線容量K＝3VI、 変圧器のΔ結線銅損＝3R(1/√3・I)^2、 変圧器のV結線出力P＝√3VI、 変圧器のV結線容量K＝2VI、 変圧器のV結線銅損＝2RI^2 になる理由がわかりません。Δ結線負荷のV、I、と変圧器のV、I、は共にVが線間電圧、Iが線電流でいいですよね？なぜこうなるんでしょう？特に変圧器Δ結線出力と容量がわかりません。負荷の出力と食い違うのは何故ですか？
パワーアンプの電源について。 LM3875.3886を単電源動作させようとおもっています。 http://m.tij.co.jp/product/jp/LM3875 http://m.tij.co.jp/product/jp/LM3886 その場合、データシートには+の単電源動作が載っていましたが、-の単電源動作をさせるには、どのように回路を変更すべきでしょうか？ また、単電源動作回路接続時やパーツ選択時に なにか注意する点はあるでしょうか？
電子回路で「負性抵抗」という振る舞いがあることを知りました。 負性抵抗について調べていると、発振回路に使われているらしいことも知りました。 発振回路作成以外の負性抵抗の用途というのはあるのでしょうか?
三相交流による回転磁界について 添付写真のIaの方向に電流が流れるとき、起磁力の方向は↑の方向なのですが、何故↑の方向になるのかがわかりません。フレミング左手の法則によると、電流が←に流れるならば磁界の方向が分からないため、起磁力の方向は↑にはならないと思うのですが。 よろしくお願いいたします。
初めてトランジスタアンプの回路設計をしてみようと思い、下の回路を書きました。 出力1W、増幅10倍、電源は±4.5Vにしたいなと思っていたのですが、 LTSPICEでのシュミレーションで上手く行きません。 NJM4580で増幅される信号がクリップしたような波形になってしまいます。 増幅率を下げてもあまり改善されません。 また、ダーリントンの部分でも上手く信号が増幅されていないように見えます。 ダーリントンの後段は2SC3851、2SA1488、温度補償は2SC3964を使おうと思っています。 幾分初めてでイマイチ要領が掴めていないのですがご指導よろしくお願いします。
コンデンサー負荷（capacitor load）とはどういうことでしょうか。また、コンデンサ負荷と静電容量とは同じことでしょうか？ もう1点質問なのですが、「コンデンサーに負荷をかける」ということと、「コンデンサーが電気を蓄えるということとは、同じことでしょうか？
電流を増幅する回路というのはよく聞きますが、減少させる回路はあるんでしょうか？
wikiを覗いていて気になりましたのでご教授頂ければと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%BB%E6%B0%97% … 手元に参考書が無く、上記URLのwikipediaにて電気抵抗率について調べていたところ電気抵抗→電気抵抗率の関係式を見つけました。 R=ρ(L/A) 　R:電気抵抗(Ω)、ρ：電気抵抗率(Ωm)、L：長さ(m)、A：断面積(m2) この式はわかるのですが、例えば、テスターを使って平面上の2点で抵抗値を測った場合この断面積というのはどうすればいいのでしょうか？ R→測定値、L→2点間の距離、A→？？ よろしくお願いします。
http://parts-ya.jp/parts/robin/pdf/EY25-2_EY27-2 … このマニュアルの38～39ページ(PDF 44～45ページ)に掲載されている PIT UNIT ASSYは、どうもセミトランジスタ式点火のスイッチングをするものだと思うのですが、 この内部回路を想像できる方はいらっしゃらないでしょうか。 バッテリー付のセミトランジスタ式の回路図はネットで見つけたのですが、このエンジンにはバッテリーはありません。代わりにマグネトーがどうつながるのかが分かりません。 またセミトランジスタ式かどうかも確信が持てないのです。 エンジンの外についているこの消しゴムサイズの箱が何なのか、回路図を書ける方や、サイトの紹介をして頂ける方お願いいたします。 (トランジスタの簡単な回路は理解できると思います。代替回路を作りたいと思っています)
http://denken3.sakuraweb.com/kaitou/1_riron/1/ri … 上記問題なのですが、 E^2/Rで考えると E^2/(R/1+R)=6E^2/(1+R) で直列の方の6倍とすると答えが出ますが、 I^2Rで考えると 6I^2(R/(1+R))=I^2(1+R) となり、並列の方を6倍とすると答えが出ます。 初めて取り組んだ際、6倍する方を逆にして、解けませんでした。 E^2/RとI^2Rは同じものを表すのではないのですか?? どの様に考えたらいいのでしょうか??
電源電圧降下回路について いま自分は±74Vで5Aもの電流容量のトランスをもっています。 （ハードオフの中古アンプから取り出したものです。アンプはTA2014,TA2032,DAT1018Nなどがついています。） いろいろなパワーアンプに使うために出力を±42V程度にはしたいのですが、なかなかよい電圧降下回路が考えられません。 どのような方法がありますか？ また、±74V程で動作するパワーアンプなんかはありますでしょうか？
図の回路を用いて電流計の内部抵抗Rｇを測定しようとする。まずスイッチを開きVRを１００Ωにしたときの電流計のふれを１００mＡとする。次にSを閉じて電流計のふれが１００mＡとなるようにVRを５０Ωにした。Rｇの値を求めよ。 という問題です。 何回計算してもRｇを求めることができませんでした。 計算方法が全くわかりません。 できるだけ詳しく教えていただけるとありがたいです。 お願いします。
お世話になります。 先日、電験３種の試験を受けた者です。 その試験の中で、疑問に思ったことがあったのでどなたか、ご存知でしたら教えてください。 記述の中で誤っているものを選ぶ問題で、 　『コロナ放電が発生すると、電線や取付金具で腐食が生じることがある』 という記述がありました。 回答を見ると、この記述は正解のようですが、私にはよく理解できませんでした。 放電によって、受信障害があることは想像できますが、取付金具等が腐食するメカニズムが 分かりません。 どなたかご存知でしたらご教授の程、よろしくお願いします。 また、それに関する参考書などのご紹介をしていただければ幸いです。
シャント抵抗を使う電流センサＩＣはありませんか？ 1mA～1A程度の電流を測定したいんですが、電流センサを探しても磁場を使っているものしか見つかりません。 外部磁場が強いので磁場を使うものは避けたいと考えています。
出力2kVの直流電源を入手しました。 その電源にはモニタ出力(Vm,Im)が付いているので、これにDPMを付けて電圧を表示させようと考えています。 モニター電圧は出力2kVのとき2Vの仕様で、DPMは入力電圧は200mVでフルスケールです。 そこでモニタ電圧を9:1に分圧しようと思っていますが、 ９ｋΩと１ｋΩ ４５０Ωと５０Ω ９ＭΩと１ＭΩ などいろいろな組み合わせがあって、どれが最適なのか理解できません。 さらに表示の精度をあげたいので、モニタ出力のインピーダンスを知りたいのですが、 DPMの入力インピーダンスはカタログに1000MΩと書かれていたのですが、 電源のカタログには書かれていませんでした。 デジボルしか道具がない状態ですが、なんとか測る方法はあるでしょうか。 ご存知の方、ご教授いただければ幸いと存じます。 よろしくお願いいたします。
絶縁体は電子が束縛されて逃げれないので、電気が流れないといいますが、 いったい誰に束縛されているのでしょうか
ある物体に100Hz～1MHz程度の周波数で定電流を印加し、それから得られる出力電圧と入力電流から、その物体のアドミタンス軌跡を描こうとしています。その際、広帯域ＪＦＥＴ入力オペアンプを使用しようと考えているのですが、 500ｋＨｚまで出力電圧が低下せず、９Ｖくらい出力できる 広帯域ＪＦＥＴ入力オペアンプを探しています。 ±5Ｖ稼働では、OPA656というものを見つけたのですが できれば９Ｖ程度の出力で使用したいです。 いいものがあったら教えてください。 ご回答よろしくお願いします。
電子工作初心者です。 ある有線リモコンと同じものを製作しようと思い、リモコンのボックスを開けていろいろ部品を調べているのですが、わからないものがあります。 黒いカマボコ型の物から三本足が出ているものなんですが、刻印等が何もありません。 黒い部分の大きさは7ｍｍ×４～５ｍｍ位のものです。 カマボコ型なのでトランジスタだろうとは思うのですが、表示がないので何を買っていいのかわかりません。秋月電子などを見ても種類が多すぎて見当もつきません。 表示がないものは○○だよ、とかいうものがあるのでしょうか？ わからない場合、調べる方法とかはあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
「金属などの原子が電解液に溶けて、陽イオンになる」 どうして原子が電解液に入ると電子を失うのですか？ そのままではバランスが悪いからでしょうか
エンジンについてほとんど知りません。 吸気弁や排気弁はどうやって動いているのでしょうか？ 「吸気弁と排気弁を動かすために、ある軸(カムシャフト?)にカムを2つつけて回転している」 と理解しています。 ではそのカムを回転させるためのトルクはどこから来ているのでしょうか？ 専用のモータが用意されていて、バッテリから電力をもらって回転しているのでしょうか？ また、エンジンの回転速度はどのように制御されているのでしょうか？ 「アクセルペダルによって混合気を作る時の空気量を調整し、空気量が多いほどよく燃焼する」 らしい、と理解しています。 よく燃焼すると、クランクシャフトの回転速度は上がるでしょう。では、その早くなった速度に合わせてカムも回転する必要があります。どうやって動きを揃えているのでしょうか？ 最初だけセルモーターを使ってクランクシャフトを強引に回転させ、ある程度したら離す、らしい、という話を聞いたことがあります。 ということは、その後は最初の勢いを利用して動いているのでしょうか？ その勢いは、一度車が停止してしまうとなくなってしまうのではないでしょうか？ なくなってる場合、またセルモーターなどのお世話になるのでしょうか？ 質問が長いので、もし「この本を読めば謎は解ける」というお勧めの本がありましたらご紹介ください。
W＝VAとはなんですか？ 電気分野についてまったく知識がないので教えてください！
平成２６年度電験３種の予想合格点について それぞれの科目の皆さんの予想合格点を教えてください。 宜しくお願いいたします。
添付回路図ですが、モーターの正転、逆転のスイッチを押した瞬間に半導体は壊れないでしょうか？ また、正転逆転同時に押した場合はどうでしょうか？ 電子的な速度で瞬間的に半導体に過電流が流れ壊れないでしょうか？ スイッチング素子は絶対最大電流は7Aのようです。
i1＝20√2sinωt A、とi2＝15√2sinωt Aの合成電流iを求めよ。 という問題の解き方を教えてください。ベクトルは、使わないでお願いします。
アニメ名探偵コナンで、イージス艦から海に落ちたヒロインを探すため、ヒロインが身に付けている電波式腕時計の校正時刻ピッタリに船から電波らしき物を発射し、ヒロインの位置を特定しました。 疑問 船から電波を発射したのは何のため？また、発射直前に甲板作業員を退避させたのはなぜ？ 腕時計は校正用電波を復調するために局部発振する筈だから、それを傍受するなら分かります。しかし船から発射する理由が理解出来ません。 どういう仕組みなのですか？
自宅のレコーダーが動作不能になり、原因がＡＣアダプターの故障である事が判明しました。 ＡＣアダプタの仕様は【７.６Ｖ－１.６Ａ】です。 今、手持ちに【７.５Ｖ－２Ａ】【７.５Ｖ－１Ａ】【９Ｖ－１.５Ａ】【６Ｖ－１.５Ａ】のＡＣアダプタを持っています。 それぞれの違いにより動作上に不安はありますが、実際に電圧と電流の違いによる障害にはどのような症状が考えられるのでしょうか？ ・ケース１：電圧は同じ／電流は高い ・ケース２：電圧は同じ／電流は低い ・ケース３：電圧は高い／電流は同じ ・ケース４：電圧は低い／電流は同じ よろしくお願い致します。
単相単線100Vと単相三線200Vの分電盤でブレーカーをOFFし、一次側と二次側でテスターを当ててみたところ100V近辺と0V近辺の値が多かったです。一部30Vぐらいのところもありました。 絶縁はされていましたが、微妙に電流が流れた為でしょうか？説明をお願いします。 （二次側にはコンセント、洗濯機、トイレのウォシュレット、送排風機、エアコン、電灯、外灯などです。どの機器も絶縁されています）
いいんですかね？とりあえず関係ある学会に出ていても、発表もしないのにすべての日程参加。ついでに知り合いに会いにという名目でヨーロッパ旅行。旅行申請時に「研究打ち合わせ」の一言ですべてオッケーなんてアホですか。来年は科研費でフィヨルド見に行くらしい。
750µＦ低圧三相三線２００Ｖ５０Ｈｚ　750µＦコンデンサーに使用している電線サイズについて疑問があります。 メーカー仕様書によると電流は、27.2Aですが、ケーブルが結構太いもの（38sq位？）が、現状使われております。 電流だけでいけば、5.5sq程度で十分だと思うのですが、コンデンサーに使用する電線は、 何か特別な計算方法があるのでしょうか？ それとも、電動機起動時に定格よりも多い電流がコンデンサーに流れる可能性があるのでしょうか？ ご存知の方教えてください。
現在、工場(6.6ｋｖ高圧受電　契約電力2500kw)で電気主任技術者の見習い（試験合格済み)をしています。数年後には選任してもらえる予定です。 仕事内容は受変電以外に、建屋設備、生産設備の不具合対処や予防保全、シーケンサ・・・・と普通の工場の設備保全を行っています。 年齢も30近くになったので、将来設計をしようと考えています。 定年退職後に保安協会かビル管理を考えていますが、 この2つの仕事ではどれくらい収入があるのか、休日日数、定年退職後でも簡単に採用してもらえるか等を知りたいです。 また、他にお勧めの仕事があれば教えてください。 30年後と今とでは社会情勢がまったく違うと思いますが、現在の状況でいいのでお願いします。
「レオスタット」と「可変抵抗器」は同義なのでしょうか? レオスタットで検索すると 「連続的、断続的に抵抗値を変更できる抵抗」 というような説明を見つけました。 「レオスタット」と「可変抵抗器」を区別するケースはあるのでしょうか?
ＤＩＹのカテで同じ質問しましたが回答がつかなかったので こちらのカテでも同じ質問を出させてもらいます。 この工具は何に使うものでしょうか？ 亡くなった父が機械関係の仕事をしてましたので もしかしたらこちらのカテの方が適してるかと思いましたが カテ違いだったらすみません・・・。
電柱に書かれている「65」「S1」「G1」「E1」って何ですか？
ある物体に100Hz～1MHz程度の周波数で定電流を印加し、それから得られる出力電圧と入力電流から、その物体のアドミタンス軌跡を描こうとしています。その際、広帯域ＪＦＥＴ入力オペアンプを使用しようと考えているのですが、 ゲインがが500ｋＨｚまで変化せず一定のオペアンプがあれば教えてください。 可能であれば±15Ｖ稼働のものがいいです。 ±5Ｖ稼働では、OPA656というものを見つけたのですが出力が足りないかもしれないので、もし±15Ｖで 500ｋＨｚまでゲインが変化しないものがあればうれしいなと思います。 ご回答よろしくお願いします。
同期型モータ（SPMSM/IPMSM）とBLDCモータはモータ自体が違うのでしょうか。あるいはモータは同じで制御方法（ソフト）の差ですか。 正弦波駆動用のモータと、矩形波駆動用のモータは、制御方法だけ異なるのか、モータ自体が異なるのかどちらなのでしょう。
内線規程では勧告事項で以下の通り ・銅50Sq、アルミ80Sq以上であること。 ・各線は同一導体、同一太さ、同一長さで下記のいずれかの方法による。 a) 各線を同一のターミナルラグに接続する（※同極の電線を全部、1個のターミナルラグにまとめて圧着） b) 線ごとにターミナルラグを使う場合は、同一の導体に2個以上のリベット又は2個以上のねじで確実に接続する。 c) その他電流の不均衡をきたさないこと。 既存設備の増強で例えば現状38sq（100A相当）を200A相当に増強する場合、38sqを撤去し100sqを付設するのが一般的ですが、既存設備を利用し、38sq×2本とした場合、上記勧告事項に不適合ですが、他に何か問題は有りますでしょうか？ 敷設状況は同一導体、同一太さ、同一長さでインピーダンスが同一ということが前提です。 よろしくお願いいたします。
バランス型６００ΩTアッテネーターを2連ボリュームで製作されているものを見かけました。 こちらの様なものを指定の会社で特注したいのですが仕様がわからないので計算方法みたいなものはあるのでしょうか。 ちなみに1段目のwiperと2段目のwiper、1段目のacwと2段目のwiperがそれぞれ620オームで接続されています。
記号式と原理式の違いについて教えてください。私が持っている電磁気の本には記号式で表せとあったり、原理式で表せと使い分けられていますが、違いがわかりません。 回答よろしくお願いいたします。
以下の問題の解説ができる方おりましたらご教授願います！ 図4.46の直並列回路に200Vの交流電圧を加えたとき、端子c-d間の電圧を求めなさい。 ただし、R1=4Ω、R2=3Ω、XL1=3Ω、XL2=4Ωとする。
AIにどうやったら自我を持たせられるかについて 興味があるのですが、そういった事に詳しい団体や HPなどありますでしょうか？ どなたかご存知の方がいらっしゃったら、 ご教示頂けないでしょうか。
ブレーカーを取り替える工事とケーブルの引き回しを変える工事でこれらの作業員が必要となるかと思います。 この場合は、ブレーカーを取り替え→電気設備据付工 ケーブル引き回し→電工 どちらも０．９人と０．１人とかメイン作業でも２つの工種になるかと思いますが、 このような考えでよろしいのでしょうか？
教科書でのベクトルの発散の説明がよくわかりません。 点(x.y.z)を頂点の一つとする直方体、体積要素△v=△x△y△zとしたとき で説明されているのですが、 まずx方向のみで考えるとき 面に入る電気力線のベクトル成分については理解出来るのですが 面から出るベクトルの成分が理解できません。 教科書にはＥ=(Ex+∂E/∂x△x)ｉ となると書いてあるのですが、 なぜこの式になったのかよくわかりません。とくにEをxで偏微分するところが急に成分として登場したのかが謎です。 教えて下さいお願いします。m(__)m
電子回路がいまいち理解できないです。教科書とかを見ても回路の名称や公式が書いてあるだけで、実際にどのような用途や機器に使われているのかがよくわからなくていまいちピンときません。 基本の基本からやり直したほうがいいのでしょうか？ 将来、電子関係の職（できればオーディオ関係）に就きたいとおもっているのですが、何かいい勉強方法や参考書があれば教えていただきたいです。
子供が工作で、乾電池とモーターなどを使います。 大きな電気屋で工作キットがいろいろ売っています。 乾電池ボックス、豆球、モーターなどが売っていましたが、 リード線には、１０芯、１２芯などと種類があります。 １０芯、１２芯、（２０芯）などの使い分けはどのように 子供に説明すべきでしょうか？ 乾電池１個なら１０芯、直列２個なら１２芯などのように 具体的に教えてもらえると助かります。 どうか、よろしくお願いします。
電気回路の「重ねの理」に関して質問させて下さい。 添付の画像の回路において、 １、R1に掛かる電圧 ２、R1に流れる電流 に関して、計算方法を教えて頂けると助かります。 インターネット上や、書籍で調べたのですが、この様な回路の参考例が無く （電源２個の回路の場合、抵抗が３個ある回路例しか無い。） また、１人で電気回路を勉強している為、この回路が正しいもの？なのか？ 分かりません。 すみませんが、お願い致します。
太陽がない室内で作った工作が動くのを見てほしいので工作したソーラーパネルに白熱球をあてたいのですが なんか簡単な方法ご存知でしょうか？今のところコンセントから引いてきた白熱球をパネルにあてることしか考えられません。知りたいのは電池で光る豆球3個ぐらいでソーラーパネルから電気がつくられるとか充電器にUSB対応のライト（白熱球があるかは不明）をつなぎあてると電気がつくられるとか・・・子供が科学の発表で学校に持って行った際、簡単にデモできる仕組みを考えたいのですが なにかいいお知恵持っていらっしゃるぜひ教えてくださいませ よろしくお願いいたします 動画も参考にしてください
３WパワーLEDのヒートシンクの代わりにアルミ板を使用したいのですが、そこで質問です。 同じ面積のアルミ板であれば、板厚は厚いほうがいいのでしょうか？ 板厚1.2ｍｍ、1.5ｍｍ、2.0ｍｍの3種類があり、どの板厚が適しているのか迷っています。 宜しくお願いします。
共振回路の振動の原理がわかりません。また、複数のコンデンサがある場合、どういう振動が発生しますか？考え方を教えて下さい。 また調べた中で、直列振動と並列振動なるものがあること知りました。それに関しても考え方を教えて下さい！ よろしくお願いします！
高周波回路を勉強している学生です。 出力インピーダンス50Ωのオシロスコープに、50Ω同軸ケーブルを介して、50Ωのインピーダンスをつけるとき、オシロから供給してる電圧の1/2が負荷にかかることを学びました。 オシロは、電源と内部インピーダンス50と、負荷が単純に直列に繋がっていると解釈できると。 ということは、50Ωのオシロ電源→50Ω同軸ケーブル→負荷1ｋΩ、と接続した場合、オシロが電圧V（オシロのディスプレイに表示されている電圧の2倍）を供給しているとすると負荷にかかる電圧VLは、 VL=V*1k/(1k+50) ≒0.95V が成り立つのでしょうか？ そうだとしたら、負荷での消費電力PLは PL=VL^2 /1k = V^2*1k / (1k+50)^2≒9.07*10^-4 *V^2 内部インピーダンスで消費した電力Poは同様に Po=V^2*50/(1k+50)^2≒4.54*10^-5 *V^2 が成りたち、効率ηは η=PL/(PL+Po)=1k/(1k+50)≒0.95 となるのでしょうか？？ つまり、50Ωケーブルを50Ω終端せずに、負荷のインピーダンスを上げれば上げるほど、効率がよくなる事になります。 この理論は大学の研究室の教授の意見です。 「一般的に高周波で50Ωに整合を取るのは、最大電力を得るためであるが、この時効率は50％である。 電力よりも効率を重視して考えるならば、負荷のインピーダンスは高ければ高いほどいい。」 というのが教授の意見で、私はこの理論に基づいた研究をしているのですが、結果は望ましくありません。 私は反射係数Γが Γ=(ZL-Zo)/(ZL+Zo)　　　ZL：負荷インピーダンス, Zo：特性インピーダンス で定義してある以上、この場合 Γ=(1k-50)/(1k+50)≒0.9 でほぼ反射してしまい、負荷に電力が供給されないような気がするのですが、教授と議論しても聞き入れてもらえません。 教授の理論と私の理論、どちらが正しいでしょうか？ もし私の理論が正しいのなら、教授の理論をどのように理論的に否定したらよいでしょう？ 高周波理論に詳しい方、電気回路に詳しい方、初心者的質問で恐縮ですが、ご教授いただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
教えてください。 初歩的な質問ですが、配電盤が4面（4か所）あり、その4面から11回路（空ブレーカーは有ります）新しく配線を取る場合の電流値、電圧値の測定を、クランプメーターで計測したいのですが、順序的、 簡単な計算方法を教えてください、各配電盤内（単相２００Vの主幹１次側で計測するようにと、上司に言われていますが、順序がわかりませんので宜しくお願い致します。 黒（電圧線）、白（中性線）、赤（電圧線）の３線です。
太陽光発電を系統に連携する場合、逆潮流有りと無しの契約が有りますが、無しの契約のメリットはあるのでしょうか？
電子回路の勉強をしている中で 「CMOS系ロジックの入力インピーダンスは低周波側でとても高い」 という文面に出くわしました。 実際に - 横軸: 周波数 - 縦軸: 入力インピーダンス のグラフを検索してみました（キーワードは「CMOS 入力インピーダンス "周波数特性"」）が、それらしい図は見つけられていません。 具体的な図や式が掲載されている資料などありましたご教授ください。
今、学校の授業でリレーシーケンス制御の実習をやっているのですが、禁止回路のタイムチャートが、どうしてもわかりません。誰か教えてください。よろしくお願いします。
取得したいと思っています。かなり難しいようですね。一応理系の学校は出ています。しかし、こんな資格をとるような人は電気系の大学を出てるような人でなければ無理でしょうか？独学ではほとんど無理でしょうか？ 取得すれば何歳になろうが転職可能で権威のある資格だと聞きます。数年間かけて勉強してなんとか取得してみたいです。
ザイリンクス、アルテラ、ラティスなどのCPLDを使いたいと思っています。 一般的(?)にはCPLDにクロックを入れて、そのエッジで信号を取り込んで処理する同期回路設計をすると思います。 今回はCPLDで標準ロジックを複数入れるようなものを作ってみようと思っています。 例えば5入力ANDや、4bit-16bitデコーダのような感じのものです。 これらもクロックに同期して取り込んだ方が出力がきれいに安定するのはわかるのですが、あえてこれは良しとした場合、CPLDにはクロックを入れなくても動かすことはできるのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたらご教示お願いいたします。
NF型トーンコントロール回路とDCサーボ回路についての質問です。 https://box.yahoo.co.jp/guest/viewer?sid=box-l-6 … さきに一つ修正があります。 オペアンプですが、DCサーボ用の物U3がNJM4580DDで、 それ以外はOPA2134を使おうと思っています。 先ほど上のリンク先のような回路を考えたのですが、 これでDCオフセット電圧の対策は万全でしょうか？ また、シュミレーション結果は https://box.yahoo.co.jp/guest/viewer?sid=box-l-6 … このようになったのですが、 トーン回路の部品はこの数値で良いのでしょうか？ ちなみに低音、高音の調整用可変抵抗はどちらも50kΩとしました。 出力はヘッドフォンやパワーアンプの予定です。 発振しないかも心配です。 解答よろしくお願いします。
こんにちは。 現在、私は電気制御の部署に配属され、設計者の補助的な仕事をしています。 この会社に入るまで全く無縁だった、電気ＣＡＤ（ＥＣＡＤ-ｄｉｏ）、三菱ＴＰ、三菱ＧＸｄｅｖｅｌｏｐｅｒ等を使い、トレーサー的な仕事や、取説等を作成しています。 入社約３年になるのですが、ラダーの読み方は少しで、ましてや設計に至っては全然わかりません。 私は、３０代女性でこの３月までパートで現在社員にならせていただき、その重責を感じています。 少しでも他の設計者の手助けをしたく、ラダーをもっとできる様になりたいのですが、どのように勉強すればよいのか、何から初めて良いのか、自分で会社にある参考書的なものを読んでもあまり実践には活かされず・・・。 上司からはラダーを読めるようになれ！と言われているのですが、なかなかどのようにしたら良いのか路頭に迷っています。 どなたか、このど素人がラダーを少しでも読めるようになれる良策をご教授願えないでしょうか！！ 切実な思いです。 どうか、よろしくお願い致しますm(_ _"m)
実際に試してみてブレーカーが落ちるとか機械が壊れるとかしたら怖いので、質問します。 「電信柱(トランス)にもアースがあって、家のアースと対応して漏れた電気を回収している」 という感じで理解しています。 ならAC100Vのホット側、コールド側、あるいは両方を地面に刺すとどうなるのでしょうか？ 何も起こらない、100V全部漏電になるのでブレーカーが落ちる、抵抗があるから実際は微弱な電流しか流れない 等々、回答をお待ちしております。
高圧電気工作物のメンテ会社に転職しました。 高圧電気工作物の絶縁性能は電技解釈で絶縁耐力試験で行うように定められていますが、実際の保全は高圧メガーで行います。（絶縁耐力試験は新設時のみ）また監督官庁も高圧メガーによる測定を認めています。（保安規定） これについて官庁の指導文書のようなものがあれば教えて下さい。 －注－ この質問は会社の上司が回答出来るレベルを遥かに超えています。
太陽光発電で、100ｋＷ（高圧）規模で重塩害地域での設置を考えています。 この地域では、外付けで対応できるパワコンが単相三線しかないのですが、 キュービクルの一次側を単相三線、二次側を三相三線で連系する事は可能なのでしょうか？ パワコンを室内に置けば問題ないようなのですが、野立なので、エンクロージャーを設置しないと いけないようです。値段が高すぎるので、エンクロージャーなしにしたいのです。 よろしくお願いします。
扇風機を１台、サーキュレーターを１台使っています。 その２台とも同じ壁付のコンセントの２口からそれぞれ別々のタップを繋げてつかってます。 サーキュレータの電源をＯＮＯＦＦを繰り返したら、別の電源タップにつながってるはずの無操作である扇風機の方の電源もきれました。 なんでだ！と思い電源コードをあれこれいじり、サーキュレーターの方の電源コードが折れ曲がっていたのでそれを直したら扇風機のほうの電源が落ちなくなりました。 これが原因か？と思いつつ、んなわけないよな・・・とも思ったり、まさに謎です。 火事も心配なので、何が原因かが知りたいのですが・・・。
3相6600/440V　300KVAトランスについてご質問します 1. トランスの1次側LBSの電力ヒューズは何[A]が適当でしょうか？ 2. 2次側の許容電流は何[A]でしょうか？ 3. 2次側端子がu,v,w,oと四つありますが3相440Vの場合の接続方法は？ 4. 2次側中性線に接続するアース線のサイズ及び上記u,v,o,wのどれが中性線でしょうか？ 以上よろしくお願いいたします。
あるソレノイドコイルの自己共振周波数が 5MHzのとき、5MHz以上の周波数帯では 5MHz以下の周波数帯のときよりも 発生する磁場は小さくなるのでしょうか？ よろしくお願いします！
コイルの外形、コイルの長さが数センチほどのコイルに1MHz，1Aの交流電流を流すにはどのような機器を用いればよいのでしょうか？ 1MHzともなると周波数に依存するリアクタンスがかなり大きくなり、コイルのインピーダンスが大きくなると思います 結果としてコイルに1Aの電流を流すにはかなり大きな電圧をかける必要があると考えています
計装信号(4-20mA, 1-5V) で、直流電圧を制御できるものを探してます。 計装信号で、交流電圧電流を制御できるサイリスタなどは、見つかったのですが、 直流電圧を制御できるものを探してます。 御存知の方メーカー等を教えていただけると大変助かります。
定額容量１００ｋＶＡから出力電力量を求める場合、 定額容量×力率×時間で、出力電力量は求められますか？ それとも、 定額容量×電流×力率×時間が正確な求め方でしょうか？ 例えば、定額容量１００ｋＶＡで力率が１で、６時間、定額電流が５０%であった場合でも、 定額容量×力率×時間で答えは求まりますか？ それとも、 定額容量×電流×力率×時間とするのが正しいのでしょうか？ 詳しく教えていただけますか。
電源を入れると、単に高トルクで１方向に超低速回転させたく。。。 ユニポーラのステッピングモータをPIC16F84A等 で回したい、または、 バイポーラのステッピングモータを何か格安で回したいと考えています。 電気が全く素人で、秋月のK-00154ドライバキットでST-42BYG020を回してみて、 要はユニポーラでは、電圧を順番にかければいいだけでしょ？、と思いました； ただバイポーラとなると理解も？で、TA7774F/FGというステッピングモータードライバーが秋月で売っているのですが、これって何ですか？PICと違って、ソフトウェア的なものは不要なのですか？モーターのTB6674PG(0)はえらい高機能？みたいですが、単純に回したい人には必要なものでしょうか？ バイポーラのST-42BYH1004が高トルクなのでそれを使ってみたいと思っていますが、 表題のような単純な動作で、最低部品数で組むにはどうしたら良いのでしょうか？ ユニポーラのステッピングモータをPIC16F84Aで組むにも抵抗とかは必要なのですか？？ えらく素人の質問ですみません。。素人で抵抗とか、さっぱりわからないのです。(恥) PICのプログラムもやった事ないのですが、ヒントでも頂けると幸いなのですが。。(BASICですとなお有難いですが、Cでも頑張ってみます)
現在、PIC18F2550を使用してプログラムを組んでいます。 電源遮断前にEEPROMへ書込を行ってからシャットダウンできるように 大きめのコンデンサを使って充電し LVD機能を使用して割込を行い、アイドルモードにしたり内部クロックへの切り替え等の 省電力化をしてEEPROMへ書込を行っています。 電源を遮断して１秒程度してから電源を再投入すると 問題なく動くのですが、瞬断のようにOFF-ONを 瞬間的に行うと誤作動を起こしたように上手く作動しません。 恐らく、低電圧を検知してLVD割込に入って EEPROM書き込み等を完了する前に復電して 初期化リセットされる（初期化時にEEPROM読込エラーとなる？）ため ではないかと推測しています。 LVD割込時処理を完了するまで待機してから 初期化することが出来れば良いのですが どのように実現すれば良いか分かりません。 助言いただけますでしょうか。 出来ればプログラム書き換えだけで対応したいです。 MCLRポートはI/Oポートとして使用しているため 出来れば使用したくありません。 コンパイラはCCS社コンパイラを使用しています。 プログラムは全て書くと膨大になるのでLVD割込時のみ書きます。 要望があれば補足書き込みします。 よろしくお願いいたします。 // ==================== 電源遮断時処理 =========================== #int_lowvolt void Low_voltageDetect_isr() // low voltage detect interrupt routine { glLVDdetect = 1; while (PIR2bits.LVDIF) // check if LVDIF is set disable_interrupts(INT_EXT1);// INT1(RB1)割り込み禁止 入力信号 setup_oscillator(OSC_31KHZ | OSC_INTRC | OSC_IDLE_MODE); PIR2bits.LVDIF = 0; // set LVDIF to zero EEPROM_W();// EEPROM書き込み }
渦電流についての質問です。 金属板の上にコイルを置き、コイルに交流電流を流すことで金属板には渦状の誘導電流（渦電流）が発生すると思います。 ここで、金属板より小さな金属片のようなものを誘導電流の経路に設置した場合、金属片に誘導電流は発生するのでしょうか？（渦電流が誘起される金属片が小さいために渦状の経路を形成できない！？） 伝わりにくい質問かもしれませんが、回答よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 目視でわかる方法があれば教えてください。
地上波TBS系列の局が普通放送を行なっている地上デジタル放送用Gガイド用チャンネルには、一体どのくらいのセグメントが使われていますか？
GaN系LEDについての質問です。 なぜ、GaNのLEDでは無添加GaNの上に必ずn-GaNから成長するのでしょうか？無添加GaNの後にp-GaN→活性層→n-GaNの順に成長できないのでしょうか？ 現在GaNの勉強をしている学生ですので、専門用語を使ってもらって大丈夫です。よろしくお願いします。
アムウェイ社の、クィーン e インダクションレンジ(IR)と言う商品について教えてください http://www.amwayhome.jp/cooking/induction_range/ http://inductionrange.blog.shinobi.jp/ (1)IRの加熱原理を電気的な構造・物理的現象とともに詳しく教えてください (2)IRはIHに比べて電気代が安くなる理由として、使用する専用の鍋の熱伝導度が高いこと以外の理由で説明してください あるサイトによると同じ料理を作るのに必要な電気代が、IHが200～300円に比べIRでは3円程度という記述がありました (3)IRはIHより調理をする時間が格段に短縮されると聞きましたが、その理由を教えてください (4)IRは電磁波の発生量がIHに比べ少ない理由を説明してください
色々調べてみると単相３線式で２線に分電（家庭用の配電盤）はよくみかけるのですが、 ２線式からの分電は、あまり見かけません。 添付図のような形ですが、このように分岐させるのは存在しますでしょうか？ 二次側の配線が二つにわかれてますが、配線は加工してわけるのでしょうか？ 何か画像等が載ってる場所や、ご説明頂ければ助かります。 よろしくおねがいします。
電気工事初心者です。 　動力の活線作業中に奇妙な出来事があったのですが・・ご存知の方に是非教えていただきたいです。 　活線の電源ケーブルを延長して分電盤を設置する、という作業をしていました。 　その接続作業の時に、赤のみ接続した状態にもかかわらず、延長ケーブルの白・黒に電圧がかかっていました。 　電源ケーブルではなく、あくまで未接続（赤のみ接続）の延長ケーブルの白・黒です。 　検電器のみで調べたので、具体的に何Ｖかはわかりませんが、実際のところ私はパニックになってしまいました。 　延長ケーブルの端末は、分電盤に接続していましたが、主・子ブレーカーはＯＦＦであり、負荷の接続もありません。 　もし仮に、赤の電圧がブレーカー経由で、白黒に流れている場合、それはブレーカー内で短絡していることになり、それはありえません。 　驚いていた私に、先輩は「動力はそうなるから、感電に気をつけろよ」と説明してくれましたが、電気的な問題として納得がいきません。 　私の予想では、ブレーカー内で、電磁誘導的な事象が起きているのか？とも考えましたが、動力では発生して、単三では起きない理由などもわかりません。 　なぜ、このような奇妙な現象が起きるのか、ご存知の方に是非教えていただきたいです。よろしくお願いいたします。
spartan3 starterkit(XC3S200/古いヤツです)にISE impact(M.63C)を用いてコンフィグ用ROMの書き込みをしようとしていますが、auto-connectでcableが認識されません。 D-sub25のポートがPCにないため、I-ODATAのUSB-RSAQ５を介してPC3ケーブルとPCを接続しています。デバイスマネージャ上拡張ポートは認識しているので、ドライバは問題なさそうです。 auto-connectではなくcable setupで設定が必要でしょうか？ 仮にそうならportをCOM1に設定したいのですが、LPTしか出てきません。。 ここらへんの設定がよくわかりません。。 因みに基盤側はJ8のM1をショート、JP1はオープンになっております。 お手数ですが、ご存知のお方がおりましたらご教授願います。
普通の低圧電路は変圧器の低圧側の一線が接地されているので接地系電路ですが、プールの水中照明などは非接地系でないとダメ・・という話を聞いたことがありますがそのことを規定している法令を教えて下さい。 電気設備技術基準には記載が無いと思いますが
理解している人にとってはむちゃな質問かもしれませんが、そこはすいません。 http://www.geisya.or.jp/~mwm48961/electro/conden … 上記ページの問題[4]の(a)で 直列に配置された電解の比を求める問題がどうしても解りません。 答えは E1=Q/ε(0)S，E2=Q/ε(0)ε(r)S だからE1/E2=εr となるそうです。 ページ上部の右側図5で、直列に接続されていて、板の面積と誘電率が共通していれば、コンデンサは電荷が打ち消しあってQが一定になる旨の説明があります。 ですが、問題[4]の(a)は誘電率が異なるコンデンサであるのにQを共通と考えていて、 答えを出しています。 誘電率が異なるコンデンサを直列に並べた場合でも、電荷が打ち消しあってQが一定になるのでしょうか？空げきの部分のコンデンサと誘電体がある方のコンデンサで電圧が異なるのでそこを加味しなければいけないような気がしてしまうのです。。 自分の間違い方 Q=CVで面積と空気の誘電率を1として.. Q(0)=1/d(0)-d(1)V(0) Q(1)=εr/d(1)V(1) 電界の公式Q/εS Q(0)/ε(0)S=(1/(1/d(0)-d(1)))/1 Q(1)/ε(1)S=(εr/d(1))/εr 結果E1/E2=d(0)-d(1)/d(1)となってしまいます。
添付画像のように、ＥＬＢ→ＭＣＣＢと単線が接続されているものを、右の矢印のように変更します。 その際に、黄色く記した場所がＭＣＣBでいいのかなと思うのですが、ＥＬＢにした方がいい理由がわかりません。 下の２つのＭＣＣＢは各機械に接続されてるために、分岐前にさらにＥＬＢの方がいいのでしょうか？ 逆に全部ＥＬＢの方がいいのでしょうか？ 電気詳しい方よろしくお願いします。
アースについて質問です 機械にモーター（0.75kw　200V）を付けましてアースを取るのに 機械のフレームに付ける形で良いものでしょうか？ 機械はアンカーボルトでコンクリに打ち込んでいるので アースになるかなとも考えています アドバイスよろしくお願いいたします。 あとノイズ対策にも考えています
オフセットが0Vからずれた正弦波を反転加算回路を使って オフセットをOVにし、増幅して出力しようとしています。 回路は図のものを使っています。 しかし出力は正弦波ではなく、図のような波形になってしまいます。 なぜでしょう？どなたか教えてください！
よくNPNトランジスタを使ってダイオードを作る回路を見かけます。たとえばサーマルダイオードなんてのがよくあります。 このダイオードをつくるにはNPNトランジスタのコレクタとベースを接続してダイオードを構成しているのですが、これはエミッタフォロワと考えていいのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたらご教示お願いします。
12V用のDCモーターですが、Output current 10Aと記載があるのみで その他、詳細は不明です。 Output currentは、始動電流、ロック電流が10Aということだと思うのですが エナメル線の直径はデジタルノギスで0.65mmくらいです。 このモーターには、何ボルトまで電圧をかけられますか? おおよそでもいいので推測可能でしょうか? 無負荷時、短時間 24V流しても焼き切れませんか? 24Vの場合は、始動電流は何Aくらいになるのでしょうか? エナメル線の許容電流よりも、24V時の始動電流が上回れば、即焼き切れると思うのですが。 連続使用時間は、作動時間は1分位です。 放熱は考慮不要です。 無負荷で焼き切れない限度を知りたいです。
この回路では抵抗R。 できるだけわかり易く教えてください R１＝３Ω、R２＝２Ω、R３＝４Ω、R４＝３Ω、R５＝１Ωです。 電源は２５Ｖです。 抵抗R１に流れる電流は４Ａです。 けんりゅうけいは１０Ａです。
電気理論で出題される問題の解き方がわから無くて困っています。 解説を御願いします。
ビニールハウスに送風ファンを付けているのですが、近くに落雷が有り送風ファンを動かすための インバーターが故障しました（過去２回ほど）。 インバーターを守るための何か良い対策は有りますか？ 宜しくお願いします。
NF型トーンコントロールの製作について 先日、以下のように回路を製作しました。https://box.yahoo.co.jp/guest/viewer?sid=box-l-6 … ですが、音量を大きくした状態で低音、高音をブーストすると "ブー" と発振してしまいます。 電源の容量が関係している？きがするのですが、電源をかえるつもりはありません。電源以外で変えるとすればどのような方法が適切でしょうか？ 一応自分では、ブースト量を少なくすればいいのではと思いましたが、 上記の方法でなるべく変更（追加）する部品数は少なく作るならどうするのがよいでしょうか？ 最後に、ハムノイズを消すには ケースにグラウンド接地以外でなにか方法はありますでしょうか？
解き方が分かりません。 解説ありでよろしく御願いします。
皆様、こんにちは。 同僚に聞かれて、明確な答えが分からず、困ったことがあったので、質問させていただきます。 客先でサーバを設置して、電源を入れる際に、サーバの電源スイッチをONにした状態でコンセントを差し込んだところ、手順が違うとのことでお叱りを受けたそうです。それで、どうしてサーバ側の電源スイッチをOFFの状態でコンセントを差し込まないといけないのか？と聞かれました。 なんとなく突入電流の影響を避けるためかな？と思うのですが、ご存知の方いらしたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
羽のいらない風力発電についてのサイトを見つけたんですが、原理としてはコンデンサーの逆のやつなんでしょうか？　　 あと　数式で証明するにはクーロンの法則が必要でしょうか? http://www.roomie.jp/2013/04/67437/ よろしくお願いします。
課題が出たのですが、解き方が分からないので解説付きで教えてください。 よろしくおねがいします。
制御工学のボード線図でdb/decが登場しますが，意味はなんとなく分かるものの使い方が分かりません． 例えば微分要素のゲイン線図は1[rad/s]で0[db]を通る傾き20[db/dec]の直線になると思います．これが10[rad/s]の時は20[db]だというのは分かるのですが，2[rad/s]の時のゲイン[db]はどう求めたら良いのでしょうか？ 何となく20log10(2)=20*0.3=6[db]かなと思っているのですがこれで正しいでしょうか？正しい場合は理由も教えて頂けると嬉しいです． よろしくお願いします．
高校生のマイコンカーラリーを やっていた方は どんな大学の学部学科に 進まれているんでしょうか？ ご存知の方教えてください。 宜しくお願いします。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
LTSPICEで自分の参照用の回路図を作っています。 電池の記号(長い線と短い線）を追加しようとしましたが、component > voltageとして出てくるのは、丸の中に＋と－が書かれたものです。 二本線の記号と丸の記号は同じものなのでしょうか?
８×８のLEDマトリクスをダイナミック点灯制御するのに PIC16F1938を使用し PORTAをX軸 PORTBをY軸 として、以下のようなコードを書きましたが、 なぜか、１秒ぐらいで全て消灯してしまいます トラブルシューティングが終わりません 分かる方、教えて頂けませんか？ XC8を使用しています // PIC16F1938 #include <stdio.h> #include <stdlib.h> #include <xc.h> #include<math.h> #include<stdbool.h> #define _XTAL_FREQ 32000000 // #pragma config statements should precede project file includes. // Use project enums instead of #define for ON and OFF. // CONFIG1 #pragma config FOSC = INTOSC #pragma config WDTE = OFF #pragma config PWRTE = OFF #pragma config MCLRE = OFF #pragma config CP = OFF #pragma config CPD = OFF #pragma config BOREN = OFF #pragma config CLKOUTEN = OFF #pragma config IESO = OFF #pragma config FCMEN = OFF // CONFIG2 #pragma config WRT = OFF #pragma config VCAPEN = OFF #pragma config PLLEN = ON #pragma config STVREN = OFF #pragma config BORV = LO #pragma config LVP = OFF #define true 1 #define false 0 void main(){ OSCCON = 0b11110000; TRISA = 0x00; TRISB = 0x00; TRISC = 0x00; ANSELA = 0x00; ADCON0 = 0x00; ADCON1 = 0x00; PORTA = 0x00; PORTB = 0x00; PORTC = 0x00; unsigned char i; LATA=0b11111110; LATB=0b10000000; unsigned char b; bool a; b=0b11111110; while (true) { for(i=1;i<=8;i++){ __delay_ms(1); a=b>>7; b=b<<1; b=b|a; LATA=b; } a=LATB>>7; LATB=LATB<<1; LATB=LATB|a; } }
CR5000(ver15?)で作成した回路図ファイル（拡張子は”sht”）を 無料のソフトで開けるソフトはありませんか？
耐デント性とはなんですか？ 調べてもでてきません。
エレクトロニクス製品において、使用されている部品点数とその製品の信頼性或は 故障率の関係を示したデータをご存知の方はご紹介下さい。 定性的には、部品点数を減らすと信頼性が向上し、コストが下がる良く言われます。 それを具体的なデータとして示したものが必要になり、ネットで探したのですが見つけられて いません。 分野的に感が働かない領域なので見つけられないのか、そもそも希少なデータなのかも しれません。 いずれにしても、ご存知の方がいらっしゃればご教授のほど宜しくお願いします。
レーザーを作ろうと思い、の動画を参考にさせていただいたのですが、レーザーモジュールの左下の半田付けのところが、基盤の表でやるのか、基盤の表の穴から線を通し、裏で半田付けするのか、基盤の裏でやるのかがわからず、困っています。わかる方は、回答してくださると幸いです。
羽のいらない風力発電についてのサイトを見つけたんですが、原理としてはコンデンサーの逆のやつなんでしょうか？　　 あと　数式で証明するにはクーロンの法則が必要でしょうか?
CR回路の回路方程式について 添付ファイルの回路の微分方程式表現の方程式を立て... CR回路の回路方程式について添付ファイルの回路の微分方程式表現の方程式を立てるとi(t)=cd/dt(u(t)-y(t)),y(t)=Ri(t)により、(RCdy/dt) +y(t)=RCdu/dtになるのですが、何故そのような方程式となるのか理解できません。y(t)=Ri(t)は理解できますが、i(t)=cd/dt(u(t)-y(t))が理解できません。また、最後の、(RCdy/dt) +y(t)=RCdu/dt式も理解できません。 よろしくお願いします。 ※申し訳ございません。写真の向きがおかしいですがよろしくお願いします。
平成２５年電験３種理論の問題１０で、直列共振回路の問題なんですが、 電流Iが０(A)になる場合はＺ(インピーダンス)が ∞(無限大)になるときですと問題集の解答に書いていますが、 なぜ 電流Iが０(A)になる場合はＺ(インピーダンス)が ∞(無限大)になるときなのですか？
入力信号が直流可変信号、出力が定電圧となる回路で、周波数特性からどのようにフィードバック制御に役立てるかピンときません。 直流小信号を増幅する回路とその出力に負荷が接続されているとき、負荷に与える電圧をフィードバック制御で操作したいです。 ボード線図を求めることはできるのですが、扱いに困ってます。 というのも、周波数特性を求めたところで所詮、入力信号は直流です。もちろんフィードバック制御をするので、直流といえども立ち上げ制御のときは入力信号も変動しますが少なくともsin関数ではありません。 このような構成でどのように周波数特性を制御に役立てることができるか教えていただけないでしょうか？
円柱導体中の電界について疑問があります。 導電率σの円柱導体中を一様に電流密度Jの電流が流れているとき、マクスウェルの方程式よりJ=σEとなり電界を生じますが、これは導体内部の電界を表している訳ではないのでしょうか? また、円柱外部の電界はどう考えても一様にならないと思うのですが、どのように説明されるのでしょうか。
変圧器の励磁突入電流による、電圧降下を計算しようと考えています。 電動機の場合は始動力率を使い、始動電流を有効分と無効分とに分解し それぞれ、回路の抵抗分（Ｒ）とリアクタンス分（Ｘ）と掛け合わせて算出する 計算式【△Ｖ＝Ｉ×（Ｒ・ＣＯＳθ＋Ｘ・ＳＩＮθ）】を使っています。 ところで、変圧器の励磁突入電流も同様に有効分と無効分とに分けられる 物でしょうか？（力率と言うものが励磁突入電流にも存在するものでしょうか？） どなたか励磁突入電流に詳しい方ご教示お願い致します。
コイルのコア材についての質問です コア材には鉄やフェライトなどがよく使われると思います。 交流においては周波数でかわってくるとおもうのですが、できるだけおおきな磁界を発生させるにはどのような条件のときにどのようなコア材を使えばよいのかわからないのでおしえていただきたいです。 調べてみたのですが、渦電流損やヒステリシス損があることはわかったのですが、ある条件での最適なコア材がどれなのかわかりません。 コイルは直径、長さともに数センチくらいのものを想定しています。
よろしくお願いします。 scilabにてオーバーラップを掛けてFFT解析をしたく、いくつかのWebを参考にさせて頂きながら 試しているのですが、”添字に誤りがあります”とエラーになってしまいます。 ソースは clear all; stacksize('max') v0=read_csv('C:\Users\*****\Desktop\scilab\data7.csv',",") v1 = evstr(v0);//上記v0データは文字列認識の為数値データに変換 //窓関数 N1=256; win_l = window('hn',N1); win_l_minus = win_l * -1; //FFTを実行 N=size(v1,1);//データ長 N2=N1/4; //N/2で50%オーバーラップ L = floor(N/N2)-1;//全サンプルに対するFFTの必要回数　 y = 0;//出力ベクトルｙの初期値 past_tail=zeros(1,N2);//ハーフオーバーラップ加算信号の初期値 for k=1:L n =N2*(k-1);//FFTの開始地点を更新　　 v2=win_l*v1( n+1 : n+N1 );//観測信号に窓を掛ける v3=fft(v2,-1);//FFT y1=fft(v3,1);//IFFT y=(y,past_tail + y1(1:N2)); 　　　　　　//今回のIFFTの前半を前回のIFFT後半に加算してから出力ベクトルｙに追加 past_tail=y1(N2+1:N1);//今回のIFFT結果の後半を記憶 end fv1dBuV=zeros(N,2); fv1dBuV(1,1) = 0;//DC =0Hzを入力 fv1dBuV(1,2) = 20*log10(abs(y(1)/N)/10.^-6);//dBuVに変換 sr = 4000; //sr:サンプリングレート[sample/sec] dt = 1/sr; // dt: サンプリング間隔[sec] T = N*dt; // T: 測定時間[sec] df =1/T; //Hz df: 1/測定時間->最低周波数、周波数分解能[Hz] for i=2:N fv1dBuV(i,1)=(i-1)*df///10^6;//周波数をMHzで記録 fv1dBuV(i,2)=20*log10(abs((y(i))/(N/2))/10.^-6); //N/2の左半分を使用して算出 end になります。（この後はPlot処理） y=(y,past_tail + y1(1:N2))で上記エラーが指摘されます。 プログラミングは初心者なのでどのように修正したらよいか 教えていただけると助かります。 また、オーバーラップを掛けてのFFT解析で他の方法があれば 教えてください。
　PCA9564を用いて、PCのパラレルポートでI2Cのコントロールを行おうと考えています。PCA9564にスレーブとして、アドレスが0101111のICを接続して、SDA,SCLラインに接続しています。START CONDITIONを制御して、SDAがLowになり、SCLもLowになることを確認してから、SLA+W(アドレス指定と書き込み指定)を送るために、01011110(8bit目はWriteを示す0)を添付のように送っています。最後の9bit目にはACKがスレーブの端末から帰ってくるため、本来は0が返ってくるはずですが、1が返ってきておりNACKを示し、正しく制御できていません。以下に制御方法を記載しますので、ご存じある方はご指導のほどよろしくお願いします。 1．17番端子のResetを1⇒0⇒１にして実行 2．A1A0を11にして、I2CCON状態にして、ENSIOとSTAを1にする(01100100)。 WRを1⇒0⇒１にして実行。このときにSCLとSDAはLowになる 3．A1A0を01にして、I2CDATにして、D7：D0を01011110にして、WRを1⇒0⇒１にして実行。 このときは何も出力されない 4．A1A0を11にして、I2CCON状態にして、STAを0にする(01000100)。 WRを1⇒0⇒１にして実行。このときに添付のクロックが見える。最後の9bit目のSDAが Highになるため、おかしい。 　疑問点として、3の時に実行してもSDAとSCLラインには何も出力されませんが、 これは正しい動作なのでしょうか?
こんにちは、ご存知の方がいたら教えて下さい。 職業訓練校で使用する教科書と言うのは工業高校の技術系科目の教科書と 同じ物なのでしょうか、そうだとしたら具体的にどこの出版社の何という教科書を 使用しているのでしょうか？またそう云うのは購入できるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
平成２２年の電験３種の理論の問題１３なんですが、 rは、ωＬに比べて十分に小さいとの条件がありますが、 Ｒp＝ω２Ｌ２－jrωＬ／r をこの条件に当てはめると 答えはＲp＝(ωＬ)２／rとなって、jrωＬが消去されますが、なぜrは、ωＬに比べて十分に小さいとの条件で、jrωＬが消去されるのでしょうか？
MOSFETの特性として「ドレイン・ソース間ON抵抗」というものがありますが、これは、消費電力の計算にかかわるものでしょうか? ON抵抗値が小さいものほどよいのでしょうか? ON抵抗に関して、消費電力以外の留意点がありましたらよろしくお願いいたします。
この問題がわかりません 計算過程も加えて教えて頂けると助かります
初歩的な質問ですが宜しくお願いします。 直流安定化電源で、トランスから受けた交流を反転させて滑らかにする側と 電位差を作って電流を流すための、GND側が必要になると思うのですが 添付した画像（簡易的なものだとは思いますが）だと、GND側はトランスに接続されています これだと、GND側は交流の影響を受けているように見えてしまいます。 実際どうやって安定した０Vなどを得ている(作り出している)のでしょうか？
大人です。夏休みの工作ではありません。 電気回路の経験はほとんどありません。但し、工学部卒ですのでそこそこの基礎知識はあります。（電子回路は苦手でした） ＬＥＤを使って工作をしたいです。具体的には青色のＬＥＤが強く宝石のように光るアクセサリー的な小さなオブジェを作りたいです。 ＲＳコンポーネンツというネットショップで青色ＬＥＤを見ると 一個数十円から数百円で、よさそうなのが出てきます。 たとえば オプトデバイス,LED,ASMT-AL00-NMP01,1W Blue 455 nm 2-pin SMT オプトデバイス,LEDランプ,SLA580BCT3F,5mm,Blue,12deg.,2500mcd とか。 これらをボタン電池につないで、発光させようと思ったのですが、どれも順方向電圧が３．７Ｖとか４Ｖとか書いてあって、電池一個では賄えそうにありません。 そこで、 質問(1)コンパクトで、青色ＬＥＤを光らせられるよい電池はありますか？ 質問(2)ボタン電池を直列につないで４Ｖ以上にしてそれにＬＥＤを直接つないで光らせても良いものでしょうか？ 質問(3)アクセサリーとして光らせたままで身に着けて、何か考えられる危険はありますか？ 店まで遠隔地なので、通販で買い物をしようと思います。ハンダゴテで、工作しようと思っています。電池ソケットくらいは買おうかとは思っています。 あまり身近に聞く人がいないので、是非アドバイス下さい。よろしくお願いします。
写真の合成アドミタンスの求め方を教えて下さい お願いします
CPUクーラーについて。このクーラーはパソコンに関係すると思うのですが、冷たい風がでるのですか？結構な冷却が期待できます？
今日技能試験を受けてきたんですが連用取り付け金具をつけたんですが下のコンセットはちゃんと止まっていましたが上のスイッチがむかって左側の溝に入らない状態で止めてしまいました 気づいたのわ試験終了後です スイッチはガッチリ固定されていますが重大欠点になるんでしょうか? 詳しい方教えてください 悔しいです
電気回路の問題の演習の一つに方形波をフーリエ級数展開せよとの課題が出されました。 この課題には答えがないため、自分で解いても答えが分からず、途中で分からなくなっても原因の究明の仕様がないため困っています。 写真は自分が解けるところまで解いてその先が分からずに放置しています。 どうかアドバイスのほどお願いします。 できれば今日明日中にお願いします。 問題は写真のような周期２πの関数をフーリエ級数に展開しなさいです。
写真の3のeの解き方を教えて下さい。お願いします
OPアンプの内部回路(図)を用いて、正確にオペアンプの仮想接地を説明できる人っていますか？
物理学は素人でよくわからないのですが、電波の受信感度が「受信電力」と「電界強度」のどちらと関係しているのかを教えてもらえませんか。「受信電力」は距離の2乗に反比例し、「電界強度」は距離そのものに反比例するそうですが、受信感度はどちらと関係しているのでしょうか。つまり、受信感度は距離の2乗に反比例するのか、距離そのものに反比例するのか、どちらでしょうか。
よくコンデンサの耐圧は入ってくる電圧の20%増しくらいを目安にするとよいとありました。 USBから電源を取ってくるようなタイプで6.3Vコンデンサを使用しても問題ないでしょうか？ それともギリギリだと破裂しかねませんか？
PGA (programmable gain amplifier)というのがあります。PGAは外部からアナログもしくはデジタルの信号を与えることでゲインを変更可能と理解しています。 疑問に思いましたのは、以下のとおりです 1. programmable でないgain amplifierというのはあるのでしょうか? 2. その場合、それらの一般的な名称(PGAに対応するもの）は何でしょうか? 3. programmableでないgain amplifierはどのような用途に利点があるのでしょうか? よろしくお願いいたします。
インバータの入力に挿入する部品にACLと書いてありますが、ACリアクトルと呼んでいるようです。 ReactorなのにどうしてACRではなくACLなのでしょうか。 また、これはどのような役割をするものなのでしょうか。
非反転増幅回路において、R3を記載している本と記載していない本がありました。 以下について教えていたければ幸いです。 1. R3の役割 2. R3の値はどのように決めるのでしょうか? R1とR2を並列に考えて抵抗値をR3の値にする、という説明をみましたが、なぜそのようにするのか、など分かりませんでした。
清水の流量を測定したいのですが、途中で径が絞られている配管で差圧を取り、それで流量を測定するのは可能でしょうか？ 形式的に清水は半導体より静電容量方式の方が向いてますか？ よろしくお願いします。
学童用の風力発電機を作成していますが、巻線数を少なく（300T）設定したため出力電圧が0.5V程度しか得られませんでした。この程度の電圧で点灯できるLEDがありましたら教えて下さい。
こんにちは、 SiCが、Siに比べて、より高速にスイッチング動作が可能です。 すると高調波の発生を抑制できるため、ACリアクトルを小型化ができるでしょうか？
OPアンプの「仮想接地」は、負帰還回路を形成した時に２つの入力端子の電圧差がなくなる、という理解をしました。 この仮想接地の考えは、回路の計算をするときに使うということでしょうか？ 片方の入力端子の電圧が分かった時に、もう片方の入力端子の電圧も分かり、それにより、周辺IC関 連の電圧や電流の計算ができるようになる、ということでしょうか?
地絡について質問ですが 地絡は安全ブレーカではわからない動作しない、行きと帰りの電流の差を監視して遮断する漏電ブレーカーでないと駄目と聞きますがなぜでしょうか？頭の固い私には動作しないのがよくわかりません、もちろん例外もあるでしょうが一般的な動作しない理由について教えてもらえると助かります。 ブレーカーがヒューズ式のナイフスイッチ型で接地側、HOT側と両方にヒューズが入っている場合、繋がっている機器の負荷の手前のHOT側で地絡した場合、接地側の帰路は大地を通り接地側のヒューズは通らないがHOT側は通る為、HOT側のヒューズには地絡電流が流れ切れると思うのですが、切れない場合なぜでしょうか？接地抵抗が大きくてただ単にヒューズの溶断A以内に収まっている、又は、バイメタル式の安全ブレーカーの場合、接地側、HOT側と両方に大電流が流れた場合に作動し片側だけの場合は作動しないのでしょうか？ 負荷の後ろの接地側の線で地絡した場合は接地側の線も接地側も電位差はお互い0Vの為、なにもおこらず特に問題ないですか？ また、例えば接地抵抗が全てで10オームだった場合100Vの回路が地絡した場合単純に10A流れますよね、漏電遮断器が入ってなく15Aの安全ブレーカの場合は、地絡回路上にずっと10A流れっぱなしになってしまうということですか？ よろしくお願いします。
電験に向けて電磁気学を勉強しているのですが、いまいち解き方がわからない問題があるので教えてください。 1.真空中に置かれている半径aの導体球に電化Qを与えたとき、導体球内外の電界の大きさEと導体球内外の電位Vを求めよ。 2．面積S,間隔dの平行平板電極間に電位差Vを与えたとき、以下を求めよ。ただし極板間には比誘電率εの誘電体が挿入されているものとする。 (1)電極間の電界の強さE,(2)電極に蓄えられる電荷量Q,(3)静電容量C,極板間に蓄えられている静電エネルギー よろしくお願いします。
NF型トーンコントロール回路について 先日、以下のような回路を考え、シュミレーションしました。 https://box.yahoo.co.jp/guest/viewer?sid=box-l-6 … ですが、このシュミレーション結果で 実際に動くのかがよくわかりません。 この回路でダメなところがあるのなら 指摘お願いします。
今、モデリングを覚えようと思っているのですが、mayaとmaxではどちらを覚えた方が将来ためになるのでしょうか。両親が昔、3DCG制作の仕事をしていて(勤めている会社は違うらしいです。)、父はmayaをマスターしていて、母はmaxをマスターしているのですが、最近両親が退職して、休みの多い仕事に転職しました。それで「モデリングを教えてやる。」と言い出したのです。で、mayaとmaxではどちらがためになるのでしょうか？一応、父と母に話を聞いたんですけど、難しいことを並べられて、よくわかりませんでした。なので、この場を借りて、質問させていただきました。ちなみに、今現在、3DCGの知識は0です。 質問はmayaとmaxではどちらがためになるのでしょうか？
この図で、|Vout/V|を求める問題なのですが、手で計算したところ、 回路全体のインピーダンスが、(1/((1/Ljω) + (1/R))) + (1 / Cjω) Vout = I * ((Ljω) / (Ljω + R)) * R = I * 1 / ((1/R) + (1/Ljω))より、 I = (1 / R) + (1 / Ljω)Vout. よって、Vout/V = 1 / (1 + (1 / LC) + (jω/RC)) よって、|Vout/V| = 1 / ((1 + (1 / LC))^2 + (ω/RC)^2) となりました。これであっているでしょうか？
SANWAのPC5000というデジボルを使っています。 これを用いて、電圧のHigh,Lowをある周波数で出す装置を見ています。 周波数を20Hzなどで見た場合は、PC5000の表示はきちんと20Hzとして安定して表示されました。 周波数を1.5Hzにした場合、PC5000の表示は1.5Hzとなったり0Hzとなったり、どうも安定しません。 周波数を1.0Hzにした場合、PC5000の表示は0Hzとなったままです。 1.5Hzと1.0Hzともにオシロで見た限りでは、きちんとした周期でHigh, Lowと変化しているようです。 デジボルで低い周波数の電圧変化は見れないものなのでしょうか？
５Ａの機器をつなぐ場合に、三相から取り付けるのと、単相から取り付けるのでは電気料金は違うものでしょうか？まだ製作はお願いしてないのでどちらからでも可能とのことです。 よろしくお願いします。
ある回路の電流、電圧、インピーダンスの微小変化をよみとるにはどうしたらいいのでしょうか？増幅器を使用するのでしょうか？ 例えば、1Aの電流が流れている回路の1pAの変化を読み取ることはできるのでしょうか？この場合どのような回路を組めば微小変化を読み取れますか？ 電気回路について詳しくなく、意味不明な文章かもしれませんがよろしくお願いします！
添付した図の回路の読み方がわかりません。 基本的なNOT AND OR NAND NOR等 の理解はできました。 しかし「丸ポチ」が手前や後ろにあるものはどのように考えればよいのでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
弁理士試験の選択科目で出題される回路の問題がどうしても解けません。 http://www.jpo.go.jp/torikumi/benrishi/benrishi2 … の大問１の（３） http://www.jpo.go.jp/torikumi/benrishi/benrishi2 … の大問４（１）（２） 解答も発表されないため、答えから逆算的に解法を知得することもできず、困っています。 どなたか助けていただけないでしょうか。 よろしくお願いします！
単相誘導電動機の特性について 実験で単相誘導電動機の実負荷試験を行いました。 負荷をかける方法としては誘導ブレーキを使用して負荷を電動機にかけました。 誘導ブレーキには励磁調整器を調整してブレーキをかけて負荷が増加しましたが、負荷が増加するにつれて電動機にかかっている電圧が一定であるにもかかわらず電流は増加しました。何故このような結果になったのかがわかりません。 よろしくお願いします。
三相交流電源（６０Hz、２２５V)としてディーゼル発電機（１８００min-1×最大出力40ＫＷ)を運転していますが、これに４０ＫＷを超える５０ＫＷの負荷をかけたとして、周波数の低下はどの付近で均衡するでしょうか？
直流分巻発電機は蓄電池充電用として利用されると書いてあるのですが、なぜ分巻発電機は蓄電池の充電に向いているのでしょうか？ 外部特性曲線と関連付て教えてくださいm(__)m
可動コイル型指示計器について質問です。 コイルの回転運動は J(d^2θ/dt^2)+D(dθ/dt)+Kθ=Gi 流れる電流は i=(E-Gdθ/dt)/R で与えられ、これは J(d^2θ/dt^2)+k(dθ/dt)+Kθ-GE/R=0 (k≣D+G^2/R) と表すことが出来ることは理解できました。 しかし、この応答関数の導出とその後の振動の場合分けが全く分かりません。 どなたか教えていただけないでしょうか？ J:可動部分の慣性モーメント D:制動トルク係数 K：制御トルク係数 G：磁束密度に比例する係数 E:直流入力電流
添付写真の問題の答案過程・答案・解答をよろしくお願いします
知り合いに、バッテリ電圧とオルタネータの発電電圧の関係について 質問した所、下のような説明を受けました。 オルタネータの発電電圧を上昇さていくと バッテリの方が『支配的』だから最終的にバッテリ電圧でクリップする。 そのバッテリ電圧が上昇しない代わりに、 電圧上昇するはずだった分のエネルギーが電流になって バッテリに流れることでバッテリは充電される。 説明を受けた時はそうなんだ～と思いましたが、今になってみると 『支配的』の意味がわかりません。 さらに、バッテリ電圧＝発電電圧だと電位差が無いため オルタネータ→バッテリに電流は流れないと思います。 知り合いの説明は間違っていたということでしょうか？ その場合、オルタネータとバッテリを接続した時の バッテリ電圧はどのように算出すれば良いのでしょうか？ わかる方教えて下さい。お願いします。
下記の問題がわからず,教えてください。 ５０Ω系で定格消費電力が0.5Wで減衰量が10dBの抵抗減衰器がある。 この減衰器に許される入力電圧はいくらか？ 答えは5.27Vなのですが,導出過程がよくわかりません。 電力で考えると,0.5W×10で5Wの入力が可能で,これを電圧に換算すると,V=√PR=√250=15.8V となったのですが,どこが間違っているのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
この三相交流回路の各線電流の求め方を教えてください。
三相交流回路の問題を教え下さい。 相電流の絶対値(13)(16)(19)がもとまりません。 (1)440 (2)220 (3)220√3 (4)220 (5)220√3 (6)88 (7)22 (8)22√3 (9)11 (10)11√3 (11)99 (12)11√3 (14)110(15)22√3(17)11(18)33√3 この解答から相電流の絶対値を計算しようとしましたが、答えが綺麗に出ません。 どこが間違っているのか教えていただけませんか。
電気機器の問題を教え下さい。 キルヒホッフで式を立てると思うのですが、負荷をどういう風に入れればいいのかわかりません。
最近業務で電源回路の評価を担当しているのですが、知識不足を痛感し勉強しようと思っています。お勧めの本等ありましたらご紹介お願いします。 電源回路の入門書等で基礎知識は多少理解しているつもりですが、ソフトスイッチングやフライバック、フォワードコンバータ、トランス、FET等の知識があまりないので、それらに関する良い本などありますでしょうか？ 尚、2003年辺りのトランジスタ技術に以下のお勧め書籍があったので購入を考えているのですが、 何分古い本ですので、新しい本を買ったほうが良いのか悩んでます。 改定スイッチング・レギュレータ設計ノウハウ 最新・スイッチング電源技術のすべて ソフトスイッチング電源技術 以上　宜しくお願いします
この電気機器の問題を教え下さい。 力率の使い方がわかりません。
先日の質問で、ケーブルの分け方について理解できました。 ありがとうございました。 ケーブルの選定で疑問点がございます。 動力８ｓｑを１本として、選んだ場合、電線管はＧ１６、Ｃ１９、ＦＥＰ３０で支障ないでしょうか？ ３，５ｓｑも１本別に敷設しますが、これも同じ電線管で支障ありませんか？それとももっと小さいサイズで選ぶべきですか？ プルボックスも使用し、最大で直角（折り曲げる訳ではありませんが、ケーブルに支障ない程度に曲げます）に敷設する箇所もあります。 信号線は３０Ｃ－１，２５ｓｑと２Ｃ－１，２５ｓｑの２本を纏めて配管内に収める場合も上記のサイズで収まりますでしょうか？ こちらもプルボックス内同じように直角に敷設ありです。 概ね１，２５ｓｑの信号線を使う事が多いと思いますが、それ以外のサイズはどのようなシチュエーションで存在しますでしょうか？ よろしくお願いします。
ほんまに最低な大学 入学してがっかりしている 在学中のほかの学生の経験聞きたいですが、よかったら聞かせてください。
電気の知識が乏しく行き詰りました。回答宜しくお願い致します。 古いバイクに時計を付けたくてメーターパネルに腕時計の中身を貼り付け、 時計の電源とセットとモードの接点に計４本の配線をハンダ付けして メーター外へ引き出し電源の線は乾電池1本へ、セットとモードはそれぞれ 「時計の接点～配線～プッシュスイッチ～電池の＋」に繋ぎました。 早速走行してみるとエンジンの回転数を上げた時だけセットやモードの スイッチを連打したような表示になりました。 時計や配線のすぐ側にはコイルが針を動かすタイプの燃料計と水温計があり、 そのプラグを抜くと誤作動は止まるので上記４本の配線を ノイズ対策に効果があると知ったツイストペア線にして一旦改善されました。 しかしその後走行を繰り返していると時々誤作動 （セットかモードを一回押すのと同じ表示）するようになっています。 その後ペア線や時計裏を金属板で覆うのは一度試しましたが むしろ酷くなるので外しました。 ・ペア線の正しい使い方や、線の太さ、撚り合わせの細かさを変えると 効果があるか ・燃料計と水温計に何か電子部品を付け足す事で発生ノイズを減らせないか なども含めて対処方法がありましたらお願いします。 《以下補足です》 ツイストペア線部分は長さ10cmほどで電源の＋と－、セットとモードが 出来る限り細かく撚り合わせてあります。 配線を遠回りさせて計器から出来るだけ離す方法はスペースや取り付け方の 問題で難しいです。 メーターは一部に金属が使われていますがケースやパネルは樹脂製です。 燃料計は＋１２Ｖ、センサーから来ている２本の計３本、 水温計は＋１２Ｖ、－（ボディアース）、センサー１本の計３本の 配線が繋がっています。 以前ウインカーをＬＥＤ化する際リレーをＩＣタイプに交換しましたが エンジンを始動した時だけハイフラッシャーが起きました。 ネットで調べたところ同じ現象で困っている方がいて 「エンジンの発電の中にノイズがあってＩＣリレーがそのノイズを拾って しまうのでは？」＝「リレーの＋と－の間に電解コンデンサーを入れる」 という対処方法を見付けそれは効果がありました。
小学生の頃にエナメル線を巻いてコイルを作り、 磁石の上になるように置いて、電流を流すとコイルが回転する という簡単な自作モーターを作りました。 あのモーターをパワーアップさせたいと思った場合、何を強化するのが 良いのでしょうか？ ・電池 ・コイルの巻き方、回数 ・磁石の強さ などあると思うのですが。 ご存じの方がいましたら教えて下さい。
現在、電力系統の過渡安定度の解析を行っています。 同期発電機に関しては、相差角の過渡応答によって行っていまして、 誘導発電機に関しても、同様に評価して、比較等行いたいです。 そこで、質問です。 ・誘導発電機には相差角という概念が適用できるのか ・可能ならばどのように算出するものなのか 以上2点ご回答よろしくお願いします。
変圧器の鉄損、銅損について ある変圧器の効率は定格の64パーセントの負荷で最大となる。負荷が定格負荷の48パーセントのとき、銅損は鉄損に対して何パーセントになるかという問題の解き方がわかりません。 よろしくお願いいたします。
変圧器の問題 一次側、二次側がともにΔ結線である三相変圧器（理想変圧器であり、一次側と二次側の巻き数日は30：1）がある。 一次側には対称三相正弦波電源があり、二次側にはY形で力率100パーセントの平衡負荷がつながっている。2次側の定格は線間電圧220Vで線電流が90Aである。 （1）一次側の線間電圧の大きさ （2）一次側の線電流の大きさ （3）変圧器の一次側の巻線電流の大きさ （4）負荷の一相の抵抗値 （5）この変圧器のｋVA容量を算出 以上5点を算出したいのですが、算出式、解答をお願いいたします。
電源１つ、トグルスイッチ２つ使って２つのモータの正転逆転を制御する回路を作りたいです。 写真の繋ぎ方は合ってますでしょうか?青い線が導線です。
過去の質問で、電力ケーブルと通信（制御）ケーブルについて 同じＦＥＰ管などにいれてはいけないと見ました。 電力ケーブルが複数あった場合もちろんまとめていれて問題ないでしょうか？ 逆に、通信ケーブル側も複数纏めて問題ありませんか？ 初歩的なものかもしれません申し訳ありません。 今回必要な信号項目が３２点ほどあります、その場合は、４０芯あれば問題ないでしょうか？ または、３０芯＋２芯の２本にした方が効率がいいでしょうか？ よろしくお願いします。
Lm3875回路について（故障） 先日作った3875のアンプを壊してしまいました。 高い電圧50v弱くらいを逆接続しまったのが原因そうなのですが、3875の定格はこえていません。 ボリュームもこわれていませんでした。 ということは、3875に接続した回路がこわれたということでしょうか？ 回答お願いします 回路は、https://box.yahoo.co.jp/guest/viewer?sid=box-l-6 … これのc2とc6をショートしたものです。 つなげた電源は https://box.yahoo.co.jp/guest/viewer?sid=box-l-6 … この回答です。 回答よろしくお願いします！
電験3種平成14年問13トランジスタのバイアス回路の増幅安定がわかりません。 図1は、Vbe＝Vcc－Ib・R、 図2は、Vbe＝Vcc－Ib・R－Ic・Rc、 図3は、Vbe＝Vb－Ie・Re、 になります。ここまではわかります。温度上昇でIbが上昇した後の不安定、安定になっていくのがわかりません。 図1は、Ib増加→Ic増加(バイアス効果？だから何？)→Vbe減少(式より)→Ibさらに増加(なぜ？Vbe減少と関係あるの？)。 図2は、Ib増加→Ic増加(バイアス効果？だから何？)→Ic・Rc電圧降下大(どっからその発想？他の図でも同じ事いえるでしょ？)→Vce減少(どっからその発想？他の図でも同じ事いえるでしょ？)→Ib減少(なぜそうなる？)。 図3は、Vb一定(直列回路からいえる事と思われる)→Ie・Re増加(バイアス回路からいえる事と思われる。複数あるパラメータ変化の中からこれを選んだのは、式にあるモノの変化という事か？)→Vbe減少(式より)→最も安定(何で？意味わからん、Vbe減少するとなぜ安定する？)。 以上の安定、不安定に、なっていくプロセス過程がなぜいえるのかわかりません。温度上昇ならば画一的にベース電流Ibが上昇するとします。その後いえるのは、バイアス効果によるIc、Ieの上昇や式限りの上昇、減少だけでしょう？いきなりその事が安定、不安定の判別になるんですか？意味全然わかりません。詳しく説明できる方お願いします。
多層基板において、裏～表でパターンをつなぐためのスルーホール、表面でグランドベタなどを内層グランドと接続するビアですが、ソルダーレジストで穴を埋めてしまってもいいものなのでしょうか？ レジスト液は腐食を防止するものですから、穴に入ってもいいとは思いますが、基板によってレジストせずめっきしているものや、レジストで埋めているものも見かけます。 埋める、埋めないでメリット、デメリットがありますか？ ご存知でしたらご教示ください。 よろしくお願いします。
電気機器について、最大トルクを算出したい。 最大トルクτ算出式、 τ＝(3V^2)/(〖(r_1+r_2/s)〗^2+〖(x_1+x_2)〗^2 )∙p/(4π∙f∙s)∙r_2 最大出力を算出式、 　P0＝(3V^2)/(〖(r_1+r_2/s)〗^2+〖(x_1+x_2)〗^2 )∙(1-s)/s∙r_2 より、最大トルクに代入するｓを算出したいのですが、わかりません。 解き方としては最大出力をｓで微分すればｓが出るようなのですが、よくわかりません。解説、解き方を教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
複数の測定器をGPIBケーブルで接続するときに 数珠繋ぎにするのが良いのか、一カ所ハブを決めて放射状に接続するのとどちらが良いのでしょうか？ 理由も教えて下さい。
オシロスコープの1倍プローブがpp80Vとなっています。 ダミーロード抵抗を直列に挟んで電圧降下させればコンセントのpp288V交流波形とかも調べれるんでしょうか？（耐圧オーバーで壊れないか？）
私は韓国人です。2011年の原発事故で吉田昌郞氏が政府の命令を無視したため、東アジアの災害を避けた。という話が、現在、韓国のインターネットで流行していますが、これは本当ですか？ 日本政府が冷却装置をOFFに要求したが、 吉田昌郞氏が無視して冷却装置を稼動し続け そのおかげで、東アジアの核戦争後の状態（fallout - > pc game）を避けた。 という内容の話が流行しています。 本当に日本政府の命令どおりに 冷却装置の電源を切ったら 東アジアの大規模な災害でしたか？
先日質問をし、3件の回答を頂きました。 回答を元に自分で作図してみたのですが、あっているかどうかを判断して頂けないでしょうか？ 問題は以下の通りです。 問．下記の条件を満たすシーケンス回路を作成してください。 (1)PB（プッシュボタン）赤ONにて10秒後にMG（電磁接触機）ON (2)PB緑ONにて即時MGOFF (3)PB赤ONにて即時赤ランプ点灯 (4)MGOFF中は緑ランプ点灯 (5)TH（サーマル）動作にて即時MGOFF (6)TH動作にて白ランプ点灯 以上 問題文ではMGとなっていますが、調べたところMCではないかと思ったのでMCと記入しています。 PB色：各色の押しボタン THR：サーマルリレー TLR：タイマーリレー Ry-xx、THR-xx：リレーのa接点、b接点 xL：各色のランプ のつもりで書いています。 以上、どなたか回答していただけないでしょうか？
車の電装品を自作するのに、LEDと抵抗を使用した簡単な回路を自作しました。 その際、抵抗値と抵抗に掛かる電圧から電流値を計算すると約100mAとなるのですが、 実測した電流値は90mA程度と1割も小さい値でした。 (抵抗値62Ω、抵抗にかかる電圧6.3V、電流は200mAレンジで計測) 電流計の内部抵抗によって電流値に誤差が出ることは理解していますが、 測定値にはこれほどの差が出るものなのでしょうか? (抵抗値に換算すると7Ω程になるかと思います) 経験のある方、ご回答のほどよろしくお願いします。 なお、いくつかの方法で試しましたが、 テスターの抵抗値や電圧自体は特に大きな誤差は無いようです。
海外のサイトにて双極管のうち片方しか使わない場合ヒーターを逆の（使っていない）極につなぐと長持ちするというような内容を見たのですが、そんなことってあるでしょうか？それとも私の翻訳ミスでしょうか？
三宅和司さんの「抵抗 & コンデンサの適材適所」 という本に記載の「等価周波数」という言葉がよくわかりませんでした。 出てきたのは以下の部分です。 「多少、考え方は違うのですが、信号を運ぶケーブルやプリント・パターンにも、その形状や素材によって決まる固有のインピーダンスがあります。出力-伝送線-入力の各インピーダンスが違うもの同士をつなぐと、信号反射によって元の波形はひずみ、誤動作を引き起こすことがあります。信号反射はエッジが鋭く、等価周波数の高い信号ほど顕著になります。」 等価回路というのはわかるのですが、「等価周波数」というのはどういうものなのでしょうか？
古い資料しかなく、実際停電が起きると蓄電池でどれくらいの停電時間を防げるかわかりません。実機試験として停電にしちゃうことができませんので困っています・・・。 当時の仕様書は残ってるのですが、何がわかれば、蓄電池が持つ時間がわかるものでしょうか？ 蓄電池容量：６０Ａｈ 交流電源：３相３線２００Ｖ 充電器：交流入力、定格連続、浮動充電電圧、定格電流 負荷電圧補償装置：方式、入力電圧、負荷電圧、負荷電流、 あと、単線結線図でＭＣＣBの容量からわかったりするのでしょうか？
A→Bに電流が流れている間、 CとDの間のスイッチがONになるという回路はありますか？ AとB、CとDは練気系統はつながっていない状態でです。 そのようなパーツでもいいので、あったら教えていただけますか？ 乾電池程度の電流を流します。
こんにちは、 デメリットとして，分布巻よりも集中巻の方が巻線係数が低いため，トルクの低下，効率の低下などの影響がある。と聞いたことがあるのですが、モータの巻線係数って何でしょうか？
第2種電気工事士の作業範囲について教えて頂ければと思います。 私が取扱いしようとしている機械は 最大：三相200V-約1.55kWの電気を使用して動く機械です。 機械納品後に、電気工事も行う事が出来ればと考えています。 いろいろ確認するために調べたのですが定義の理解に苦しんでいます。 第2種でまかなう事はできるのでしょうか？ ご教授下さい。
出力が「10V1A」と「5V2A」の2つで「GND」が１つのACアダプターがあるのですが添付画像のような配線で問題なく使えるのでしょうか？
SSTL-2出力バッファ(シングルエンド)の消費電力の考え方について 教えてください。 LSI内部にSSTL-2出力バッファがあって、LSI外部に終端抵抗がある場合の LSI内部での消費電力なのですが、 　電源電圧： 2.5V 　終端電圧： 1.25V 　終端抵抗： 25Ω＋50Ω 　バッファの出力段のON抵抗： 50Ω 　プリバッファ部分の消費電力は無視 として 出力信号がHighレベルの場合を考えると、 LSI内部での電位差は 　(2.5V-1.25V)÷(50Ω+25Ω+50Ω)×50Ω= 0.5V 電流は 　(2.5V-1.25V)÷(50Ω+25Ω+50Ω)= 10mA これらからLSI内部の消費電力は 　0.5V×10mA= 5mW これで良いのでしょうか？ それとも単純に電源電圧と電源から流れ出す電流で 　2.5V×10mA= 25mW とするべきなのでしょうか？
ホームセンターに導電性のプラスチックはありますか？
画像の回路に関する問題の、解法と答えを教えてください。 （１）電気回路(a)において、端子a-b間の開放電圧V0を求める。 （２）電気回路(a）をノートンの等価電流源(b)に変換する時、定電流源J0と内部抵抗R0の値を求めよ。 （３）ノートンの等価電流源(b)の端子a-b間に抵抗R=500Ωをを接続した場合に、この抵抗に流れる電流Iｒを求めよ。 以上です。
リニアモーターカーの模型を作るため、1hz～5hz程度でIC555を発振させています。その信号をN-MOSFETで増幅し、更にURLのリレー二つに並列で接続しています。そのリレーでhブリッジ回路を作っているのですが、電磁石と抵抗をつけるとなぜかリレーの音が止まり、リレーが働かなってしまいます。リレーで電圧を確認すると、ちゃんとプラスとマイナスを切り替えています。一体なぜでしょうか？ 電源は5v/3aのACアダプタで、リレーは http://www.marutsu.co.jp/shohin_223433/ 、電磁石につないでいる抵抗は2.5Ωのセメント抵抗で、FETはTK34E10N1です。 急いで書いたので文章が支離滅裂かもしれません。申し訳ありません。
図の伝達関数H(s)＝Vout(s)／Vin（s）を求めたいのですが、電圧Vin、V1、Vout、がどこにかかっているのかわからないので、電圧、電流に成立する回路方程式が求める事が出来ないのですが、どなたかわかる人いましたら教えてください。×1は電圧利得１、入力インピーダンス∞、出力インピーダンス０の理想増幅器です。
ある物体に100Hz～1MHz程度の周波数で定電流を印加し、それから得られる出力電圧と入力電流から、その物体のアドミタンス軌跡を描こうとしています。方法としては、入力電流と出力電圧を乗算し、Re成分を求め、入力電流を90°位相シフトし、出力電圧と乗算し、Im成分を求め、アドミタンス軌跡を描こうと考えています。 　今回、お伺いしたいのは、これに使用する90°位相シフト回路についてです。100Hz～1MHzの帯域で複数の周波数に対応する必要があるので広帯域の90°位相シフト回路が必要となります。 　100Hz～500kHzもしくは1MHzの帯域において一つの回路でまかなえるＩＣ、回路をご存じでしたらお教えください。ＩＣをご存じの方、可能であればどのような回路で実現するのかまで教えていただけると幸いです。 よろしくおねがいします。
熊本の情報系の高専から、熊大への受験を考えています。私はまだ受験をすぐに控えているという身ではないのですが、これからの高専生活を大学を視野に入れた上でどう過ごすべきか考えたいと思っています。大学としては、九州大や熊大の工学部などを考えてます。九州大は成績的に厳しそうなので、熊大の電気電子情報工学科などを考えています。そこで質問です。 (1)熊大の電気電子情報工学科などを受験する際、どのような科目を、どのような勉強法で勉強したらいいですか？専門科目などが多いので、経験者の方にお聞きしたいです。 (2)やはり、大学なら院に進むことを考えたほうがいいですか？ (3)勉強するときのおすすめの書籍など この他にも、おすすめの書籍なども教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします！
画像の左側のサレンキー型ローパスフィルタの入力/出力電圧特性を解析しようとしているのですが、どうも計算がうまくいきません。 おそらく等価回路化がまちがっていると思うので、どこが間違っているかわかる方は教えていただけないでしょうか… 左側が原回路、右側が私の考えた等価回路です。 OPアンプの特性は理想的で、仮想短絡が使用でき、増幅率は∞であるとして良いです。
軸流送風機の性能を計算するとき「規定回転数への換算」と「標準状態への換算」をする理由を教えてください。お願いします！ http://www.teral.info/pdf/t_catalog/369/file.pdf
電子部品など、ずぶの素人です 変な説明文になりますが教えてください 上司に言われ添付画像の系統、構成などを調べるようにいわれました が、まったくわかりません （本など買ってきて調べたら、瓢箪みたいなものが何なのかぐらいはわかりました） そこで、一個づつ調べていこうと思い、こちらに投稿させていただきました まず、上司に最初に調べるように言われた ”リレーの正／逆を制御する部分はどこ？”です… 　　（もぉすでに何を書いているのかすらわかりません…リレーって何？） ぱっと見でわかるものなのでしょうか？ モーターに逆回転しちゃダメよ！って命令をだす部品はどれになりますでしょうか 解からないことすら解かっていないのでバカ発言はご遠慮ください これからまた本屋行ってきます 良き回答よろしくお願いします
はじめまして 電気主任技術者の勉強中です。 先輩から質問されたのですが分からないので教えてください。 66000V特高受電設備でVCT交換を計画するそうです。 本線予備受電でVCTが1台設置されています。 当然、受電停止をしないと交換は出来ないと思うのですが できるようにしたいといわれました。 VCTを2台つけるなどの改造をすればできるのでしょうか？ また1台でも回路改造でできるようになるのでしょうか？ またそれは法規のどこの条文を見たらいいのでしょうか？ ご教示お願いします。
シーケンス回路に初めて触って勉強中です。 次の例題を解くように指示を受けたのですが正解がわかりません。 正解を教えて頂けないでしょうか？ 横書きのシーケンスです。 問．下記の条件を満たすシーケンス回路を作成してください。 (1)PB（プッシュボタン）赤ONにて10秒後にMG（電磁接触機）ON (2)PB緑ONにて即時MGOFF (3)PB赤ONにて即時赤ランプ点灯 (4)MGOFF中は緑ランプ点灯 (5)TH（サーマル）動作にて即時MGOFF (6)TH動作にて白ランプ点灯 以上です。
今某電気メーカーで働いているのですが、将来的には回路設計が できたらいいなと思っています。 回路設計についての研修等はありません。 設計者のみなさんはどういったプロセスで設計者になることが出来たのですか。 ご教授お願いします。
ブレットボードの内部端子のスペックにて 「静電容量: 15pF以下 (@ 1MHz)」 という表記がありました。 高周波数での使用に影響するのは推測できるのですが、実際にどういう影響があるのでしょうか？
以下の図は(a)から(e)の小信号等価回路を描く問題とその解答です。何故解答のようになるのか全く分かりません。 ソースやドレインが電源や抵抗と繋がれておらず相互コンダクタンスや出力抵抗のみ考えれば良い場合についてはある程度分かっているつもりなのですが電源や抵抗と繋がれるととたんに分からなクなってしまいました。出典は数理工学社『mosによる電子回路基礎』（池田誠・著）の３４ページからです。詳しい方がいらっしゃったら教えてください。よろしくお願いします。
ホイートストンブリッジについての問題で「ホイートストンブリッジの測定範囲はどれくらいか？」という問題が出たんですけど測定範囲はどのように求めればいいのですか？
ヤフオクで落札した木工ろくろを使用すると１分でブレーカーが落ちます。 モーターにベルトがついていて鉄の軸が回転する簡単な機械ですが 工場用の本格的な機械です。 少々錆び付いてます。軸自体が重たいためか、錆のせいか 手で回転させるのも重たく、かなりの電力をつかいそうな機械です。 単層200V1.1kwです。 電源は家庭用に３本きている線の外側２本の200Vを電器屋さんに引いてもらいました。 20Aのブレーカーです。 電源を入れると1分程でブレーカーが落ちます。 電気に詳しくないので、考えられる理由を教えて頂けないでしょうか。
なぜ、地デジは、電波の周波数が異なっても同じ放送規格にできるのですか？また、AM・FM放送の場合はどうですか？
ブレッドボードの内部端子のスペックに「絶縁抵抗 : 1000MΩ以上」とありました。 絶縁抵抗で検索してみると「直流電圧を印加すると、ごくわずかの電流が流れる > この電流と印加電圧の比を絶縁抵抗としている」という説明がありました。 http://www.jeea.or.jp/course/contents/02105/ 絶縁抵抗の意味としては、「与えられた印加電圧に対して、どれくらいの電流が流れるかの目安を与える」という解釈であっていますでしょうか？
交流正弦波電圧v=26sin(ωt+(0.23))を複素数表示するとα+jβとなった。角度ωの単位はラジアンである。αを有効数字3桁で答えよ。 という問題を解いています。解き方を教えていただけませんか？
電子工作でSDカードの活線挿抜を実現しようと思います。 活線挿抜の条件としては【電気的な保護だけ】が目的で、書込み中に抜いてカードの内容が壊れたとか無くなったと言うのはOKです。 SDカードソケットのデータシートを見ると【活線挿抜に対応】と書かれているものがあり、調べてみるとSDカードの電源端子(#3, #4)が挿入時に先につながり、抜くときには最後に離れる構造になっています。 そこで、 (1)上記のSDカードソケットを使えば電気的な保護がOKということでしょうか (2)別途保護が必要でしょうか(挿抜にあわせてSDカードへの電源OFF/信号ラインをHi-Z化) についてご存知の方がいらっしゃいましたらご教示いただけますでしょうか。 よろしくお願いします。
現在フォトダイオードを用いた計測を行うため，オペアンプを用いた電流電圧変換回路を作成中ですが，製作した回路の周波数特性が測定できずに困っています。 電流出力タイプのファンクションジュネレータが手元にない上に，想定する電流値が数マイクロアンペアと微小であるため，はじめはファンクションジュネレータの出口に直列に１Mの抵抗をつなぐ事で，1V流せば1uといった形で測定しようと試みました。しかし，実際に計測すると，回路シミュレーションなどで想定していたものと大幅に異なる特性しか得られませんでした。 はじめは，回路に問題があると考え，改造を試みましたが，どうやら，ファンクションジュネレータの出口につないだ１Mの抵抗の出口ですでに高周波では信号が減衰してしまっていることがわかりました。（後ろのCとローパスしてしまうのかも？）ファンクションジュネレータの出力電圧は10mV～10Vであるため，ローパスしないように抵抗値を小さくするのにも限界があります。 どうすればI-V変換回路の周波数特性を調べられるでしょうか？また，通常I-V変換の周波数特性はどのように計測するものなのでしょうか？（ちなみに数MHz程度のカットオフ周波数のオペアンプを製作しています。）
装置のノイズ調査でAC２００Vの線をデータロガーでモニターしていたところ、 三相モーター　30kw×4P　AC200V 50Hzのスターからデルタに切り替えるタイミングで ノイズらしき波形が見られました。しかし、結局見られたのはノイズではなく、 ただの電圧降下だというのがわかりました。 サポートに確認したら、普通ごく短い期間3ms以下で電圧が降下する方なので 特に問題とするメーカーはいないと言う事。 なんか納得できないのですが、大きなモーターを載せた機器は、そういう降下があるとして 設計するものなのでしょうか？
お世話になります。 モータ(液体撹拌機用)を取り付けましたが、 水運転の段階で、定格電流近く電流が流れており、 実運転が不安です(実液は高粘度・高比重です)。 モータの選定は、撹拌流体の物性を開示し、 業者に任せていたのですが、選択ミスだったようです。 ちなみに、撹拌羽根が特殊な形状で重く、トルクが必要でした。 やはり能力不足なのでしょうか？ 具体的な内容は・・・ モータの仕様 3相・4極・200V・1.5KW・60Hz・定格6.6A・1710rpm・インバータ付きです。 運転条件 1000rpmですので、インバータは60%出力です。 （1000rpmは必要なのです） ■水運転の段階で、電流値が6.0A（定格6.6A）でした。 実液は高比重・高粘度ですので、このままではおそらくトリップすると思います。 ■インバータの設定で電流値を下がることは出来るのでしょうか？ ■運転条件（例えば液の量・回転数など)を変えずに、 電流値を下げることは出来ませんよね？ モータの交換は、費用面・納期面で厳しくなんとか解決できないものか ご教授お願いいたします。
なぜ、電気を飛ばす技術は、普及しないんですか？
各部品の材料や比率はそのままに、単純に100倍のサイズのCPU(ATOM）やM/Bやメモリを作りその部品を使ってPCを組み立てたらその性能(計算速度）は普通のATOMのPCと同じですか？ そもそも動作しますか？ 教えてください。
電子回路部品のLEDに関して「着色透明」タイプと「着色拡散」タイプがあるというのを知りました。 着色拡散タイプは、より広範囲に光が分散されるイメージがありますが、実際には両者はどのような用途に使い分けするものでしょうか?
今実験で、電気回路を組んでいます。 2V 500mAくらい流れる電源から、２Vを印加しています。 3Ωの抵抗を直列につなぎ、GNDに落していますが電流は流れていないようで。。。 電圧をモニターすると、抵抗から電源よりで２V。 抵抗からGNDは０Vです。 なぜでしょうか？
日光を虫メガネで集中させたり電波をリフレクターで一点に集中させるような感じで 近赤外線やテラヘルツ波などの透過性の高い電磁波を、 物体を透過させた先で焦点を作ることは可能でしょうか？ 具体的には、骨を透過させ、骨の内部や向こう側で焦点を結ぶことなどです。
外付けHDDやパソコン用スピーカー等に使うACアダプタの、二次側機器のスイッチを切った状態で、交流コンセントに挿したままの状態の場合、電力消費は結構あるのでしょうか？ 理科の教科書なんかに載っている図等をみると、一次側のどこかにスイッチを付けないと電流は流れっ放しのようなイメージがあります。 ACアダプタは鉄芯にコイルをぐるぐる巻いた昔のトランスとは構造も違うとは思いますが、何分理科系に疎いものでお伺いする次第です。よろしくお願いします。
一巡伝達関数と開ループ伝達関数は何が違うのでしょうか？ 本によって定義がまちまちで、あまり正しい定義がないのかなと思ってしまいますが、ちゃんとした定義が存在するのでしょうか？ インターネットでは一巡伝達関数と開ループ伝達関数は同一視していますが、私の学校の教科書では開ループ伝達関数はフィードバック系を取り除いたときのもの(すなわちC(S)P(S))、一巡伝達関数は閉ループ系を一巡したときのもの(すなわちC(S)P(S)H(S))となっています。 ご存じの方がいたらご教授よろしくお願いします。
古典制御の安定性について質問です。 通常の自由度1のフィードバック制御系があり、一巡伝達関数F(S)=C(S)P(S)H(S)であらわされているとします。 このとき、フィードバック制御系全体の安定性はC(S)、P(S)、H(S)がそれぞれ安定であれば言えるものではないのでしょうか？ これが安定であると言えないという結論はいろいろな本を見てなんとなく思っていますが、いまいちピンときません。 私は電気系で制御が専門でないので、基本的なことが抜けているかもしれませんがご教授よろしくお願いします。
電気設備の屋外型の高圧配電盤（6.6kV）をスペースの関係で建屋に、できるだけ寄せて設置したい。 客先より、離隔距離が規定されているのではと言われまいたが、判りません。 規定がある場合は、何の規定により、どれ位離すのか教えて下さい。
制御工学を勉強中です。 伝達関数G(s) = 1 / ( s * (1 + Ts) )のゲイン図を描きたいのですが、描き方がよくわかりません。 G(s) = G1(s) * G2(s) = {1/s} * {1/(1+Ts)} と分割し、s = jω を代入して Gain1(jω) = -20log10(ω） Gain2(jω) = -10log10(1 + ω^2T^2) となり、Gain(jω) = Gain1(jω) + Gain2(jω) = -20log10(ω）-10log10(1 + ω^2T^2) が得られましたが、これはどうやって図示してやればよいのでしょうか。 Gain2だけに関しては、ω^2T^2の値について (i) << 1 (ii) = 1 (iii) >> 1 の3通りを具体的に考えてプロットしましたが、Gain1はωTを持たないのでうまくGain2と合わせることができず困っています。 (i)(iii)はいいとして、(ii)をω=1/Tと考えてGain1を図示して2つの図を足し合わせればよいのでしょうか。 よろしくお願いします。
Ｑ．下記のどの電池を使うのが経済的でしょうか？その場合、交換なしで何時間連続点灯させることが可能でしょうか？ １．原付用バッテリー／CT4B-5／12V／10HR容量（Ah）＝2.3 ／1,500円 ２．9V角型アルカリ乾電池／1個使用／100円 ３．単三アルカリ乾電池／6個使用／150円 【使用するLED】 ・標準電流：２０ｍＡ ・逆耐圧：５．０Ｖ ・順方向電圧（ＶＦ）：３．１Ｖ　ｔｙｐ ・ＰＤ：１０８ｍＷ 【使用するCRD】 ・１５ｍＡ 質問の方法が要領を得ず申し訳ありません よろしくお願いいたします
車のウィンカーランプの調子が悪く、車から取り出しました。 （添付の写真） おそらく通電していないような感じがしている（ハンダ部分がこげているから）のですが 実際に電気を通して、確認してみたいのですが、どのような方法を取ればよいのでしょうか？ 結果として通電ができているか、いないかを確認したいです。
フリーのシュミュレーターで「Verilog-HDL」や「VHDL」を勉強中なのですが、 「Verilog-HDL」や「VHDL」でパラレルポートなんかを制御させることは可能ですか？ 言い換えますと、 ＰＣをパラレルポートなんかを使って 仮想的にＦＰＧＡデバイスとして使えるようなソフトはありますか？
カテゴリについて悩みましたが、ここで質問させていただきます。 電子工作などの趣味の自作品は、EMS、国際小包などで、アメリカ（個人宛て）に送ることは可能でしょうか？ 基板だけの状態や、プラケースやアルミケースに組み込んだ状態など、様々な場合を想定しています。 これまで、何十回もいろいろなものを送っていますが、電子機器の場合「外国為替および外国貿易法」等にひっかかる恐れはないでしょうか。（アメリカはホワイト国なのでOK？） 経験のある方、または規定に詳しい方、よろしくお願いいたします。
こんにちは、 モータに使用される電磁鋼板について、教えて下さい。 １、埋込永久磁石同期モータの場合、ロータ、ステータも、両方に電磁鋼板が使用されますが、ロータには、方向性電磁鋼板、ステータには、無方向性電磁鋼板が使用されるのでしょうか？ ２、アモルファス金属というものが、モータの電磁鋼板として、使用されているそうですが、普通の電磁鋼板と、構造的に、どのような違いがあるのでしょうか？また、アモルファス金属を使用するメリットとデメリットをおしえてください。
電験3種　機械　誘導電動機 電力は、トルクに比例し、電圧の2乗に比例し、さらに回転速度の3乗に比例。 トルクは、電力に比例し、電圧の2乗に比例し、回転速度に反比例するということで、よろしいでしょうか？
前回、トランジスタの増幅回路のＳＥＰＰ回路について質問しましたが、その時は肝心の回路図を添付できなかった（添付しようと努力しましたが容量オーバーなのかなぜか入りませんでした）ので、文章のみの説明だけでは、なかなかはっきりと具体的に表現できませんでした。今回はなんとか添付することができ、あらためてしっかりと、自身のわからないところを説明させていただきます。この回路は、ラジオ用のアンプでトランスを必要としないタイプのものらしいです。それまでにその本に沿って勉強してきて、とりあえず基本なものはおおまかに頭に入れているつもりなんですが、回路図の左側（Ｃ１）から信号電圧が、２ＳＡ１０１５－ＧＲのベースに入り、増幅し、続いて２ＳＣ１８１５へ流れ、さらに増幅して、その信号電圧のプラス、マイナスの違いで２ＳＣ２１２０と２ＳＡ９５０－Ｙが交互に動作して出力側のスピーカーを鳴らすということらしいです。そこで私が最も理解できない部分は、プラスの信号電圧がどうしてＰＮＰの２ＳＡ１０１５－ＧＲに流れることができるのか？と、あまりにも知識が足りない者の質問で恐縮の極みではありますが、ようするに回路全体(信号はどこを流れるなか）の信号の流れと６Ｖの直流がどのような配分で流れるのか、といった具合なかんじでして、少しずつ自分なりに資料を探す努力もしてもいますが、なかなか道が開いてきません。早い話が、まだその段階を読み解く時期ではないことはわかっていますが、せっかく好きになりかけた趣味として続けていきたいと切望しながら毎日回路図とにらめっこしながらフリーズ状態がつづいています。どなたかアドヴァイスをどうかお願いいたします。
10年位前の入力:DC12V-出力AC100Vの300W(2口タイプ)を使っています。 だいぶ前に動かなくなりましたが、今回バラしてみました。 すると内部がショートしているようです。(この製品の保護機能が働いた→http://www.bal-ohashi.com/inverter/1762_URA.pdf) 中を開けてみるとトランスやFET？が鎮座し、基盤や部品を見てもそれらしい破損はありません。 当方電子部品に詳しくないので、それらしい原因と検証方法を教えて頂けませんか？
１、モータのトルクリプルと、コギングトルクの違いは、「電流を流したときに発生する固定子と回転子の磁束の相互作用で起きる脈動現象」と、「電流を流さない状態で，外部から軸を回転させたときに，ガクガクと感じるトルク」の違いでしょうか？ 低減方法は、共通でしょうか？ ２、永久磁石同期モータの効率向上させるため、高磁束密度の電磁鋼板が必要だと聞いたことがあります。結局、ネオジウム磁石より、高性能な磁石を発見して使用しても、それを生かす「高磁束密度の電磁鋼板」を、使わないと、磁束が飽和して、効果がないのでしょうか？
トランジスタ回路に興味をおぼえ、毎日少しずつ勉強しています。理系ではないので、なかなか進みません。なんとか基礎知識を頭に押し込み、現在増幅回路を行ったりきたりしていますが、このたびＳＥＰＰ回路に遭遇し、ついに行きづまりの状態になってしまいました。まず、わからないなが電流の流れで、入力信号の入口にＰＮＰトランジスタがあり、そこから＋の信号と－の信号の両方が伝わり、コンプリメンタのトランジスタを交互に動作させてスピーカーを鳴らす、ということが理解できません。なぜＰＮＰのベースに＋の信号が入り増幅できるのか？－信号ならなんとなく頭のなかで想像できますが、電気というものが＋から－へ流れるという超基本の知識しかない者には難解極ります。どこからか道を切り開いて少しずつでも前に進みたいと切望していますので、どなたかご教授をお願いいたします。
ウィキペディアには４７０Wで３０V、30年で285Wまで低下したと書いてありますが具体的にどのくらいの性能なのかわかりません。 ボイジャー１号に搭載されている原子力電池の大きさ・重さはそれぞれ大体どのくらいで、同じ電池をiPad Airのバッテリーとして使う場合、何時間ぐらい動作させることができる能力があるのか、教えてください。
大学の研究で、電波吸収体の研究を考えているため、電波吸収体に関して勉強中です。 （といっても、まだ知識はほとんどありません。） この電波吸収体の中で、電波暗室などで使われるフェライトタイルというものがあります。 このフェライトタイルには、厚みや、形状（平板や、格子状のもの）が色々あるのですが、 これらによって、吸収性能にどのような違いが出てくるものでしょうか？ できましたら、どのような書籍で勉強すればよいかもアドバイスお願いします。
コンデンサー １／ＪＷＣ×I＝の式で、 電流Iを、 I＝Ｅ／Ｒ＋ＪＷＣ とおいた場合、 １／ＪＷＣはなぜ、 分母ＪＷＣ 分子１ としてわけて、 I＝Ｅ×１／Ｒ＋ＪＷＣ×ＪＷＣ として計算しないのでしょうか？ なぜ、
小信号シリコンダイオードの特徴としては、小信号用、逆方向回復特性が良いため、スイッチ回路に使用されます。 しかし、何故小信号を取り扱うのに逆方向回復特性が良くスイッチ性能を良くする必要があるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
１／ｊｗｃの計算で、 １／ｊｗｃ×３／５＝ ３／５ｊｗｃにはなりますか？
教えて下さい。
教えてください。 ２年前に２種電気工事士を受験し合格しました、 そして去年、１種電気工事士を合格して合格証書はいただきましたが実務経験の縛りから 免状は５年くらい待たないと発行してもらえません・・・（まだなにも免状発行のアクションは起こしていません） ２種免許取得前の実務経験も書き方しだいでは、実務経験とされ免状が発行されると聞いたのですが 本当でしょうか？ 仕事でどうしても欲しく困っています、教えてください。
気になったのでどなたか教えてください。 一般家庭の電源というのは、交流の単相3線式が多いと思うのですが、 単相3線式の回路図などを見ると、真ん中の線は中性線と呼ばれ 必ず接地されているそうですね。 で、１００V電源の場合は必ずコンセントの片方が中性線になって いるとの事ですが、ここで疑問です。 家電製品などによくアース線というものが付いています。 （エアコン、冷蔵庫、洗濯機等） このアース線は、製品に静電気が溜まったり、漏電した際に感電しない ように接地するものだという事ですが、100Vのコンセントは必ず 中性線が繋がっているのであれば、万が一漏電した場合や、静電気が 蓄積した場合でもこの中性線から大地に電気を逃がしてやれるのでは ないのですか？ また極端な話、中性線＝接地（アース）された線と考えると、 次のような感じの改造をしたとしても家電製品は普通に使えるのでしょうか？ （危ないので絶対にしませんが、考え方としてどうか？をお聞きしたいです） 赤、白、黒の3線のうち、白を中性線とし、赤と白の2本がコンセントとして きている場合、白を外してアース線に繋いだ場合。 （添付画像参照） よろしくお願い致します。
LCR回路についてですが、LCR放電回路にみられる過渡現象の特徴を詳しく教えて下さい。 また、LCR直流回路とLCR交流回路の過渡現象の特徴も教えて頂き、LCR放電回路との過渡現象の違いについても教えて下さい。 回路に詳しい方、または専門家でも良いので、ぜひ回答をお願いします。
一般的に整流用シリコンダイオードと小信号シリコンダイオードではの逆方向回復特性（スイッチング速度）が異なりますが、何故異なるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
内径2mm、外径が5mm、長さ10mmのコイルによって発生する磁界を最も大きくするにはどうすればいよいでしょか？電流は交流です。 磁界を大きくする方法として ・コイルに流れる電流を大きくする ・コイルの巻き数を増やす ・コイルのコアに鉄心を使う などがあげられると思います。 ここで、巻き数を増やすとインダクタンスが大きくなり、流れる電流が少なくなってしまうのではないか？と考えています。 また、インダクタンスを少なくするために太い導線を使用すると巻き数が減ってしまいます。細い導線を使用すると流せる電流は小さくなると思います。 大きすぎる電流を流し過ぎると、導線の被膜が溶けたりする問題もあるかと思います。磁界を発生させる時間は3分ほどです。 いろいろ考え出すとわけがわからなくなりました(*_*) 導線の直径、巻き数をどのようにすればよいでしょうか？ なにか理論的な計算式のようなものはありますか？あれば教えていただけるとうれしいです。実験を繰り返して調べていくしかないのでしょうか？ よろしくお願いします！！
パネルの上下左右に角度を付けて、単純に四倍の面積で光を受けるとします。 ただし鏡は完全にパネルに光を伝達できないと思います。(最適なのは120°開きでパネル長さの２.1倍の鏡だと思いますがどうでしょう？) 実際には発電効率は、鏡を設置していない時より、ざっと何倍になるのでしょうか？ (あくまで実測で何倍位の話。正確に測るにはどうすればいいのでしょうか？クランプ計？) パネル表面の温度が上昇して発電効率が落ちますが、冷却できる場合を想定するなど条件付きで雑談頂ければ幸いです。 ざっとした倍率と根拠をお答え下さい。（＊またこれがガラス板の反射だとどうなるのでしょうか？？ガラス板の表面反射を使えるとしますと、一方でガラス板を透過した光で発電効率は落ちるのでしょうか？）
現在冷蔵庫と同じコンセントにPCを繋いでいまして 冷蔵庫のリレー(?)が作動するカチンという音と共に スピーカーからブツッと音が出て、 動画を見ている場合は一瞬一時停止のようになります どういうノイズ対策が有効でしょうか？ また、これにより最悪PC(CPU?)が破壊されるような可能性がありますか？
高圧交流負荷開閉器(ＬＢＳ)には高圧限流ヒューズがついていますが、ＬＢＳが動作しても高圧限流ヒューズは動作しないのでしょうか？ 電験３種の法規の問題では別々に動作すると書いてありますが？
平衡状態におけるブリッジ各部のベクトル図を図示せよ。という問題ですが どのようになるのでしょうか？ （電流、電圧ベクトルを描いて図で教えてくれると助かります）
表記の通りです。違いを教えてください。
交流についてお伺い致します。よく、交流は、電気が行ったり来たりしている、という話を聞きますが、家庭と発電所を行ったり来たりしている、と理解していいのか、或いは家庭と変電所の間を行ったり来たりしている、と理解していいのか、どちらでしょうか？
下記サイトのLiFeバッテリーを並列接続で使用することは可能でしょうか？ http://www.goldenmotor.com/goldshop/product/256. … また、並列接続することができると最大放電流が90Aから180Ａになり、１８０Ａまでのモータの電流要求にこたえることができるという認識であっていますでしょうか？ よろしくお願い致します。
DC100Vの圧力SWの接点抵抗測定するのに、圧力SWに接続されている2本線の一本を浮かして、圧力SWにテスターをつないで抵抗測定してるみたいなんですが、片線うかしてもテスターに100V流れないのか不思議です 初歩的な電気の事がわかりませんので、 ご教授願います
ΔY結線の電流、電圧の関係を教えて下さいm(*_ _)m
古典制御理論における伝達関数の減衰定数と減衰周波数の定義を教えて下さい。 古典制御の本を読んでも、2次系の伝達関数の減衰定数ζと減衰周波数ωnは、分母の1次の係数と定数から求める(1次の係数=2*ζ*ωn、定数=ωn＾２)、と書いてあるのみで定義については触れられていません。そのため、伝達関数の基本形から外れる場合や3次以上のの系について、それらをどのように求めるかわかりません。定義がわかればどのような伝達関数でもそれらを求めることができると考えています。 物理的な意味としては減衰定数が目標に対してどのように漸近していくか、減衰周波数は目標に対してどのように振動して漸近していくか、ということは理解しているつもりです。 よろしくお願いします。
三相３線式配電路について質問です。 問題で三相３線式配電路の負荷端の電圧6000Vと言われたらそれは線間電圧ですか？ また負荷電流も線間電流でしょうか？
トランジスタの電流増幅特性　 トランジスタによる電流増幅回路の実験で入出力電流特性の測定をしたところ、入力電流の上昇につれて出力電流の増加の割合が小さくなっていきました。グラフにしてみると、リニアな部分とそうでない部分が見られました。この現象の理由を教えていただきたいです。よろしくお願いします。
低圧需要家の供給電圧について質問です。 なぜ深夜になると需要家電圧は上昇するのでしょうか？
真空中に磁界の強さH(A/m)の空間がある。この空間の断面1(m^2)を通過する磁力線の数は何本でしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
単相三線TRの二次側の短絡電流は、外線～外線間短絡よりも外線～中性線間短絡のほうが大きくなりますね。ところが一般にTR二次のMCCBの遮断容量を決定する際は外線～外線間短絡電流しか想定していません。（メーカーカタログの早見表でも外線～外線間短絡電流に基づく選定しか掲載されていません。）これはなぜなのでしょうか？ JSIA-T1014　P.59に MCCBの遮断容量も電圧線～中性線間については大きくなるので、電圧線～電圧線間短絡電流を遮断可能なMCCBであれば電圧線～中性線間についても遮断可能とされている。 との記述があるのですが、これの根拠は何なのでしょうか？
SSDが、低価格化・高容量化して、HDDの存在を脅かしつつあります。 一方、HDDは、価格や容量にあまり変化が無いように思います。 GMRや垂直磁化方式などで、記録密度を高めてきましたが、 そろそろ限界に近づいてきたのでしょうか？ TMRが実用化されるという話もありましたが、製品化された話は聞きません。 記録密度を高める技術の研究があれば、教えてください。 大学では、物性科学を専攻していましたが、HDD関連技術には素人なので、 分かりやすく解説していただけると助かります。 また、これからは、やはりSSDの時代なのでしょうか？ 去年PCを購入した時も、SSDにしようかと悩んだ挙句、HDDにしました。 あまり、まとまってませんが、HDD技術について知りたいので、 よろしくお願いします。
・磁石にはそれなりの重さがあると思いますが、何もエネルギーを加えていないのにいつまでも鉄板に引っ付いているのでしょうか。
CMOS半導体の特性ばらつき見積もりのため、ss、sf、tt、fs、ffの5段階でシミュレーションを行うのが一般的かと思われます。さて、実際の製品レベルで見たときコーナー品の発生確率を知りたいと思います。たとえば、CMOS100素子で構成される半導体チップを考えます。 （１）同一チップ内での特性ばらつき 同一チップ内のある素子に着目しそれがssに相当するものであったとすると、すべての素子がssもしくはそれに近い特性であると考えれば良いのでしょうか。それとも、素子によっては全く違う特性（例えば、tt）のものが混在すると考えれば良いのでしょうか。 （２）同一ロット 上記の仮定を同一拡散ロットで考えた場合はどうでしょうか。 （３）発生確率 100素子すべてがss相当品となる発生確率は如何ほどと考えればよろしいでしょうか。 　　　
回路図。トラッキングレギュレーターについて https://box.yahoo.co.jp/m/guest/file?sid=box-l-6 … リンク先の回路でトラッキングレギュレーターを組もうとおもっています。 可変3端子レギュレーターは337,317を使い、誤差アンプには2901Nを使おうとおもいます。 入力電源は±30Vです。 回路に誤りとうございましたら してきおねかうします。
CR回路の時定数をt、抵抗値をR、電気容量をCとした時、t =CRとなる計算過程を教えて下さい。
今度学校の文化祭でイライラ棒を作ろうと思っています 触れるとすこしビリっと電気が流れるようにしたいとおもっているのですが・・・ 正直電気工作の類が得意なわけではないので難しいです どなたか作り方を教えて頂けませんか？ あと、どのくらいの電圧・電流なら安全なのでしょうか
http://www.arib.or.jp/tyosakenkyu/kikaku_hoso/ho … ワンセグ放送は、13のセグメントに分けられたうちの一つのセグメントを使っているので”ワンセグ”放送という。 という説明は見るのですが、ではなぜ13のセグメントに分けたのでしょうか？ なにか技術的な理由があるのでしょうか？
I＝j１／２ωＣＶ の時、 この電流 I(Ａ)はなぜ、 Ｖ(ｖ)より、９０度位相が進むのでしょうか？ 教えていただけますか。 宜しくお願いします。
外からくるノイズの逆の位相の音を重ねてノイズを消すという理屈はわかりますが、 その為には、「外のノイズを検知」→「その逆位相の音を発生させる」という工程が 必要なはずですが、この工程をタイムロスなく瞬時に行うのは不可能に思えます。 　本当にノイズキャンセル出来ているんでしょうか？
電験３種の平成２５年の理論の９の問題なんですが、 ωＬ＝ωＣ／２ の時、 ＸＬ＝２ＸＣとなりますが、 電流にすると IＬ＝IＣ／２ となると 解答に書いてありますが、 なぜ、ＸＬ＝２ＸＣの時、 IＬ＝IＣ／２となるのでしょうか？ 詳しく教えていただきたいのですが、宜しくお願いします。
電子回路について勉強しているのですが、ダイオードの並列回路でわからないことがあります。 この回路ではなぜ3つの電圧のうち一番高い電圧が右の抵抗にかかるのですか？ 電子回路に詳しい方、この回路について（特にそれぞれのダイオードの部分）解説していただけませんか？ 一番電圧が高いV1がつながっているところのD1がONになればそのほかのD2、D3はOFFとなり電流は流れないそうですが では、なぜ一番電圧が高いV1を基準に考えるのでしょうか？ 「D2→ON、D3→OFF、D1→OFF」や「D1→ON、D2→OFF、D3→OFF」はなぜありえないのでしょうか？ 実はYahoo知恵袋でも質問させていただいたのですか、あまり回答が返ってこないので、こちらでも質問しました。 どなたか説明できる方回答お願いします。
共振回路においてL、C単体のQ値が高くないと、共振によるQ値が正しくでないと考えられます。 例えばLのQ値が100、C1のQ値が100の場合は回路全体のQ値も、100程度まで測定できると考えています。 しかし、例えばここにQ=10のコンデンサC2が付いた場合、全体のQ値にどのような影響がでるのでしょうか。 C1に比べ、C2が充分容量が小さい場合、無視できると思うのですが、どの程度影響するのかの計算方法がわかりません。 どのくらい影響するのか、その計算方法を知りたいです。
変流器の過電流特性について教えて下さい。 JEC1201で規程されているように過電流定数n倍までなら比誤差が-10%以下というのはわかるのですが、nを大きく超えて100倍、200倍、・・・となっていくと二次電流はどう変化するのでしょうか。 例えば10/5A、n>5、1PS級、定格負担25VAのCTに10VAの負担を接続しした場合、一次に5kA流れた時の二次電流は、少なくとも10A×5倍×（25VA+自己負担）/（10VA+CT自己負担）までは現れるのでしょうか。それとも鉄心の磁束が飽和して二次電流は減少するのでしょうか？ また、二次電流の現れ方に、貫通型と巻線型とで大きな違いがあるでしょうか。
定電圧源と抵抗R一つだけの単純な直流・直列回路の場合、 抵抗Rに電流が流れても電圧は一定（抵抗の前後で電位変化なし）なのですか？ 電位変化がなければ電流は流れないと学んだので、これは矛盾しています。 そうではなくて、精度の問題で、1.01や1.02などブレることなく、時間がいくら経ってもずっと1.0Vの電圧が出ますよ、ということでしょうか？定電流源ついても、同じ趣旨でしょうか。 できるだけやさしい言葉と概念で教えていただけると助かります。
いま、低電圧源と定電流源について学んでいます。 等価電源という用語が出てきて、理解できる解説が見つからず困惑しています。 いったい何が何と等価なのでしょうか。 自分の考えでは、テブナンの定理で作った１電源１抵抗の回路が等価回路と呼ばれていたので、その等価回路の電源Ｅが等価電源？と推測しています。その場合、変換前の回路と等価な回路の電源という意味合いで等価という言葉が使われていると推測します。等価なのは回路のことなのでしょうか。 ご教示いただけると嬉しいです。
真性半導体の電気伝導率の温度依存性がexp(-Ea/(kT))で、電子の状態密度有効質量が正孔の状態密度有効質量の２倍の時のエネルギーバンドギャップを求めるにはどうしたらよいでしょうか。
電気回路の参考画像を添付しました。 図の状態のような複数起電力があるとき、電流はどこからどこへ、どのように流れるとイメージしたら良いですか？ 電気初学者です。いまキルヒホッフの法則を学んでいます。現状、電流の性質で知っているものは「マイナスからプラス方向へ進むとされる」「直列ではどの場所でも電流値は同じ」「並列では抵抗の少ない方に多く分岐して進む」などです。これらの原則、または勘違いにしばられていて、複数起電力があるときの挙動が想像できません。一方のEから出て、他のEまで来ても押し戻されてそうな感覚です。 また、それぞれの起電力、抵抗の位置での電圧の向き（低電圧から高電圧方向と学んでいます）はどのように考えたら良いですか？ キルヒホッフ２則の計算で、「閉回路で循環電流を自分で仮定して、機械的にその電流の向きと同じ電圧は＋、逆向きはマイナスと符号をつけ、起電力も含めて足し合わせたものが＝０になる」というものが、機械的な理解しかできていません。感覚的に明快に納得できる考え方や捉え方などもあわせて、教えていただけると嬉しいです。よろしくお願い致します。
置換型原子とは何ですか？
Arduino pro mini 5V, 16MHzにリチウムイオンポリマー電池3.7Vを接続し、LCD（こちらも動作電圧5V）を制御し問題なく動作確認できました。低い電圧の電源を用いることに何か問題になることはあるのでしょうか。
工業系の予習課題で論理回路の設計というものが先日出されました。今まで論理回路というものに触れたことがなかったので中々理解が進まず苦戦しています。 以下の問題が解けないので分かる方がいればお願いします ５０円のタバコを販売する自動販売機を作る。入力は５０円、１００円、タバコ、払い戻しの四つとして、出力はタバコ、５０円払い戻し、１００円払い戻しの三つで考える。このタバコ販売機の組み合わせ論理回路を設計し、ＩＣ回路で作成せよ。 (1)入力と出力の条件を表にする。 (2)真理値表を作成する。 (3)出力の論理式を導く。 (4)論理式を簡略化する。 (5)回路図を作成する。 とりあえず(3)までやってみましたが初めて行ったのであっているのかわかりません。この論理式の簡略化の方法と回路図の作り方について分かる方がいれば教えてほしいです。 論理式を書いてみましたがこの出し方であってるのか分かりません
電圧制御電流源の伝達コンダクタンスgmが2.0ｍｓの時、出力側端子に10ｋΩの抵抗を接続したときの、ｖ２/V1を算出したいのですが、どのように算出すればいいかわかりません。 よろしくお願いします。
２階の天井裏の温度が夏場５０℃以上になるので強制的に空気を入れ替えれば天井からの輻射熱も減り部屋も少しは過ごし易くなるかと思います。丁度、天井にフタ付きの点検口があるのでそこに換気扇を取り付け強制的に空気を送り込もうと考えています。誤ってフタを閉めたまま換気扇を回してしまうと色々問題があると思うので安全のためフタが閉められているときは切になるようマイクロスイッチを設置したいと思います。 私はスイッチについては全く素人なので適当なものがあれば商品のメーカーとか品番、名称等 を教えていただけないでしょうか。点検口のふたは普通の蝶番付きのものです。換気扇は１００V　５０W程度の消費電力です。
サンコーシャ製のMS-397Bのような端子台を探しています。 10個の端子が二段になって対になっていて、かつ板金にネジで固定できるようなものです。 試作スケジュールの関係上RS、チップワンストップ、monotaroなので手にいれることが でき、継続的に使用できるように生産中のもので代替品を探しています。 ちなみに、サトーパーツ、キムデン、壬生電機では代替品候補は見つかりませんた。 もし、同じようなものに心当たりがあれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。 ↓サンコーシャ　MS-397B http://www.sankosha.co.jp/products/information/m …
他励直流発電機が、2000［rpm］で回転している時の無負荷端子電圧が200［V］。 回転数を2500［rpm］にした時の無負荷時の端子電圧を求めるのですが、 答えはE=（2500/2000）×200＝250Vになるのですが、何故このような式になるのか理解ができません。 よろしくお願いいたします。
規模の大きいビルなどに使用される400V配電方式について質問です。 用途として 電動機などの動力負荷：電圧線間 蛍光灯や水銀灯：中性線と電圧線間 白熱電灯：変圧器を介した100V となっていました。 蛍光灯や水銀灯と白熱電灯はなぜ同じ照明なのに接続する場所がちがうのでしょうか？
電気理論を学んでいる初心者です。ふと疑問に思ったのですが、 並列回路では、電流は抵抗の大きさに応じて、流れやすい分岐に他の分岐より多く流れるという理は、学びが浅くともなんとなく納得できます。 直列回路では、一本道とはいえ電位差を生む機能のある抵抗が複数あれば、そこで電位の高低差が段になるように生まれると学びました。電流が流れて、各抵抗に遭遇するとき、V=RIの関係から、それぞれの抵抗付近でIかVが変動すると思います。もし大きなRに遭遇すれば、両辺の釣り合いをとるように、Iが少なくなるか、Vが大きくなるか、するのではないでしょうか。 と考えました。 これは「直流回路の電流はどこでも同量」や「抵抗付近では電圧降下が起こる」という事実と全く矛盾しているように思うので、誤った考えだとは分かるのですが、どこをどう勘違いしているのか自覚できず、もやもやしています。 私はどこをどう勘違いしているのか、教えて下さい。 よろしくお願い致します。
コサイン・ロールオフ・フィルタについてご質問があります。 ディジタルフィルタで実現する場合、所望の信号にシフトレジスタに重み付け値をかけてすべて足し算してフィルタ出力するという形ですが、この重み付けの値はどのようにして決められるのでしょうか？ すみませんが、ご教授願います。 なお、お勧めの書籍等ありましたら教えていただけると幸いです。
実験で電解コンデンサを充電した後に電源を取り外しました。 その後にコンデンサに蓄えられた電圧を消費して０[Ｖ]までしました。 ところが電源を接続していないのに電圧が発生しました！ なんで電圧が発生したのか教えてください！お願いします！！！
電気初心者です。抵抗については「抵抗は取り替えない限り、ふつうは値が変わらない」と思っています。電源や負荷内の内部抵抗も同じように通常不変ですか？ 初歩的な質問だと思いますが、教えていただけると嬉しいです。
直流安定化電源を修理していて、リレーが故障していることが判明したので、代替え品を探しています。 「MR301-24H」というリレーの代替え品はありますか？ 足のピッチも同じもので、同じぐらいの定格のもの、且つ安価なものを探しています！
オペアンプを使用して画像のような回路を作りました。 回路の左半分はトランジスタの増幅回路で、右半分が中心周波数40[kHz]のバンドパスフィルタです。 回路はブレッドボード上に作製しています。 この回路にオペアンプの電源±15[V]を加えただけで出力が発振してしまいました。出力をスペクトルアナライザで見ると、40[kHz]付近に強いピークが現れてしまいます。オペアンプ用の直流電源以外の信号は入力していません。使用しているオペアンプはNE5534AP、トランジスタは2SC1815GRです。 この発振の原因や対策について教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
問題 比誘電率εrの均質な半無限大誘電体平面が空気と接触している。 境界面に、境界面の法線に対しθの角度で空気中から一様な電界E₀[V/ｍ]が入射した時、誘電体中の電界の大きさを求めよ。 誘電体の境界面で屈折している1本の電気力線が、ε1の誘電体から、ε2の誘電体に入る時の入射角をθ1、屈折角をθ2とするとき、 D1cosθ1=D2cosθ2（Dは電気変位） E1sinθ1=E2sinθ2 ゆえに、tanθ1/tanθ2 = ε1/ε2 上記の式を使い、最終的に答えは E₀√(sin²θ+cos²θ/εr²) [V/ｍ] となるらしいのですが、その導出の方法はどうすればいいのでしょう？
画像の回路の回路方程式からIA、IBを求める問題なのですが、 IAの回路方程式 E1 － E2 = (R1 + R2) IA + R2IB ------------ 式A IBの回路方程式 E3 － E2 = R2IA + (R2 + R3) IB ------------ 式B となることは、理解できたのですが、 それぞれIA、IBに変形する段階で、解説では、 式A × (R2 + R3) － 式B × R2から IA ={(R2 + R3) (E1 － E2) － R2 (E3 － E2)}/{(R1 + R2) (R2 + R3) － R2^2} ={(R2 + R3) E1 － R3E2 － R2E3}/{R1R2 + R2R3 + R3R1} 式A× R2 － 式B × (R1 + R2)から IB ={R2 (E1 － E2) － (R1 + R2) (E3 － E2)}/{R2^2 － (R1 + R2) (R2 + R3)} ={－R2E1 － R1E2 + (R1 + R2) E3}/{R1R2 + R2R3 + R3R1} となるそうですが、 まず式A × (R2 + R3) － 式B × R2となる理由がわかりません。 何かわかり易い理解の仕方はないでしょうか?
以前同じような質問をしましたが、質問が説明不足だったので再度質問させていただきます。 まず以下のサイトを参考にして8x8x8LEDキューブを作成しています。 http://ameblo.jp/ledeco/entry-11473790462.html 8x8x8LEDキューブなので一段には64個のLEDが並列接続されています。(それが八段あります。) 八段を高速で切り替えるダイナミック点灯で制御します。ですので、同時に光るLEDの最大は64個です。 ここで疑問に思ったことなのですが、 ひとつのLEDに5mA流したいとすると、アノードコモン側には5x64=320mA流す必要があると思います。 しかし、320mA流すように電流制限抵抗を選定すると64個中のひとつのLEDだけを点灯させる場合、ひとつのLEDに320mA流れてしまうのでLEDが壊れてしまう気がします。 ダイナミック点灯のように高速に点滅させる場合は大電流が流れても壊れない物なのでしょうか。 反対に、LEDの最大定格に合わせて30mAをアノードコモン側に流すよう抵抗を選定すると、ひとつのLEDだけ点灯させる場合壊れないのはいいが、64個すべて点灯させた場合30/64=0.47mAとなりすごく暗くなってしまうと思います。 この場合はどのようにしてLEDに流す電流を決めたらよいのでしょうか。 それとも根本的に考え方が違うのでしょうか。 ソースドライバ側のトランジスタはこれから決めるので、アノードコモン側の電流には制限がないものとします。 ご教授願います。 DataSheet LED 黄緑 3mm http://akizukidenshi.com/download/OSNG3133A.pdf
ブール代数で質問です A'B+AB'を簡単化するとどうなりますか？ A'、B'の「'」はバー(NOT)です。 お願いします
変圧器のインピーダンスが小さいと電圧変動率が小さくなり、安定度が増すことはわかりました。 しかし短絡容量が増加する理由がわかりません。 また一般的に短絡容量は大きいほうがいいのでしょうか？ 用途によって変わりますか？
変圧器の計算問題で 一次電圧66kV,二次電圧6.6kV,容量66MVAの三相変圧器の％リアクタンスが10％のとき、一次側からのよりみたリアクタンスの値X[Ω]を求める問題で 図のような回答です。やっていることはわかりますが 三相変圧器はY結線かΔ結線かわからないのに一次電圧は相電圧、一次電流は線電流と決めていいのでしょうか？ また三相変圧器の計算問題を解くうえでルールのようなものがあれば教えてください。
電磁波が体に及ぼす影響はあまり大きな問題として取り上げられていません。 例： スウェーデンの基準：　電場25V/m以下、磁場は2.5mG以下 日本の自主規制値：　電場は250V/m以下、磁場は2.5mG以下 でもスマホの説明書を見ると「なるべく体から離して使ってください」という一文が小さく書かれていたりもします。 日本でもアースを取る形のホットカーペットもあるようですが、全ての電化製品をいきなり買い替えるのも難しいと思います。 そこで、日常生活で電磁波の影響をなるべく低くする方法はどのようなことがありますでしょうか？ 携帯電話をアルミホイルで包むと圏外になりますが、ということはアルミ箔で電磁波（電場か磁場のどちらか？なのですか？良くわかりません）を遮断しているということなのでしょうか？ 例えば 使っていない電化製品はコンセントから抜く、 電子レンジからはなるべく離れる カーペットの上にアルミが使われているマットなどを引いたり？ ・・・など、ちょっとした工夫で数値を下げられそうな気もしますが、どのようなことがありますか？ ※電気のことなど、全くの素人ですので書いてあることが間違っているかもしれません。その場合はごめんなさい。いろいろご教授、宜しくお願い申し上げます。
回転速度=122.95［rad/s］を回転数［分速］に直すのはどうすればいいのでしょうか。 算出式と答えをお願いします。
電気機器の問題がわかりません。 電気機器の問題がわかりません。 出力1000W、電機子電圧100V、電気子電流12.8A、回転数3000min^(-1)の定格をもつ他励直流電動機があります。 定格時、界磁回路には一定の界磁電流が流れ、その電力は52Wとなります。 この時、電気子電流８Aに相当する負荷において1800min^(-1)の回転数を与える電機子電圧を算出したいのですが、どのように算出すればいいのかわかりません。算出式、答えをお願いします。
出力1000W、電機子電圧100V、電気子電流12.8A、回転数3000min^(-1)の定格をもつ他励直流電動機があります。 定格時、界磁回路には一定の界磁電流が流れ、その電力は52Wとなります。 この時の無負荷時の回転数（分速）を求めたいのですが、どのように算出すればいいのかわかりません。算出式、答えをお願いします。
出力1000W、電機子電圧100V、電気子電流12.8A、回転数3000min^(-1)の定格をもつ他励直流電動機があります。 定格時、界磁回路には一定の界磁電流が流れ、その電力は52Wとなります。 この時の電気子回路の抵抗を求めたいのですが、どのように算出すればいいのかわかりません。算出式、答えをお願いします。
先日、基板の面実装の物理スイッチを外したときに、 ハンダ吸い取り器を使ったのですが、ハンダがきちんと吸い取れていなかったようで、 引っ張るとその下にある基板のハンダ付けしてあった銀色の部分？(部品を取り付ける所)までもが一緒に剥がれてしまいました。 ですが残りの部分を使い部品を取り付けるにしても、パターンのはがれた所にハンダを乗せてみたのですが、スグに取れてしまいます。 プリント基板のパターンが剥がれてしまった部分を修復する方法を教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
電気回路系の初心者です． かなり狭い範囲（例えば2cm平方程度）の中で，回路を遮断する機構を作りたいと考えています． 具体的に言いますと，電源→抵抗→遮断機構（ヒューズのような）といった感じの回路で，一度は短絡させて抵抗を発熱させることによってある目的を達成し，達成した後は回路に電流を流したくないので物理的に回路を遮断することができないかということです．（スイッチで制御するという考えは，万が一誤作動を起こし回路がつながってしまうという可能性があるため，なしとさせてください） ヒューズを調べてみても温度や電流などによって遮断するものしか見つからず，これでは一度通電した時点で切れてしまって目的を達成できないため，ある時間が経過したら遮断されるようなヒューズ（遮断を開始する時刻を制御できる）のようなものがあればと思い質問させていただきました．もし何がご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします．
掲題のとおり質問です。 まず、電気回路において、電流とは陽極から陰極へと流れるものと定義されているようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%BB%E6%B5%81 上記、URLにおいて >今日では「電流とは、電子の流れとは逆向きに発生する仮想的な正電荷の流れ」と辻褄合わせの再定義を行うことによって、 >それまで発見された偉大な「向きの間違った」法則をそのまま使用する事が出来る。 とありますが、実際に電流とは >電流（でんりゅう、electric current） は、電子のような荷電粒子[注 1]の移動に伴う電荷の移動（電気伝導）のこと、 と上記URLにもあります。 電子とは、負の電荷をもった電気素量・・・つまりマイナス1C[クーロン]と認識しています。 電子は、マイナス側からプラス側へと流れるもののようですが、これが電流の前提と異なっているため、いまいち 釈然としません。 ここで、 仮に 電流 == 実際の電子[自由電子？]の動き と仮定した場合、机上の感覚としては、プラスの電荷がプラス側からマイナス側へ移動している。 つまり、正の電荷を持った電気素量(正の電荷を持つ == 陽子)がながれていると思ってよいのでしょうか？ ただし、陽子は原子核の中心にあり、実際にそこから動く事ない あくまで机上の計算上、プラスの電荷を持った電気素量(クーロン) = 陽子 がプラスからマイナスへ流れることが 電子(自由電子)がマイナスからプラスへと実際に流れることと、意味合い的におなじだからという認識で問題ないでしょうか？
トロイダルコアを用いてインピーダンス変換の回路を作製しようと思っております。 信号の周波数は10MHz～20MHz程度です。 最適なトロイダルコアを選んでいるのですが、選び方がよくわかりません。 たとえば、Amidon社の♯43材では「20MHz～250MHzのEMI抑圧に使用される」 といった内容が、公式HPに記載されていますが、この場合、10MHz～20MHzの 信号であれば抑圧されずに通過すると考えてよいのでしょうか？ また、おすすめのコアがあったら教えていただけると幸いです。
オペアンプを使ってバンドパスフィルターを作っているのですが、中々上手くいかないです。 入力信号はウィーンブリッジ発振回路を使って発振した信号を入力しています。 周波数範囲は大体400Hz～1kHzです。 それをバンドパスフィルターに入力している感じです。 バンドパスフィルターは多重帰還とかのやつではなく、一番基本的な（？）微分回路と積分回路を組み合わせたやつです。 カットオフ周波数は計算上723Hz～1061Hzです。 ですが、出力電圧は6mVとか100mVの間を行き来してます。 電源電圧は5Vと-5Ｖで10Vです。 使用した回路図は添付画像です。 出力される電圧は利得によるものだから、帯域周波数内であれば電圧は高いんですよね？ 他に足りない情報、おかしなところがあれば、ご指摘願います。 また可能であれば早めにご教授下さると、幸いです。 宜しくお願いします。
よろしくお願いします。 ブリッジ回路はどのような所でつかわれているのですか？
電気工事施工管理技士試験の過去問(H20-No.62)の解答・解説が納得いきません。 【問題】 屋内配線をケーブル工事により施設する場合の記述として、「電気設備の技術基準とその解釈」上、誤っているものはどれか。 【誤っているとされる選択肢】 4. 乾燥した場所に施設した、使用電圧が300V以下の配線の防護装置として使用する金属ダクトは、長さが6mであったので、接地を省略した。 【私が4肢は間違っていないと思う理由】 使用電圧が直流300V、又は交流対地電圧150V以下の場合、 簡易接触防護措置を施すか、又は乾燥した場所に施設するとき、 防護装置の金属製部分の長さが8m以下であれば、D種接地工事を省略して良い と理解しています。 4肢は、交流か直流かには言及していないものの、 使用電圧が300V以下で乾燥した場所に施設、金属管は6mなのだから、 接地は省略して良いと考えます。 300Vが直流であるとは書いていないから、という理由以外に、 4肢が間違っている理由がありますでしょうか？ 解説を読むと、「8m」が太字になっているため、4肢は本来「10m」のつもりだったのを 間違えて「6m」としてしまったのではないかと考えられるのですが・・。
初歩的質問なのですが、負荷容量が１００ＶＡで許容電流と幹線サイズはどの計算式を用いればよろしいでしょうか。 単三２００Vと三相２００Ｖ場合をお教えください宜しくお願いします。 電線はＣＶ線です宜しくお願い致します。
電池と豆電球の直列、並列、理解しているか自信ないので教えてください。 回路０　（これを基準として、それ以降の回路と比較） 　電池１個、豆電球１個の回路があり、次のとおりとします。 ・電圧１V ・電流１A 　（だから豆電球の電気抵抗１Ω、電力１W） ・電池は豆電球をつけてから、常に一定の電圧で一定の電流を流し続け、一定時間後、電池切れになり、突然０Vになるとする。その他、難しいことは考えない。 回路１（電池１個に２個の豆電球を直列につなげる） ・電圧１V ・回路の抵抗２Ω だから、 ・電流0.5A ・消費電力0.5W Q1　上記計算であってます？ Q2　電池の持ち時間は倍になる？ Q3　豆電球の明るさ全部は半分になり、それを2個の豆電球で分け合うため、豆電球1個の明るさは4分の1なるということ？ 回路２（電池１個に２個の豆電球を並列でつなげる） ・電圧1V ・抵抗１Ω ・合流している回路の電流２A ・消費電力２W Q4　上記計算であってます？ Q5　電池の持ち時間は２分の１になる？ Q6　豆電球の明るさ全部は２倍になり、それを2個の豆電球で分け合うため、豆電球1個の明るさは１倍なるということ？ 回路３（電池２個を並列にして、１個の豆電球をつなげる） ・電圧１V ・抵抗１Ω ・豆電球に流れる電流１A ・消費電力１W Q7　上記計算であってます？ Q8　電池の持ち時間は１Wの負担を２個で分けるから２倍になる？ Q9　豆電球の明るさは同じということ？ 回路４（電池２個を直列にして、１個の豆電球をつなげる） ・電圧２V ・抵抗１Ω ・豆電球に流れる電流2A ・消費電力4W Q10　上記計算であってます？ Q11　電池の持ち時間は4wの負担を2個で分けあうから半分になる？ Q12　豆電球の明るさは4倍ということ？ 回路５　（電池１個だけ） ・電圧１V ・空気の電気抵抗∞Ω Q13　理論上は、電流０A、電力０W、電池の持ち時間は∞、でいい？ Q14　同じ電池の回路なら、電気抵抗の大きい抵抗が入っている方が、電流の流れを抑えられるため、長持ちするということ？抵抗が大きいと、損失が大きくて早く電池が消耗するイメージがあったので。 回路６　（電池１個の両局を、銅線でショートさせる） ・電圧１V ・銅線の電気抵抗０Ω（超電導） Q15　流れる電流は∞A、電池の持ち時間は０、でいい？
電源がない場所で獣の害を防ぐために 一定時間毎（30分停止で1分動作）に音を再生するものが欲しいのですが・・・ 一定時間毎というのは12Ｖの太陽パネルと車のバッテリーで駆動しようと思いますので、 動きっぱなしではバッテリーが持たないのと、獣が音に慣れてしまうのを防ぐためです。 音は何が効果があるかわからないので、変更したいのでＣＤとかMP3とかを再生したいのですが・・・ 良いものをご存知の方よろしくお願いいたします。 一定時間毎再生機能のあるラジカセ？みたいなもの！？？ 装置そのものでなくても、安価に実現できる方法でもよいです・・・
道端にある電線は交流ですか？ 　よろしくお願します。
穴埋め問題がでました ○○の電荷…とかって、でたんですが ○○って、なにが入るんですか？ クーロンですか？ 僕は、電子って書いちゃいましたw
類似質問 　「強電」と「弱電」の違い 　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1830433.html に強電と弱電についていくつか回答されている内容についての質問となります。 強電と弱電は、法規・規格によって、閾値となる電圧、電流は定義されているのでしょうか。 特に見当たらなかったため、明確な定義を知りたいです。
参照電圧とは何でしょうか？ 例えば10bitの変換器の参照電圧が5Vのとき, 5V入力したら どのような値に変換されるのでしょうか？ 1023*(5/5) = 1023という考え方であってますか？ 1V入力したらAD値は1023*(1/5)ですか？ よろしくお願いします
電子回路の勉強中の者です。 初歩的な質問かもしれませんがお願い致します。 太陽電池とeneloopを使って、マイコンの電源維持を行う回路の製作を考えています。 下図のようなブロック図を作成しました。 ・太陽電池からの電力を５Vでマイコンに供給する。 ・余った電力はeneloopに充電する。eneloopが満充電の場合は可変抵抗から放熱する。 ・電力が足らない場合はマイコンでSW1をONにして、eneloopから給電する。 充電制御はNIMH専用の充電ICを用いて充電電流、充電電圧の管理を行う予定です。 発電電力とバッテリー容量は問題ないとします。 質問ですが、 (1)下の回路で問題なく動作するか (2)SW1をONにするだけで必要な電力が供給できるか (3)余剰電力の放熱方法と位置 以上です。他にも問題があればご指摘をお願いします。 回答を宜しくお願い致します。
電気回路について 電圧の基準となるところはどこでしょうか？ アース記号の部分のみ？もしくはアースと同じ高さの所でしょうか？ R3の抵抗に流れる電流、電圧の向きはどうなるでしょうか？ 片方のみでもいいので、回答よろしくおねがいします
Simulinkで離散状態のブロック（z変換のもの）を使用した制御系モデルを作成しています。 サンプリング時間は1/10000で、離散状態のブロックを使用しているのですが、連続状態のブロック（1/s)を使用したいのです。しかし、シミュレーションを行うと、離散状態では連続状態のブロックは使用できませんというエラーが起こります。 どうしても1/sを使いたいのですがどのよな設定をすれば使えるようになるでしょうか。 説明が抽象的ですが、わかる方がおられたらご回答お願いいたします。 離散状態での積分ブロックは使用しないという方向でお願いいたします。
10進数の-65.59375をIEEE754フォーマットで示せ という問題を解いてみたのですが、正直自信がありません。自分の答えは 1 01111110 01100000000000000000000 となりました。合ってますでしょうか？間違っていたら手順をいれて教えて欲しいです。
キュービクル内で単相１００KVA変圧器の二次側電流値が476Aに対して、 下位のブレーカーが何台も設置されていて、現状のブレーカートリップ値の合計が 明らかに476A以上となっています。 どのように解釈すればいいのでしょうか？ 詳しい方教えてください。
ブリッヂ回路において電源電圧V=233.2[V],R₁=1.5[kΩ],　R₂=7.9[kΩ],　R₃=6.4[kΩ]のときR₄の両端電圧と電流を求めよ という問題を解いているのですが、わかりません。R₄は33.7[kΩ]は求められました。 ちなみに、R₁とR₄がたすき掛けの関係にあります。 教えていただけませんか？
抵抗の誤差の計算方法がわかりません。 ホイートストン・ブリッジを用いて、半導体の抵抗の温度依存についての実験をしました。 この際に、原理として R=R0*e^(Eg/2kT) ・・・(1) は与えられています。(R0：273.15℃での抵抗[Ω]、 k：ボルツマン定数=1.38*10^(-23)[J/K]、 Eg：エネルギーギャップ=8.8605*10^(-20)[J]、T：水温[K]) 温度の誤差は約1℃として求める、とあるので、 dT=1[K] これと(dR/dT)の値を dR=（dR/dT）*dT に代入すれば、抵抗の測定誤差dRを求められると思うのですが、 （dR/dT）の値がうまく計算できていないように感じます。 上式のRを微分すると、 (dR/dT)=R0*(-1)*(Eg/2k)*e^(Eg/2kT) となると思うのですが、最小二乗法で求めたRo=28675[Ω],(Eg/2k)=3208.8[Ω/K] という値を代入すると、 （dR/dT）=-1.16*10^13[Ω] となり、 dR=（dR/dT）*dT 　 =-1.16*10^13*1 =-1.16*10^13[Ω] と、恐ろしく大きくなってしまいます。 ところが過去レポを見たところ、(1)式が y=23485*e^(-0.03/T) (dR/dT)=23485*(-0.03)e^(-0.03*23) =-353.385[Ω] となっています。 これを見る限り(Eg/2k)の値が違うようなのですが、 (Eg/2k)は 自分の値：Eg=8.8605*10^(-20)[J] 過去レポ：Eg=9.12921*10^(-20)[J] でほぼ差がないことや、テキストによるとEg=0.5～0.6[eV]であることから[J]に換算しても Egの値は間違っていないと思います。また、kはボルツマン定数であるので、 なぜここまで値が異なるのか、途方にくれています。 なぜeの指数で23をかけているのかもよくわかりません。 非常に分かりづらい説明で心苦しいのですが、回答お願いします。
画像のような、電子部品としての電卓キーを入手しました。このようなもので、もう少し大きなテンキーモジュールを探しているのですが、ご存じの方おりましたら教えてください。よろしくお願いします。
同期発電機の内部誘導起電力は、相電圧なんですか？ この相電圧にルート３をかけると端子間電圧になるのですか？
SH-2AマイコンのLEDを点滅させるプログラムをHEWにて作成しデバッグをするのですが ダウンロードしたサンプルプログラムの場合、LED点滅が実行されプログラムを停止することもできます。 しかし自分で作成したワークスペースでは、デバックするとそこで固まり、LED点滅されずプログラムを停止することも出来ず毎回タスクマネージャーから強制終了しています。プログラムをサンプルプログラムと全く同じものにしても、自分のワークスペースでは固まってしまい困っています。
30年程前（？）電極の間を通るとQが変化する事により、リレーがON、OFFする回路（？）を見た事があります。今度それを自作したいと思っていますが、配線図が分かりませんので、教えて下さい。（中学生の時、MT管5球スーパーラジオ組立てた経験あります。）又は、キット等がありましたら、サイト等を教えて下さい。
現在、電気について基礎を学んでいます。 変圧器について、疑問がございます。 変圧器は下記参考URLに記載のような構成をしており、1次側の電源が交流電源である場合、入力電圧は正弦波になるため、入出力される電流の向きは時間と共に交互に入れ替わると思いますが、2次側の負荷へ入力される電流が逆流しないのでしょうか。 2次側の片方をアースするか、ダイオードを付与することで電流の向きを一定にするのではないかと考えますが、参考URLを拝見すると、そのようなことはしていないため、特に問題は発生しないのか疑問に感じております。 ご教授賜りたく宜しくお願いいたします。 参考URL http://fa-faq.mitsubishielectric.co.jp/faq/show/ … http://www.daihendds.com/qa/qa04_answer07.html
誰か教えてくれると助かります。よろしければ、説明ありで。 全電荷Qをもち一様に帯電した半径aのリング面の軸線上の点Pにおける電位を求めよ。リング面はx軸線上に作る電位を求めよ。
６ｋｖ高圧受電の施設でコージェネが低圧で系統連携しているケースに関する質問です。 通常時、電力は売電とコージェネがパラで供給していますが、６ｋｖが停電した場合、コージェネ単独では容量不足なので、一部負荷は切り離すことになると思いますが、そのあたりの分かりやすい回路図があれば紹介して下さい。
リレーシーケンスに興味があり、サイトで回路図を見つけたりしています。 以下は、リレー回路を扱ったサイトのようですが、信頼出来るでしょうか？ http://www.naxnet.or.jp/~rider/ry/index.html
お世話になります。 ある機械を中古で導入しました、 取説に１８ＭΩ/ｃｍ2　より大きい脱イオン水を使用して下さい、 と記載がありました。 導電率に換算？すると０．０５５μｓ/ｃｍ（超純水）に思えるのですが、 抵抗率の単位で調べると　Ω・ｃｍ　で載ってます。 単に取説の記載ミスか・・・ Ω/ｃｍ2→Ω・ｃｍ 別の換算があるのでしょうか・・？ 宜しくお願い致します。
写真の回路において、電圧利得の計算式が分かる方いらっしゃいませんか？
フェルミーディラックの分布関数において、任意の温度Tで、f(E, T)は点(E=Ef, f=1/2)に関して対称であることを証明せよ。 と言う問題がどうしても分りません。 すみませんが、どなたか教えて頂けますでしょうか。
同じ型の7セグメントLEDの、赤・青・黄を購入できるサイトを探しています。アノード、カソードは問いません。ご存じの方おりましたら、教えていただけると幸いです。
こんにちは。 60sqmmの電源線を敷設するのですが、電源設備側が60sqmmに対応していないため、途中で38sqmmに減径します。異なる径の電源線同士を接続させる方法としてどのような手法があるのか教えていただけないでしょうか？特殊な圧着端子等を使用するのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
こんにちは。 以下のサイトを参考に電子回路を作成したいのですが、 回路図の左下の記号の意味がわかりません。 (「さっそく回路を考えてみた」の図です) http://www15.plala.or.jp/gundog/homepage/densi/k … 実際に作成された物の画像を見ると 赤いジャンパピンのようなものに見えるのですが…。 これは具体的に何をすればいいのでしょうか。
タービン発電機に励磁装置というのが設置されています。励磁装置とはどうゆう役割りをするものなのですか？電気素人なもので、簡単に教えてもらえると嬉しいです。
　圧力センサをブレッドボードにつなぎ、電子秤の上に圧力センサを置き、指で力を加えた力によってセンサの値(電圧値)を計測した際に、仕様書では重量が増えれば増えるほど電圧値が上昇しているのですが、実際に実験した結果、全く逆になってしました。 　これは一体何が原因なのでしょうか。わかる方説明お願いします。 仕様書→FSR400Series_PD_94-00027RevE.pdf 検索すれば出てくると思います。
現在 CKS3P100A/350V が付いているのですが これを取外しMCCBにしたいのですが 100Aでも問題ないですよね?? よろしくお願いいたします。
平行した導体に同方向の電流を流した時に磁界が打ち消し合い吸引力が働く事と金属管に入れた場合には反対方向の電流であれば電磁的に平衡する事の整合性がわかりません。 ご教示をお願い致します。
よく電流は電源のプラスからマイナスに向かって流れるが、電子はマイナスの電荷で電源のプラスと引き合って電源のマイナスからプラスに流れる。（電流と逆方向に流れる）と言いますが、 電源のプラスマイナスというのは電位差の事であって（あるのに）、なぜ電子が電位の低いところから高い所へ流れるのかがわかりません。（水位で言えば、水が地上から低いところからより高い所へ流れるって事ですよね） それに関連して（るかどうかわかりませんが）、電子がマイナスの電荷で陽子がプラス電荷というのは電位差の事なんですか？わかりやすく解説お願いします。
回路について、ダイオードにかかる電圧Vdと回路を流れる電流Iの関係を、E,Rを用いて求めたいのですが、うまくいきません。やり方がよく分からないので説明をお願いします。
『図の電気回路について。　端子電圧a-b間の開放電圧Vabを求めよ。ただし、交流電圧電源の角周波数ωとする。』 という問題です。画像を添付しております。 Eは交流電圧源 Lはコイル Rは抵抗です。 こちらの問題の解法と答えを教えていただきたいのです。 よろしくお願い致します。 また、この問題の後、この回路をテブナンの等価電圧源に変換したときの、交流定電圧源E0と内部インピーダンスZ0を求める問題があるのですが、『EとE0の違い』と『E0とVabの違い』についても教えていただきたいです。 どうかよろしくお願いいたします。
スライダーの様なレバーを探しています。 電車の前進後進のレバーの様に前に倒すと前進 手前に引くと後進し 押し具合いでスピードUPしたいと思っています。 モーターにインバーター制御します。 現状はボリューム＋トグルスイッチで使用していますが 操作不便のため改造を考えています
初めて質問させて頂きます。 第二種電気工事士の試験の勉強をしていて、疑問に思った事があります。 交流をコイルに流した場合、電流の位相が電圧の位相に90度遅れるとありました。 また、電磁誘導の際、鉄心で接続されたコイルの巻数に比例して電圧が変化するとありました。 これらのコイルの性質は、コイルが何巻から適用されるのでしょうか？ 一巻きのコイルでも、電圧と電流の位相のずれはおこるのでしょうか。 例えば1/2巻き（カーブさせただけ）では当然起こりませんよね？ 電線が円を描いた瞬間に位相のずれが起こるのでしょうか。 どの巻数から位相のずれがはっきりと観測できるのか、疑問に思いました。 例えば、2巻きのコイルでは位相はずれずに、3巻きになった瞬間に90度ずれるの？ それとも、1巻きコイルで10度ずれて、2巻きで20度ずれて、9巻き以上なら90度ずれるとか…？ 電磁誘導も、コイルが1回巻きと2回巻きでも起こる事なのか、何巻以上でないと発生しないなどあるのでしょうか？ 素人で申し訳ありませんが、調べても答えが見つからず、質問させて頂きました。 どうか、よろしくお願い致します。
　各センサにおいて、取得された値(電流値)から所望の値（距離や照度など）に変換する数式とは、どういうものいうのか教えてもらえれば幸いです。 センサの例として、距離センサや照度センサ、ロータリーエンコーダなどです。
ＥＮ規格だと思うのですが、よくわかりません。 例えば、日本なら配線用遮断器なら「ＭＣＣＢ０１」とかになるのですが、 ヨーロッパのほうだと「Ｑ０１」とかになるようです。 この電気回路の種別記号をあらわした一覧表などどこかにありませんか。 よろしくお願いします。 私の職業は電気回路の設計製作に携わっております。
よろしくお願いいたします。 電源の種類は直流１００V、交流１００V、交流２００V 上記電源が使用できる場所で直流４０V～１００Vまで可変させたいのですがどのような方法がありますか？必要な電流は１０Aです。 供給対象はソレノイドとモーターです。 ソレノイドは動作時間０．５秒くらい モーターは５秒くらいです ご存知の方よろしくお願い致します。
学校の実習で、発電機の負荷試験をしたのですが、1800回転と1500回転をしたのですが、1800の方が電圧変動率が高くなりました。 しかし、なぜ電圧変動率がが変わるのか解りません 簡単に教えていただけると助かります。
ベース電流を計算し、E24系列から抵抗を選び、説明せよ。という問題がわかりません。 よければ解説を加えて教えてもらえると幸いです。 よろしくお願いします。
最近、自作ヘッドホンアンプの存在を知りwikiを見ながらchumoyアンプを作ってみました。 初めての自作なのでたいへん満足していますが、せっかくなので学習がてら色々と回路を付け足してみようと思い定ｋ型LPFを取り付けてみました。 どこに取り付けたら良いのかわからなかったので、とりあえずオペアンプより前に取り付けておけば良いのかな？と思い、wiki回路図にあるC3とオペアンプ３番の間に取り付けました。 【入力】⇒【可変抵抗】⇒【C3コンデンサ】⇒【コイル】⇒【オペアンプ３番】です。 そしてコイルとオペアンプの間にコンデンサを取り付けGNDへと繋ぎました。 結果は音は鳴りましたが非常に音が篭ってしまい明らかに失敗とわかる音でした。 そこで質問なのですが、明らかに音質が劣化しているのはやはり定K型LPFの取り付け位置が間違っているのでしょうか？ それとも何か部品が足りないとか、そもそも定K型LPF自体使うのが間違っているのでしょうか？ この手の知識は無学なので難しい単語や専門用語などは書いていただいても理解出来ないかもしれませんが、簡単な計算で使い方によっては低音を増強したり、必要以上の高周波域はカットできるのでは？と算段していますのでどなたか効果的な使い方を教えてください。
みなさん、こんにちは。台湾からの留学生です。 日本語にとても興味があるから、去年9月日本に日本語を習いに来ました。 去年12月に日本語能力試験Ｎ2に合格して、今年中のＮ1に向けて頑張っています。 自身は台湾の大学の電子工学学科を卒業したので、自分の専攻を日本語と結び合いたいで、 そして台湾と日本の技術交流の橋になろうと思ってます。 なので、いろいろな専門用語はほかに勉強する必要があると思います。 しかし研究や開発などに興味はないで、大学院に進学するつもりはありません。 ですから、国家資格を通じて自分の専攻を日本語と結び合いたいです。 ゴールデンウィークこの数日でいくつか電子電気についての国家資格を調べました。 家電製品エンジニア（AV情報家電） 家電製品エンジニア（生活家電） 家電製品アドバイザー(AV情報家電) 家電製品アドバイザー(生活家電) これらは私の大学の専攻によく合って、 台湾では家電製品の日本会社もたくさんあるが。 しかし、家族や友人に 「ある国にいったらその国の得意なところを習ったほうがいい」と言われました。 私もその話に筋が通る気がして、 日本の鉄路は世界で有名で、で、電気電力についての仕事も悪くないでしょうかという考えも浮かび出てきました。 ですから、これらの国家資格も調べて 電気主任技術者(第三種) 電気主任技術者(第二種) 電気主任技術者(第一種) 電気工事士(第二種) 電気工事士(第一種) これらは電気電力についての国家資格です。 しかし... 電気電力についての日本産業は台湾ではどれほど発展しているかよくわからないで、 よければ電気電力についての産業が台湾での発展あるいは提携を紹介していただけませんか 最後は電子電気についての国家資格を取りたかったら、何か学校を紹介していただけませんか どうも、ありかどうございました！ （書いた日本語にも何か不自然なところがあったらごうぞご訂正ください！）
白熱電球の配光曲線が生じるということは、白熱電球の本体の仕組みがどうかなっているから、生じてしまうんですよね？ 白熱電球本体の仕組みによって、配光曲線が生じたということがわかる、HPなどがあれば教えていただきたいです。
電気工事士初級者です。新築・改修ともにやってます。 ちょっと疑問に思った点があったので、教えていただければありがたいです。 ○接地側電線は、なぜ検電できないのでしょうか 　機器を接続して、通電し動作している状態で、検電すると非接地線（+黒）しか、反応しませんよね。今まで当然だと考えていたのですが、よくよく考えると不思議です。 　通電している状態では、接地線（－白）にも電圧・電流が存在する（交流での+-）はずなのに何故なのでしょうか。 ○上記に関連して 　単三回路はN相が接地されており、対地電圧は当然0Vですが、大方の場合不平衡で、電流は流れていますよね。（実際によくクランプで測定します） 　つまりどれかの回路の－には、電圧も電流も存在するはずだと思うのですが、未だかつて検出したことがありません。何故なのでしょうか。 ○さらに 　片切スイッチは、開状態で機器に電圧をかけない為に、非接地線に接続しますよね。実際、開状態では、機器をテスタで測定しても0Vです。 　でもこれは直流ならば理解できますが、交流の場合、－からも（機器に）電圧・電流がかかるのではないか？と思うですが、実際そんなことはありません。何故なのでしょうか？ 　（単相200Vを片切SWで切ると、機器に電圧がかかったままなのは、確認しました。当然かもしれませんが） ※　おそらく僕が「交流電源」について、正確に理解していないのが、原因と思いますが、どこを誤解しているのか、指摘していただけたら有難いです。 　・交流電源は、電圧・電流が交番する・・・・２線は、＋→－、－→＋と周波数によって電圧・電流の方向が変わる。 　と理解していたのですが、 　・－は常に0V（圧力無し）であり、＋が＋100V～－100Vに変動する。・・・・つまり圧力（例えれば給気と排気）は、＋側にしか存在しない。 　（イメージとしては、一本のホースの片側をふさぎ、もう片方にコンプレッサーで給気と排気を繰り返している状態） 　　こんな感じなのでしょうか。これにしても－側に何らかの圧を検出できると思うのですが・・・・ 　　ちなみに使用している検電器は、三和電気KD1です。他の検電器でも同じでした。 　　いろいろな上司や先輩に質問してみたのですが、誰からも明確な返答が無かったので、こちらで質問させていただきました。 　　よろしくお願いいたします。
こんにちは、 非接触電力伝送について、教えて下さい。 １、非接触電力伝送の「電波方式」、と「電磁界共鳴方式」って、どこがどのように違うのでしょうか？ 結局、どちらも電磁波が伝播して、どちらも共振回路が必要であり、同じなのでは？ 電磁波の周波数だけが、違うのでしょうか？ ２、「電磁誘導方式」の場合、送信側と受信側のコイルの大きさ等は、同じなのでしょうか？これも、結局、共鳴現象を利用しているのでは？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9D%9E%E6%8E%A5% …
液晶キャラクタディスプレイで、下記の条件を満たすものを探しています。 ・1行×10～16文字数 ・バックライト無し 通販で入手可能であれば、そちらも紹介していただけるとありがたいです。
添付画像の小型タクトスイッチはいろいろなメーカーのものがあると思いますが、できるだけクリックに必要な力が軽く、音が小さいものを探しています。 「カチッカチッ」と鋭い音ではなく、ほとんど無音または「ポコッポコッ」と柔らかい感じのものが良いのですが、ありますでしょうか。通販で入手可能であれはそちらも紹介していただけるとありがたいです。
電気設計者の方、アドバイスお願いします。 電気設計（ハード）の仕事を３年程しているのですが、 範囲が広く理論的な勉強をする時間がないためか、 未だに「教科書の公式をどうにか使える」レベルの実力です。 おそらく、電気専攻の大学生にすら負けていると思います。 公式の導出方法などは全く分かりませんし、調べると１０時間以上かかります。 その現象が生じる原因を数式で示す、などは全く出来ません。 電気設計者として成長しているという実感がありません。 このような理論を軽視した仕事・勉強の進め方は間違っていますか？ みなさんはどのように仕事を進めていますか？ なんでも構いません。 上司だけでなく、たくさんの人からアドバイスをいただきたいと思い投稿しました。 よろしくお願いします。
電子回路初心者です。オペアンプを使って増幅回路を作ったのですが（図参照），うまく機能しません。どこがおかしいのでしょうか？？
電験３種を受験します。 書籍を買うお金がないので、練習問題のたくさん載っているWEBサイトで勉強しようと思っています。 良問の多いサイトを教えてください。
この写真は日本物産という昔大阪にあったゲームメーカーの１９７９年ごろの写真です。 右上の壁にモニターが沢山並んでいる写真がありますがこれは何て言う機械で 何をやる機械しょうか？ また、今でもこういう機械は使っているのでしょうか？ http://www.peeep.us/abf9ac44 日本物産 http://archive.today/4XwMF http://archive.today/www.nichibutsu.co.jp http://www.peeep.us/146883dc http://archive.today/ZMAAZ
点A（1,0,0）の電位Vaを求めよ。ただし、原点に1×10^-2[μC]の電荷があるとする。 この問題についてわかる人がいましたら、解説をお願いします。
無効電力Q=VIsinθの導出方法が分かりません（力率から計算する方法ではなく）。 「無効電力はリアクタンスで充放電される電力」というのがヒントになると思うのですが、 これを式で表すことができません。 よろしくお願いします。
「高圧ケーブルの付近の金属部分に触れると誘導でビリッとくるけど、危険な電流が人体に流れることはないから大丈夫」というような話を聞いたのですがよくわかりませんでした。 どういう理屈でビリッとくるのか、またなぜ危険な電流が流れることはないと言えるのか解説お願いします。
Hi! Once check the following link: http://www.electronicshub.org/150-watt-power-amp … By using the circuit present in this post, we can build 150w power amplifier circuit. I want to build 220w power amplifier circuit. Can anybody suggest me what are the required changes to be done to this circuit? I want to do build this circuit on next week. Thanks, Sudheer.
配線用遮断器の定格は１００Ａフレーム、６０Ａトリップのような記載がされています。 １００Ａフレームは連続で１００Ａ流せるということで、６０Ａトリップは６０Ａでトリップするということだと思います。 フレーム値とトリップ値が何故異なるのですか？６０Ａフレームなら６０Ａトリップでよいのでは？
プリント基板の多層基板で、基板材料が同じでも プリプレグの厚みや、その他の厚みの差によって、 基板としての誘電率は変化するものでしょうか？
携帯の受信が大きな建物の影になっている自宅で良好でないために 実際の電磁波の強さを測定したいと思っています。 電磁場強度を調べるには電場と磁場を図る必要があることは分かりますので （１）　どのような長さのアンテナを電気テスターに接続すれば良いのか、 （２）　電場と磁場のどちらが携帯の受信の評価に適切なのか （３）　電気テスターの感度はDC３V　（＝　６０ microA)　と　AC１２V　DC　が最小の設定ですが 　　　この程度の感度で電磁場測定ができるような方法をご指導願います。 他にも何か注意するべきことがありましたら、よろしくお願いいたします。
ご覧いただきありがとうございます。 電線選定について質問です。(温度変化による特性は、ここでは考えないものとします） 定格600[V]　許容電流24[A]の電線があったとします。この電線を、12[V]の環境で使用した場合も、許容電流は24[A]となるのでしょうか？ 電線の選定は電力換算（ここでいう、600×24）で選定はしてはダメなのでしょうか？ すみませんが、ご教授をお願いします。
こんにちは。 三相誘導電動機の無負荷運転時の電流について質問です。 「三相誘導電動機は電圧が下がると電流が上がる」と聞いていたのですが、 定格出力11KW、極数6P、定格電圧400V　定格電流24A の電動機を無負荷運転したところ、 電源電圧380Vで13.2A、400Vで14.8A、440Vで18.5A という電圧と電流が比例する結果になりました。 何故なのでしょうか？よろしくお願いします。 （ちなみに回転数は実測ですべて999rpmでした。）
入力電源が800Hzなのです。400Hzであればノーヒューズ遮断機があるのですが、800Hzについては 無い様です。カバー付ナイフスイッチ(ヒューズ付)を使用しようとしたのですが、製造メーカーでは、 保障出来ないと言われ困っています。800Hzの配線用遮断器の代用品には、どの様な処置を行な えば良いのでしょうか？また、配線について使用電流に耐える事を考慮すればよいのでしょうか？ 使用電流は、30Aとの事です。対処の仕方考え方を教えて下さい。
　日本電気協会の高圧受電設備規程に「受電設備容量の制限（1110-5）」が記載されており、受電設備を箱に収めない場合の設置方式（屋上、柱上、地上等）毎に容量制限が規定されているのですが、制限容量がそれぞれ異なるようです。（柱上が100kVAで地上なら150kVAなど） 　どのような考え方から、違いは生まれるのでしょうか？経緯や理屈をご存知の方が、いらっしゃいましたら教えてください。コストに見合うように、受電設備を設計したいのですが、困っています。
電気の知識がない者です。 電磁石コイルに流す電流方向の正負を繰り返すことで、磁石をうごかしたいのですが、ボタンを押すことで電流方向を切り替えるスイッチのようなものって売っているのでしょうか？ ■電流は直流12V5Aを使用します。 ■電流方向の切り替えは0.5秒ごとの頻度です。 宜しくお願いします。
いつもお世話になります。電気回路の素人です。 秋月の安定化電源キットを作ったのですが、 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gK-05758/ 付属している、ＶＲ　５００Ω（Ｂ５０１）を使って電圧調整しています。 ２Ｖ～１１．９Ｖを可変することができました。７セグ表示は電圧表示（Ｖ）です（こっちは丁寧に１から設計、プログラムしたので、本体より数倍時間がかかりました（笑））。テスターの表示と比較すると正確な表示をしていることが分かります。 Ｂカーブの可変抵抗は、回す角度に比例して抵抗値が変化すると思っていたのですが、 添付画像のツマミの位置を見ると、 （１）は７時の位置になっていますが２Ｖです。 （２）は３時の位置ですが、７Ｖ（中間）です。 （３）は５時の位置で、左に回しきった時の電圧です。 どう考えても抵抗の変化が直線的ではありません。７Ｖ以上の電圧が急激に変わるので調整するのがちょっと困難です。 Ｂカーブといっても、このような曲線を描くのでしょうか。
標題について 大学の実験レポートで回路図を作成する必要があります。 このためフリーのCADソフトを探しています。PCはvistaです。 なお、ESｃａｄは線を引こうとするとエラーが生じてしまい使えませんでした。 よろしくお願いいたします。
何度もすみません。 界磁電流とは界磁磁束に発生する電流なんでしょうか？ 教えてください。
パソコンの画面の1024×768は、誰がどのように決めたのですか。
炭酸ガスアーク溶接と炭素アーク溶接は同じものととらえていいのでしょうか？ それとも別物なのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
現在、PIC16f690のプログラムをCCS社のコンパイラを用いて作成しています。 longの変数に数値を入れ、それをPCにシリアル通信で表示しています。 long digi1; long digi2; digi1 = 500; digi2 = 500; printf("%lu",digi1); printf("%lu",digi2); 上記のような時、digi1の値はPCの通信ソフトでは,500と表示されます。 しかし、disi2は244と表示されます。 多分ですが、500 - 256 = 244 でint がオーバーフローしたような状態になっていると推測されます。 変数をlongで宣言しているのに、上記のようなことはありえるのでしょうか? コンパイラのバグでしょうか? なにかお分かりになられる方がいらっしゃいましたら、何卒ご教授よろしくお願い致します。
充電されたコンデンサを回路から切り離し、単体で取り出した時、コンデンサの両極の 電圧はどのくらいだと考えればよいでしょうか。 負荷が無いので電流は流れず、その時の電圧はものすごく高いのでしょうか？ テスタ棒を接続した瞬間に電流が流れて電圧は急低下すると思いますが、元々の 電圧はいくらだと考えれば・・・？ 何方か教えてください。
失礼いたします。 倉庫をかたずけていたら以前使用していた６ｖ３０ｗの電球が大量に発掘されまして。 前回使用していたのは電球を直結して調光のディマーで１００ｖ越えでAC球のように使用しておりました。（１６灯連結）ステージで使用していたので光量があっても構わなかったのですが、今回はスポットのように使用したく、できれば１灯でスポットライトのように使用したく思っております。 さまざまな手持ちのACアダプターを使用してみましたが点灯することはありませんでした。 １００ｖから６ｖに変換して電球を点灯させられる方法をご存知の方、いらっしゃいましたらお知恵を拝借したくおもっております。また調光も可能か？！どうぞ助けてください。
デスクトップ型の一般的なオシロスコープを購入しました。 この電源は3P(アース付）ですが、私はいつも、アース端子をつかわず、 通常の2極のコンセントに無理やりつなげています（家庭でつかっており、3極コンセントがないため）。 この使い方で、保安上の問題（感電）以外に、オシロスコープの特性に なにか影響がありますでしょうか（たとえば、測定波形にノイズが乗りやすいなど）。
アナログの電流計のカーブを変えたいと思っております。 例えば1Aの電流計だと0,200mA,400mA,600mA,800mA,1Aと比例すると思いますが、これを対数にしたいと思います。 もし可能であればその方法をおしえていただけますか？
家庭用燃料電池コージェネのＣＭをネットで見ます。 http://home.osakagas.co.jp/search_buy/enefarm/ab … 電力会社から電気を購入すれば２０円／ｋｗｈですが、この家庭用燃料電池コージェネのｋｗｈ当たりの単価は幾らですか？
正弦波入力し、非反転増幅回路を作成したく考えているのですが、出力段のカップリングコンデンサの容量/耐圧の選定について、必要値、理論計算方法を教えてもらえませんでしょうか？ Ｇａｉｎは可変とし、出力電圧は最大±60V（120Vpp）。また、通過する正弦波周波数は50kHz程度までを考えてます。もしその他 計算必要な条件があれば教えていただければと思います。
国内の高圧(6.6kV)発電機等の接地方式は、一般的に非接地（orリアクトル接地）とし ている場合が多いとインターネットで 掲載がありました。 なぜ非接地が多いのか？非接地にすることでのメリット＆デメリットをご教示頂けれ ばと思います。参考サイト等ご存知でしたら、合わせて回答頂ければ助かります。 よろしくお願いします。 電気素人の考え大変恐縮ですが、 高圧機器で非接地だと、対地間電圧が高いことによって感電等の原因にならないか危惧しております。
高圧短絡実験をするための低圧２１０Vから高圧６６００Vに昇圧するトランスはＹ-Y結線か、△-Y結線か、△-△結線か、どの結線方法が良いか？、理由も教えてください。
おはようございます。今年,電工2種を受験したいと思ってるものです。現在は危険物・ボイラー・冷凍機械・消防の資格を持っていて仕事場では弱電工事はやっていますが資格がまだありません。電気に関する知識から始まり本当の意味で基礎から学習し,秋の試験に間に合うよう勉強したいのですが諸先輩の皆様で本当に基礎から学習でき合格へ導いてくれる問題集や良い書籍があれば是非とも教えていただきたいのです! 必ず合格して電工1種までいきたいのです。筆記・実技ともに確実に頭に入り基礎から学び合格の手助けをしてくれる書籍をどうかよろしくお願い申し上げます。ほとんど素人の設備管理マンです。
電気回路の素人です。 車載用DC-ACインバータにACアダプターを使用して、Win8.1タブレットを使用しています。 タッチパネルの反応が非常に悪くなることがあり、PC内蔵のバッテリー使用に切り替えると、症状が治まることに気づきました。 おそらくインバータが発するノイズが影響していると推測しています。 いろいろ情報を集めたのが次の通りです。 ・タッチパネルは人体が近づくことでの静電容量の変化を検出している。 ・数十kHzの交流を印加して充放電速度を検出する方式と、矩形波を印加してパルスの立ち上がり時間の変化を検出する方式の2通りがある。 ・ルネサスエレクトロニクスの資料によると、タッチパネルに与える波形にインバータノイズが重畳すると、検出タイミングでの電圧が検出閾値から外れ、誤動作する。→図を見る限りどうやらタッチパネルで使用している周波数より低い周波数での電圧変動でも影響しているようです。 http://documentation.renesas.com/doc/products/mp … (↑これはタッチパネルを検出する機器側の対策なのであまり役に立ちません。) 経験的には、トロイダルコイルや高周波用のノイズフィルタでは、おそらく、このような低い周波数のノイズを防ぐことはできないのではないかと思うのですが、出来るだけ安価にできる対策はないものでしょうか。
画像の回路では、トランジスタのベース・エミッタ間に0.5V以上流れていないため、LEDは点灯しません。この時のベース・エミッタ間の電圧計算が以下になります。 6V×800Ω÷（33KΩ＋800Ω）≒0.14V （1）6Vに800Ωを掛けると何が求まるのか？ （2）ベース側の電圧を計算するのに、33KΩ＋800Ωで直列抵抗として計算しているのはなぜか？ なぜ、このような計算でベース・エミッタ間の電圧計算が出来るのか、分かり易く噛み砕いた解説が出来る方、よろしくお願いいたします。
漏電ブレーカーが異常を検知しトリップ、その後異常原因を取り除き再投入する際、OFF側に倒してからONにしますが、これは多分メカ的に回路が断たれてしまうため、それをリセットするものと推察してますが…。 もしそうだとすると、このようにメカ的に回路を断つにはそれなりの理由、危険性があってのことと思います。直ちにONに出来ないようにしている理由等を教えていただければ幸いです。よろしくお願い致します。
三相回路について 三相回路の消費電力の公式はP=√3VIcosΘですが、この式だとP=３IR^2が成り立たない気がします。 つまりはコイルやコンデンサ分の電圧降下が含まれていない気がします。 何故かを教えてください。 たとえば、インピーダンスをZ、力率をcosΘとおくと、 公式だと △-Y結線においては P=３ × V/√３ × I × cosΘ しかし P＝３IR^2＝３ × ( V/√３ × １/Z ) × Z × cosΘ × Z × cosΘ となり、結果がずれます。 これがなぜ起こるかを教えてください
コンデンサのESRはどうして低周波と高周波で高くなるのでしょうか？
アナログテレビ放送の水平方向の解像度は、どのように求めればよいのですか。
こんにちは ４月の人事異動で『建築電気設備』の設計をする部署に異動になりました。 はじめての分野で困ってます。 基礎から勉強したいのですが、すごーく分かりやすい参考書ありませんか？？ ご教授願います！！
10mFクラスの大容量コンデンサ(無極性)がほしいのですが，特注できる業者をご存じないでしょうか？ ご回答宜しくお願い致します。
非難覚悟での質問です。 アホな質問ですいません。 |----- R ---- L -----| |--------- C -------| 直列のRとLのあるインピーダンスの 力率を1にするコンデンサを取り付けるため コンデンサの値を求めていました。 求める過程で思ったのですが CL=R^2+L^2 この式で求めても大丈夫でしょうか？ いくつかこの式で答えを出してみたのですが 大丈夫っぽいです。 （式をネットで検索してもヒットしなかったので・・・） よろしくお願いします。
以前にも質問していたのですが、追記の投稿方法がダメで 回答をいただけませんでしたので改めて質問したいと思います 直列で繋がれた抵抗とコイルがあり（抵抗6Ω　コイル8Ω） 力率改善のため、直列に繋がれた抵抗、コイルに 並列でコンデンサを取り付けました。 |------- R ----- L -----| |----------- C --------| 複素数的な計算で、虚部の値を取り付ければよいと 教わり計算してみました。 アドミタンスで計算 1/（6+j8） = 6/100 - j8/100 となり 100/8 = 12.5となりました。 12.5Ωのコンデンサを取り付けると力率が1になるということでした。 そこで質問なのですが、 自分は力率が改善されると　コイルでの無効電力がなくなり 抵抗の6Ωだけで計算（電流や消費電力などの計算）すればいいと思っていたのですが ふと、アドミタンスの実部を計算してみると16.66666・・・となりました。 この計算で 6Ω と 16.666Ω のどちらが実際の抵抗値となるのでしょうか？ 抵抗値が6Ωの場合、16.666Ωとはどのような意味の値なのでしょうか？ よろしくお願いします。
最大磁束を求める計算で E=-n・ΔΦ/Δt の式を E=-nωΦ cos ωt に変えて更に E=-nωΦ sin (ωt-π/2) にすると書いてありました。 電気の勉強していて、-cos ωt がsin (ωt-π/2) になるのはなんとなく分かるですのが、 なぜ、変換しないといけないのかがイマイチ分からないです。 cos（横軸）だと時間軸を表している？　 sin（縦軸）が電圧の瞬時値を表している？ よろしくお願いします。
距離２００ｍ先の屋外BOXにAC100V　5Aの電源を送りたいのですが、途中100mの位置に中継BOXを置いてその中に昇圧トランス（AC100V／110V）を置いて引っ張ろうと考えています。 電線は中継BOXまでと、中継BOXから屋外BOXまではそれぞれ５．５ＳＱで引っ張ろうかと思っていますが、問題あるのでしょうか？ ご教授宜しくお願い致します。　またトランスの容量時には500VAほどみておけばいいのでしょうか？
最近、大学の講義でセンシングデバイスという言葉を耳にするのですが、いまいち意味がわかりません。 加速度センサや圧力センサなどのセンサを総称してセンシングデバイスと呼んでいるのですか？ 回答宜しくお願いします。
アナログ・デバイセズ社の「ADSC901JRS」という型式のＩＣですが、 何のＩＣかわかる方がいたら教えて下さい。 （データシートを検索サイトで探しましたが見つけれませんでした）
【電力（Ｗ）を求める公式】　　　　　　　　　 電力（Ｗ）＝電圧（Ｖ）×電流（Ａ） 【オームの法則】 電圧（Ｖ）＝抵抗（Ｒ）×電流（Ｉ） この二つの式の、抵抗（Ｒ）と電力（Ｗ）は同じ事ではないのですか？ 意味が同じなら式が違うしと思っています。 どなたか簡単（分かりやすく）に教えていただけませんか。 お願いします。
4列のDIPスイッチを3つ使用して3桁7セグメントLEDに3桁の数字を表示させるには、どんな部品が必要なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
高周波高インピーダンスの片面接地のDUTの出力インピーダンスを測定したいです。 シミュレーションでは出力インピーダンスが約300kΩ、並列に寄生容量が30fF程付くと予想しています。 本当にこのインピーダンス値となるか実測で確かめたいと考えています。 測定方法としてブリッジ法と並列共振法を考えています。 並列共振法の方が今回の測定に向いていると言われているのですが、違いがよくわかりません。 確かにブリッジ法の方が精確なZ1,Z2,Z3を用意するのが難しそうです。また交流なので位相も含めて検流計を精確に測定するのが難しいと考えられます。 この考え方で合っているでしょうか。 違うようでしたら理由などをお教えいただきたいです。 よろしくお願いします。
24ボルトのバッテリーから100Ｗの電球を使用するには いくらのアンペアのヒューズを使用すれば良いでしょうか？
いままで当たり前のように使っていた単語ですが、 昨日友人に質問されて困りました。 再生可能エネルギーって、何が「再生可能」なんでしょうか？
電子工作初心者です。 画像の中の、三本足のでNと書かれた部品の名称はなんでしょうか？ また、画像の回路図中で、どのような役割を果たしているかについても教えていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。 （※回路図を添付しました）
電子工作初心者です。 画像の中の、三本足のでNと書かれた部品の名称はなんでしょうか？ また、画像の回路図中で、どのような役割を果たしているかについても教えていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
現在、新規製作した制御盤の絶縁抵抗を測定するように指示を受けました． 制御盤には三相200Vが供給されます． 初めて絶縁抵抗を測定したのですが、測定器の針が無限大のまま動きません． 測定器の故障かな?と思い、ゼロチェックを実施したところ、問題なく0を示しました． 測定は、装置のアースに黒のクリップを接続し、装置のR相に赤のピンを当てました． もちろん、電源は全て遮断しています． 上記のように測定値が無限大のままでも問題はないのでしょうか? 以上、何卒ご教授宜しくお願い致します．
(1)Si結晶のバンドギャップは1.12eV (2)絶縁破壊電界は0.3MV/cm程度 のようですが、(2)は(1)から概算できるのでしょうか?
こんにちは。 秋月の鉛蓄電池充電キットの設定電圧に関してなのですが、VR2を左いっぱい回しても12.93Ｖなのですが…。 基盤の導通チェックは一通りしました。異常はなかったです。 また、パワートランジスタを2SD1314に変えました。放熱板も大きいやつに変えました。 それともこのまま充電しても問題ないでしょうか？ 一応、鉛蓄電池からの逆流を防ぐために、リレーを付けています。 スイッチを入れたら電源はリレーのコイルを介して基盤に流れるように接続してます。 なので、リレーのコイルの部分で電圧降下を起こしてるため12.93Ｖなのでしょうか？ ご教授の方よろしくお願いします。
はじめまして、24Vスイッチング電源の修理方法方法について伺いたいです。 電源の24Vの出力が0Vです。100Vの入力で出力ができない状態です。 修理のため本を何冊も買い素人判断で入力部のコンデンサーを交換しましたが 出力がありませんでした。電源が壊れた際、業者は電源を丸ごと交換して 電源が何個もあり、これを修理できないものかと思い質問しました。 よろしくお願い致します。
トラッキングレギュレーターの回路制作を検討しています。 https://box.yahoo.co.jp/guest/viewer?sid=box-l-6 … 画像のオペアンプにLM358かNJM4580のどちらを使用すべきでしょうか？また、どちらも適さないのであれば、適するアンプの型番を教えてください。 あと画像回路のオペアンプは、8ピンを正電源側、4ピンを負電源側に接続すればいいのですか？ 最後に、画像回路に不適切な部分がありましたらご指摘ください。
このピンの使用方法についてご教授願います。 データシートを拝見するとDischarge current, SS/ENA　という項目がmax 4mAとあります。 これは、このピンにトランジスタを接続してIDSを４mA以上にすると、SHUTDOWNが働いて、 出力側に電圧が出てこないという認識でよろしいでしょうか？
カウンタボードとは何でしょうか？ 「モータに取り付けられたエンコーダの値は制御PCのカウンタボードを通してフィードバックされ・・・」とあり、Hzを変換しているような感じであることは理解できたのですがすっきりと理解できずに困っています。 宜しくお願いします。
テレビやDVDの待機電力は、例えば６０Wの電球と比べてどのくらいでしょうか？ ６０Wの電球を１時間つけっぱなしにすると、テレビやDVDの待機電力を何時間ほど放置するのと、イコールでしょうか？？
パワーアンプについて質問があります。 http://www.tij.co.jp/jp/lit/ds/symlink/lm3875.pdf リンク先のデータシート６ページ目の｛単一電源応用回路｝について、0.7uHのLとありますが、 これはどのようなコイルを使うべきなのでしょうか？ トロイダルコイルやらチョークコイルやらいろいろあってよくわかりません。 また、定格電流はどの程度がいいのでしょうか？ 秋月電子、　http://akizukidenshi.com/catalog/default.aspx 千石、　https://www.sengoku.co.jp/ 若松通商、　http://www.wakamatsu-net.com/biz/ マルツパーツ館、　http://www.marutsu.co.jp/ 鈴商、　http://www.suzushoweb.com/ この５つのパーツ屋さんのどれかで（0.7uH程度のコイルを）そろえたいです。 なければ自作も考えています。 その場合はどうやって作ればいいでしょうか？ また、先ほどの回路図のCとRINについて、以前の質問で ＞VRとOPアンプの非反転入力の間にコンデンサが入ってますがコンデンサが入ると非反転入力のDCバイアス電圧が不定になってしまいOPアンプは正常に動作しなくなりますので外してVRと直結してください。 というように、VRとアンプの間にコンデンサを入れるのはよくないとききました。 ですが、このパワーアンプでは関係ないのでしょうか？ 一応そのことが聞きたかったので二つ質問しました。 回答よろしくお願いします。 あと、回路は下の回路図を使用しようと考えています。 R8R9の抵抗は１０ｋのVRとして使用します。 何か訂正箇所がありましたらご指摘してください。
論理チャンネル（例えば011、012など）が2つしかない地デジ放送局のセグメント数は、次の場合いくつですか？ 1、ハイビジョン放送時 2、マルチ編成時の各々の論理チャンネル
xbeeのGPIOがhighに設定されている時、何ボルト、何アンペア出力されているかご存知ですか？知っていたら教えてください。お願いします。
45kwのボンプ、インバータ制御付き（40HZくらい) 18.5wkwのポンプ（直）ではどっちの方が電気代金はやすくなりますか？？？ あとざっくりした計算方法を教えてください。 素人です。
NJM317で定電圧電源24Ｖを作りたいのですが、 データシートの応用例 1)を使い Vo=Vref*(1+R2/R1)+R2*Iadj =1.25*(1+2200/120)+2200*50u =24.216[V] R1を120Ω,R2を2.2kΩで設計しようと考えおりますが、 この計算で間違いはないでしょうか？ また入力電圧が36～45Vなんですが、出力電圧が24Vなので 入力差の最大が21Vなので最大入出力間電位差40V を満たしているという理解でよろしいのでしょうか。 また設計する上での注意点などがあったらそれも教えていただきたいです。 設計の経験がないので不安なところがありご教授願いたいです。 よろしくお願いします。
写真の様な回路の時のNFBの選定について教えて下さい。 200ＶのNFBから、パワーサプライ+リレー（消費電力7VA以下）、ライト(200V 消費電力1.2W)、センサー（消費電流50mA以下）となっている場合、NFBはどのように選定すれば良いのでしょうか？ パワーサプライ、ライトは交流ですが、センサは直流になっているので、交流と直流の消費電力を合わせることってできるんでしょうか？ 詳しい方教えて下さい。
ACの３相インダクションモータからは、ノイズは、他のモータに比べて原理的に発生しやすいでしょうか？たとえば、ＤＣモータのような整流子がないので、ノイズは発生しにくいでしょうか？それとも、ＡＣモータのコイルによって、ノイズが発生してしまいますか？ 現在、ＡＣ３相インダクションモータを、開発中の業務用機材に組み込んでいるのですが、 発生ノイズに苦しんでおり、出荷できません。ＡＣモータは、ＤＣモータやステッピングモータ に比べてノイズがでにくいと聞き、選定したのですが、検討間違いなのでしょうか。
電気工事士の資格の勉強をしています。 単線図から指定部分に配線する電線の最小条数を求める問題がよくありますが、 これは実際にすべてのパターンの複線図を書いてみるしかないのでしょうか。 大体は対になった3路スイッチのどちらに電源を繋ぐか、という感じですが、 いくつも3路の対が出てくると結構な時間がかかってしまいます。 ぱっと見でどこに繋げば最小になるか分かるような方もいるようですが、 そういうパターン、セオリーみたいなのはあるのでしょうか。 よろしくお願いします。
2SC3092(TO-126パッケージ)のヒートシンクを探しているのですが なかなか仕様を満たすものが見つかりません（ヒートシンクの熱抵抗4.8℃/W以下）。 こういった場合はやはり特注で作ってもらうしかないのでしょうか？
こんにちは。今現在、ZVSの回路を作って誘導加熱の実験をしようとしているのですが、 下記の回路を組んで実験してみたところ、FETから煙が上がって素子が死んでしまいました。 http://ameblo.jp/himanahito-o/image-11246330624- … 使用したFETは下記のFETです。 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-06022/ 恐らくFETの耐圧がオーバーしたため煙が上がったと推測しています。 そこで質問なのですが、 ・FETの許容電流（ドレイン電流）は40Aとかその辺りで全然構わないでしょうか？ ・また、FETの耐圧はいくらぐらいがよろしいでしょうか？ ・上記の回路図のコンデンサ値で構わないでしょうか？実験を何度も繰り返してたらコンデンサからも　煙が上がった（ように見えた）ので、違うコンデンサ値に変えようと考えているのですが・・・。 ご教授の方、よろしくお願いします！
この考え方で合ってますでしょうか？ 交流回路で R=6 L=8 RとLは直列 |---(R)----(L)---| Z^2= 6^2 + 8^2 により Z=10 L/Z = 8/10 = 0.8 無効電力の力率? R+Lの無効電力 E・E/Z・0.8 この無効電力を改善しようとコンデンサを取り付けました。 |---(R)----(L)---| |-------(C)-----| C=12.5 CはR+Lと並列につないでいます コイルで作られた無効電力と同等抵抗のコンデンサ E・E/Z・0.8 = E^2/C 0.8/10 = 1/C C=12.5 並列で力率を改善したい場合は、これで力率100%になりますでしょうか？ よろしくお願いします。
テレビのリモコンで 正常に赤外線が出ているかどうかをなるべく家にあるもので確認する方法はありますか？ パソコンにIrDA赤外線通信モジュールというのがついていますが、これは使えるのかな？ と思ったのですが、よくわかりません。 これを使うとリモコンからどんな信号がでているのかもわかるのでしょうか？ よろしくお願いします
10F200でRCサーボの勉強をしたいのですが XC8コンパイラーを使用していて interrupt functions not implemented for 12 bit PIC というエラーメッセージで割り込みが 使えないようなんですが、 10F200では使えなくて 別の方法があるのでしょうか？ 高校で基本を学んだ程度の初心者なので、 分からないことだらけです おねがいします
電圧降下対策についてご教授ください。 単相AC100V　5A　の電源を４００m程遠方のBOXへ電源供給したいと考えています。 極力電圧降下の影響を抑えたいのですが対策としては電線サイズを太くすることくらいでしょうか？ また推奨サイズはあるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
添付の画像に２種類の回路があります。 とある問題集に掲載されていた回路です。 解答ではAの回路での「I1＝２０A」「I2＝10A」 Bの回路での「I1＝100／（3+j4）A」「I2＝100／（4+j3）A」 となっていました。 しかし、なぜBの回路では複素数を利用した計算をしているのかが全く分かりません。 交流回路の計算で複素数を利用するのとしないとの違いが分からないのです。 どなたかご教授いただけないでしょうか？ よろしくお願いします！
ネットで調べたのですが理解できず質問させていただきます。 ネットで検索をすると、 一般的にパターン幅1m(銅箔厚35u)で1Aを目安とあります。 また、それとは別に ・破壊電流：パターン幅1mmで許容電流10A ・導体温度45℃上昇：パターン幅1mmで許容電流4A などあります。 これは、 ・パターン幅1mmに対して一瞬でも10Aを超えたらパターンが断線する。 ・パターン幅1mmに対して4Aを流し続けた場合、外気温に対してパターンが45℃上昇する。 (外気温25℃であれば、パターンは、70℃になっている。) という理解で良いのでしょうか？ つまりは、基板の温度が70℃でもOKということであれば、 パターン幅1mmで4Aを流しても良いということでしょうか？ それとも70℃に達する時間があり4Aを流し続けたら70℃を超え断線にいたるのでしょうか？ 壊電流の10Aと導体温度45℃上昇の4Aの間は、どうなるのでしょうか？ 質問が多くなり申し訳ございません。 分かる方がいたら回答お願いいたします。
『1P L 15A×1』 というスイッチがあるのですが これは『確認表示灯付』の スイッチということなのでしょうか？ よろしく御願いいたします。
安全ブレーカやリレーの接点について、開閉する側の接続先は負荷側、電源供給側のどちらに 接続しなければならないのでしょうか。また、接続する先を間違えるとどのような事象が発生する のでしょうか。ご教授頂きたく、お願い致します。 また参考となる書籍やウェブページがございましたら併せて教えて頂けますと幸いです。
こんにちは。 電流の直列回路や並列回路のところを習っています。 苦手なので。根本的な仕組みを理解したいです。 A　直列回路 電流４aで電源１２ｖで電球aで８ｖだと、電球ｂは４ｖになるのはわかります。 ただ、aで電気を消耗してしまったのに、ｂを出てきても電流が4aで戻ってくるのが不思議でわかりません。電源自体が電流を流さなくても無限ループでずっと４a出し続けることにはならないのですか？ 電球と電熱線は記号は違うけど、計算するときは同じ扱いなのでしょうか？電気ストーブのイメージでいいですか？ aで電気を消費し尽くしてしまい、bには電気が流れないということはないのですか？ 電流と電圧もよくわかりません。わかりやすく言うとどう違うのでしょうか？ 電気抵抗とはなんですか？なんで抵抗が生まれるのですか。 B　並列回路 二股にわかれるということは必ず半々に電流が流れないのはなぜでしょうか？ なぜ電圧は全部同じなのでしょうか？ 質問多くてすいませんが、よろしくお願いします。
BUCK型のDC-DCコンバータにおいて、スイッチ前に付加する入力キャパシタの選択方法について、お聞き致します。 容量をＣ、リプル電圧をΔＶｉｎ、入力平均電流をＩｉｎ、スイッチングＯＮ時間をＴｏｎとすると、 許容できる入力電圧のリプルから最低の静電容量を算出するには、 Ｃ＝Ｉｉｎ・Ｔon/ΔＶｉｎ で表されると参考書に記載があるのですが、何故この式になるのでしょうか？ 申し訳ございませんが、ご回答お願い致します。
電車の先頭車両の屋上に写真のようなアンテナを見つけました。 逆Ｌ字型アンテナだと思っています。 鉄道無線で使用されるのは４００ＭＨｚ前後の周波数とのことなので、 その場合、波長０．７５ｍですからλ／４は０．１８７５ｍになります。 ところが、写真に撮った実物は随分大きく感じます。 モノポールアンテナと同様に全長をλ／４と考えるのは間違っているのでしょうか？ それとも外観がＬ字なだけで別のアンテナなのでしょうか？ よろしくお願いします。
本来ならば車載用なのですが、 ハイパワー 200W 12V車用 　車載拡声器（ヤフオク） という拡声器を持ち運び使用したい場合。 電源をコンセントではなくバッテリー等で接続したいのですが、その方法しかないでしょうか。 どのようにすれば使用できますか？ バッテリー以外でも何か良い方法がありますか？ 良い方法と必要な物、接続方法をお願いします。 なぜこの車載用拡声器かといいますと、選挙カーくらいの音量が欲しい。 大音量で出力する拡声器は１５万～２０万（低価格は音量が小さい）するので、この車載用の中古を購入しようかと思います。 これを手持ちで使用したいというわけです。 宜しくお願いします。
現在は私は情報系の学校に在学しています。 学校では、電気回路や、パソコンなどのシステム、プログラミング、などなど情報系の学校によくあることを学習しています。資格もとっておいたほうがいいので、おすすめの資格試験（情報系に関係するものなど）を教えてください。 ちなみに、現在私が所有している資格は 漢字検定準2級←そのうち２級をとりたい 英語検定準2級←今年2級をとりたい 数学検定３級←これから先は就職の際どのような企業で評価されるのかあまりわからないので保留　　　　　　　　　　できれば評価などについて取るべきか教えてください。 また基本情報技術者試験を今年の４月受ける予定ではあります。 トエックも受けさせられるので大丈夫です。 無線系の技術はこれからの世の中で持っていてどう評価されるでしょうか。これについても回答者様の見解など聞かせていただけたらと思います。 企業などであまり評価されない一般的なものよりも、これをとっていたらそれなりの評価をまらえますよといったようなものを教えてください。どうぞよろしくお願いします。
漏電ブレーカーの誤作動（？）らしき不具合が発生し、その対策を考えているのですが誤作動の理由と対策についてアドバイスいただける方お願いします。 ３３００／２１０Ｖのデルタ－デルタ結線（２次側Ｓ相接地）変圧器から配電盤経由でＵＰＳ（容量５０ＫＶＡ　常時インバーター給電）に給電し、ＵＰＳ２次の分電盤から数台の測定装置に給電しています。（配電盤、分電盤はすべてＮＦＢ） 分電盤の分岐ブレーカーと測定装置（海外製）は１対１で、分岐ブレーカーと測定装置間に保守作業時のロックアウト用漏電ブレーカー（感度電流３０ｍＡ）を各々１台ずつ入れてあります。 今回、ＵＰＳの点検修理のために保守用バイパスに切換たところ、すべての測定装置の漏電ブレーカーがトリップしました。 測定装置自体はブラックボックスで制御盤内を触ることはできないのですが、測定装置の受電端子台の後にＥＭＩフィルターが入っていて、その後に遮断機が入っている回路のようでした。 できる範囲でいろいろとチェックをしたのですが、ＥＭＩフィルターの手前で配線を外してブレーカーを入れるとＯＫ（正常）でしたので受電配線系のトラブルではなく、ＥＭＩフィルター後の遮断機を解放した状態でブレーカーを入れるとトリップしました。それでバイパス切換の際に問題が発生してＥＭＩフィルターがパンクしてしまったのでは？と考えましたが、よく見ると漏電ブレーカーは漏電検知でトリップしていました。 その後、ＵＰＳの点検修理が終了したので保守バイパスからＵＰＳ給電に切り換えたところ、すべての測定装置の漏電ブレーカーが正常に入り、測定装置も起動して不具合が解消されました。 このままでは、ＵＰＳの保守点検やＵＰＳが故障してバイパスに切り換わると漏電トリップしてすべての測定装置がダウンしてしまう恐れがあるので、とりあえずトリップした漏電ブレーカーをＮＦＢに交換することを検討しています。 状況説明が長くなりましたが、ＵＰＳ給電からバイパス給電（変圧器から直給電）に切り換えたときに漏電トリップしてしまう原因について教えていただける方、お願いします。 バイパス給電は１線接地（Ｓ相接地）で、ＵＰＳ給電は非接地電源であること以外には違いはないと思います。 ちなみにＥＭＩフィルタはＴｙｃｏエレクトロニクス製で型番が２５ＦＣＤ１０Ｂと思われます。 ３線入力で、ケースに接地配線してあります。
サンケン電気製の３端子レギュレーターがディスコンになりまして代替品を探しています。入力定格45vで、出力電圧が24vのものです。型番とその他の定格が今はわからない状況ですいません。 手違いがありまして入力定格40v出力電圧24vのテキサス製のua7824を候補としたんですが、やはり入力定格が45vないと使用できない状況だとわかりました。 国内、海外メーカーで入力定格45v出力電圧24vの３端子レギュレーター探しているのですが、どこを見ても出力電圧24vだと入力定格40vのものしか見つかりません。 入力定格45v出力電圧24vのリードタイプの３端子レギュレーターをご存知のかたがいれば教えて頂きたいのです。 よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 早速ですが、画像にあります電気回路の問題が全く分かりません。 解法としては、 1.重ね合わせの定理を使用 2.合成抵抗を求める 3.電流を求める 4.消費電力のにより算出 5.時間があればテブナンの定理でも解く と与えられました。 今までと違い、全くわけが分からないため一から詳しく教えて頂けると助かります。 ※5.については無視して頂いても構いません。 以上、よろしくお願いします。
電気配線について質問です。 自分で配線するわけではないのですが、勉強の為回路を知りたく質問しました。 ○ーエンスと言うメーカのGP-Mと言う型式の圧力センサを使用して、パトライトを点灯させるために考えた回路なのですが、○エンスの圧力センサの仕様はhttp://www.keyence.co.jp/atsuryoku/atsuryoku/gp_ …です。（一番上をクリックしたらスイッチの回路図がでてきます） 使い方は、設定圧力（緊急時）になったらパトライトが点灯、設定圧力以下になればパトライト消灯と言った感じです。 なぜこの商品にしたかは簡単に圧力の設定を変えれそうだからです。 NPN出力選択時で、大元のブレーカから２相とり、パワーサプライ？と言う商品でAC200～DC24Vに変換。 そして直流用ブレーカを通って、そこから圧力スイッチの(1)、(3)、(4)を配線し、リレーがONにてパトライト点灯と言った回路にしたのですが、まずこれであってますか？ 安全上足らない事がありましたら教えて下さい。 他のサイトでも質問させてもらって指摘を受けたのですが、まずパワーサプライと言う商品について。これでDC24Vになるのでしょうか？ また、DC回路用にブレーカをつけたいのですが、この場合DC回路が漏電をした場合主回路の（200V)漏電ブレーカで感知してくれるんでしょうか？ 配線用遮断器ではなく直流用の漏電遮断器などが必要なのでしょうか？ ちなみに使用パトライトは http://www.patlite.co.jp/product/detail.php?i=880の一灯の物だとして下さい。 緊急時のみ点滅させる使用にしたいです。 リレーはオムロンのMYとかです。 詳しい方教えて下さい。
ビル管理に入ったばかりのど素人です。 本日上司からブレイカーの話をされたのですが、ちょっとわかりませんでした。 2P2Eとはなんなのでしょうか？全くのど素人ですので、できれば一からわかりやすく教えて頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
電気設備のメンテ会社に転職しました。工事のことも勉強したくて質問します。 高圧受電設備のみの取換工事で既設の低圧ケーブルは取り替えない場合、低圧ケーブルは短くすることは出来ますが、長くすることは出来ません。その場合直線接続することはあるのでしょうか？
写真の様な電磁弁のON,OFF回路について質問なのですが。 使用する電磁弁はコイルが、A,Bと２つあり、電源AC100V、周波数60HZ、始動電流2.1A、保持電流 0.4A、消費電力19Wと言う仕様です。 回路の機能としましては、それぞれA,Bの自己保持と、A,B両方励磁を防止する為に、インターロックと言った機能です。 写真はメインの100Vの電源から制御用と、電磁弁用に分けたのですが電圧は両方AC100Vです。 そこで質問なのですが、制御用、電磁弁用のブレーカの容量の選定方法を知りたいのですが。 一応自分なりに調べたのですが。使用するリレーはオムロンのLY4Nです。 まず制御用はカタログでLY4NのAC100Vの定格を見ると、19/21.8mAとありました。 まず/の左右になぜ２つの数字があるのでしょうか？ またこの数値はコイルだけでダイオードの電流が書いていないのですが。 単純に制御回路に19mAのコイルが2つあるから、19×2で38mA以上のブレーカって考えではないと思うのですが・・・。また、仮に制御回路のすべての合計の電流値が求まった場合どのくらいの余裕を見てブレーカを選定するのでしょうか？ そして電磁弁用ですが、これも電磁弁の起動電流が2.1Aで、回路はそれぞれインターロックをとっており、両方励磁はないので2.1A以上の物を選ぶとして、どのくらいの余裕を見たブレーカを選べば良いのでしょうか？ そして、さらにその制御用と電磁弁用のブレーカの元のブレーカは２つの合計容量のどのくらいの余裕を見るものなのでしょうか？ 電気に詳しい方、ご教授ください。
ＡＣ１００ｖの電源から十数個ＬＥＤを直列に接続し点灯させる回路を考えています。本来であればトランス或いはスイッチング回路を使う方が良いと思いますが、回路を収納する体積が無く、このためコンデンサのインピーダンスを利用して電圧降下させた回路を作りました。試作の結果は正常に点灯しています。具体的には耐圧２５０ｖＤＣセラミックチップコンデンサ０．４７μＦを１０個並列に接続しています。質問の内容はＤＣ用途のセラミックコンデンサをＡＣ回路で使用して良いのかネットでも調べましたが見つかりません。オシロの測定ではコンデンサに印加された電圧は定格電圧の１／２以下です。 このような使い方は出来ますか。（ＡＣコンデンサはサイズが大きく検討から除外しています。）
現在、仕様書の英訳を進めているのですが、その中で電源装置は「AC/DC突き合わせ方式とし」との記載がありました。この「突き合わせ方式」とはどのような意味なのでしょうか。 特殊な言い方なのかと思い、いろいろ検索はしたのですが、訳語のヒントとなるようなページがヒットせず、どう訳せばよいか悩んでいます。 もし「突き合わせ方式」に相当する訳語をご存知でしたらご教示ください。また、「突き合わせ方式」の意味合いについてご教示いただければ、私のほうで引き続き訳語を検討しようと思います。 以上、お手数おかけいたしますがよろしくお願いいたします。
CATVの地デジ再送信時のビットレートは、パススルー、トランスモジュレーション両方式とも、電波での地デジと同じビットレートですか？
dx(t)/dt=-0.1x(t)+2u(t), dy(t)/dt=0.2x(t) 　u(t)は単位ステップ関数 但し、x(0)= -10, y(0)=2 とする 上記の微分方程式で、t≧0におけるx(t)とy(t)の変化を シミュレーションしてy(t)の変化をグラフに 表したいのですが、ブロック線図がよくわかりません。 一応添付画像のように設定しましたが、正しくないようなので、 できるだけわかりやすく、ご教授ねがいます。
写真の回路をR,Sらか電源をとると考えたら、実際にはどのような配線になるのでしょうか？ リレーはオムロンのMY4Nを使用するとして、実際の機器への配線の図を教えて頂けないでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
赤外近接センサ，特に浅草ギ研さんで発売している 「AS-PROX」 の測定原理について教えて頂けないでしょうか． 商品URL ttp://www.robotsfx.com/robot/Proximity.html 　当初，この製品の測定原理は，ホビー用途でも 広く使われている（元はコピー機用？）シャープ製 測距モジュール 「ＧＰ２Ｙ０Ａ２１ＹＫ」 商品URL（秋月電子） ttp://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-02551/ と同様に，小型のPSDが内蔵されているかと思ってい たのですが（外形が，ほぼ相似形），そもそもPSD方式 は，近接には向かず，販売されているセンサも測定範 囲が10cm以上のようです． 　そこで，他の情報もネットから集めた所，この類の 近接センサは，スマートフォン通話時の顔の接近を 感知するセンサ「照度センサ一体型近接センサ」と同じ ものではないかと思いました． 参考URLキーワード：「照度センサ一体型近接センサ」 　つまり，PSDではなく，フォトダイオード（フォトトラン ジスタも有り？）で，反射光量を測定し，この電流値を 電圧値として出力するもの（しかし，距離と電圧値は， PSD型と似ているが）と同じ原理かな？と．．．．． 　しかし，やはり，浅草ギ研さんの「AS-PROX」の外形 はPSD型にそっくりということもあり，判断に自信が持 てません． 　もし，「AS-PROX」に用いられているデバイスが分か れば，こちらでも調べられるのですが．．． きっかけとなる僅かな情報でもあれば，助かりますので， 何卒ご教示ください． 　よろしくお願い致します．
デバイス構造からどのようにして等価回路を書き下しているのでしょうか？
逆接続不可のELB２台の １次側を商用と発電機に接続し、 ２次側を同相接続し１系統にし、 メカニカルインターロックを用い 片方ずつしか絶対に入らない状況にしても、 片方のＥＬＢは、逆接続になるため、 トリップコイルは、焼損してしまうのでしょうか？
PID制御で、P や I の係数をを大きくすると、立ち上がりが早くなる代わりにオーバシュートも大きくなると思っていたのですが、下記サイトの説明では逆ですね。そういうものなのでしょうか。 http://www.as-1.co.jp/academy/15/15-5.html
電験３種の問題で 平成２５年 理論の問１０ の解答を読むと Ｖr＝０になるということは、回路に流れる電流が０になるということ、 つまりwＬ－１／wＣ＝∞となる場合を考えればよいとありますが、なぜ wＬ－１／wＣ＝∞だと回路に流れる電流が０になるのでしょうか？ どなたか教えていただけますか？ すみませんが、お願いします。
お世話になります。 RS485で通信をしている通信線に外乱を印加したく、発信機（BNC 50Ω出力）からの信号を RS485の通信線に印加したいと考えております。 RS485の通信回路間は、特性インピーダンス100Ωのケーブルで接続しています。 ここで、RS485の回路は平衡回路、発信機は不平衡回路になっております。 [発信機] | 　(同軸ケーブル：不平衡 50Ω) | [インピーダンス整合回路] | [RS485]--+---(平衡 100Ω)-----[RS485] 上記なような構成で試したいのですが、その際、インピーダンス整合回路は LC回路で構成しようと考えております。 その際、平衡-不平衡変換が必要で、何かいい方法がないか思案しております。 発信機からは100kHzくらいのsin波を出力させようと思うのですが、 平衡-不平衡変換するには、同軸ケーブルを使用したバランでは サイズが大きくなるため、変換ICのようなものでできないかと 考えております。 何か良い方法をご存じの方がいらっしゃましたら ご教授頂ければ幸いです。 以上、よろしくお願いします。
電力機器の集塵効果で付着した塵が存在することで表面漏れ電流が大きくなる理由ってなんでしょうか？ 塵自体が導電性なのか絶縁性なのかによると思うのですが。
発電機等で用いられる比速度がうまく理解できませんでした(かれこれ10年くらい前の話) それから別の分野に進んだのですが、ふといま気になりました。 比速度ってどんなものなんでしょうか？ 何を表し、どのように用いられるのでしょうか？
学会登録で部門が下記の4つありました。 それぞれどう違うのでしょうか？ Contributed paper Special session proposal Special session paper Workshop/Tutorial 学生で口頭発表する場合は、Contributed paperに申し込めばいいのでしょうか？ 教えて下さい！
詳しい方教えてください。 SOG機能付き開閉器についてです。SOG制御装置にはVoとIoの表示があり、整定値以上の零相電圧、および零相電流が検出された時に点灯します。 保護自体は零相電圧、零相電流のアンド条件で保護動作すると聞きました。 SOG制御装置の試験をする際、リレー試験器などの機器を使用すると思いますが、電源を入れた時点で零相電圧の表示が点灯し、動作電圧特性が整定値を大幅に下回る数値で保護動作しました。 これはSOG制御装置本体が悪くなっているのでしょうか？それとも結線方法などに問題があると考えられるのでしょうか？ また、試験は雨の日に行いましたので天候が影響するのでしょうか？ 原因がわからなくてモヤモヤしております。 よろしくお願いします。
電験3種の勉強をするに当たって、工業高校の教科書を使って勉強しようと思っています。 それで、どこの会社の教科書がいいか分からないので、教えてほしいです。 よろしくお願いします。
手持ちの電子部品在庫の中に、規格が不明なLEDが十数種類、100個以上あります。色もさまざまです。 今までは似たようなLEDの規格や、電圧を変えながら実際に点灯した時の明るさから、勘で電流値を決めていたのですが、 ちゃんと測定して知る方法はあるのでしょうか。 最近ちょっと困ったのは目に見えない赤外線LEDです。
こんにちは。 貼付のように、3ピンのダイオード部品があります。 ダイオードを1つだけ使用する場合の、無使用のピンの処理として、 配線(1)（太線）をしようと思っています。 何か問題はありませんでしょうか？ 使用するダイオード http://www.sengoku.co.jp/item/pdf/1SS181.pdf 以上ですが、初心者のため、どんなコメントでもありがたいので、 お願い致しいます。
電気工事士の資格取得を目指せば家電製品修理技術の知識を養えますか？
μpc2002 http://www.wakamatsu-net.com/cgibin/biz/pageshou … を使ったパワーアンプを作ろうと思っています。 回路は写真のものを作ろうと思っています。 写真のＲ１、Ｃ１を、100Ｈｚ以下の周波数を５倍ほどＢｏｏstする場合どのくらいの抵抗値、容量にすればいいでしょうか？ また、オペアンプは　 ＯＰＡ２１３４ＰＡ http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-03743/ を使おうと思っています。 ＶＣＣは15Ｖ、スピーカーは８Ωです。 回答よろしくお願いします。
直流発電機の場合には、磁束密度分布の周期は、主磁束から回転方向に９０度進む。ということは、主磁束に対して電機子の発生起電力は９０度遅れと解釈してよろしいでしょうか？ また、電機子を全波整流した場合、位相が９０度遅れに固定されるのは何故でしょうか？ 上記現象のご説明を、お願い申し上げます。
ものすごく初歩的な質問だと思うのですが、ド初心者なので、解決法がわからず困っています。 よろしくお願いします！！ HTML/XHTML&スタイルシート　レッスンブック という本を見ながらwebページを作る練習をしています。 しかし、メモ帳にソースを書いて、開けてみるとひらがな部分が文字化けしてしまっています。 どうしたら反映されるようになるでしょうか？ 以下が、本を見ながら書いたものです。 <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1- transitional.dtd"> <html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"> <head> <meta http-equiv="content-type" content="text/html; charset=UTF-8"> <title>森の工房　[Forest Studio]</title> <style type="text/css"> </style> </head> <body> <h1>Forest Studio</h1> <p>自然のあれこれをお届けする森の工房です。</p> <p>Forest Studioは、森や自然を生かしたイベントや商品をお届している工房です。</p> <address>Copyright(C) Forest Studio</address> </body> </html> 日本語部分がすべて文字化けします。どうしたら良いのでしょうか？？チャプター１で早くも座礁に乗り上げてしまい困っています…
リチウムイオン電池は深い充電や放電に弱いと聞きますが、それを避ける目的でこまめに継ぎ足し充電を行うのはいいことなのでしょうか。 私はスマホの電源をこまめに切るため3日ぐらいは電池を保たせることができます。 この場合、3日に一度10→100%の充電を行うのと毎日30→60%の充電を行うのとではどちら方が劣化速度を抑えられますか。 また5日ぐらい使用しないことが分かっているタブレットを100%充電してしまった場合、そのまま放置するのと一旦60%位まで放電して使用前日にフルチャージし直すのとではどちらがいいですか。
同極の接点間で3000Vの耐電圧性能のあるリレーを探してます。 コイル電圧は24V動作で、出来ればオムロン製など入手しやすいものがあれば 教えてください。
レンジは2.45GHzで波長は12ｃｍ 1/4波長で3ｃｍ IC(単体SOPパッケージ)を電子レンジでチンするとやっぱり壊れますかね？
画像の回路はブリッジと呼ぶのでしょうか？
これをわかりやすく解説してください。
申し訳ありません。電験３種の初歩の公式でつまづいてしまいました。 よろしければご指導ください。 容量性リアクタンス回路で Xc = 　-　j / ωC　＝　1/ j ωC　 と、教科書に載っているのですが理解できません。 どなたかよろしくお願いします。
次世代の二次電池として量子電池なるものが発明されたと聞きましたが、これは電池業界へどれだけのインパクトのあるものでしょうか。画期的な発明と言われているようですが、実際のところ、実用段階はいつ頃でどの分野で使われるのでしょうか。既存の電池がこれに取って代わる程のインパクトのあるものなのでしょうか。 その割にはまだ一般のマスコミでは報道されていないようですが・・・・、何らかの報道か記事があったら教えて下さい。
どなたかご存知の方よろしくお願いいたします。 直流電流で動作するソレノイドの動作電流を交流用のCTで測ることは可能でしょうか？ 測れそうな気もしたので測ってみたところ測れました。 電流波形は△波を面取りしたような波形なので、交流の上半分の様な感じと考えると その値はほぼ正確なのか間違っているのかどうなのでしょうか？ シャント抵抗を入れて電圧とＣＴで同時にはかればいいいのですがチャンスがないので 理屈的にはどうなのかを知りたくなり質問してみました・・・ ご存知の方よろしくお願いいたします。
トランスを使った直流のブリッジってどんなものなんですか？
一番簡単な方法はなんですか？
オペアンプの回路をシュミレーションするためにＬＴＳpiceをつかってシュミレーションしたところ、 エラーが出て　シュミレーションできませんでした。 どうすればいいでしょうか？ また、わかりやすく使い方が説明されているサイト等教えていただければ嬉しいです。
お世話になります。 ３相３線式回路の全消費電力の問題です。 図のような回路があり 答えとしては１相のインピーダンスが √６４＋３６＝１０Ａ 抵抗６Ωに流れる電流がＩ＝Ｖ／Ｚ＝２０Ａ 抵抗６Ωで消費電力ＰはＰ＝Ｉ×Ｉ×Ｒ＝３２００Ｗ まではわかるのですが、 自分の解いている問題の解説では ここから全消費電力Ｐ（抵抗８Ω３個の所の電力は） 　Ｐ＝３Ｐ＝３×３２００＝９６００Ｗ で９．６ｋＷ とあるのですが、コイルと抵抗の消費電力がどうなっていきなり Ｐ＝３Ｐとなり９．６ｋＷになるのかわかりません。 実際の消費状態の考え方が自分が理解できていないと思うのですが どういう状況なのでしょうか？ 説明下手ですみません。 どうかよろしくお願いします。
どれだけの快感を得られるのでしょうか？
こんにちは。 教えてください。 AC電源（１００V)で動作する機器ですが、AC電源のアースとFGを同じところに接続しても構わないのでしょうか？ すいませんが、宜しくお願いします。
コアレスモータについて全くの素人なのですが、コギングがないとか軽いとか、いろいろメリットがありそうなので使ってみたいなと思っています。 そこでちょこっと疑問が湧いたのでお尋ねしたいのですが・・・ コギングが無いということは回転子がどこで止まっているか不定ですね。 停止位置によっては回転を始められない状況が生まれるのではないかと思ってしまうのですが、実際はそんなことはあり得ないのでしょう、もしそうなら使い物にならないからです。 では、回転子の停止位置に関係なく起動できる理由はなんなのでしょうか？ 馬鹿見たいな質問とおっしゃらずに教えてください。
3G、WiFiや、有線イーサネットのブロードバンド方式での通信時には、パケット多重化を行っていますか？
MC34063(NJM2360)を使って5V→12V(Max 500mA)出力したいのですが、回路の良い例ありますか？
フォトカプラは一般的にエミッタを0V(GND)に直結し、コレクタに+電源と負荷を接続して使われますが、メーカーサイトを見るとエミッタからも出力が取り出せるとあります。 そこでお聞きしたいのは、飽和状態で使うという条件で添付画像のような回路にしたとき、エミッタには何Vでてくるのでしょうか？ 普通のトランジスタの場合、エミッタフォロワ回路なのでベースに加えた電圧からVbeを引いたものが現れます。 フォトカプラの場合はどうなるのでしょう？？ コレクタ端子に加えた+電源からVceを引いたものがエミッタ出力電圧になるのでしょうか？ それとも普通のトランジスタと同じくVbe(だいたい0.7Vくらい)を引いた電圧になるのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
3G回線やWi-Fiの電波、そしてイーサネットのブロードバンド方式には、FM放送のような副搬送波は存在しますか？
理科の教科書に載っていて疑問に感じたのですがなぜ回路に抵抗器を並列に繋ぐと抵抗が小さくなるのですか？
トランジスタ技術2005年12月号の185ページにおいて モーター制御用のパラメータをZ変換から求めているのですが 以下について教えていただけると助かります 誌上では fgFFAcc=1/(0.00080909+0.0016182z^-1+0.00080909z^-2) より　並列式を使いfgFFAccを求めます　となっており 分母第一項の定数と第三項の定数は同じなので fgFFAcc=(2/0.00080909)*(1/0,0016182)/((2/0.00080909)+(1/0.0016182)) と計算しています なぜこのような計算になるのか教えていただけないでしょうか よろしくお願いします
アンプについての質問です。 音われします。 画像のCR・TC部分にはhttp://www.zea.jp/audio/schematic/sc_file/008.htmこのサイトの下から二番目の50ｋのΩのボリュームを使っている回路、 秋月パワーアンプ部分に、http://akizukidenshi.com/catalog/g/gK-05965/を使っています。 トーンコントロールを入れないと、かすかに音割れする程度ですが、入れるとすごく音割れします。 因みに、ボルテージフォロワ部には４５８０DD、負帰還非反転アンプ部には8920Dを使っています。 どうしたら音割れが改善できるでしょうか？
現在研究室配属前なのですがどれくらいの論文を書くのかが知りたいです 英語で論文を書く機会があるとの事なのですがそれで英語を書く能力がどれくらい上がる かが知りたいです。そのためれくらいの文字数を論文で 四年生、大学院修士の二年間で書いているのか、その内英語がどれくらいの文字数なのか教えてください
Twin T発振回路の利点を教えてください RCRの中央のCの端子電圧は、入力電圧に対して、45°位相が遅れ、 CRCの中央のRの端子電圧は、入力電圧に対して、45°位相が進む これで信号が打ち消し合う？出力になる この程度の解釈しかしていません TwinTが普通のCR移相発振回路などよりも優れている点は何なのでしょうか？ どなたか回答宜しくお願いします
6ＶのLi-feバッテリー(リチウムフェライトバッテリー)を軽負荷（監視カメラの電源）につなぎ 電源として使用するとき、満充電端子電圧7.2Ｖから徐々に端子電圧が下がり、6.4Ｖ程度で放電終止電圧（過放電ではなくバッテリーにダメージを残さず再充電し使用できる限界）を迎えます。 ここで基盤レベルの大きさで端子電圧6.4Ｖを監視して6.4Ｖを下回ると負荷を切り離すようなものはありますでしょうか？バッテリーマネジメントシステムというらしいのですが、大掛かりなものはあっても小さなものはありません・・・ ご存知の方よろしくお願いいたします。
三端子レギュレーターで12Vから5Vと3.3Vを作り出す場合、この回路でいいですか？ LM7805にはヒートシンクをつける予定です。 全体的にダメ出しという感じでアドバイス頂ければうれしいです。 また、コンデンサーの容量というか、例えばチップコンデンサーでも使用できますか？ D1とD2は電源を切った際に出力側に残った電気を逃がすためのものですが、12V側で電源のON/OFFをする場合でもあったほうがいいですか？ -条件 電源12VDC 5VにはATMEGA328P(Arduino)など(MAX200mA) 3.3VにはLCDモジュール(3.3V/5mA) +-逆に接続した場合の事を考えて、ダイオード(D3)を入れています。 負荷がショートした場合の安全を考えて、ポリスイッチPS1(500mA)をつけています。 -調べたこと LM7805について 　 マニュアルに記載されている値 　 　入力側コンデンサー 0.33μF 　 　出力側コンデンサー 0.1μF XC6202P332TBについて 　 マニュアルに記載されている値 　 　入力側コンデンサー 1μF 　 　出力側コンデンサー 1μF それではアドバイスの程、よろしくお願い致します。
こんにちは。 興味本位で理科の勉強を中学範囲からやり直しを始めました。 先日学習したのが静電気で、ほとんどの物質にはプラス電荷とマイナス電荷がほぼ均等にあり、外的影響（摩擦、湿度など）を受けることで、電荷のプラマイに偏りができ、均等になるようにマイナス電荷が移動するというものでした。 だいたいの理解はできたのですが、細かい内容の理解が不十分でここに質問させていただきました。 疑問点としては二つあります。 (1)二つの物質をこすり合わせると、なぜマイナス電荷のみが移動するのでしょうか？そして擦り合わせることがどうしてマイナス電荷の移動につながるのでしょうか？ (2)電気や熱を通しにくい絶縁体がどうして静電気につながるのでしょうか？ (2)に関しては、自分なりに「電気を通しにくい分、絶縁体が帯電してしまい、なんらかの物質が近づいた際に、放電を起こしてしまう」と考えました。ですが、これすらも疑問で電気を通さないのに、プラス電荷とマイナス電荷が付着することがあるのですか？ サイエンス単元はとても苦手で知識がかなり乏しく的外れな記述もあるかもしれませんが、ご教示よろしくお願いします。 長文失礼します。
かつての地上アナログテレビの音声や映像には、ともにプリエンファシス処理は行われていましたか？
AMステレオ放送とプリエンファシス処理は、同時に行うことはありますか？
次のサイトの357ページの(3)の項にPc=で始まる式があります。 http://books.google.co.jp/books?id=4rSnQzrPansC& … ※もし上記リンクが作動しないときは、「比較期間中に発生する創設費支出の総現価」で検索していただくとこのページがヒットします。 この式の第1項と第2項にΣがありますが、それぞれのΣの下端にある等式は何と書いてあるのでしょうか。 i=1、i=0のどちらでしょうか。それともそれ以外でしょうか。
電験3種の資格の勉強をしようと思ってるんですが、 何か講座を受けたほうがよろしいですか？ 回答よろしくお願いします。
入力にＶi＝1.2sin(100t)[Ｖ]を加えた。出力電圧Ｖoを求めよという問題です。 オペアンブを使った積分のやり方がわかりません。 わかり易く教えて頂けるとありがたいです。 宜しくお願いします。
よろしくおねがいします 写真を見てください このタイプから家庭用の電灯を交換したいです。（ヒモを引っ張って電球がつくタイプ） 写真の電灯を外せばコンセントはありますか？ また、そのコンセントに家庭用電灯を取り付けてもいいですか？ よろしくおねがいします。
問1 図のI1、I2、I3をキルヒホッフの法則で求めよ。 問2 100V、600Wのニクロム線の長さをもとの1/2の長さに切断して使用するときのニクロム線の消費電力は何ワットになるか？ 分からないので、お願いします。
　下の様な回路を組み、スイッチを押したとき、 Voutからの出力を0V、スイッチを押さない時にVoutから ５Vの出力を得たいのですが、この回路ではV inと+5Vの電圧の差があるので、 そのような動作をすることが出来ないと思うのですが、動作するのでしょうか？ また改善策としてどの様な方法が考えられるのでしょうか？
３相３線式交流電源のRS,ST,TRを単相２００Vとしてそれぞれに抵抗性の負荷を加えた場合、各線に流れる電流は平衡、不平衡時にどのようになるのでしょうか。
CoD MW2というゲームにおいて、宇宙空間上で核ミサイルを爆発させ、その電磁パルスにより電子機器を麻痺させ、車、航空機、無線機等の個人装備を全てを無力化させるというシーンがありましたが、私はこの描写に少し違和感を感じました。 ごく微弱な電流で動作しているコンピュータを搭載している物（車、航空機、又は無線機やドットサイト等の個人装備）が無力化されるのは納得いくのですが、 比較的大電流で動作しているLEDフラッシュライトやキセノン球、クリプトン球のフラッシュライトまで使えなくなるものなのでしょうか。（しかもEMPを受けた時にはライトのスイッチは入っていない状態（電球やLEDの回路がバッテリーと接続されていない状態）でした）
添付してある画像の回路についての問題です。 長さLの線路を、インピーダンスZ２にて終端し、送電端には内部インピーダンスZGをもつ起電力Eの電源をつないだ。送電端および受電端の電圧V1，V2を求めよ。 大学で電気回路IVの講義を受けたのですが、教授の講義ペースがかなり早く、ノートを取る時間もないくらい早いペースで講義が行われ、最後の２コマは自習という形で終わりました。 そのため、インターネットで関連ページを捜しながら手さぐりで勉強しているのですが、なかなかうまくいかないために問題を解いていただきたく質問させていただきました。 ２月７日の明日が試験日なので、できるだけ早い回答をお待ちしておりますが、今後につなげたいと思っておりますので明日以降も回答していただけたらと思っております。 よろしくお願いします。
リミットスイッチの微分立上りをとりたいのですが、 これをシーケンサーを使わずにとる方法はあるのでしょうか？ 予算的にシーケンサーは使わずにリレー回路のみで組んでいます。
コンデンサに交流電圧を印荷したとき、周波数が高いほど静電容量が小さくなり、逆に周波数が低いと静電容量が大きくなります。 その理由を教えてください。
ネットで検索してもうまくひっかからなくて困っています。添付した画像のMOSFETの記号を使えばｐ型シリコン基板上でｎウェル領域のあるCMOSインバータの回路図を書くことができると思いますが、ｎ型シリコン基板上でｐウェル領域のあるCMOSインバータの回路図を書きたいときには、基板やウェルの種類が変わることによって添付したMOSFETの記号も変わるのでしょうか。ぜひ、お力を貸していただけないでしょうか。
　電子回路・工作の初心者でど素人です。 至らぬ点が多々見受けられると思いますがお願いします。 　本題なのですが画像の上にある回路図を画像の下部分のようにPCBEで作りました。 過電流保護回路の一部です。 http://www.shinetworks.net/cgi-bin/img-k/index.h … 見にくいため別で画像をupしました不慣れなもので申し訳ありません。 画像タイトル：1391516622321.jpg-(135247 B) と書いてある回路図です。 上の回路図にして欲しい動作としては、V IN から電圧を調整し、 過電流が流れた時はコンパレータから5Vを出力し、 サイリスタのゲートに入力が入り、サイリスタが動作してLEDを点灯させ、トランジスタを使用して作った NOT回路を通過しV out から5Vを出力します。 V INから過電流が流れていない時は、コンパレータから0Vを出力し、サイリスタのゲートに入力が 入らないので、LEDが消灯したままでV out から0Vが出力されます。 上の回路をブレッドボード上で組んだ時には正しい動作をしたのですが、 ユニバーサル基盤で組んだ際にLEDが常に点灯し、5Vが出力されたままでした。 オシロスコープでコンパレータ部分の出力電圧を確認したところ０Vが出力される場合の時の電圧が 0.5～1Vくらい出力されていたので、それによりサイリスタのゲートがONになりLEDが点灯 しているのかなと自分では解釈しています。 しかしこのようなことが起きる原因が良く分かりません・・・ 回路の配線は下図の回路通り配線しました。 配線ミス等があったらご指摘お願いします。 半田不良、カラーコードの付け間違い等のミスについては一通り確認しました。 分かりにくい説明や図が小さく見にくいなどがあると思いますがどうかご意見をよろしくお願いいたします。
機械の事なのですが 機械のテーブルの動きの制御(モーター制御？)に可変抵抗器がついているのですが 機械の裏側についており、変更する際いちいち裏側にアクセスするのがめんどくさいのです 基盤に取り付いている半固定ボリューム(可変抵抗器)を取り外して 可変抵抗器の刺さってた足の部分にリード線をつけて(0.5～1m程度) 機械の表側に持ってきて小型ボリュームに変更して 取り付ける事って可能だと思いますか？ もちろん抵抗の値は同じものを選びます その際問題点とか出てきますでしょうか ※リード線で抵抗が増してどうとか・・
ｐｎ接合には整流性があると言われています。もし仮に真性半導体（i型）とｎ型半導体を接続してもｐｎ接合同様整流性はあるのでしょうか。自分でエネルギーバンド図を書いて、順方向にバイアスをかけたり、逆方向にバイアスをかけてみたりして考えたのですが、自信の持てる結論が思いつきません。ぜひ、お力をお貸ししていただけないでしょうか。
電子工作をして回路の勉強を始めたド素人です。 基本的な部分が分からないことが多々見受けられるかと思いますがよろしくお願いします。 画像の様な回路を組みました。 この回路の動作の目的としては、 通常時はLEDが点灯し、ベース部分には入力が無いので、 トランジスタで作ったNOT回路を通ってVoutに５Vを出力し、 RESET　SWを押したときは接点が開いて、LEDが消灯し、 トランジスタのベース部分に５Vが入力され、 トランジスタで作ったNOT回路を通ることによりVoutには0Vが出力される ということをしたくて回路を作りました。 しかし実際に回路を組んで見ると出力はしっかり出るのですが、 LEDが通常時は点灯し、RESET SWを押したときは薄く点灯してしまいます。 原因としては接点が開いた状態でもLEDからトランジスタのベース・エミッタ部分に僅かに電流が流れるから薄く点灯するのかと考えたのですが、これに対する解決方法が分かりません・・・ 的外れや見当違いの部分の沢山あると思うのですが解決方法を指摘してもらえるとありがたいです。
磁界の起源は磁石（磁気モーメント）が発生源であるか、電流が発生源であるのかどちらが正しいのでしょうか？またその考え方を教えてください。
それぞれ6x10^-8Cと-12x10^-8Cとを持つ2つの点電荷が10m離れて点A,Bに依存している。 （１）両電荷の中点の電界の大きさを求めよ （２）電界の強さ零の点を求めよ 解説お願いします
電気磁気学の教科書の問題で3つの電荷がある場合の解き方がわからないので質問です 真空の中で一直線上に間隔a［m］を隔てて、Q1,Q2,Q3［C］の電荷が存在している。それぞれの電荷に働く力を求めよ。 ただし、力の向きはQ3よりQ1の向かう力を正とする。 解説をお願いします。
会社でデジタルオシロを使用して試験をすることがあります。 電気の事はあまり分かってないので教えてください。 使用しているオシロはAgilentのDSO-X2002Aです。 プローブは付属のものだと思うのですが、N2862Bと書いてありました。10:1PASSIVE PROBEと書いてあり、スイッチで×１や×10といった切り替えのスイッチはありません。これは、標準で×10の設定（10.0:1） になっていると考えてよいですか？ また、このプローブはＣＨ１に用い、ＣＨ２は両端BNCの同軸ケーブルで試験装置に接続して、装置に基板をセットして調整等の試験を行います。 興味で色々設定等を確認したりして色々疑問が湧きました。（設定は別会社の設計者がセットしてリコールで呼び出して基板に応じて使うのです） プローブの減衰比をオシロの画面で設定できるのですが、ＣＨ１、ＣＨ２共に10,0:1となっており、その時のV/DIVは50V。電圧は、ＣＨ１のＰ－Ｐが320V、ＣＨ２は50Vです。 そこで、減衰比を1.00:1に変えてみました。するとV/DIVは5.00Ｖに変わり、Ｐ－Ｐは32.2Vに変わります。 100：１だとV/DIVは500Ｖに変わり、Ｐ－Ｐは3.22kVです。（CH2の方は記録忘れてます） 試験的に320Vが実際の値でないといけないので、10:1にしている時の値をそのまま読み取ればいいんだと思うのですが、それは使用しているプローブの値が10:1の設定だからでしょうか？そのプローブで1:1に設定を変えた時は、表示値を10倍にして読むものなのでしょうか？ 以前他のデジタルオシロを使用した時は、プローブの切り替えの×１や×10に応じて自動で表示が切り替わってアナログと違い、デジタルはそのまま読み取ればよいと思っていたので、分からなくなりました。 機種等によるということでしょうか？ また、ＣＨ２の方にパルス信号を入力しているみたいで、トリガをＣＨ２に設定してそれでＣＨ１を表示させていると理解しているんですが、BNCで接続してある場合、減衰比はどうなりますか？オシロの設定は10.0:1設定でP-P表示50Vなんですが、ＣＨ１のプローブと違い、×１だと考えると実際は５Ｖのパルス信号なのかな？とよく分からなくなりました。 また、ＣＨ２の方は画面表示を消してもＣＨ１には影響しませんが、観測が目的でなくトリガをかけるためのＣＨ２であれば、画面表示をさせなくてもトリガをかけてくれて、問題ないということでしょうか？普通はそういう時は表示させないのですか？ あとは、多分、別の機種の試験時にCH1、CH2共に両端BNCのものは1.00:1の設定になっており100mVの表示をそのまま読み取ります。ということは、両端BNC接続は×1なので1:1にオシロを設定しておけばその値をそのまま読み取り、付属プローブは×１０なのでオシロ設定を10：１にした時の値が正しく、別の比にした場合、掛けたり割ったりしなければななない、という理解でよいですよね？ 色々な疑問がありすいませんが、ご教授ください。 よろしくお願いいたします。
電子式水道メータの説明を見てみると、8ビット電文出力とパルス出力をだすように書いてありました。 パルス出力の方は、電圧オンとオフを繰り返したような波形を出しているだけだと思いますが、8ビット電文出力とは、どんな電気信号（波形？）なのでしょうか？ また、8ビット電文出力をパルスに変換とか可能でしょうか？ 電気のことは、詳しく分からないのであまり専門的になると分からないと思うので申し訳ありませんが分かりやすく説明していただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
ミリセカンドカウンターは数十万円しますが 1.スタート信号でカウンターがスタートしストップ信号でカウンターがストップする 　安価なミリセカンドが測れるカウンターはありませんか？ 2.直流ＤＣ100Ｖ（5Ａ）を50Ｖ～100Ｖまで可変できる安価な電源はありませんか？ よろしくお願いいたします。
専門の授業で 次回のテストで(呼吸作用、湿気、劣化、冷却作用) の語句を用いてコンサベータの説明をしろと言う問題を出されました。自分なりに参考書やネットを駆使しましたが全くと言っていいほど語句を使った説明がありませでした…。 もしよろしければ コンサベータについての説明をしていただけないでしょうか？
インバータ駆動の誘導機が発電機（回生）として作用する場合にどうしても理解に苦しむ点があります。 理解している点 回転している電動機に対して電源であるインバータ周波数を回転子周波数より若干低くすることにより滑りがマイナスとなる。これにより回転子に流れる誘導電流が逆向きになり回転方向と逆向きのトルクが発生。 不明な点 回転子の誘導電流により固定子に電源とは逆向きのまた若干電圧が高い誘導起電力が発生。これにより電源に逆らい電源側に電流が回生される。 ここで疑問なのは電源側と逆向きの起電力が発生したならば流れる電流も逆、固定子で作られる回転磁界も逆向きになってしまい発電機として継続的な動作ができなくなってしまうのではないでしょうか。よく誘導発電機は単独運転はできないと書かれておりますがこのあたりにヒントがかくれているような気もします。当メカニズムは文献や参考書含めどこにも解説されていないのでどなたか詳しい方おりましたら是非ご教示の程宜しくお願いします。
CMOSインバータの回路図は電源、ｐMOS、ｎMOSで構成されていますが、CMOSインバータの断面図を見た時、両脇にあるn+,p+の部分があります。この部分は回路図上には載っていないのですが、この部分が何のためにあるのかがわかりません。ぜひ、お力を貸していただけないでしょうか。
植物に自動で水やりをしようと考えています。 その案を実現するために、一日に１回５～１０秒のスイッチＯＮをしたいのです。 タイマー回路などＩＣを使わなければ実装できそうにないでしょうか？ 自分なりに考えた内容だと、 市販の２４時間スイッチング（３０分毎に設定可能）を買ってきて、 充電池を途中にはさみ、 ３０分で電池が満タンになるようにする。 そして、電池が満タンになったら５秒で電池を使い切る。 という案ですが、どうでしょうか。
CDSを使った以下の検知回路で、CDSを代替品に交換しました。 その結果、感度が高過ぎて明かりを取り込む窓を半分塞ぐなどしないと使えません。 また、頻繁に素子が壊れる事態になり大変困っています。 そこで、質問です。 (1).どこかに可変抵抗を付けることで、窓を半分塞ぐ事態を回避できないでしょうか？ (2)素子が壊れる原因は何が考えられますか？ (3)回路の簡単な解説をお願いします。
静電用量が２μFおよび３μFの２個のコンデンサがあり、各コンデンサにかけることが出来る最大電圧がともに３００Vであるとき、これらのコンデンサを直列に接続して、全体にかけることが出来る最大の電圧は何Vになるのでしょうか？ この問題を詳しく教えていただけますか？ お願いいたします。
AC100V入力　誘導モーターの　定格出力は　 何の値を どのようにして計算され、 決定されるのでしょうか
質問させて頂きます。 VGA端子には、接続先のディスプレイ情報（EDID）を取得できるI2Cが搭載されています。 そこで質問なのですが、ディスプレイ（グラフィックボード？）をスレーブとした場合、スレーブアドレスはどのように設定すれば良いのでしょうか。 スレーブアドレスは、デバイス固有のものだと理解しています。 ならば、VGA端子のように通信するデバイス（ここではディスプレイ）が頻繁に変わる場合はどのように設定すれば良いのでしょうか。 どうぞよろしくお願い致します。
超伝導で電気抵抗ゼロ以外重要な３つ特性は何ですか。教えてください。
質問ですがよろしくお願い致します。 似た質問を下記に発見しましたが、画像が消えています。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5082984.html ■目的 PWM調光タイプの照明器具（蛍光灯）をArduinoで調光しようとしています。 PWM信号の仕様をネットで検索すると、下記のような仕様が見つかりました。 (1)信号電圧が Vsignal (low) と Vsignal (high) との間のとき： Vsignal (low) の最小値は 0 V Vsignal (low) の最大値は 1.5 V Vsignal (high) の最小値は 10 V Vsignal (high) の最大値は 25 V Tperiod (cycle time) は，最小 1 ms∼最大 10 ms となる。 (2)制御端子のインピーダンス 制御端子のインピーダンスは，1 kΩ∼10 kΩとする。 （これはおそらく照明器具側の仕様です。） ですので、1kHzでhighが12VのPWM信号を照明器具に出力しようとしています。 ■問題は、PWM信号がLOWの時にノイズが乗ることです。 実験１．無負荷でPWMの波形を確認 実験２．照明器具単体で点灯し、信号線ノイズ測定 実験３．メーカーの調光器で接続してPWMの波形を確認 実験１の結果． ノイズのないPWM波形が確認された。 実験２の結果． 単体ではノイズはなかった。 実験３の結果． ノイズのないPWM波形が確認された。 また、波形のオーバーシュートもなく、わずかに台形のようなきれいな波形になっていた。 ■添付データ 1.回路図 2．波形 2-1．PWM負荷をつなげた場合１（ノイズ） http://imgur.com/iEftvV6 2-2．PWM負荷をつなげた場合２（ノイズ） http://imgur.com/0T1A3qA 2-3．PWM負荷をつながない場合（正常） http://imgur.com/Bng4iKO 2-4．ノイズをエクセルで拡大（ノイズ） http://imgur.com/2wYnK2o 電子回路は初心者です。本・ネットで調べましたが、まったく見当がつきません。 ご回答いただけましたら幸いです。
電験3種の勉強をしているのですが、計算問題で苦戦して困っています。 もし良ければ過程を教えて頂けないでしょうか？宜しくお願いします。 [問題] 以下の図のように、単相変圧器の低圧側電路に施設された使用電圧200Vの金属性外箱を有する電動機がある。高圧電路の1線地絡電流は10Aであり、変圧器の低圧側の中性点に施したB種接地工事の接地抵抗はRbとする。ただし、高圧側の電路には、地絡時に自動遮断する装置は設置されていないものとする。 また、電動機の端子付近で 1線の充電部が金属性外箱に接触して完全地絡状態となった場合を想定し、当該外箱の対地電位が 25V以下になるようにD種接地工事を施設する。そのD種接地工事の値をRdとする。 (1) Rbの接地抵抗値は、何Ω以下にすればよいか。 (2) Rbの接地抵抗値が規定の上限であった場合、電動機の外箱の対地電位を
電験3種の勉強をしているのですが、計算問題で苦戦して困っています。 もし良ければ過程を教えて頂けないでしょうか？宜しくお願いします。 [問題] 定格容量 100KVA、一次電圧 6600V、二次電圧210V の三相変圧器 1台を設置したキューピクル式受電設備がある。この三相変圧器二次側には三相3線式1回線の低圧架空電線路のみが接続されているとき、以下の問いに答えよ。 但し、高圧電路の最大使用電圧は 6900Vとし、3線一括した高圧電路と大地との聞の静電容量は0.2μFとする。また、絶縁耐力試験は最大使用電圧の1.5倍の試験電圧を連続して10分間印加するものとする。 (1)この受電設備の高圧電路の絶縁耐力試験を、50Hzの交流電源を使用して行うとき、対地充電電流 (A)はいくらとなるか。πは3.14として計算し、答えは小数点3位まで求めよ。 (2)この絶縁耐力試験に使用する試験装置に必要な容量 (KVA)はいくら必要か。答えは小数点2位まで求めよ。 (3)三相変圧器二次側の低圧電線路中、絶縁部分の電線と大地との聞の絶縁抵抗を保つために、維持しなければならない使用電圧に対する漏れ電流の最大値は、電線1条あたり何アンペアか。答えは小数点
電験3種の勉強をしているのですが、計算問題で苦戦して困っています。 もし良ければ過程を教えて頂けないでしょうか？宜しくお願いします。 [問題] ある工場に単相 300KVA、鉄損 2KW、全負荷時の銅損8KWの変圧器がある。 この変圧器から、単相 300KVA、カ率 80%(遅れ) の負荷に電気を供給している。 (1)このとき、変圧器の効率(%)はいくらか。 (2)変庄器から電気を供給している負荷の力率を 100%にするため、添付画像のように 　 進相コンデンサを設置する。進相コンデンサの容量は、いくら必要か。 (3) (2)での進相コンデンサを設置すると、変圧器の銅損はいくら減少するか。 [解答] (1) 96% (2) 180Kvar (3) 2.88KW
図のような回路を交流電源につないだ時のVoutの周波数依存性を求めろという問題が解けません。 細かい値等は必要なく、Voutが周波数が大きくなると大体どう変化するかというものです。
例えばなのですが、この回路でだと電圧が正常かチェックするにはどこに赤リード棒と黒リード棒をあて測定が正しいのでしょうか？ 数字はコネクターで測定部分を表しています。わかりにくくてすみません・・・ ４と８に当て１と５に当てて確認するのかなと思っているのですが、テスター初心者で・・・
今、信号についての勉強をしているのですが差分の問題の求め方が分かりません。 最初の方の簡単な問題なのですが、すでに転んでしまっています。 差分化されたデジタル関数{1,2,3,4・・・}について。単位は電圧Vとする。 (1)サンプリング周波数100Hzの場合の各サンプル間の差分と差分商は？ (2)サンプリング周期10sの場合の各サンプル間の差分と差分商は？ 差分というのは、現在の点から１つまえの点を引くということなのですが、この問題ではどう扱ってよいのか分かりません。 基本的な問題で申し訳ありませんが、よろしくおねがいします。
(1)伝達関数T(jω)=v2/v1 (2)入力インピーダンス (3)直流利得[倍] (4)直流利得[dB]が３[dB]増えた時のfo (4)ω→∞のときの利得 をそれぞれ求める問題なのですが参考書を見た限り (2)からの解きかたが載っておらず困惑しています わかる人解法を教えてください。
学校で電子回路について学んでおります。 そこで、 D/A変換器とA/D変換器の対応における両者のちがいを答える問題があるのですが、 質問の意味がいまいちわからず、困っております。 また、どのような解答が求められているのかもわかりません。 単純にD/A変換器とA/D変換器の違いを解答してみたのですが、 違うといわれてしまいました。 ヒントとして双方から見た違いであると教えてもらったのですが よくわかりませんでした。 この問題は何を答えるべきなのでしょうか。 よろしくお願い致します。
変圧器の過負荷保護と短絡保護は高圧側、低圧側どちらの遮断器でやるの一般的 なのでしょうか？ 例として以下のケースで回答お願いできますでしょうか。 高圧側3kv低圧側400v　容量500kva 高圧側420v低圧側210v　容量150kva
少し疑問に思ったことなのですが、理想的なCMOSインバータは電源電圧をVdd、しきい電圧：Vthとしますと、 Vth＝Vdd/2 上式のような値をしきい電圧がとるのが理想的だと調べて知ったのですが、ネットで探しても探しても「理想的です。」と書かれているだけで、具体的にどういう理由でVdd/2が理想的なのかが分かりません。 極端にしきい電圧が低かったり高かったりするのは想像して都合が悪いのはわかりますが、電源電圧の1/2付近の値が理想的でなくて、ぴったり1/2が理想的になる理由が思いつきません。 ぜひ、お力を貸していただけないでしょうか。
電子回路初学者です。 質問させて頂きます。 プルアップ/プルダウン抵抗は、値が大きいと微弱な電流しか流れないため、ノイズの影響を受けやすくなると目にします。抵抗値が大きいと、微弱な電流の変化でも電圧降下に大きな影響を与えるため、「ノイズの影響を受けやすい」と私は理解しています。 そこで2点質問があります。 1点目 ノイズとは、電圧が振れるイメージを持っているのですが、電流もノイズによって振れるのでしょうか。ノイズが発生することによって、影響を受けるのはどちらなのでしょうか。 2点目 電流がノイズによって振れることを前提に質問させて頂きます。 「ノイズの影響を受けやすい」とは、電流そのもののノイズ感受性のような特性のことなのでは？と悩んでいるのですが、正しいでしょうか。電流の値によって、ノイズが発生する確率に違いがあるイメージです。例えば、電流が微弱だと、電流値に数％の無視できない振れ幅が生じるが、電流が大きいと、振れは見られない・・・のようなイメージです。 電子回路の視点/物理の視点、どちらでも結構ですので、どうぞよろしくお願い致します。
トランジスタの出力電圧-電流の関係データで、よくグラフの端にIo/Ii=20などの記載がされています。Io/Iiを記す理由が理解できません。Io/Iiは、コレクタ電流/ベース電流であるものと理解していますが、この関係がくずれるとグラフは、一般にどのように変わるのでしょうか？余力がありましたら理由も添えて頂けると幸いです。 参考データシート http://www.rohm.co.jp/web/japan/products/-/produ …
擬フェルミ準位の概念がよくわかりません。pn接合のところで説明されている図を見ても平行四辺形のような図が描かれている意味がさっぱりわからないので、どなたかわかりやすく教えていただけないでしょうか？ アクセプターレベルとドナーレベルが一致した点をフェルミ準位と考えているのですか？さっぱりです。。。
上記のソフトをwindows8にインストールしましたが、 orcad captureのメニューバーにPSpiceメニューが表示されません。 インストール方法が悪かったのでしょうか？ それともlife editionと異なり、ここには表示されないのでしょうか？ すみませんが、ご教授願います。
初めまして，初心者です．ぜひ教えて頂きたいです． Arduino　Mega 2560 で三つのDCモータをPWM制御したいですが，なかなかできません． モータードライバも使います（一個ずつ）． ぜひアドバイスを頂きたいです． 宜しくお願いします
設計や品質評価をやっているエンジニアの方にお聞きします。 技術職は仕事が遅くなってもやむをえないと思いますか？ 設計/品質評価の仕事はあらゆる方向か正確性や妥当性を追求する必要があると思います。 例えば仕様書や規格に従ってアウトプットを出すにしても、その仕様書や規格を十分に熟読して 取り組む必要があるので、その分時間を要すると思います。 また、職場で設計/品質評価に対するチェックシートみたいなのがあったとしても 「本当にこのチェックシートに書かれている内容だけ見ていて問題ないのだろうか」と 考える必要もあるかと思います 実際、規格自体に問題があった、チェックシートでは網羅しきれていなかった 項目があったなどといったことからとんでもない障害が発生したことが私の職場でも沢山ありました。 こういったことを考えていくと、技術職というのは極端な話、納期を遅延させてでも 正確性/信頼性を追求したアウトプットを出すべきだという考えに至ってしまうかと思います。 設計や品質評価をやっている技術職の方は、ご自身の仕事の正確性に対し どこまで追求し、どこで線引きをするよう心がけていらっしゃるでしょうか。 お答えできる範囲でご意見をお聞かせくださいますようお願いします。
出力ＡＣ２４Ｖで３５０ＶＡって何Ａですか？ ３５０÷２４Ｖ＝14.583・・・　　　　１４．５Ａでよいのでしょうか？ パチンコ台のカタログを見てたら最大容量３５０ＶＡと表示されていたのですが、 私がメンテで入るパチンコ店では１００Ｖ　１５Ａのブレーカーから、入力１００Ｖを出力２４Ｖ　容量５００ＶＡに降圧させるトランスが４台接続されており、上の式が正しいなら、たった１台のパチンコ台で１４．５Ａ食われたら４台動かしてる途中でブレーカーが落ちるんじゃないかと・・・ どなたかこのもやもやを解決してください 宜しくお願いします
電子物性の問題が皆目検討つきません。どなたかご教示お願いします。 ある物質のブロック（幅d[m]、面積S[m^2]）の両端の両端に平行平板の電極を設置し、それらの両端に電圧Ｖを加える。 1)物質の移動度をν[m^2/(Vs)]、電子密度をＮ[m^-3]としたとき、この物質の導電率σと抵抗率Ｒを示せ 2)このブロックの抵抗r[Ω]を示せ 3)このブロックを２個並列にしたときの抵抗を示せ 4)このブロックを２個直列にしたときの抵抗を示せ
ボタン電池を直列でつなぐと何V電圧が得られますか？
温度測定に、熱電対 もしくは 測温抵抗体を用いる場合ですが、 測定器の分解能が0.1℃、確度も同程度あるとしても、 センサー自体（熱電対 or 測温抵抗体）の確度が2～3℃くらいになっています。 どのセンサーのカタログを見ても、同じ程度です。 せっかく測定器の精度が良いのに、センサー自体の確度が悪いため 高精度な温度測定ができません。 世間一般では、どのように補正しているのでしょうか？ （例えば、JISの基準電圧表を参考にあとで補正しているとか？） どなたか、ご教授願います。
論理回路についての質問です。 通常論理回路で用いられるクロックはデューティ比50%ものだと思うのですが、 このデューティ比50%のクロックを用いてデューティ比25%のクロック(Highが1/4区間、Lowが3/4区間) のクロックを作ることができると聞いたのですが、具体的にどのように論理回路(ANDやORまたはFF等) を組み合わせて作るのか調べても見つかりません。 遅延素子を使うのではなく、あくまで論理の組み合わせとして、デューティ比25%のクロックの作り方について教えていただければと思います。 また、デューティ比40%のクロックのつくりかたもあるようなら教えてください。
2点質問させて頂きます。 1点目 ICの未使用端子処理は、抵抗を介してプルダウンまたはプルアップ抵抗を接続して下さいという記述を多々見ます。普段、10kΩを繋いでいるのですが疑問があります。 この抵抗はどれだけ小さくても、またどれだけ大きくても良いのでしょうか。理由も併せて教えて頂けないでしょうか。抵抗が必要な理由も理解できません。 2点目 常にHレベル入力 / 常にLレベル入力の端子は抵抗を介さずに電源ライン / GNDに繋いでも良いのではないでしょうか。そのような回路は見たことがないので問題があるためだと思いますが、何故なのでしょうか…。 以上、よろしくお願い致します。
可動鉄片型電圧計は交流電圧の実効値を測定し、正弦波の実効値に換算した値が指示されるそうですが、これによると実効値Ve(=最大値Vm)の方形波は、正弦波の実効値に換算してVe/√2の値が指示されるのでしょうか。正弦波の実効値に換算する方法がいまいち分かりません。
LTspiceにおけるFFT解析について質問があります。 波形が正弦波になっているかを確認したいのですが、目視では微妙な波形崩れが分かりません。 そこで、FFT解析で確認しようと思いました。 波形をFFT解析すると以下の画像の様になったのですが、なにを見れば良いかがわかりません。 一応、一番大きな山の頂点をカーソル2　二番目に大きな山の頂点をカーソル1にして、差を出しました。 これをどう読み取ればいいか教えてください。 回答宜しくお願いします。
オペアンプの非反転増幅回路を用いて0.56V程度の電圧を90倍して5Vの電圧を得られる回路を作りたいと考えています。オペアンプの電源にはレールスプリッタICのTLE2426で作った+-0,75Vの電圧を加え、90倍できるように抵抗の値を決め作ってみたのですが、＋０．５６Vでは90倍の出力は得られず、逆に-0.56Vの入力では90倍以上増幅されてしまいます。 このようなことが起こる原因としてどのようなことが考えられますでしょうか。 回答の程よろしくお願い致します。
現在モータの回転数を計数する回路を製作しています． モータとモータのドライバはオリエンタルモータ社製のBX6200A-Aというものを使用しており、 モータが1回転すると、ドライバから500pls出力されます． 3000RPMでモータを回転させると、pls数が大きくなり過ぎるため、74HC4017を5段直列につないだ回路に入力してから、OMRON社製のH7CZ-L8というカウンタにパルスを出力しています． 最初の起動時は問題なくパルスを計数していましたが、装置全体の電源を一度遮断し、時間をおいてから装置を再始動すると、ドライバからはplsが出力されているのに、カウンタが計数しなくなってしまいました．何度か電源のon/offを繰り返すと、カウンタは正常に計数を開始したため、配線異常などが原因ではないと考えます． カウントが計数しない時に、4段目と5段目の74HC4017のピンの電圧をオシロで測定すると1Hz程度の周期で0-2.5VのON/OFFを繰り返していました．そのために、カウンタが計数しないと考えました． このような現象が起こる原因は、どのようなことが考えられるでしょうか? なにとぞご助言宜しくお願い致します．
現在私は自動車に搭載されているオルタネータの勉強をしています。 そこで分からないことがあるので質問させてもらいます。 分からないことというのは、 オルタネータ単体（ボルテージレギュレータが接続されていない状態）の出力を算出する式です。 具体的に知りたい式は下の2つです １，回転数と励磁電流から、オルタネータの出力電流を算出する式 ２，回転数と励磁電流から、オルタネータの出力電圧を算出する式 上にあたる式をご存知の方は教えてもらえないでしょうか？ or 参考になるURL等を紹介していただけないでしょうか？ オルタネータと言えども、ボルテージレギュレータがなければただの発電機だと思うんですが、 調べ方が悪いのか、中々所望の式を見つけられません。 お願いします。
原子炉を起動するときに、なぜ最初に中性子を入れなければならないのですか？
単三電池に１２００ｍａと表示されてある電池を持っています。スマ歩の充電池の容量を見ると２４００ｍＡと表示されていますが、この充電池には単三乾電池2本分の容量と同じですよね？リチウム充電地って小さいのに容量あるナーと思って質問しました。
電線こう長表に、工事でよくつかいそうな、2.0sq配線や、1.25sq配線の「より線」がないのは何故でしょうか。仮に1.25sq配線を計算する手法はありますか？
伝達関数がG(s)=10/(s^2+s+4)で，入力がu(t)=sintだった場合の出力の求め方はわかるのですが，どのような計算方法が最短なのか教えてほしいです．
こんがらがってきたのでどなたか教えて下さい ＡＣ１００ＶをＡＣ２４Ｖの変換するトランスなのですが、１ＫＶＡトランスと表記されてます この場合ＡＣ１００Ｖ×１０Ａ＝１０００ＶＡと考えて宜しいのでしょうか？ （２０Ａブレーカーに２台接続可能でしょうか？） それとも、ＡＣ２４×４１．６Ａ＝１０００ＶＡなのでしょうか？ 宜しくお願いします
半導体電子中の電子電流密度Jnとすると Jn ＝ e * n *μn * E + e * Dn * (∂n/∂x) (1) で与えられ、ここでμnは電子の移動度、Dnは電子の拡散係数である。 電子密度ｎを ｎ = ｎi * exp｛e*(Vf-V) / k*T ｝ (2) と書き、Vｆはフェルミ準位に対応する電位で、場所は一定である。磁界の強さEは E　＝ - ∂V / ∂x (3) で与えられる。 （2）式をxで微分して、(3)でを用い、平衡状態でJn＝0と置いて、アインシュタインの関係式を導きなさい。 どう頑張ってもアインシュタインの関係式（D＝μｋT）にならないのでお力をお貸しください。
ＲＬ回路で、 ｒ＝ｒ１ の時、力率が０・８ ｒ＝ｒ２ の時、力率が０・６ とゆう条件で、 それぞれのｒの値を求める問題で その答えが 力率０・８の時、 ｒ＝４／３x 力率０・６の時、 ｒ＝３／４x となります。 問題集には、回答しかないのですが、その計算過程が分かりません。 どなたか、教えていただけますか？ お手数ですが、宜しくお願いします。
リード線とアース線の違いはなんですか？ もうひとつすみません、アース線もリード線にカテゴライズされるのでしょうか？
電子工作初心者です。 図のように複数のマイコンボードの特定の入力端子に対して、 プッシュスイッチを押すと、各ボードのスイッチが同時にオンになり、 ボードにオン信号を同時に送りたいのですが、 やり方が分からず質問させていただきました。 リレースイッチを各ボードにつけて、スイッチを別電源で駆動することを 考えましたが、リレーは遅延が発生する、最終的にはボードは２０台ほど 同時実行させたいため、トランジスタを使ってできないかと 考えましたが、どうすればいいか分かりませんでした。 （リレーのようにスイッチ用の電源を別に駆動させる方法がわかりませんでした） 根本的に考え方が間違っているかもしれませんが、 教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
教えて!gooを初めて利用するので失礼があったらすいません。私は大学で電気系を学んでいる学生なのですが不純物の拡散係数に関して質問があります。以下のURLの図8-21 Si中の各種元素の拡散係数の図があります。 http://www.rs.tus.ac.jp/a26259/files1/doping.pdf この図にはD[cm^2/sec]と√D[μ/√hr]の二つの単位で拡散係数:Dが表されています。 √D[μ/√hr]のほうから二乗して単位を換算してD[cm^2/sec]に持っていきたいのですが、どうしてもできません。 ぜひ、お力を貸していただけないでしょうか。
ほとんどこの分野に触れたことがないので大変初歩的な質問になると思います。 図1のような回路でプルアップ抵抗の値を決めたいと思っています。 B点での電圧を4.1Vとしたい場合について考えています。その場合、AB間での電圧降下は0.9Vとなります。 抵抗値×電流=0.9Vとなるようにプルアップ抵抗の値を決めるべきだと考えていますが、この抵抗に流れる電流が分からないため、決めるのは不可能ではないでしょうか？ 抵抗値を決めてからやっと、V=IRより流れる電流が決まるため、それから再度流れる電流と抵抗を調節していって電圧降下が0.9Vとなるように設定するのでしょうか。どうぞご助力お願いします。 以下、理解の補足です。 ・理解その1 ふつう、こういう場合は抵抗値を計算するためには、電圧降下と抵抗に流れる電流が決まっていることが前提だと考えていました。V=IRを計算するためには、この変数のうち2つを知っていなければならないからです。 また、例えば5V/2Aの電源を使った場合、マイコン周りは電源ラインからの分岐が多いため、この抵抗に2A全てが流るわけではないことも理解しています。 電源ラインからは「使う電流」だけ引っ張るイメージだと理解しているのですが、その「使う電流」が分からないため抵抗値を決定できません。（ポート入力電流の最大定格はありますが…） ・理解その2 理解その1で書いたように、抵抗値を計算するためには、電圧降下と抵抗に流れる電流が必要だと理解しています。図2を例に説明します。Rの値を決めたいとします。 CD間の電圧降下が5Vであることと、回路全体を流れる電流が2Aであることから、キルヒホッフの法則より簡単にRの値とそれぞれの抵抗に流れる電流が分かります。今回の例もこれと同じように考えられないのでしょうか。
限りなく巻き数を多くし、かつ透磁率の高い硬磁性体を用い、大電流を流す。 入力を一気に遮断してやると遮断端(十分離す)で小さな雷が起こせますか？
バランの多くは、図1のような、3巻線バラントランスで示されています。 小生は、その目的から考えれば、図2に示すトランスが自然と考えます。 その他、図3などもあります。 これらの違いによる特徴を教えて戴けけないでしょうか? なんとなく、図1は、巻数(物理体積)が節約できる、ぐらいで、 図11や図3は直流的接続が残るので問題ありかな？とも思ったりしています。
周波数を求める計算で、 ３１４÷２πの計算なんですが、 問題集の答えは、５０Hz となっています。 f＝ω／２πの式から π＝１８０°ですから、 ２×１８０°＝３６０° となり、 ３１４÷３６０＝０．８７２となります。 なぜ、５０Hzとなるのでしょうか？ 計算過程を教えていただけますか。 すみません、宜しくお願いします。
回路がうまく動作しなくて困っています。 回路の作り方に問題があると思うのですが、わかる方がいましたら、 ご教授下さいm(__)m AC100Vの電流の有無を検出し、マイコンのデジタルポートで認識する回路を 製作したのですが、うまく検出せずに、電圧が張り付いてしまいます。 製作した回路を以下になります。 入力はU-RD製の交流電流センサー(CTL-6-S32-8F-CL)で、1Aの電流を流しているので、 電圧としては0.1V程度の交流波形になります。 そのため、E1の電圧は1段目のオペアンプは約1倍のため、0.1Vの全波整流波形が出力します。 2段目で6倍の増幅をさせているのですが、E2は4Vに張り付いた出力が出ます。 入力の電流をOFFしてもE2は4Vの出力が出るため、最終出力はON-OFFをしません。 原因が分からないため、困っております。 ・原因は何なのか？ ・要望の出力を出すためにはどうすればいいのか？ わかる方がいましたら、宜しくお願い致します。
400Wのカーボンヒーターのパワーを半分したい為、半波整流することにし、ジャンクで画像のようなダイオードを入手しました。ところがデーターはまったくなく不明なものです。 ヒートシンク付なので、許容電流は多いのだろうと思い、購入しました。 誰か、このダイオードのことを知っている人はいませんか？ 三菱製で、三菱マーク面に1975649、その裏面に7036と書いてあります。 簡易なテスターで調べたところ、VFは0.49～0.51くらい。両端の線がアノード、ヒートシンク側がカソードでした。1個に2つのダイオードが入っており、カソードは共通です。 ヒーターに接続すると半波となり、パワーは下がりました。4Aの半波になっていると思います。 電流を連続で流し続けて3時間後のヒートシンクの表面温度は33℃(室温15℃)。 個人的には放熱での問題はないと考えています。表面温度が33℃なら内部のジャンクション温度は十分低いレベルだと思いますが、どうでしょうか？ ちなみにダイオードとヒートシンクは圧入されているようで熱抵抗も小さいと思います。 市販のヒーター製品で半波整流でパワー下げているのもあるそうなので、この方法が一番簡単で安価なので採用しましたが、問題はあるでしょうか？ 当方、素人の為、詳しい方のアドバイスをお願いいたします。 また、気になるので、このダイオードのことを知ってる方がいれば、許容電流等を教えていただけたら幸いです。
距離センサに反応したら、LEDが光るだけの回路を作ろうとしています。ですが、乾電池を使うので、交流を作る必要があります。なので、この部品を使った回路の作り方と、プログラムを教えてください。
接地についてお伺いたします。ガソリンスタンドなどでも手を当てて静電気を除去していますが、そもそも大地と絶縁すると、人体や物質になぜ静電気が蓄積されるのでしょうか?
　ＬＣＲ並列回路にＲが直列につながった回路のインピーダンスを求める公式が分からないのです。 複素数計算すべきでしょうが私には複雑で難しくて困っています。 　努力不足で申し訳ありませんが、インピーダンスを求める式を教えて下さい。 よろしくお願いします。
JIS C1302によると絶縁抵抗計の端子は、線路端子は”－”、接地端子は”+”となっていますが、なぜですか。 線路端子が"＋"ではいけないのですか。
　鋼製のヨット（３４ｆｅｅｔ）を製作しています。　エンジン（ヤンマー３ＧＭ）のエンジンスターターやオルタネーターのアースはエンジンに落ちていますが、船体の電蝕防止上問題はないのでしょうか？ 　ヤンマー製のエンジンゴムマウントを使用すればエンジンは船体に対して浮きますが、スペースの関係でそれを使用できず、バッテリーのマイナス極と船体が繋がります。勿論船体は防食亜鉛を埋め込む構造にしています。　もし問題であるなら、エンジンをマウントから浮かすよう工夫します。その他の電気機器のアースも独立したアース線でバッテリに接続する予定ですが、機器本体アースは どうなんでしょうか。　機器と船体は同電位にしたほうが良いとも聞いていますが、定かではありません。どなたか詳しい方是非教えて下さい。
昨日までは大丈夫だったのですが、エアコンをつけるとスイッチを押した瞬間に主幹漏電ブレーカーが落ちます。 全部電源をきってからエアコンを入れても落ちます。これはどういうことですか?直しかたはありますか? 教えてくださいm(_ _)m
端子の極性などを調べるのに ２４V電源を使って テスターで測るという方法を みたのですが テスターしか 持っていません リーズナブルな方法は あるでしょうか？
ジャンクで貰ったんですが メーカーが分からなくて 困っています あとは自分で調べます サーボ初心者です 型番はHD－１８００A と思われます HighPerformance MiniServo PowerHD サイズ書こうと思いましたが どこを測るのがナラワシか 分かりません 買いなさいとは言わないで(^ ^;)
非絶縁形のＤＣＤＣコンバーターを考えています。入力電圧範囲は９～１６Ｖ、出力電圧は１２Ｖ固定 出力電流は２Ａ程度です。通常の制御回路はＰＷＭ制御と思いますが、問題は入力電圧と出力電圧 が同じ条件の時はＰＷＭ制御回路は停止状態になると考えられます。実験基板でも同一電圧に なると制御用ＭＯＳＦＥＴはＯＮになっていますがかなり熱くなります。非絶縁形ではこの入力、出力 電圧が同一の条件では無理でしょうか。ご教授願います。
僕は今高校２年生です。 そろそろ卒業後の進路について考えていきたいと思っており、 一応進学希望で、兵庫県立大学の工学科に行きたいと思っています。 将来はゲーム関係もしくは電気工事関係に就きたいです。 先生には専門のほうが就職しやすいといわれ、大学か専門か迷っています。 皆さんは大学か専門どちらのほうが将来自分のためになるとおもいますか？ なを、専門は神戸電子か近畿コンピューターを進められています。
ストリーマ理論、電子雪崩についてお聞きしたいことがあります。 円錐状の陽イオン柱（電極の陰極側で陽イオン密度が高い。）が放電路に形成され、陽イオン柱において電極の陰極側から陽極側に向かい二次的な電子雪崩が順次発生する時、絶縁破壊に至るのは陽極側付近での電離によって生まれた電子が陰極側に取り込まれていく間だけですか？ 二次的な電子雪崩で生まれた電子はすぐに陰極側に取り込まれてしまい、そこに留まるわけではないとわたしは考えてしまっています。（わたしが見かけたストリーマ理論の図では留まっているように書かれていたように思います。） 加えて、ストリーマ理論、電子雪崩について知らない方に説明する時に、この様子を表現する良いたとえのようなものはありますか？ また、雪崩をイメージとして使う場合、雪山の斜面の高低差は何かを表現していますか？ 雪が電子を表現しているとすると、陽イオンは何に表現されていますか？ 電子、陽イオンの密度が高いというのはどのように表現されますか？ 分かりづらい質問で申し訳ありませんが、教えて下さい。宜しくお願いします。 （お手間でなければ、参考文献等を教えていただけると大変有難いです。）
十年ほど前に定年を迎え、先日故人となってしまわれた職場の大先輩に、低電流の環境下での電圧は、計測器を使用せずとも、素手で測定ポイントを触れたときの感触で大まかながら測定できるとおっしゃってられた方がいました（昔は実際やっていたとも）。 そこで質問です ・その計測方法の高錬度者？　が計測を行った場合どの程度の精度が期待できるのか ・（当然行為自体が危険なのは知っていますが）けがなく測定できる電流、電圧はどの程度までなのか 似たようなことをしたことがある方、またはそういった話を聞いたことがあって、よくご存知の方がいらっしゃいましたらお答えいただけるでしょうか？
量子力学とか解析力学とか ベクトル解析とか 勉強しようとしても 雲をつかむようなので 始められません 数学を独学する ターゲットを明確にするために 教えてください
以下の二つの波形に関して質問があります。 この波形はLTspiceで出しました。 二つの波形が同相かどうかを確認したいのですが、目で確認するしかないのでしょうか？ 正帰還で発振させたいので、二つの波形の同相確認の仕方を教えてください。 宜しくお願いします。
以前RB6と投稿していましたがRB0でした ダイナミック点灯で４ｘ４のLEDを制御するのですが PORTBの0～３はアノード ４～７はカソードに接続 なぜか PORTBの0につながるLEDだけ暗くなるんです MPLABIDEでXC8コンパイラを使用しております #include <stdio.h> #include <stdlib.h> #include <xc.h> // PIC16F886 Configuration Bit Settings // CONFIG1 #pragma config FOSC = XT #pragma config WDTE = OFF #pragma config PWRTE = ON #pragma config MCLRE = ON #pragma config CP = OFF #pragma config CPD = OFF #pragma config BOREN = OFF #pragma config IESO = OFF #pragma config FCMEN = OFF #pragma config LVP = OFF // CONFIG2 #pragma config BOR4V = BOR40V #pragma config WRT = OFF void delay(int a); int main(int argc, char** argv) { int i; ANSEL=0x00; ANSELH=0x00; ADCON0=0x83; ADCON1=0x00; TRISA=0x3F; TRISB=0x00; TRISC=0xFF; PORTA=0x00; PORTB=0x00; PORTC=0x00; while(1){ 　delay(1000); 　　　　　PORTB=0b00000001; 　delay(1000); 　PORTB=0b00000010; 　delay(1000); 　PORTB=0b00000100; 　delay(1000); 　PORTB=0b00001000; 　delay(1000); 　PORTB=0b00000000; 　delay(1000); } return (EXIT_SUCCESS); } void delay(int a){ 　　　　//crystal frequency =20MHz //if x=1;(a)msec_Delay //if x=1000;(a)sec_Delay #define x 1 #define p 246/5*2 int t;int u;int v;v=a*x; for(t=1;t<=v;t++){ for(u=1;u<=p;u++){ ; } } }; あと　投稿時にtabキーを使用するには どうしたらいいでしょう
端子電圧100Vの直流分巻電動機の無負荷の電流が10Aのとき、回転数は1000rpmであった。負荷時の電流50Aの時の発生トルクを求めよ。 ただし、負荷時の電流50Aのときの電機子反作用による減磁分は2%とし、電機子抵抗0.05Ω、分巻抵抗50Ωであり、ブラシの電圧降下は無視する。 この問題を解いてほしいです、よろしくお願い申し上げます。
問題 写真の図のような回路の電圧ベクトルV1とV2の位相差が0.5πになるような電源周波数ｆ₀を求めよ またその場合のV1に対するV2の大きさの比を求めよ。 先ずV1とV2の位相差が0.5πになるということは|V1/V2|=0.5π V1におけるインピーダンスはｒ＋j２πｆ₀L　Ω V2におけるインピーダンスはーjR/２πｆ₀RC－j　Ω（和分の積） この回路全体のインピーダンスは上の2つの式の和 分圧の法則より（起電力）＊（求めたい電圧の区間におけるインピーダンス）/（その回路全体のインピーダンス） これに当てはめて計算をした結果0.5πになるのは実部が０になる時（ｊ（0.5πの位相差）の項だけ残せばよいから）ｒ－４π＾2ｆ₀＾2RLC＝０（計算の過程で分母のjを有利化して、最終的に実部と虚部に分けた） ∴ｆ₀＝（√ｒ）/２π√RLC　Hz になりました。 これであっているのでしょうか？ここが間違っていると次の比も間違ってしまうので間違って入れば指摘をお願いします。
問題は以下の通りです。 写真の図のような回路の電流ベクトルI1とI2の大きさを求めよ。 ただし、ωL1＝20Ω　ωL2＝10Ω　ωM＝１４　Ωおよび　1/ωC　＝100Ω　とする。 自分は先ずコイルの相互誘導による電圧平衡式を作りました 一次側コイルはE＝jωL１I1＋jωMI2 二次側コイルは０＝jωL2I2＋jωMI1 ここにコンデンサに流入する電流はキルヒホッフの第一法則よりI1＋I2 よってここにかかる電圧は（I１＋I2)＊（－j/ωC） これを上の2つの式に加えました。 先ずこの式はあっているのでしょうか 一応このままある程度計算を進めてみたら、I1が虚部のみになってしまいました。（jの項のみ） 実部がない電流なんて存在するのか不安になったんでそれ以上進めていません。 どなたか間違いがあれば指摘してください。
電験３種平成２５年の理論の問９の問題なのですが、 I＝jωＣＶの時に、位相は９０度Ｖに対して進むのですが、 問題の回答を見ると I＝jωＣＶ／２となるので位相はＶより９０度進むとありますが、２分の１になるのであれば、４５度進むことになると思うのですが、どうして９０度になるのでしょうか？
子供のスポーツ競技の瞬発力を養おうと考えているのですが、合図が出たら、ボタンを押す。その間の時間（100分代）を計測出来る電子キットの販売や既製品って知りませんか。 早打ちガンマン競技（競技名はしりませんが）で風船を撃ち割るタイムを競う時の機械の理屈と同じです。 例えば、陸上短距離時の瞬発力養成として合図とともにダッシュして計測停止ボタンを手で押し止めて、その間の時間を計測し、瞬発力タイムを縮めて目標に役立てるということです。 スタートボタン又はスタート合図の機能と、停止ボタン機能と、デジタルタイム表示機能があればいいです。 ご存知の方、情報よろしくお願いいたします。養成
QuartusII(Version 13.0.1)をインストールしているのですが、 「EP1K10TC100-3」が選択できません。 QuartusIIでは使えないのでしょうか？ あと、「GHDL」というHDLのコンパイラがあるらしいですがQuartusIIを使わないで、 "HDLをエディタで書いて->「GHDL」でコンパイル->FPGAデバイスへ書き込み" というのは可能でしょうか？ FPGAは初めてになります。 FPGAというのが、マイコンで例えれば(1)プログラムを書いて（HDL書いて）(2)コンパイルして（論理合成して）(3)デバイスへ書き込む という流れに、(4)タイミングの調整というのが入ったものなのかなとは思っています。
アマチュア無線　2級　2013年12月に出された問題です。 試験問題：http://www.dental.gr.jp/web/jh3kcw/kokushi/1K131 … 試験解答:http://www.dental.gr.jp/web/jh3kcw/kokushi/1K131 … 添付画像を見てください。 試験を受験すべく　勉強しているのですが　電気物理が苦手です。 通常の計算式 ε0・Ｓ／ｄ 　　ε0　: 真空の場合約 8.9 ですが　間にガラスを挟んだ場合 　　εs　: ガラス 4 とする 　ただし、ガラスの厚みは　d/2 とする この場合のガラスを挟む前と後では静電容量は何倍になるか？ どなたか　計算方法をやさしく、ご教授願います。
添付画像の波形に関して質問があります。 この波形は、一石のTr回路発振回路(エミッタ接地電流バイアス型)における、入力(ベース電圧)と出力(コレクタ電圧)の波形です。 下が入力電圧。上が出力電圧です。 入力に対して、出力が何倍に増幅されているのかを知りたいのですが、見方がいまいちわかりません。 互のスタート点で、5.12Vと654.2mVを比べれば良いのでしょうか？ そうすると、10倍ほどしか増幅されていないので、この波形がずっと振幅を繰り返しても発振してるとは言えないのでしょうか？ この波形を見るときは発振回路のループを切断しています。 どうか回答のほど宜しくお願いします。
受信アンテナに誘起する電圧の計算式として V = E・Le　　　　　 E:電界強度(v/m)、　Le:アンテナの実効長(m) というのがありますが、誘起する電流はどういう計算式なのか見た事がありません。 例えば、短波の送信所（３MHｚ　出力１０Kw）から１０ｋｍ離れた所で１ｍのロッドアンテナに誘起する電流はいくらくらいになるのでしょうか。（アースは無くて机上に置いた状態とした場合） 余談ですが、１石ラジオ（トランジスタ検波）を正月休みで作る予定です。 なにぶんにも電子工作は初心者ですが、アンテナやトランジスタ増幅や検波の仕組みを勉強中です。
音響のご専門の方いらっしゃるとうれしいです。 sawaya03 －日付：2013-10-02 12:12:56 に同じ内容の質問をさせていただいております。その続きで質問させていただきます。 埼玉県のとあるシネコンKCにて、2012年の秋から左右の音響バランスがおかしい現象が続いおり、マンモスクレーマーとなっているのですが、納得できず苦情を言い続けています。 　詳細を言いますと、上映開始直後の劇場マナーについて案内のところから左右の音量バランスがおかしく、そのまま予告　本編までそのまま上映を続けている状態です。 　劇場や運営会社(UC)にたびたびクレームしているのですが、相手にしてもらえません。前回の質問でも書きましたが、音響調査をしても、本編を聴いても異常はないという一転針。 　私はこの劇場が出来てからの５、６年間の間、常に２列目から４列目のど真ん中にしか座りません。この劇場の音響特性は熟知しているつもりです。なのでちょっとでも音響がおかしいとすぐわかります。 　UCの担当者が実際に劇場に行って聴いてきた、と言っているのですが。上映開始後の劇場マナーについての案内や、本編直前の録画録音は違法です、と流れる部分については「確かに左右のバランスがおかしいと感じるが、これはそのように録音されているものだ」と言っています。これ本当ですか。これどこの会社が作っているんでしょうか。ほかの劇場で聴いても、当然ながらそうは聞こえません。この部分だけならともかく、そのまま予告　本編もアンバランスのまま上映し続けています。 　この担当者、あげくの果てに、座席一つ隣に移動すれば聞こえ方が違います、という有様で話になりません。 　この担当者も含め、何らかの音響システムに異常があることは気づいているはずなのですが。 　前回の質問でも御指摘いただきましたが、他に行けばいい話です。しかしこの劇場の音響は素晴らしいのです。終わってほしくないのです。何とか直させたいのですがどうしたらよいでしょうか。お知恵をください。よろしくお願いします。
添付写真の三角波の傾き（dvi/dt）をグラフから算出したいのですが、よくわかりません。 答えは（±2[V]）/1[msec]により、±2000になりますが、理解できません。 dvi/dtは変化量だと思うのですが、この場合、0～1msecの時の電圧の変化量は1ではないのでしょうか。 なので1/1で1となると思うのですが。 よろしくお願いします。
添付ファイルにて 理想オペアンプの性質を用いて、積分回路の入力電圧viに対する出力電圧voの波形を描きたいのですがよくわかりません。 理想オペアンプの為、vo=-500∫viｄｔという式が成り立つことはわかりました。 このため、入力電圧の式を積分すればいいと思うのですがどのように式に直すのかわかりません。（フーリエ級数で求めるのでしょか？） また、積分したとしても波形をどのように描けばいいのかわかりません。（おそらく三角波になると思いますが、式からどのように描けばいいのかわかりません。） よろしくお願いいたします。 ※入力電圧は方形波で、最大電圧が10V,周期は4msです。
年末の忙しい時期に失礼します。 最大消費電力790Wのレーザープリンタを使用しています。 付属の電源ケーブルが長すぎるので、短いものに交換しようと思うのですが、どういった仕様のものもにすれば良いのかわかりません。日本在住(東日本)です。 今のケーブルは、「10A、125V～」と書いています。 ・790Wを使う場合、100Vのコンセントであれば7.9Aが流れるという理解でよいでしょうか？ ・であれば、7.9A以上(たとえばこの10Aとか)にしておけばよいのでしょうか。 ・また、ボルトの表記はコンセントに併せて100以上(たとえば125Vとか)にしておけばよいのでしょうか？ ・100Vのコンセントで125Vと書かれたケーブルを使っても問題ないのでしょうか(逆に小さいと問題あり) 中学生レベルですが、ご回答いただけると助かります。
図２.２８の回路における電圧Ｖを重ね合わせの理を用いて求めよ。 というもんだいです。 全然わかりません。 できるだけわかりやすく教えてください。 お願いします。
図２.２３の回路においてR２を流れる電流Iを重ね合わせの理を用いて求めよ。ただし、抵抗R１は４Ω、抵抗R２は２Ω、抵抗R３は３Ω、抵抗R４は６Ω、電源電圧Ｅ１は８Ｖ、電源電圧Ｅ２は６Ｖであるとし、有効数字に注意する。 というもんだいです。 全然わかりません。 できるだけわかりやすく教えてください。 お願いします。
レンツの法則は、どうも教科書では、文章説明だけで、数式表記がありません。 これが、種々の誤解のもと、原因のような気がします。レンツの法則を数式で表記すると dφ/dt＝０　　　 ではないでしょうか。けれど、このような表記をしている教科書はありません。 どうしてなでしょか？？？
今現在mbed NXP LPC1768からのアナログ出力をオペアンプによって比反転増幅させようとしているのですが、オペアンプからうまく出力されません。（電圧を測ると０V） オペアンプはLM358を使っています。 抵抗は３００Ωと１５０Ωの二種類を使い、三倍に増幅させようとしています。 なんどもサイトや本をみてつなげ直してみたのですがうまくいきません。 どなたか配線のしかたなどおしえてくれないでしょうか。
インバータ回路の勉強をしています。 交流２００Ｖを出力するときに理論的には√２倍の２８３Ｖ だと思っていたのですが、下記ページに３２０Ｖと記載されています。 この理由を教えてください。 ■インバータを無歪みで動作させる理論的な最低電圧(交流出力200Vの 　実効値に対しては、直流320V)以上で必要最小限のリンク電圧が設定 http://www.tdk.co.jp/tfl/ferrite/pe90/4.html よろしくお願いします。
マンションに住んでいて、テレビとFM放送のアンテナが同じ端子から供給されています。 テレビは問題ないのですが、ＦＭ放送の音割れがするので、信号が強すぎるのではと考え、amazonでアッテネーターを購入しました。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%83%83%E3%82 … アンテナ回路に入れてみましたが、全く変化がありません。 おかしいと思い、家のテスターで抵抗を計ってみたところ、 　　（入口）芯線　～　（出口）芯線　間　：　導通（ゼロオーム） 　　（入口）シールド部　～　（出口）シールド部　間　：　導通（ゼロオーム） 　　（入口）芯線　～　（出口）シールド部　間　：　非導通（無限大オーム） 　　（入口）シールド部　～　（出口）芯線　間　：　非導通（無限大オーム） という結果でした。 これは、アッテネーターではなく、単なる延長接続コネクターに過ぎないのでは、と考えましたが、合っていますでしょうか。要するに、アッテネーターとしては不良品ということ。 それとも、アッテネーターとはそんなものなのでしょうか。
このプログラムに関数を一つ増やしたいのですが、うまくできません。どこを、どうすればいいでしょう？ 迷路の内容は未完成です。 #include <stdio.h> #include <conio.h> #include <stdlib.h> #include <string.h> int KEY(int *Kn,int *Y,int *X); int main(void) { //数値格納 int kn; //入力キー int sty,stx; //座標 int fy,fx; //マップ範囲 int jm[25][40]; //移動可不判定 char mapc[3]={0};//複写されたマップ構成情報 //カウント int y,x; //判定生成、座標生成・描写用 //マップチップ char mc[2][3]={ /*mc[0] 移動可能*/"　", /*mc[1] 移動不可*/"■"}; //マップ構成 (最大値 25行x40列) char map[][81]={ /*00*/"■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■", /*01*/"■　■　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　■", /*02*/"■　■■■■　■　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　■", /*03*/"■　■■　　　■　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　■", /*04*/"■　　■　■■■　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　■", /*05*/"■■　■　■　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　■", /*06*/"■　　■　■　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　■", /*07*/"■　■■　■　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　■", /*08*/"■　　　　■　■　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　■", /*09*/"■　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　■", /*10*/"■　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　■", /*11*/"■　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　■", /*12*/"■　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　■", /*13*/"■　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　■", /*14*/"■　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　■", /*15*/"■　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　■", /*16*/"■　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　■", /*17*/"■　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　■", /*18*/"■　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　■", /*19*/"■　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　■", /*20*/"■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■"}; //マップ範囲算出 fy=sizeof(map)/81; //行 fx=strlen(map[0])/2; //列 //キャラクター初期座標指定 sty=8,stx=8; /* 判定生成 */ for(y=0;y<fy;y++){ for(x=0;x<fx;x++){ strncpy(mapc ,&map[y][(x)*2] ,2 ); if(strncmp(mc[1],mapc,2)==0){jm[y][x]=1;} //移動不可判定 else if(strncmp(mc[0],mapc,2)==0){jm[y][x]=0;} //移動可能判定 } } /* 画面出力 */ while(1){ system("cls"); //画面消去 /* 座標生成、描写 */ for(y=0;y<fy;y++){ for(x=0;x<fx;x++){ strncpy(mapc ,&map[y][(x)*2] ,2); if(jm[y][x]==0){ if(y==sty&&x==stx) {printf("%s","○");} //キャラ表示 else if(strncmp(mc[0],mapc,2)==0) {printf("%s",mapc );} //移動可能表示 } else if (strncmp(mc[1],mapc,2)==0) {printf("%s",mapc );} //移動不可表示 } if(fx<40){printf("\n");} //fxが40未満の場合、改行 } if(sty==1&&stx==1){ printf("ゴールしました\n"); } /* 入力キー、移動座標出力 */ KEY(&kn,&sty,&stx); /* 壁、マップ外への侵入防止 */ for(y=0;y<sty+1;y++){ for(x=0;x<fx;x++){ if((y==sty&&x==stx&&jm[y][x]==1)||(fy<=sty||fx<=stx)){ if(kn==0x4b){stx++;} else if(kn==0x4d){stx--;} else if(kn==0x48){sty++;} else if(kn==0x50){sty--;} break; } } } /* 終了操作 */ if(kn==0x1b){printf("▼終了します。\n") ;break;} } } /* 入力キー、移動座標出力 */ int KEY(int *Kn,int *Y,int *X){ while(1){ *Kn=getch( ); //1:通常キー if (*Kn==0){ *Kn=getch( ); //2:特殊キー if (*Kn==0x4b){(*X)--;}// ← else if (*Kn==0x4d){(*X)++;}// → else if (*Kn==0x48){(*Y)--;}// ↑ else if (*Kn==0x50){(*Y)++;}// ↓ else if (*Kn==0x80){ }//特殊キー追加場所 else {continue;} break; } else if (*Kn==0x1b){}// Esc //else if (*Kn== ){} 通常キー追加場所 else {continue;} break; } return 0; }
自分はロボット関係のことなどで かきたいとおもっています。 よろしくお願いします。
制御工学は数学、、物理いずれの科目が関係していますか？
今回が質問初めてです。見にくかったらすいません。下のプログラムですが、これに構造体を使わなくてはいけないのですが、まったくわかりません。みなさんはどう書き換えますか？ #include <stdio.h> #include <conio.h> #include <stdlib.h> #include <string.h> int KEY(int *Kn,int *Y,int *X); int main(void) { //数値格納 int kn; //入力キー int sty,stx; //座標 int fy,fx; //マップ範囲 int jm[25][40]; //移動可不判定 char mapc[3]={0};//複写されたマップ構成情報 //カウント int y,x; //判定生成、座標生成・描写用 //マップチップ char mc[2][3]={ /*mc[0] 移動可能*/"　", /*mc[1] 移動不可*/"■"}; //マップ構成 (最大値 25行x40列) char map[][81]={ /*00*/"■■■■■■■■■■", /*01*/"■　■　　　　　　■", /*02*/"■　■■■■　■　■", /*03*/"■　■■　　　■　■", /*04*/"■　　■　■■■　■", /*05*/"■■　■　■　　　■", /*06*/"■　　■　■　■■■", /*07*/"■　■■　■　　　■", /*08*/"■　　　　■　■　■", /*09*/"■■■■■■■■■■"}; //マップ範囲算出 fy=sizeof(map)/81; //行 fx=strlen(map[0])/2; //列 //キャラクター初期座標指定 sty=8,stx=8; /* 判定生成 */ for(y=0;y<fy;y++){ for(x=0;x<fx;x++){ strncpy(mapc ,&map[y][(x)*2] ,2 ); if(strncmp(mc[1],mapc,2)==0){jm[y][x]=1;} //移動不可判定 else if(strncmp(mc[0],mapc,2)==0){jm[y][x]=0;} //移動可能判定 } } /* 画面出力 */ while(1){ system("cls"); //画面消去 /* 座標生成、描写 */ for(y=0;y<fy;y++){ for(x=0;x<fx;x++){ strncpy(mapc ,&map[y][(x)*2] ,2); if(jm[y][x]==0){ if(y==sty&&x==stx) {printf("%s","○");} //キャラ表示 else if(strncmp(mc[0],mapc,2)==0) {printf("%s",mapc );} //移動可能表示 } else if (strncmp(mc[1],mapc,2)==0) {printf("%s",mapc );} //移動不可表示 } if(fx<40){printf("\n");} //fxが40未満の場合、改行 } if(sty==1&&stx==1){ printf("ゴールしました\n"); } /* 入力キー、移動座標出力 */ KEY(&kn,&sty,&stx); /* 壁、マップ外への侵入防止 */ for(y=0;y<sty+1;y++){ for(x=0;x<fx;x++){ if((y==sty&&x==stx&&jm[y][x]==1)||(fy<=sty||fx<=stx)){ if(kn==0x4b){stx++;} else if(kn==0x4d){stx--;} else if(kn==0x48){sty++;} else if(kn==0x50){sty--;} break; } } } /* 終了操作 */ if(kn==0x1b){printf("▼終了します。\n") ;break;} } } /* 入力キー、移動座標出力 */ int KEY(int *Kn,int *Y,int *X){ while(1){ *Kn=getch( ); //1:通常キー if (*Kn==0){ *Kn=getch( ); //2:特殊キー if (*Kn==0x4b){(*X)--;}// ← else if (*Kn==0x4d){(*X)++;}// → else if (*Kn==0x48){(*Y)--;}// ↑ else if (*Kn==0x50){(*Y)++;}// ↓ else if (*Kn==0x80){ }//特殊キー追加場所 else {continue;} break; } else if (*Kn==0x1b){}// Esc //else if (*Kn== ){} 通常キー追加場所 else {continue;} break; } return 0; }
降圧DCDCコンバータ （スイッチングレギュレータ） の出力電流は入力電流がそのまま出力されるのでしょうか。例えば、12V/3Aを5V/3Aにしたいとき、DCDCコンバータを通しても3Aが出力されるのでしょうか。 具体例を挙げますと、例えばこちらの製品ですと https://www.ricoh.co.jp/LSI/product_power/dc_dow … 「内蔵されているハイサイドスイッチのON抵抗は0.1Ω(Typ.)で最大3Aまで電流を供給できます」と書いてありますが、これは3Aを入力して3Aが出力されるということでしょうか。 よろしくお願い致します。
現在CQ出版社の『PLL回路の設計と応用』という本を読んでおります。 2点質問致します。 １）本の内容で、位相比較器とVCOと分周器の合成利得の直線の傾きが 　-20dB/decになっていますが、何故このようになるのでしょうか？ 2）利得0になる時の周波数（伝達特性）fvpnはどのように導かれたのでしょうか？ 大した質問でなく申し訳ございませんが、 ご回答頂きたくお願い致します。
電気設備保全員を現在やっているものです。 分電盤は定期的に清掃等のメンテを実施していかないと、埃によるトラッキング火災の原因になります。皆様はどのようにメンテナンスをされていますでしょうか？ メンテの内容、頻度についてご教授いただければ幸いです。 宜しくお願いいたします。
600V IV電線の0.75sq以下は、下記URLに記載されているように、KV電線の値を 参照しておりますが、0.75sq以下のIV/HIV電線は存在しないということなのでしょうか？ それとも、0.75sq以下ではIV/HIV＝KV電線と同様の性質になるということでしょうか？ ご教授のほど、よろしくおねがいします。 http://www9.plala.or.jp/c-hokuto/page28.html
下図のようなHブリッジセルにおけるキャパシタ電圧が3kV程度のとき、各IGBTの定格はどのように設計すればいいのでしょうか？ この場合は4.5kVもしくは、6kV程度が適切ではないかと思うのですが どなたかご教授よろしくお願いします
コイルに鎖交する磁束数は、環状ソレノイドにコイルが巻きつけられていた場合、磁束×Nで算出されると思いますが、半径がa(cm)、巻き数がN、磁束密度Bが一様の磁界中で磁界に垂直な軸周りをωで回転している場合、コイルに鎖交する磁束数は、N×磁束×sinωtになりますが、理由がわかりません。sinωtはどこからでてきたのですか。 よろしくお願いいたします。
なんかストーブの近くにいたら焦げ臭い。これってやっぱり服は実際に燃えてるのでしょうか？
CR発振回路を勉強しています。 ある教科書に　発信条件として　Av（増幅度)≧29 とありました。 しかし、そのページには、CR移相型発振回路とオペアンプを用いた発振回路があります。どちらの回路にかんする条件なのでしょうか？ また、この29とは、dBのことでしょうか？ 回答のほど宜しくお願い致します。
ウォシュレットはTOTOの発明で特許を持っていると思うのですが他社もウォシュレット型の便座を売れているのはなぜですか？特許使用料でも払って売っているのでしょうか？
下図の回路において、V０=１０Ｖである。このときのＶIを求めよ。また、ＶI=－１０mＶのときのＶ０を求めよ。ただし、ＶI=e２－e１とする。 というもんだいです、 求め方がわかりません。 できるだけわかりやすく教えてください。
ある本に 　コイルに一定時間、直流電圧を印加すると、この間に流れる電流は時間に対して１次関数的に直線で増加し、印加電圧を切った時点で流れた電流 i は 　　i = (V/L)×t　・・・（１） となりますが、このときコイルにはエネルギー pが 　　p = (1/2)L・i^2・f　[W]　・・・（２） と蓄えられます。 とありましたが（２）式の（1/2）はどう導くと出てくるのでしょうか？ 初心者ですのでよろしくお願いします。
こんにちは。質問を見てくださってありがとうございます。 学校の実験で二導体の分布定数回路にパルスジェネレータ(PG)で100Vのステップを印加し、インピーダンスマッチングをオシロスコープで測定するという実験を行っていました。 そこで私は勘違いをしていまい、画像1のように結線しプローブを接続しないといけないところを 画像2のように結線してしまいました。画像2だとPGからの電圧がそのまま短絡してプローブ１には100Vでるかもしれませんが、プローブ2には電圧がでないと思っていたのですが電圧が30Vほどでていました。これはなぜなのでしょうか？不慣れなもので解説よろしくお願いします。画像の黄色矢印がプローブをつなぐところ茶色の線が銅線、下は二層式のアースとなっています。 ちなみに画像1の結線だとインピーダンスマッチングは取れました。
100kHzの矩形波を1Aから3A程度出力したかったので、 100kHzのタイマ出力をFETプッシュプルを使って増幅して出力しました。 無負荷の状態ではFETプッシュプルから矩形波が出せたのですが、 抵抗、コイル、コンデンサをつないだ時、波形が乱れてしまいました。 どうしてなのでしょうか？ また解決策を教えてください。 ちなみにFETのプッシュプルはタイマの出力をNチャンネルとPチャンネルのGATE、 互いのドレインに+5Vと-5V(10Vと0V)、互いのソースを出力としています。
乾電池を1000本並列につなげたものを直列に1000セット繋げてショートさせたらどうなりますか？
乾電池を666本直列に繋げてショートさせたらどうなりますか？
題記について質問があります。 第一種電気工事士の免状発行に必要な実務経験は通常5年となっており、 現在電気工事関係の職場に4年勤めております。 しかし、現在別の会社に転職を考えているのですが、もし同業他社に就職し同じような仕事を した場合、実務経験として通算でカウントしてもらえるのでしょうか？ あと、私は大学の電子科を卒業しておりますので、大学卒業者の電気工学過程履修者は実務経験が3年に短縮されると書いてあるのですが指定科目(電気理論、電気計測、電気機器、電気材料、送配電、製図)の履修が必要と書いてあります。 科目名では送配電、製図については履修していないのですが、別の科目名で同内容の授業を履修しているのですが、この場合はどのような判断になるのでしょうか？ 以上を回答いただければ幸いです。よろしくお願いします。
こんにちは。 メーカに同軸ケーブルを注文したのですが、使用周波数を聞かれました。 周波数によって材料が変わるのでしょうか？ メーカによっては聞いてこないところもあるのですが、使用周波数を聞いて、その周波数で試験するためかな？と勝手に思っているのですが、お分かりになるかたがいらっしゃいましたら教えて下さい。 宜しくお願いいたします。
2つあるのですが、 (1)ゲルマニウムトランジスタとシリコントランジスタの特徴（違い）を教えてください。この2つのコレクタ遮断電流の大きさの違いは何でしょうか。 (2)電力用のトランジスタと小信号用のトランジスタの違いは何でしょうか。 分かる方がいらっしゃれば、回答よろしくお願いします。
入力側：Ｖ１　Ｉ１　Ｚ１ 出力側：Ｖ２　Ｉ２　Ｚ２ トランス１次　Ｌ１　２次　Ｌ２ ※理想トランスｋ＝１ ■インピーダンス整合の条件として 　Ｌ１>>Ｚ１ 　Ｌ２>>Ｚ２ と記載があるのですが、この理由がわかりません。 それと、>>が崩れたときにどうなるのかの、原理と症状を教えてください。 よろしくお願いします。
乾電池１個、豆電球１つの回路を基本形とし、そこに流れる電流を１Ａ、乾電池の電圧を１Ｖとします。 乾電池を２個直列につなぎ、豆電球を２個直列につないだ回路をつくります。 質問1　この回路に流れる電流はどこも１Ａでよろしいですか？ 質問2　この回路の豆電球1つの明るさは基本形の豆電球の明るさと同じでしょうか？ 質問3　質問2でもし同じだったとすると、 　　　　　　基本形の豆電球が消費する電力は　1Ａ×1Ｖ＝1Ｗ 　　　　　　新しく作った回路に豆電球一つの消費電力は　１Ａ×２Ｖ＝２Ｗ 　　　　というふうに、後者の方が電力が大きく、後者の方が明るくなるような気がします。 このあたり、私の考えにどのような誤りがあるのか教えていただけるとありがたいです。
トラックのキーをACCポジションにした時の、車に流れるモレ電流量を教えてください。
お世話になります。 こちら電気に関してはオームの法則がわかるくらいの素人です。 質問は表題のとおりなのですが、電池に3オームの抵抗を経由してテスターで電圧を測定したのですが、電圧は抵抗を経由する前と同じ1.5Ｖでした。 色々調べた所、電圧を下げるには「三端子レギュレータ」なるものが必要と解りました。 しかし、抵抗を経由しても電圧が下がらない事が解せません。 この件について、ご教授をお願い致します。 出来れば簡潔にして頂くと助かります・・・m（＿＿）m ※５ＶのUSB電圧を3Ｖに下げて、直列で繋いだ電池の代わりにしようと思ってました。
現在、半導体の回路を学んでいるものです。 CMOSの2入力NAND回路についてわからないことがあるので教えて下さい。 2つのNMOSの共通のノード(電源・出力ではないノード)の電位はどのように決まるのでしょうか？ 例えば、2入力ともHレベルの場合はLレベルが出力されますが、その際の NMOSの共通のノードの電位は0になると思っているのですが、逆に、2入力が 両方ともLレベルの場合には出力はHになりますが、この時のNMOSの共通の ノードの電位はどうなるのでしょうか？ トランジスタには漏れ電流というものがあると教わったのですが、 その電流の影響等によっても変わってくるものなのでしょうか？ 基本的なことかもしれませんが、教えていただけたら非常にありがたいです。
訳あって スピーカー出力　を　ライン入力　へ突っ込むこととなりました。 インピーダンスやアイソレーションや機器の責任分界を考え、インプットトランスを検討しています。 しかし、この手のトランスは経験がなく、選定に難儀しています。 サンスイＳＴシリーズになると思うのですがどのあたりがいいでしょうか？ 出来れば根拠と計算式もおねがいします。 スピーカー出力は８オーム１Ｗ程度です。 よろしくおねがいします。
電流バイアス回路をspice上で作成し、安定判別をしようとしています。 帰還回路の増幅器をA、帰還率をβとします。このとき、Aβ＜1の時負帰還が成り立ちます。また、Aβ=-1、つまり│Aβ│＞1の時は正帰還になり、発振します。 これを確認するために、spiceをボード線図表示にしたのですが、ここで疑問があります。 上記の条件を確認するためには、プローブを出力のところに当ててボード線図で位相と利得を見るのですか？　それとも、Vout/Vinに設定してボード線図で確認するのですか？　はたまた、これ以外の方法ですか？ 非常にわかりにくい文章になってしまいましたが、回答宜しくお願いします。
こんにちは。質問を見てくださってありがとうございます。 学校で高さh[m]半径r[m]導体間の距離d[m] 二導体の配電線の整合抵抗Z[Ω]を求めてくださいといった問題が出ました。 一導体であれば教科書にのっていました。 しかし二導体になると導体間のキャパシタンスなどを考慮しないとできない、 と先生が話していらしたのですが、理解できませんした。 ご教示くださいますよう、お願い致します。
エミッタ接地の電流帰還バイアス回路の設計方法がわかりません。 3つほど質問させてください。 設計を考えている回路を下に示します。 1.まずどの素子から値を決めるべきなのでしょうか？また、どのように？ ex)電源電圧はどのように決める？　周波数はどの程度にする？などです。 2.計算方法はネットに沢山あります。しかし、やり方が異なるものが多くあるのでどれを信じたらよいかわかりません。簡単に書いてあるものはよくありませんか？ 3.出力のところに負荷抵抗をつけたほうが良いですか？ 私は回路初心者なので、このような質問を許してください。 回答のほど宜しくお願いします。
http://www.ne.jp/asahi/shared/o-family/ElecRoom/ … の http://pub.idisk-just.com/fview/6bku9rm6mDiXCtJ0 … この辺りを参考に、 簡易オシロスコープを自作しようと考えているのですが、 アッテネータの仕組みについて質問させて下さい。 回路図中のTC4052はアナログスイッチで、 X0～X3の端子とXcomがスイッチされる仕組みになっています。 参考：TC4052のデータシート https://www.marutsu.co.jp/data/TC4052B.pdf オシロの入力インピーダンスは1MΩですが、 この回路図のアッテネータだと、 TC4052のX0～X3のいずれかの端子の入力が GND(Xcom)に接続に接続された場合、 1MΩ と 10KΩ+(1K+51)or(2.4K)or(10K) の並列の抵抗値がオシロの入力インピーダンスになってしまうので、 この回路図は間違っていると考えていいでしょうか？ そう言った訳で、アッテネータを以下の様な回路で組もうと思うのですが、 ……こんな感じでいいのでしょうか？ 入力信号 ｜ 抵9MΩ（プローブ） 抗 ｜（1/10出力）1 抵500kΩ 抗 ｜（1/20出力）1/2 抵250kΩ 抗 ｜（1/40出力）1/4 抵250kΩ 抗 ｜ GND で、1/10、1/20、1/40、出力をTC4052などのアナログスイッチへつなぐ。 本当は上の参考にした回路図の様にアナログスイッチにいれる前にショットキーバリアダイオードで保護したかったのですが、 9MΩのプローブを繋ぐのであれば、±50Vでも、±5Vになるので、大丈夫かな……と。 それよりも、アナログスイッチで信号がどのように変化するかが心配ですが……。 よろしくお願いします。
（ア）pMOSトランジスタのON状態を考える。(1)、(2)、サブストレートをVddにつなぎ、ゲートに(3)の電圧を与えるとキャリアの(4)によりゲート直下に(5)が形成される。この状態を(1)をGNDに接続すれば、電流が流れる。これがON状態である。 （イ）同じ素子を出力に接続できる数を(6)と呼び、駆動能力の目安とする。COMSの(6)は無制限に近いが、反射の問題や(7)が理由で実際には無制限にはできない。 （ウ）COMS回路の消費電力は(8)電力、(9)電力、スイッチング電力に分類できる。容量、電源電圧、動作周波数を各々C,Vdd,fで表すとスイッチング電力は式(10)で与えられる。
解説を加えてもらえると幸いです。よろしくお願いします。
固定費と生産個数の観点から、システムLSIの製造原価を説明せよ。という問題で・・・ どういうことでしょうか、教えてください。
何も教えられてない状態でこの課題が出されました。 申し訳ないですが、教えてもらえると幸いです。・・・
軸の変更について質問です。 回路の入出力インピーダンスを求めたいです。 入出力インピーダンスを求めるためには、横軸が周波数、縦軸が電圧の必要があると思うのですが、 横軸が周波数のAC解析でシミュレートすると、縦軸がdBになります。 この縦軸の変更の仕方を教えてください。 回答宜しくお願いします。
調べていてもよくわからないので質問します。 NPNを使用するメリットはなんなのでしょうか？ PNPを使用するメリットはなんなのでしょうか？ なぜ日本はNPNが主流なのでしょうか？ 2線式はどちらでも関係ないと聞きましたがなぜでしょうか？ 安全ならなぜPNPに統一しないのでしょうか？ なぜ黒と青の短絡のみ話に上がるのでしょうか？ 茶と黒が短絡したときは考えなくていいのでしょうか？ そもそも一つの回路にNPNとPNPの混載はできるのでしょうか？ 質問が多くなりましたが一つ一つ電気の知識のない私にも理解できるように 御回答宜しく御願い致します。
これまで、マイコンのリセット入力にはあまり深く考えずにリセットICを用いていたのですが、ちょっと疑問が出てきたので質問します。 マイコンのリセット信号が一定時間ローレベルに保持する必要があるのは、電源が安定するまで、 プログラムが動きだすのを抑えるとのことですが、これは、リセットをかけるのに保持時間が必要なわけではなく、リセット自体は、リセット信号の立下りエッジでかかって、その後、リセットが立ち上がるまでリセット状態を保持すると思っていいでしょうか？ また、とすると、電源が既に安定した状態で何らかの理由でマニュアルリセットをかけたい場合には、上記のローレベル保持時間は必要ないと思っていいのでしょうか？
交流の位相測定回路をディスクリートで作成するとしたら何を用いるのか疑問に思いました。 教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
木材はなぜ電波を通すのでしょうか？ また、多少反射するのは何故でしょうか？
紙が電波を透過する理由を教えてください。 透磁率や誘電率も関係ありますか？
トランジスタのhパラメータはどうやって調べるのでしょうか？ 例えば2N2222の　hfeが知りたいのですが、わかりませんでした。 どなたか回答宜しくお願いします。
3vで光っていた懐中電灯のLEDを抵抗を入れて5vで光らせています。 本体が少し熱くなりますが、大丈夫でしょうか?
電子回路について質問です！ 周波数1kHzに入力信号に対して60度位相のずれた信号を出力する回路を設計するにはどうすれば良いですか？ （ただし入力信号周波数において、入力信号の振幅と出力信号の振幅が等しくなるようにせよ。） 積分器で90度位相のずれた信号を発生させて、元信号と適当な振幅比で加算することによって60度位相のずれた信号が合成できるそうです。 どなたか教えてください、お願いします！
エミッタ接地の電流帰還バイアス回路で入力インピーダンスの測定するための方法を読んでいたのですが、以下のような表現がわかりません。 周波数は10～100kHz の範囲で、(1、1.8、3.2、5.6、10)*10＾(1,2,3,4) の17 点で測定した。 と言う記述です。　 (1、1.8、3.2、5.6、10)*10＾(1,2,3,4)　ここの部分が全くわかりません。 どなたか回答宜しくお願いします。
電子回路初学者です。 USBバスパワーとセルフパワーの自動切替回路について勉強しているのですが、疑問があるため質問させて下さい。 こちらのサイト様「http://www.picfun.com/usb20/usb2003.html」最下部にある回路を参考にしています。回路図を添付します。 接続するホスト側から５V電源を供給してもらう「バスパワー方式」と自分で５V電源を供給する「セルフパワー方式」の自動切り替え回路となっておりまして、５V電源が接続されるとUSBバスパワーが遮断されるようです。つまり、５V電源が優先されるという回路だと理解しています。 しかしこの回路ですと、５V電源が接続されてMOSFETがオフとなる閾値電圧までの、電圧立ち上がり期間においては、両電源がぶつかってしまうと思うのですが、問題ないのでしょうか。 また、問題があった場合、解決法はどのようなものがあるのでしょうか。よろしくお願い致します。
R-L直列回路に正弦波交流V[V]が加えられたとき、電流I[A]が流れる 次の交流電力についての問に答えなさい インダクタンスLで消費される電力PLを答えなさい という問題で 答えはPL=0[W]になるんですが 0になる理由がわかりません どなたか教えていただけませんか？
センサに沿って動くロボットって、どうやってセンサを感知しているんですか？ センサとの距離がどれくらいになったら感知するとか決まってたりしますか？
現在RX62Nマイコンを使って簡易USBオシロを自作しようと考えているのですが、 電源のグランドをPCと絶縁したいため、始めは ３Ｗ級絶縁型ＤＣ－ＤＣコンバーター（５Ｖ６００ｍＡ） http://akizukidenshi.com/catalog/g/gM-04261/ を使用しようと思っていたのですが、 以前5V入力⇒10V出力で出力35W程度のフィードバック制御なしの 「非絶縁型降圧チョークコンバータ」は自作した事があるので、 似たような感じで何とかなるのではないかと思い、 折角なら自作しようと考えました。 始めは「絶縁型フライバックコンバータ」など、 トランスを使用して作ろうかとも思ったのですが、 絶縁したい事ために、一層出力電圧のフィードバック制御が大変そうです。 そこで、スイッチトキャパシタを使って以下の写真のように回路を構成すれば、 特にフィードバック制御せずとも一定の電圧を確保でき、 且つ、絶縁もできると考えたのですが、、、どうでしょうか？ 目標の出力は5Vの500mAです。 要点 1.フィードバック制御無しで電圧は一定に保たれるか？ 2.絶縁は原理的にできていると言えるのか？ 3.8pinのICパッケージになっているスイッチトキャパシタは出力の小さい物が多いが、500mAの確保は可能か？ よろしくお願いいたします。
平滑回路のコンデンサは交流の周期で充電・放電を繰り返ますよね？ 放電する時間は回路のコンデンサ容量Cと負荷抵抗Rの積が大きくなると長くなるそうですが何故なのでしょうか？ 電圧が　V=V₀e^(-t/CR)となるので、 分母のCRが大きくなると必然的に分子の時間tも大きくなるということでしょうか？
ＦＥＴには、nチャネル、pチャネルのシリコン半導体が使われていて、それぞれの多数キャリアは、電子、ホールですが、なぜそこに少数キャリアが存在するのですか？ わざわざ少数キャリアの不純物をドープしているということですか？ ＦＥＴのゲート電圧によって、少数キャリアがクーロン力によって、電極直下の基板上に集まり、 チャネルを形成しますが、この時なぜ少数キャリアを利用するのでしょうか？ 多数キャリアの方が、より大きなチャネルが形成され、伝導度が上がると思うのですが。
発信条件には「帰還信号が入力信号と同相」と「帰還回路の出力は元の入力よりも大きくなくてはならない」の2種類がありますが、後者の条件に関して質問があります。 正帰還回路において、増幅器をA、帰還率をβとします。 これらの関係が参考書によって、「Aβ=>1」 と書かれているものと、「Aβ= 1でなければならない」　と書かれているものがあります。 参考書が間違えているのではなく私の解釈に問題があると思っているのですが、よくわかりません。 どなたか回答宜しくお願い致します。
電子回路の初学者ですが、MOSFETの動作に疑問があるため質問させて下さい。 添付画像赤く囲んである、「P型MOSFETのオフ状態では、SからDへ電流が流れない」という点で悩んでおります。 こちら「http://www.nteku.com/toransistor/mos_toransistor …」 や こちら「http://gomisai.blog75.fc2.com/blog-entry-47.html」 のサイトを拝見すると、「MOSFETはドレイン-ソース間にボディダイオードを持っているため片側は常に導通になります。」という記述が見られます。確かに、ボディダイオードがあるならば、P型MOSFETのオフ状態においてもSからDへ電流が流れてしまいます。 これはどちらが正しいのでしょうか？また、どちらも正しいのであればどのように考え分けて（使い分けて）いけばよろしいのでしょうか。 よろしくお願い致します。
発振回路を作成したのですが、この回路の周波数特性(AC analysis)を見ようとするとエラーになってしまいます。 この回路の場合AC analysisの「number of points per octave」「start frequency」「stop frequency」はどのよに設定すればよいのでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
発振回路において、発振条件and各素子の定数を考えるときに、負帰還の回路の動作から調べたほうが良いのでしょうか？ その場合、下の画像の負帰還(エミッタ接地電流帰還バイアス)のどの素子を変化させると発振に近づくのでしょうか？？ 回答宜しくお願いします。
スパイラルコイルの中心の磁束密度の計算方法について教えてください。 円形コイルの中心の磁束密度は簡単に計算できますが，外から内側に巻かれたスパイラルコイルでは同様の計算で中心の磁束密度を計算することはできないのではないかと思い質問しました。
+200Vの電源をリレーにてON/OFFしています。 最大開閉電圧=DC500V、最大開閉電流=2A、最大通電電流=5Aのリレーを使用しています。 接点開閉時は、ほぼ0mAで、接点ON後の最大電流は、3A程度のため、 このリレーを選択したのですが、接点=ONでショートで壊れます。 OFFしなくなるのです。 開閉時に抵抗負荷は無いのですが、約100uFのコンデンサは常時接続されています。 そのため、ONと同時に瞬間的に電流が流れて接点が溶接？されてしまうのだと思うのですが、 こういった場合の接点保護回路などありましたらお教えください。
お世話になります。 シーケンス回路図でランプの図「○の中に×が書かれたもの」に、 色を説明するローマ字がありますが、 例えば、赤の場合 「RD」 が良いのか 「RL」 が良いのか どちらでしょうか。 また色表示について、 赤「RD」、緑「GN」、青「BU」、黄「ＹＥ」、白「WH」、橙「OR」 で合っているでしょうか？　他にもご存知でしたら どうぞご教授下さい。
以下の画像に示すエミッタ接地の電流帰還バイアス回路に関しての質問です。 この回路は負帰還回路で、増幅度よりも小さい値の帰還率を入力に戻すことで安定した増幅を実現しています。 一方、正帰還は同相の周波数を入力に戻すことで発振させるものです。 ここで質問なのですが、画像の電流帰還バイアス回路の定数をいじって発振させることは可能なのでしょうか？ その場合、回路のどの部分の定数を変えればいいのでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
直流電圧保持回路（１秒弱）、または下記の内容を満足する回路について教えてください。 ＜使用目的＞ 車のウィンカーに連動させ、IC回路を動作させるためのものです。 IC回路は、エレキットの「車載用おしゃべりさん」というもので、25年位前のものです。 IC回路には、「右へ曲がります」「左へ曲がります」「バックします」等の音声が記録されており、それぞれの入力に対応して音声を発生します。 そこで、ウィンカー動作時の電圧を利用してIC回路を動作させたいのですが、連続した電圧を得られないためIC回路が動作してくれません。 ＜検証・判明事項＞ １、連続した直流電圧（12V：1秒位）をIC回路の入力に接続すれば、正常に動作（発声）します。 ２、ウィンカーの点滅間隔は、約0.7秒。 ３、IC回路の入力に流れる電流は、動作時DC15mA。 ４、ウィンカーの配線にLED（赤）と抵抗をつなぎ、手持ちのcds（光センサー）の両端に、車のACC（12V）とIC回路の入力を接続したら、正常に動作しました。（現在、右ウィンカーに接続して使ってます） ＜その他検証＞ １、上記cdsは30年位前のものであり、規格が分かりません。（受光部の直径：5mm位） 幾つかのcds（GL5528、GL5539、他）と、LED（赤・青・緑・黄緑など色を変えたり、超高輝度LEDを使ったり）で検証してみましたが、“ブツッ・ブツッ”と突入電流によるものらしき音がしますがうまく動作しません。尚、LEDを電球に換えても同様でした。 ２、IC回路の回路図に、ウインカー接続時のインターフェース回路図（フォトカプラ：TLP521、ツェナーダイオード、抵抗で構成）の記載がありましたが、上記同様“ブツッ・ブツッ”と音がするだけでうまく動作しません。 （上記記載の、LEDとcdsの組合せは、これのインターフェースをヒントにしたものです） LEDの残光を考えると、0.7秒より短い時間でも電圧を保持できればいいのかもしれません。 何分、電子回路には疎いものでできるだけ簡単な回路で、回路図（できれば品番等も）もご教授いただければ嬉しいです。よろしくお願いします。
こんにちは。 ホーンアンテナの開口部を金属板で完全にふさぐと全反射が生じることを利用して ホーンアンテナの挿入損失が計測できる」と聞いたのですが なぜそれで損失が分かるのでしょうか？ また計算式で利得を求める方法とどちらが正確なのでしょうか？
添付画像の解き方が分かりません。 初心者向けに、途中式も詳しく教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
5->6->2->1と表示して5に戻る回路を作成する．ただし，2入力NANDとDフリップフロップのみを使用することとし，Dフリップフロップは正負両方の出力を使用して良い この回路を，2ビットのカウンタとカウンタ値から出力を生成する組み合わせ回路とで実現する．カウンタはいま何桁目を表示しているのかだけを記憶しており，カウンタ値が00，01，10，11のときはそれぞれ一，十，百，千の桁を表すとする．組み合わせ回路はカウンタ値{C1,C0}を入力とし，それが示している桁の値を4ビットの符号なし二進数{O3,O2,O1,O0}で出力する．例えば1234場合は，カウンタが00の時は一の桁の4を，01の時は十の桁の3を，という風に組み合わせ回路が出力する． 以下の問に答えよ． 問1　この組み合わせ回路の論理式を示せ． 問2　このカウンタを設計し，図示せよ． 問3　問2で設計したカウンタの値を問1の組み合わせ回路に入力し，組み合わせ回路の出力をDフリップフロップで保持することにして，全体を完成させて図示せよ． 問4　この回路の最大動作周波数を計算せよ．ただし，Dフリップフロップの遅延時間，セットアップ時間，ホールド時間はそれぞれ10.5ns，3.0ns，1.0nsで，NANDのH→LとL→Hの伝搬遅延時間はそれぞれ6.5ns，5.5nsとする． この問題がわかりません。 よろしくお願いします。
voltageを右クリックして、Advancedを選択すると、パルスやサイン波を選べるものが出てきます。 この際に、　AC Amplitudeに1とだけ設定して、functionsはnoneのままにした時、このvoltageは何の役割をしているのでしょうか？ 交流電源ではありませんよね？
LTspiceでエミッタ接地回路を作りました。 信号源から直流カットコンデンサ(47u) npnトランジスタ(2N2222) Vc=10k Ve=2k コレクタ側から帰還バイアスをつけた。上からR1=100k R2=15k コレクタ側に電圧源12Vをつけた。 voltage設定 AC Amplitudeは1 AC Analysis 設定 Type of Sweep はOctave Number of points per octaveは10 Start Frequencyは0.1 Stop Frequencyは100meg これらの設定で得られた周波数特性が以下の図のようになったのですが、これをどう読んだらいいのかわかりません。 何故、位相が-１００ちょっとから始まって350強に落ちていったのか？ 増幅率がどのくらいなのか？ などを教えてください 長くなってしまい申し訳ありませんでした。回答宜しくお願いします。
LTspiceに関して初心者です。各解析の設定の詳しい説明がされているものが無く困っています。 以下のことに関して教えてください。 AC Analysisでの「Number of points per octave」とはなんの設定なのでしょうか？ voltageを右クリックして最初に出てくる「DC value」と Advancedを選択して、右に出てくる「DC value」は同じものでしょうか？また、その下にある「AC Amplitude」「AC Phase」はどんな時に設定するのでしょうか？ 初歩の初歩ですみませんが教えてください。
電流の振幅の 1/√2 を交流の電流と定義されていると思うのですが。 三相交流の場合も一相の電流の振幅の 1/√2 を三相交流の電流と考えれば良いのでしょうか。
電気工事士試験の対策本を見ていたところ絶縁抵抗計の中にPAという記号がありました 何を意味するのでしょうか、ご教示、宜しく、お願いします。
インピーダンスブリッジを使って平衡点を求める実験をしたのですが、平衡点を求める場合、インピーダンスブリッジについている指示計から求めるのと、インピーダンスブリッジについている受話器の最小音で判断するのでは、どちらが正確に測れますか？ どうか教えてください。
ある文献で、YーΔ結線など、一部の結線方式では、電源側(ここではY結線)の地絡を伴わない一相欠相事故(一相の遮断器開放など)が起きたとき、母線の電圧低下が小さく、通常の低電圧リレー設定値では事故を検出できない。 ということを知りました。 文献からは、負荷にもよりますが、恐らく、欠相事故時もΔ結線側には三相交流電圧が発生している(電圧低下はあるが、それほど大きくない)と推定されます。 ΔーΔ結線では、一相事故時でもVーV結線で運転できるのは知ってますが、YーΔでも同じなのですか？
交流ブリッジのＲＬＣの測定をしたのですが、よくわからない質問があるので教えてください。 平衡指示計だけでブリッジの平衡をとる場合と受話器の最小音で平衡をとる場合ではどちらが正確か、理由も述べよ。
この問題の解き方を教えてほしいですm(__)m
交流電源のブリッジ回路の実験について 交流電源のブリッジ回路の測定をしたのですが、問題で 平衡指示系だけで、ブリッジの平衡をとる場合と受話器の最小音で平衡をとる場合では、どちらが正確に測定できるか、理由も述べよ というのがわかりません。 わかる方回答お願いします。
電気製品のワット数をもとめる事って可能ですか？例えば15Ａ(アンペア)が分かっていて1000w、上限のワットが分かっている場合で下限のワット数を導く事は可能ですか？温度管理をするような機材などのサーモの下限ワット数を導きたくて。
ロシアの真空管でMig25という戦闘機に使われていた真空管は、なんという真空管ですか?
お世話になります。 周波数特性分析器を用いて周波数分析を行い、コンデンサの容量Cを計算しています。 コンデンサ領域(共振周波数以下)では周波数fとインピーダンスZより計算が出来ますが、インダクタ領域(共振周波数以上)ではどのように容量Cを算出したら良いのかがよく分かりません。 LCRメータを用いて計測してもマイナスの値が出てきてしまいます。 恐れ入りますが、インダクタ領域における容量Cの正確な測定、および計算方法がありましたらご教授願います。 以上、よろしくお願いいたします。
非常時のガソリンを使う家庭用発電機で無音のものってありますか？ 無音とまでは言わなくても、設計がそもそも消音設計で動作が静かなガソリン発電機を探しています。 知っていたら教えてください。
工事担任者資格でDD1を取得しました。 最終的にはAI・DD総合種を取得したいと思っています。 次に受験する種類で迷っているのですがどちらがいいでしょうか。 DD1はそれなりに苦労しました。前知識は無く毎日寝る前に30分程度 を４か月続けてギリギリ合格できた程度のレベルです。 (1)AI1の試験を受けて免許申請時にAI・DD総合種にするパターン。 (2)AI・DD総合種の試験を受けてAI・DD総合種を申請するパターン。 DD1取得しておけばどちらも基礎は科目免除されるみたいです。 (1)のパターンで行こうと思ったのですが、(2)のパターンのほうが DD1の記憶がまだ残っているので有利なのかとも思ったりしました。 アドバイスをよろしくお願いします。
実装基板の信頼性向上のレポートをまとめています。 電子部品(ic等)の信頼性と実装技術の信頼性の向上について、 過去と現在の比較データや推移グラフはないでしょうか？ たとえば1980から近年までのICの不良率の推移とか。 (とうぜん、ロジックICやメモリ等、あるカテゴリーに絞っていても構いません。 じっそうに関しては、2000年から新しい実装装置、検査装置が主流となり。。。。のような、装置関係の能力、信頼性が向上して のような攻めかたでもよいです。 これらの情報がある文献やよいサイトをご存知のかたおりましたら、 ご教示宜しお願いします。
脳波計において、記録器に同じ振れを与えた逆相入力と同相入力は、それぞれ１００μｖ、４００ｍｖであった。同相信号の制御比（弁別比）は何ｄＢになるか。計算式も記述して下さい。お願いします。
こんにちは. 私は高専5年で電子工学を勉強しています. ふと将来の事を考えた時,粒子加速器の研究開発に携わりたいと思いました.というのも以前,授業の課題で粒子加速器についてレポートを書いていたのですが,加速器について調べているうちにだんだんと興味が湧いてきたからなのです. しかし私は素粒子物理学ではなく電子工学を勉強している人間ですから素粒子そのものを研究対象とするのではなく,あくまでも工学的な側面からこの分野に携わりたいと考えています.そこで粒子加速器の研究開発というものに関心を持ちました. 自分なりに調べてみた結果,総合研究大学院大学や高エネルギー加速器研究機構などで加速器に関する研究を行っていることを知りました. そこで質問が4つほどあります. 1.加速器の研究開発に携わるためには今後どのような道に進めばいいのでしょうか？ 2.この分野の研究は工学部なのでしょうか,それとも理学部なのでしょうか？ 3.仮に大学院などでこの分野に携わることができたとして,就職先は多いものでしょうか？ 4.他の大学などで同様の研究を行っているところはあるでしょうか？また,加速器研究が最も盛んな　　大学はどの大学でしょうか？ 現在は高専で有機太陽電池の研究を行っており,高専卒業後の進路は高専の専攻科です.その先の進路としては専攻科を経て大学院へ行くか,仮面浪人をして大学へ編入し,そこから大学院へ行くということになります. 長文になってしまいましたが皆さんのご意見をお聞かせください.よろしくお願いします.
図5－3でのコンデンサCの役目を考察せよ。 ヒント：コンデンサCを省略して発信機の出力を直接ｂ点につなぐとTrのバイアスはどう変化するか。 がわかりません、よろしくお願いします。
基本中の基本の質問ですが、よくわからないので質問させていただきます。 電源の+と抵抗をつなぐ場合、抵抗の－とつなぐのでしょうか…。それとも+…？ あと、電源の+、－に関係なくつなぐものはあるのでしょうか? 電流計、電圧計はどのようにつなぐのですか…？ 基礎中の基礎の質問ですみません。 少々こんがらがっています。。。 よろしくお願いいたします…!
高１女子です 私は物理が得意なのですが、正直今は医療系の方が興味はあります。 しかしやはり生物より物理の方が得意なので、それを生かせると考えると工学系や機会系も考えてみたいです。 そこでですが、私の勝手なイメージでは工学系や機会系は圧倒的に男性の方が多いと思っています。 実際、具体的にはどのような感じなのでしょうか。 大学工学部、 機会系会社 などが聞きたいです。 回答宜しくお願いします。
10Wって何ルーメンですか？ なんでW表記とルーメン表記の2種類があるのでしょう？ どういう理由で使い分けているのでしょうか？
古い電子機器や玩具でよく見かける方式のICで、基板上に直接黒いセメント状のもので固めたタイプのICって呼び方、何て言うのでしょうか？ 自分で調べようとしても検索ワードがわかりません。 何故あのような方式にするのでしょうか？　カスタムなチップで個別IC化に予算がないからでは？と勘ぐってしまいますが、もしあの中に直接ウェハーが入っているのだとしたら、製造過程がもっとクリーンでなければならず、かえってコストがかかる様にも思えます。どのようにして製造しているのでしょうか？ 詳しい方、宜しくお願い致します。
皆さん、電池ホルダーを知っていますね。 私の会社はお客さんに依頼された２００A用電池ホルダーを作りましたが、電極性（＋、ー）とステンレスカバーの距離は２０ｍｍしかないです。大丈夫かな心配しています。皆さん、教えていただけませんか。 宜しくお願いいたします。
先日、海外の設備(AC220V)の筐体に触ったらビリビリとしびれました。(少しですが・・・) その設備は、設置されたばかりでアースの接続がされていなかったのですが、 何故しびれたのか分かりません。 2mｘ2mくらいの大きな設備で、大きなインデックスモーターなどが載った機械です。 アースをしたらしびれなくなりました。 別に壊れた設備ではなく、正常な設備です。 設備メーカーの人は、アース接続の前だから筐体に触ると、少しくらいビリビリくるのは当たり前。。。 みたいな事をいわれました。 電気は、どこから筐体に伝わるのしょうか？ どなたか分かる方がいましたら教えてください。
図の回路で線間電圧200V、60HZ、キャパシタンスCは160μFであるとき、力率は100％であり、電力8KWであった。 この時の負荷Zの力率を求めたいのですがどのように算出すればいいのでしょうか。お願いいたします。
インピーダンス・Zを△形結線して三相電圧200Vをかけた。線電流30Aが流れ電力は10ｋWだった。 インピーダンスの・Zの力率はいくらか。 線間電圧・Vabと線電流・Iaとの位相差はいくらか。 ・Vaｃと・Iaとの位相差はいくらかという問題なのですが、 ・Zの力率は10000＝√（3）×200×30×COSθにより96％とわかりました。 しかし、位相差はどのように求めればいいのでしょうか。よろしくお願いします。
単相では力率85パーセントという負荷を3個使って三相負荷を作り三相電源に接続した。 線間電圧100V、線電流10Aだった。 この時の電力及び線間電圧と線電流の位相差を求めたいのですがどのように求めればいいのでしょうか。 単純に電力はP=√（3）×100×10×COS85°でいいのでしょうか。 位相差は求め方がわかりません。よろしくお願いします
計装アンプのゲインについてわからないことがあり、質問させていただきます。 今実験で、AD620というICの計装アンプを使っています。この計装アンプはゲイン式が与えられており、外付けの抵抗値でゲインの計算ができます。 その計算式でゲインを計算したところ、G=1275となりました。このGの単位とはいったい何なのでしょうか？ネットで調べるとゲインの単位はdBであると書いてありましたが、この場合もそうなのでしょうか？ 仮にそうだとしたら、dBから入力→出力への倍率に変換する計算式を教えていただきたいです。 例としては、G=1275の時、入力電圧が例えば1mVだとしたら出力電圧が何Vになるのかということです。 よろしくお願いいたします。
例えば下記のサイトの反転回路があったとします。 Rf=Rs=1kohm とします。 オペアンプは、NJM2904(単電源)をV+を5V, V-を0Vで使うとします。 http://markun.cs.shinshu-u.ac.jp/learn/OPamp/inv … Viに -2V をいれると　Vo= 2Vになるのでしょうか？ 同相入力は0～3.5Ｖと書かれており、-2は同相入力範囲から外れた値です。 この辺教えてください。
接地変圧器（ＧＰＴ）の設置台数と地絡検出について、教えてください。 同じ系統に設置されている接地変圧器（ＧＰＴ）の台数が多いと、微地絡の検出が難しくなるのでしょうか？
http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A1%E3%83%AB%E3%83 … と http://www.amazon.co.jp/CLUB%E3%82%AA%E3%83%AA%E … を組み合わせて家庭用コンセントから電源を取ろうと思って試したのですが、「カクン、、カクン、、カクン、、」と弱く断続的なモーターの動きになってしまい、全く使い物になりません。。 何か良い対策法はないでしょうか？ ご指導よろしくお願いいたします。
八重洲無線のFT-101Bという古いアマチュア無線機を修理しています。 LSBモードとAMモードでは正常に受信できるのですが、USBモードとCWモードは受信できず、調べたところSSB検波回路(リング復調回路)へUSBモード時およびCWモード(受信）時に加えられる3178.5ｋHzのキャリアが停止していました。LSBモード時は3181.5kHzのキャリアが加えられますが、こちらは安定してキャリアが供給されています。AMモード時はキャリアは必要ないので3178.5kHz・3181.5kHzとも停止しています。 3178.5kHzのキャリアは2SC372-Yを使用したピアスBE発振回路(添付画像)で作られているのですが、動作が不安定で、水晶と並列に入っているTC(トリマコンデンサ)を調整すると発振する場合もあるのですが、数十秒～数分程度で出力が急減し発振が停止してしまいます。基板の脱着(軽い機械的ショック？)で再度発振する場合もありますが、やはり最長でも十分程度で発振が停止してしまいます。 最初、トランジスタの不良を疑い、オリジナルの2SC372(Yランク)を同等品の2SC945(Qランク・実測hFE 190）と交換したところ、TCの再調整で発振し始めましたが、やはり数分程度で発振が停止し、他の手持ちの2SC945(実測hFE 200）と交換したところ、一時間ほど安定して発振が続きましたが、電源を切り十数分後再投入すると発振が停止してしまいました。 水晶振動子を交換できればよいのですが、FT-101用の特殊な周波数のもので入手困難です。 トランジスタやコンデンサ、抵抗器等の交換や定数変更等、より発振しやすくするためのアドバイスを宜しくお願い致します。
画像のような回路で、V=3のとき、Vin=Vsintの電圧を与えたとき、この回路の動作について調査し、出力電圧Voutの概形を図示しなさい。ただし、ダイオードのオン電圧は0.7Vとする。 という問題なのですが、自分なりに調べたのですが解き方が全くわかりません。なのでわかる方がいましたら、わかりやすく解答を教えてください。参考になるサイトなどありましたらそちらのほうも教えてください。
こんにちは。 とあるGPS active antennaですが、LNAがあるためのDC powerが必要となっていました。 Bias teeを使用するようになってますが、もしDC powerを供給しなかったら、このGPS antennaは機能しないのでしょうか？　それともLNAが効かないだけで、LNA無しのGPS antennaとして使用出来るのでしょうか？ 宜しくお願いします。
単相３線式１００Ｖ回路で、Ｎ相を誤って地絡させてしまいました。 その際にＥＬＢがトリップしてしまったのですが、Ｎ相は、もともとＢ種接地で、接地されているはずですが、　なぜＥＬＢがトリップしてしまったのか、よくわかりません。 原因のわかる方教えてください。
4端子回路の橋渡しをした方の解き方を教えてください。（ヒントだけでも）１はわかります。 (1)（これはわかります。） ーーーー[　Z　]ーーーーー ーーーーーーーーーーーー (2) ーーーーーーーーーーーー 　　　　　　　｜ 　　　　　　　Z 　 | 　　　　　　　｜ ーーーーーーーーーーーー
今パワーエレクトロニクスを学んでいるのですが、昇降圧チョッパと降圧チョッパの入力電流が教科書を何度も読んだのですが、よくわかりません。昇降圧チョッパと降圧チョッパの入力電流はインダクタLに流れる電流と等しいのでしょうか？それともスイッチ部分(トランジスタ)に流れる電流(ドレイン部分)と等しいのでしょうか？
以下の画像の問題を解いてください。 よろしくお願いします。
ポンプの風量が48/55L/minと表示されていましたが、どういうことでしょうか？ １分間に48L又は55Lということでしょうか？ 消費電力も55／62Wと書いてありますが、どういこうとでしょか？ スラッシュの意味が曖昧であるため、回答の方よろしくお願いします。
こんにちは。電気科に所属する学生です。 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gK-00096/ こちらの商品を組み立てて 画像の上側の入力に原付用のバッテリー　 下側の出力にモータをつけて3Vで駆動させようと考えているのですが モータが駆動しません。 トランスが必要と説明書に書いているのですが、初心者なものでよくわかりません。 そのままバッテリーをつなぐだけでは無理なのでしょうか？
とある会社の事務担当です 会社内にわかる人がおらず私が担当になったのですが　かといって私自身文系のため困っています 会社で製造するアルミ撚線の導電率を　お客様の要求で試験成績書に記載しなければならなくなりました。　テスターで実測した抵抗値を使ってJIS C 3002の計算式に従って計算したのですが　この数値がはたして妥当なのかどうか　不安です。　JISの規定にも無い細い線径の品物で比較する対象もなく困っています 　ちなみに今回の製品は　0.5mmの素線を7本撚りにしたもので抵抗の実測値は　4.998mΩ　試験した線の長さは50cm　測定時の室温は２２℃です。　私の計算では125.7％になります。　 JIS Ｃ 3108　線径1.6mm以上では６１%以上という記載があるのは承知しています よろしくお願いします
研究の一環で下のページのフェーズドアレイアンテナを作成するつもりだったのですが、 記載されている位相器がすでに販売を終えているようで手に入りません。 代わりになるようなものが別の場所で手にはいりますでしょうか？ ご教授願います。 http://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s …
測定の問題が解けなくて困っています。宜しく、お願いします。 【問題1】最大目盛100V、内部抵抗が200〔Ω/V〕の直流電圧計V1と、最大目盛300V、内部抵抗100〔Ω/V〕の直流電圧計V2とを直流に接続して、400Vの直流電圧を測定できるようにするためのには 何オームの抵抗をV1、V2、いずれかに並列に接続すればよいか。 【問題2】図に示す回路において、a,b端子間に40Vの交流電圧が加わっている時、電圧計V1、V2の値が 22V 、26Vであった。リアクタンスの値はいくらか。
PIC 16F688、mplab xc8を使っています。 LCDにprintfで5桁の整数を表示させたいのですが、65536以上はうまく表示できません。 5桁で99999を表示させるにはどうすればいいでしょうか？ 例えば、このように書くと99999以上の数字が表示されてしまいますが、65535までは正常に表示されます。また、0も5桁で正常に表示されています。 unsigned short long a; a=99999; printf("%05.5lu",a); SLEEP(); printfの%lが悪いのか、%uが悪いのか、他の指定が有るのか分かりません。
最近業務でOTDRを少し使い始めた初心者なのですが ご教授いただきたいことがあります。 OTDRで測定するための設定に 波長（1550nm、1310nm・・・・・） パルス幅（1ns、10ns、100ns・・・・・） と、あるのですが この2つの関係性がわかりません。 例えば、1550nmの波長を選択した場合 周波数は約193THzになり、それによりパルス幅は 決まってしまうように思うのですが パルス幅を波長とは別に設定するのは どういうことなのでしょうか。 勉強不足な質問で申し訳ないのですが よろしくお願いいたします。　
・倒立途中でマイコンカーを持ち上げるとタイヤが止まってほしいのですが 　止まらず回り続けてしまいます。 ・上の様な状況で再度置き、制御させたいです。 プログラムのどこをどのように書き換えればいいのか具体的に教えてください http://www2.himdx.net/mcr/product/2gyro_3acc_mod …　 お手数ですが、よろしくお願いいたします。
回路の問題です。 増幅回路を作るためのバイアス抵抗の検討。 IC,IB,R1を計算せよ。 と、言う問題がわかりません。 よろしくお願いします。
添付画像（右上がテンプレート画像）のような，2種類の異なる解像度の画像を用いてテンプレートマッチングを行いたい場合，どのような手法がありますでしょうか． ここまで大きく解像度が変わると通常のFFTなどによる画像相関では不可能で，SIFTなどの画像特徴量を用いる方法は使えないことも確認しています． どちらかの解像度をもう片方に合わせれば可能ですが，拡大率等の情報が既知ではない状態でマッチングを行いたいと考えています．また，テンプレートは時々刻々変わることを想定していますので，顔認識のような特定の特徴量を用いることもできません． 特徴量を用いない，拡大縮小回転に頑強な良い方法をご存知でしたら宜しくお願い致します．
マイク付きヘッドホンの導線を切断してむいてみると、導線は3本あるのですが、 １本目：銅色の細線の集まりと白いプラスチックの皮膜の導線が入ってる。 ２本目：銅色の細線の集まりと、青くコーティングされた細線の集まりが入ってる。 ３本目：銅色の細線の集まりと、赤くコーティングされた細線の集まりが入ってる。 となってました。これらは、どういう役割になってるのでしょう？ 思うに、1本目がマイク用で2種の導線になってて、2本目、3本目もやはり2種の導線が入ってて、それぞれが右用、左用のスピーカに繋がってる。のかなと思うのですが、正しいですか？ なぜ、1本だけ、プラスチック皮膜の導線が使われており、他の2本は、コーティングなのでしょう？ なぜこんなことをしたかというと、コードが一部断線したので(右スピーカが不調)、めぼしいところを見つけ、そこを切り取って、繋げたら再び正常になるかなと期待したわけです。最初、3本のコードなので、3つを再接続したらいいだろうと思ったら、中が予想より複雑なので、どうなってるのかな、となったわけです。
1.昇圧チョッパ回路で周波数を高くすると効率に変化が現れますが、それはいったいなぜですか？ 2.Lはどんな働きをしますか？(値を変えるとどうなるかもお願いします) 3.Cはどんな働きをしますか？(値を変えるとどうなるかもお願いします) 調べてみたのですが全くわからなかったので教えてください。お願いします！
電気工事士の実技試験を受ける為 練習をしています。 連用取付金具のパイロットランプ、点滅器、コンセントの配線に 関しての質問です。 教科書の複線図と、完成施工図と、自分が配線したものが 違うのですが、間違っているのでしょうか？
以下の問題なのですが、指定のテキストやネットで調べても解き方がわかりません。 申し訳ありませんが、どうかこの問題の解き方を教えては頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
図の回路において、負荷に8Vから１２Vの電圧を取り出せるようにするには、抵抗R及び可変抵抗VRは何ＫΩであればよいか。 電圧＝２０V、R＝1.2ＫΩ、VR＝？、抵抗＝1ＫΩ、負荷＝4ＫΩ という問題です。 VRが求められません。 できるだけ分かりやすく教えてください。 お願いします。
図の回路において、負荷に8Vから１２Vの電圧を取り出せるようにするには、抵抗R及び可変抵抗VRは何ＫΩであればよいか。 という問題です。 VRが求められません。 できるだけ分かりやすく教えてください。 お願いします。
R1＝5Ω、R2＝5Ω、R3＝10Ωの3抵抗を図のようにつないで、R3に２０Ａ電流がながれている。いまスイッチＳを閉じてR3の一部2.5Ω短絡したときR2の電流の変化は何Ａとなるか。 という問題です。 分かりやすく教えてください。 お願いします。
特に電気に強そうな方の集まるこちらの方々にも回答をお願いします。 先日、電圧を掛けるとはどういう状態なのでしょうか？と質問させてもらい、色々な方から回答を頂きました。有難うございます。しかし色々と考えてみたのですが、自分の勉強不足と理解力の欠如で未だにしっくり来ない点があります。 電子は動くと授業でも習い、そういう回答も多かったのですが、実際に電子が動いている訳では無いという回答もありました。それは電子が不純物などに衝突するまでの時間（平均自由時間）が極めて小さいために移動している訳ではなく、あくまで電子の運動エネルギー情報だけが伝わっているという事ですか？例えば金属の中は自由電子やフォノンなどが数珠繋ぎのように密集していて殆ど身動きする事は出来ないが、エネルギーだけ伝播する事になっているという事でしょうか。 また電源の負極から電子が押し出されるや、電源は電子（電荷）を供給し続けるポンプ等の表現がありました。そういったイメージはあったのですが、電源が電子を押し出す力の源（正体）は何ですか？電荷を供給し続けるポンプの高さ（電位・電子を押し出す力の強さ）は何によって決まるのですか？これが一連の質問の中で１番知りたい内容です。 電位が高い、低いとは何によって生じるのか、また電場は導体内でどうして変化するのか分かりません。電位の高低差は単なる抵抗による電圧降下だけが原因でしょうか。電場の強さは電荷からの距離に依存し、電位も電場のした仕事で距離に依存するのは知っているのですが、それらは点電荷と置いた理想的な条件下の事しか授業で学んでいないので、実際の工学的な回路内の電荷たちの振る舞いに対しての内容は理解できていません。 個人的には 「電圧（電位差）は、高低差つまりポテンシャルエネルギーの差です。例えばｋ殻とL殻とのポテンシャルエネルギーの差が電圧（電圧）に相当します。」 という回答が１番しっくりきました。電子が電源の負極から電位の高い方へ移動するというのはエネルギー準位の高い方へ遷移するのと同じであり（そこまで移動するのに要するのがポテンシャルエネルギー）、価電子（電荷）に力（エネルギー）を与えて上のエネルギー準位に移り、電子が伝導帯で自由電子となって電流が流れるという説明にも繋がると思いました。 あまり考え過ぎると混乱してしまい、さらに新たな疑問が浮かびそうなので、この際、端的に質問すると、電源の中は何が入っていて、電圧調整つまみを回して具体的に何を変化させた結果、電源部分の電圧を変化させていて、あの中で何をしているのかだけでも教えてもらえないでしょうか。
3VのLEDを買いました。具体的にはこれですが……。 https://hands.net/goods/4907952500748 これは、いったい何ルーメンあるのでしょうか? メーカーに聞いても「わからない」と言われました。 3.5ルーメン欲しいのです。 よろしくお願いします。
コイルが直列に繋がっておりその先に並列で抵抗とコンデンサーが接続された回路の合成インピーダンスの公式を教えてください。 直角座標表示と極座標表示両方示してもらえたらお願いします。
ホール電圧から磁束密度、磁界を求めたい ホール係数R=3*10＾-3[m^3/c]、厚さｔ＝0.4[mm]のホール素子に電流1[mA]を流した時、ホール電圧1[mV]を得た。空気中で、この素子に加えられている磁束密度Bと磁界Hを求めよという問題です。 ホール電圧算出式より、 V=（RBI）/ｔより、B＝133.3[A/m] H＝B/（μ0・μ）より、H＝10538037.2 　　　　　　　　　　　　　　＝105.8×10＾6[A/m]になったのですが、正解でしょうか。
今朝、ＡＭラジオ工作の動画を見つけ暇つぶしに見てました。 家庭にある部品で簡単にＡＭラジオが作れると言うものですが コンデンサって何?検波素子って? と言う電気音痴の私には、理屈までは理解出来ませんでしたが ラジオが簡単に出来てしまうとは驚きでした。 その動画を見終わって、ふっと過去の不思議な出来事を思い出したのです。 ここからが質問です。 数年前に住んでいたオフィス街のマンションで電源を入れていないギターアンプ付きスピーカー からタクシー無線のような、人の会話のやり取りが10数秒程度ハッキリと聞こえてきました。 このようなことはありえますでしょうか? その部屋は、周りに隣接したオフィスビルに囲まれ 電磁波が強く頭がキーンとなる程のでした。 休日ともなれば、周りのオフィスが休みのせいか 朝目覚めたときに、明らかに電磁波の影響を感じない程です。 私には、古い家電製品特にテレビなどの主電源を切らなかったら 気のせいか、ジーと言う音が聞こえて来るような感覚があるのですが、 それと似ています。 実際は、その数倍も程度が高い状態の不快な感じで頭痛がすることも在るほどです。 お解りになる方は、推測でも構いません。 このような現象の正体を(科学的なことを希望) 是非、私にでも解るように教えていただけませんでしょうか。
下図のようなIGBTを利用した双方向スイッチを考えているのですが、スナバ回路の取り付け位置は下図のようにスイッチとダイオードに並列に一つ付ければよいのでしょうか。 初歩的な質問で申し訳ありませんが、回答のほどよろしくお願い致します。
圧着端子に絶縁キャップを取り付ける場合には、両端の肉厚が異なる場合には、厚い方は、端子側でしょうか、ケーブル側でしょうか。どちらか迷っております。宜しくお願い致します。
オペアンプ（積分回路）について 添付ファイルの問題を、理想オペアンプの性質を用いて出力電圧V0を求めたいのですが、求めることができません。 私が計算した答えは-1/（2×10＾-3）Viｔになりました。 この後、どのように計算すればいいのでしょうか。 よろしくお願いします。
スペクトラムアナライザで電源の出力ノイズを確認したいと考えています。 測定するラインはDCで14Vの電源電圧になります。 スペクトラムアナライザの入力インピーダンスは50Ωで最大入力レベルは+30dBmとなっています。 測定方法を考えていたところ、使用するスペクトラムアナライザではAC結合モードでは最大100Vdcまで保証しています。 　そこで、AC結合モードで電源の出力ノイズを確認したいと考えています。 しかし、最大入力レベル+30dBmに対して、AC結合モードで100Vdcの信号を入力できる理由がわかりません。原理を知りたいと考えています。 スペクトラムアナライザを使用するのは初めてでまずは測定器を壊さないように測定したいと考えています。 ご教授お願いいたします。
初歩的な質問で、すみません。 電験３種の計算問題についてなんですが、 小数点以下は、なん桁まで計算するのが良いのでしょうか？ 通常の解答をするには、小数点以下は、なん桁まで計算するのが一般的なのでしょうが？ お手数ですが、教えいただけますか？ 宜しくお願いします。
電気回路実験のレポートを書いていて、どうしてもわからない箇所があるので質問しました。 今、エミッタ接地トランジスタ増幅器についてのレポートを書いており、下図（信号がないときのエミッタ接地増幅器の図です）からコレクタ電流ICを求め、以下のように動作点を導出しようと考えました。 まず、青線で囲った部分ではVR2＝VF＋VReより(R2/R1+R2)Vcc=VF+RE×IEとなる。またこの式は、IEとICがほとんど同じなのでなので(R2/R1+R2)Vcc=VF+RE×ICとできる。 ここで、Vcc=１５V、R1=１００KΩ、R2=２０KΩ、RE=２KΩとし、さらにVFはベースとエミッタ間の電圧なのでVF＝０．７Vである。よってICの値が導出することができ、その値は０．９×１０^-3となった。 トランジスタの静特性のグラフに直流負荷線を引き（これはできています）、Ic＝０．９×１０^-3の部分との交点（直流負荷線のIc＝０．９×１０^-3の部分です）が動作点となる。 このように求めたのですが、直流負荷線とIc＝０．９×１０^-3の部分との交点がどのIB（ベース電流）と直流負荷線の交点にも一致しません。一致しなくてもいいんでしょうか？ 最終的にはIC、IB、VREの３波形を作図したいのですが、そのやり方もいまいちわかりません。どなたか解答よろしくお願いします。ｇ
ちょうどよい電気系のカテができたので質問します。 表題のような単位は電力の単位としても電力量の単位としても 間違っていることは重々承知しているのですが 例えば富士ゼロックスのような有名企業でもコピー機の消費電力に この表記を使っていますし、照明の各種メーカカタログや官庁の 電力関連のページ、NHKのニュースにさえ登場します。 なにか設備系とかの業界固有のもうしあわせのようなものがあるのでしょうか? kwh を kw と書く慣行があり、kw/h という表記が 蔓延しているような気がするのですがどうも事情がよく わかりません。 このあたりの事情をご存じの方がおられましたら、宜しくお願い いたします。
常々疑問に思っていることがあります。 ※業界に全く縁のないど素人の素朴な疑問ですので，考え方が間違っていたり，意味不明な場合はご指摘ください。 近年，パソコンやスマートフォンなど，ハイテク製品の発展が目まぐるしいですね。 例えば人間の肉眼ではとても回路が確認できないような非常に細かい半導体製品などは， 産業用ロボットがそれらを製造していると思いますが， そういった産業用ロボットそのものを作る工場もあると思います。 またそれらを作る工場もあり・・・・ と繰り返していくと，結局最後は人の手で作らざるをえないような気がします。 しかし，現代の精密な電子機器は人間の手ではハンダ付けさえも困難に思えます。 「高性能な機械を作るためには，それを作る機械はさらに高性能でなければならない」　と常識的に思いますが， これは非常に矛盾しており，困難だと感じます。 しかし，現に技術は進歩し続けています。 CPUなどはナノ単位の世界ですよね。どんどん小さくなり高性能になっています。 実際に，ハイテク製品は，どのように生まれ，どうやって製造されているのでしょうか。
マイコンのポートについて確証がもてず質問させてください。 マイコンのシリアル、I/Oなどの外部ポートは、CMOSレベルなのかTTLレベルなのか どちらなのでしょうか？ 事の発端は、シリアルポートに電圧の異なる回路を接続しなければならず、レベルシフトICの使用を 検討していて、入力がTTL対応のもの(HD74LV1GT125ACM)を見つけました。 このICの入力(TTL)をマイコンに接続しようとしたときに、 マイコン側はCMOSレベルの信号なのか、TTLレベルの信号なのか疑 問がわき、データシートで確認することにしました。 直接名称の記載はありませんでしたが、付録の回路図を見たところCMOSの記号があり 電気特性でも入出力のレベルはCMOSの値(Vccを基準としたレベル)であったので、 このマイコンのシリアルポートはCMOSレベルの信号であると思いました。 念のため、このことを先輩へ確認したところ、 「シリアルポートはTTLレベル」といわれてしまいました。 そこでもう一度、データシートを確認しましたが、 電気特性はVccに対する比率(という表現でよいのかわかりませんが)で Hi、Loのレベルが規定されているのでCMOSレベルで間違いないと思いますが、 回路図のほうは入力(RXD)側のみ論理回路を通っていたため この部分がTTLレベルなのか？でも、どこにもそのような記載は見当たらないしと混乱しています。 ロジックICであればシリーズ(TTL-ICであればスタンダード、74LSなど、 CMOSであれば74HC、74LVC)で確認しやすいものもありますが、 マイコンの場合はどうやって確認するのでしょうか？ 上記のように、データシートの回路図や電気特性から判断する方法でよいのでしょうか。 確認したマイコン H8/36064(参照頁は、回路図：付録38、電気特性は、21-4～21-6)を確認しました。
この二つの製品を接続して、LEDが点灯するようにしたいのです。どのようにすればいいのでしょうか?当方、理工の知識はゼロなので、よろしくお願いいたします……。 そもそもコードをどうやって繋ぐのかすらわかりません。 http://amzn.to/1cv4OGJ http://amzn.to/16I2XXb
下図1は並列書き込み右シフト循環レジスタで、４ビットのＪＫーＦＦで構成されている。図2のような入力を印加したときの、ＦＦ1～ＦＦ４の出力を図示せよ。 という問題です。 この前も載せたのですが、やはりわからないので、もう一度載せました。 やり方を分かりやすく教えてください。 お願いします。
３WLED用のスター基板をどうしても小さくしたいため写真のようにカットしました。 カットした基板を600mmアルミ角棒にネジ＋放熱シリコンで固定して使用します。 カットした状態でもちゃんと光るのですが、例えばショートなど何か気をつけなくてはいけないことはあるのでしょうか。 また、もし問題があるのであれば、それに対する対策はどういったことで防げるのでしょうか。 大雑把な質問ですみません。宜しくお願いします。
今、有接点リレーの勉強をしているのですが、 インターロック回路のタイムチャートがわかりません。 詳しい方教えてください。
今、有接点リレーについて勉強しているのですが、 自己保持回路のタイムチャートが全く分からないです。 誰か教えてください。
説明お願いします。
デジタル信号について教えてください。 X(t)=5sin(2πt) Y(t)=sin(4πt) Z(t)=X(t)＋Y(t) について、この3つをt-v平面(tが横軸、vが縦軸)に書くという問題なんですが、Xはtが0.25のとき、vは5ですか？また、Yはtが0.125のとき、vは1ですか？ また、Zなんですが、XとYを足したものですが、どうやって書けばいいのでしょうか？ 教えてください。
V結線の一次側の2つの変圧器のコイル（？）を結ぶ点に流れる電流はどのようになっているのでしょうか？三相の3つの電源から流れるそれぞれの電流の大きさを全て等しいと仮定して計算すると、Y結線の中性点のように３つのベクトルが打ち消しあって合計で0になりました。そのまま計算していくとV結線の利用率（√3/2）やΔ時との比（1/√3）もなんとか導き出せたのですが、そもそもそれぞれの電流の大きさが等しいという前提に何の根拠もない状態で計算しているので、理解に繋がりません。 電源と変圧器のコイルが対応している相については比較的考えやすいのですが、Δ時と比べ対応するコイルを持たない電源の相から流れる電流の動きを考えるのが難しいです。2つの変圧器のコイルを経由することになるためリアクタンスが2倍になり、電流は他の電源から流れるものの1/2になるような気もするのですが、そうすると計算がややこしくなってしまいます。 各電源から流れる電流の大きさはどのようになっているのでしょうか？ご教授お願いします。
当方、電子工作についてはまったくの素人なのですが、物理の実験でとある装置を自作しなければならず、それについて質問させていただきます。 作りたい実験装置というのは、物体がある距離を移動するのにかかる時間を正確に測る装置です。 以下、僕が考えた装置の仕組みです。 (1)距離の始点・終点にCdS光センサとレーザー光を向かい合うように設置 (2)物体を始点から終点まで運動させる (3)すると物体が始点・終点にあるときのみ片方のCdS光センサに入るレーザー光を遮る (4)これによって電圧の変化が起こる (5)これを微分回路でパルス信号に変換する (6)得られたトリガパルスをIC555に入力 (7)IC555からパルスを出力し、トランジスタのスイッチング回路に入力 (8)マウスを自動的にクリック 最後の部分は、パソコンにUSBマウスをつなげ、パソコン内のストップウォッチのスタート・ストップボタンをマウスでクリックする、という仕組みです。 自分でいろいろ調べたり少し詳しい方に聞いたりして、大体の回路がわかり、以下の回路図のところまではなんとかなりました。 しかし、細かい定数や回路がまったく分からず困り果てております。 ・おそらく細かい定数を決めるにはCdS光センサに実際に光をあて、どれくらい電圧が変化するのか確かめなければならないと思うのですが、あっていますでしょうか？ ・あと、電圧パルスで自動的にマウスをクリックするにはどれくらいの電圧のパルスを入力する必要があるのでしょうか？ ・微分回路だけではノイズでIC555が動作しそうで怖いのですが大丈夫でしょうか？また防ぐには間にどのような部品を入れればよいのでしょうか？ ・そもそも以下のような回路（まだ未完成です。細かい部分はめちゃくちゃですが、大体こんな感じかなと想定して描きました）で僕が考えているような動作をするのでしょうか？ ・もし少しでも定数（コンデンサの電気容量や抵抗値）などについて分かる点がございましたら教えていただきたいです。 以上の点について教えていただけるととても助かります。1つだけでも構いません。 よろしくお願いいたします。
添付ファイルの問題についてわからないので質問させていただきます。 導体外任意一点Pにおける電位を電気影像法で求めるために、影像電荷の個数、位置、電荷量を示せ これが全くわからないのですが わかる方どなたかお教えください 宜しくお願い致します
質問が２つあります。 １、光電効果である一定以上の振動数の光を照射すると、金属表面から電子が飛び出しますが、電子が飛び出すギリギリの振動数は何によって違いが生じるのですか？例えばアルミニウムと銅とでは電子を飛び出させるのに必要な光の振動数が違うと思います。電子の飛び出し易さはその金属の何（周期表における族、原子数、バンド構造.etc）に依存するのでしょうか。 ２、電子が飛び出すという事はその金属の自由電子の数が減ると思います。だとしたら大きな振動数の光をずっと照射し続け光電子が外へ放出され続けると、いずれその金属は自由電子を失い電流を流す機能が低下するのでしょうか。 本やサイトを閲覧しても、そのような内容は記載されていませんでした。分かる所だけでも良いので、また確信は無くても予想だけでも良いので、どなたかよろしくお願いします。
火力発電の発電コストについての質問です． 横軸を発電機の出力，縦軸を単位出力あたりの燃料費とするようなグラフは どのような形になりますか? この2つの関係は大雑把にいうと (発電機の出力)=(定数)×(単位出力あたりの燃料費) (発電機の出力)=(定数)×(単位出力あたりの燃料費)^2 (発電機の出力)=(定数)×(単位出力あたりの燃料費)^(1/2) なのか，それ以外なのかを知りたいです．
電気学科に所属する工作初心者の学生です。今回学校の実験でモータを用いて回転させる物体に雷を落とすという実験を行います。そこでモータと回転物体の間にある絶縁するためのカットしたエボナイト棒とモータ軸を接続し、うまく固定させる方法が思い浮かばず困っています。 画像のようなイメージなのですが、どなたかよいアイディアをいただければと思っています。よろしくお願いします。
電気学科に所属する工作初心者の学生です。　今回実験でモータを用いて回転させる物体に雷を落とすという実験を行います。そこでモータと回転物体の間にある絶縁するためのカットしたエボナイト棒とモータ軸を接続し、うまく固定させる方法が思い浮かばず困っています。 画像のようなイメージなのですが、どなたかよいアイディアをいただければと思っています。よろしくお願いします。
電源をON/OFFするスライドスイッチ（定格12V/0.5A）に、電源ON時、入力容量への突入電流が1.2A程度流れます。時間にして30uS程度です。突入以外は最大でも150mA程度のDC電流です。 このような使い方は問題ありますでしょうか？ 機械式リレーのように接点がバネの力で開離する機構の場合、突入電流が繰返し流れることで接点が溶着するリスクがあるようですが、スライドスイッチの場合、接点を手動で動かすことから、このリスクは非常に小さいと考えましたが、実際のところはいかがでしょうか？ またスライドSWの接点不具合自体、あまり聞いたことがありませんが、不具合の事例があればご紹介いただけませんでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
実験のレポート問題についてどうしてもわからない問題があり、困っています。どなたか教えてください。 問、　　リミッタ回路でVf=0.6Vを0Vにする回路を図とともに説明しなさい。ただし、Vfは順方向電圧のことである。（ヒント、クリッパ回路を考える） 自分の考え・・・・　　順方向電圧が0Vということはダイオードにかかる順方向の電圧が0Vである。ヒントより並列型ピーククリッパを考えるとVab>E+0.6のとき、ダイオードは導線状態になるので、電位差0でVf=0Vである(ここで、Vab>E+0.6は立ち上がり電圧が0.6VなのでE+0.6としました)。しかし、Vab<E+0.6のときはダイオードにかかる順方向電圧は0.6V以下になるかまたは逆方向電圧となるだけで、恒等的にVf=0Vとはならない。以上。 と、なんだかVab<E+0.6の場合はよくわかりませんでした。また、調べると参考書では自分の考えたダイオード導線時のVab>E+0.6がVab>Eとなっていて、どつぼに嵌りました。立ち上がり電圧を考えなくてもいいんでしょうか？易しい解答よろしくお願いします。
ゲインが３ｄＢ低下するときの周波数を20log(Vout/Vin)=20log(1/(1+(ωCR)^2)^(1/2))より求めたところ約57万Hzとなり、SPICEを用いてシミュレーションした結果得られた約16万という値と大きく差が出てしまいました。これにはどういった理由があるのでしょうか？回答よろしくお願いいたします。
図の回路において、負荷抵抗RLの両端の電圧を求めなさい。但し、RL＝２０KΩとする。 という問題です。 出来るだけ分かりやすく教えてください。 お願いします。
図の回路において、１0μＦのコンデンサのみに電荷Qが蓄えられている。 今、スイッチＳを閉じると１0μＦのコンデンサより750μCの電荷の移動があり、端子AーB間の電圧が25Vになった。コンデンサCの容量と初めに蓄えられていた電荷Qはいくらか。 という問題です。 出来るだけ分かりやすく教えてください。 お願いします。
IGBTを駆動するために下図の回路を使用したいと考えているのですがいくつか質問があります。まず一つ目ですがスナバ回路の取り付け方はあっていますでしょうか。二つ目はIGBTがOFFした際に、制御側GNDとIGBTのコレクタ側の電圧関係が定まらず、コレクタ・エミッタ間やコレクタ・ゲート間の電圧が不定になり、IGBTの破壊につながってしまわないかという点です。三つ目は下図IGBTに並列に接続されているダイオードはIGBTの内部ダイオードを使用しているのですが、このダイオードはこのような使用方法でもいいのでしょうか。 初歩的な質問で申し訳ありませんが、回答のほどよろしくお願い致します。
添付写真の問題ですが、dBzの成分がｄBｚ＝dBsinaになっていました。 理由がまったくわかりません。よろしくおねがいします。
電圧の平均値から消費電力を求める。手元の参考書に、10Ωの抵抗に平均値100V（※実効値ではありません）の交流電圧をかけると消費電力が約900Wになると書いてありましたが、計算してみてもわかりませんでした。 Vav=2Vm/π なので 100=2Vm/π Vm=100π/2≒157[V] ←最大値 Vrms=Vm/√2 なので Vrms=157/√2≒111[V] ←実効値 P=VIcosθ より 111[V]*111[V]/10[Ω]*1≒1233[W] 自分で計算したらこのように出たのですが、どこか間違いがあるのでしょうか？ご指摘よろしくお願いします。
オペアンプ（NJM2137）を複数使って１６分配できる回路を自作したいのですがどのような回路に すればいいでしょうか？ 入力用のオペアンプ１つの出力に出力用の８個のオペアンプに繋ぎたいです。
LED投光器200Wを、船に取り付けしていますが、無線機(27M))に、ノイズが、ひどくて、困っています。何か良い対策、また、対策品などが、有りましたら、教えて下さい。お願いします。
環状ソレノイドにコイルがN巻しているとします。 その時、アンペアの法則により考えていくと、何故か右辺の閉曲内部の全電流がNIとなっています。 何故NIなのでしょうか、全電流はIの為Iになると思うのですが。 よろしくお願いします。
電気素人です。 現在直面しているのですが、300個のLED（3インチップ5050パッケージ　0.24W）をDC１２Vで駆動します。 330オームの抵抗をつけていると聞いていますが、 300個の消費電力が0.24×300＝72Wになると思いますが、 660オームの抵抗にすると36Wになるので消費電力が下がるといわれました。 勝手な想像なのですが、抵抗自体が電流、電圧に抵抗を掛けるので、 電流量、電圧は下がると思いますが、 抵抗自体が電力を消費してしまうのではないでしょうか？ 話をした人はオームの法則通りだと言います。 本当にそれで正しいのでしょうか？ それと3インチップなので1チップだけを点灯させるようにすれば0.08Wになる。 1インチップタイプだと0.24Wになる？ そのように聞きましたが3インの1チップだけ使用するのは問題が無いのでしょうか？ もう一つ質問があります。 例えばDC12Vの負荷が100Wの時、 １次側のAC100Vは同じく100Wの消費電力で良いのでしょうか？ 一回で質問が3つになってしまいますが、 部分的だけでもご教授いただければ幸いです。 よろしくお願いします。
電磁気学、考え方について 添付写真の磁界についてですが、状況がよくわかりません。 真ん中の丸が並んでいるのはどういう意味なのでしょうか。 どのように電流がながれ、どのように磁界が発生しているのでしょうか。
添付写真の電流密度がJ＝I/（aπ＾2）になりましたが、何故その値になるのかが分かりません。 ∫JｄS＝Iより、J＝I/（2πa）になると思うのですが。。。 よろしくお願いします。
お世話になります。 コンバータ回路をシミュレーションしたいです。 実際にシミュレーションしたいのは回路2の波形です。 突入抵抗：16Ω，平滑C：7500μFでは、時定数が120msとなります。 印加する電圧は3相AC528Vで、充電電圧はDC747Vとなります。 シミュレーションではなく、実機で確認するとAC電圧印加後120msでの充電電圧は約472Vと なりますが、シミュレーションでは389Vとなり、80Vもの誤差があります。 この誤差の原因は何でしょうか？ ちなみに、シミュレーションの場合、回路1のようにDC472Vを印加すると実機と同等の 充電波形となります。 ご回答宜しくお願い致します。
中学受験の理科で、以下の応用問題がありました。 　　　　　　＿＿×＿＿×＿＿＿ 　　　　　｜　　　　　　　　｜ 　　ー×ーー　　　　　　　　｜ーーー 　｜　　　｜＿＿×＿×＿×＿＿｜　　　｜ 　｜　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 　｜　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 　｜＿＿＿＿＿＿＿｜　｜＿＿＿＿＿＿｜ 　　　　　　　　　 ×は豆電球、乾電池は１個です。 解法も教えていただけると助かります
私は現在大学院生で，学内のアルバイトで学部生に電磁気を教えております。 その際，ある学部生からコンデンサの静電容量を求める問題について質問され，恥ずかしいことにその問題を解くことができませんでした。。。 自分でも考えているのですが，勉強不足のため全く解法が思いつきません。 どなたか御教授お願いいたします。 ------------------------------------------------------------- 平行平板のコンデンサの間に同じ大きさの薄い導体板が挿入されています。 間の導体板は回転しθ≠0の時のAC間の静電容量を求めるという問題です。 真空の誘電率はε0とします。
図3-3のLCR回路での i,VL,VC,VR,e(t)に関し複素平面状にプロットせよ。i基準が書き易いでしょう。 共振周波数foは？ 共振周波数foはLを固定しCを大きくするとどちらへ動くか。 よろしくお願いします。
Ｖ結線について勉強しているのですが、なぜ三相交流を供給できるのか理解できません。位相が2π/3ずれた２つの交流電源から流れる電流をベクトルを用いて計算してもアンバランスな結果になりました。何か大事な前提を見落としているような気がします。 一般にＶ結線と言うときには、発電所など大元の電源から三相交流が供給されていることが前提になっているのでしょうか？ それとも、インバータやコンバータ等を駆使して位相が3π/2ずれた交流電源2つを用意したら、三相交流を供給可能なのでしょうか？
電気はあんまり詳しくない者です。 降圧型のDC-DCコンバータについてお聞きしたいのですが、 DC38V 10A 程度の定格よりDC5Vの定格に変換させたいと思っております。 出来ればICや3端子を使いたいと考えております。 そのときの、電流はどの位の定格を使ったら良いのか、ご教授頂けるとありがたいです。
３５年前のSFD（排煙モーターダンパー）についてお尋ねします　添付画像の動作原理を教えて下さい S　火災信号　M　は復帰信号、L1は復帰確認信号か？ 巧く動かない 手動操作はOK　ダンパーも閉まり　復帰信号もでます モーリス社製のダンパーですが各マイクロSWは正常に動作確認SW機構が　おかしいかも？ L1,L2Lsf、Lsの働きの仕組みもわからん モータ、ソレノイドコイルは各両端に電圧をかけると正常動作も確認済み 正常動作　　動作原理お教えて下さい
現在、乾電池二本で動く電子機器を自作してます。 その電子機器の中に回路を組み込み、電源である乾電池の残量を測定するようにしたいのです。 テスターを使って測るのではなく、電子機器が残量を測定、その結果を無線通信などでパソコンに通知する仕組みです。 調べると、基準電圧を得るために、測定対象となる電池以外に別電源を用意する必要があるみたいでした。ですが、残量測定の為だけに新たに乾電池を電源として付け加えたくはありません。。。わがままですが。。。 なんとか、一つの電源で電子機器を駆動させると共に、その電池残量を測る方法はないのでしょうか。 電池残量はザクっと、三段階程度の情報がとれればよく、さほど精度は必要ありません。 ご教授のほど、何卒宜しくお願いします！！！
ある論文を読んでいたところ、コンバータにおいてトランスの漏れインダクタンスによりZCSが行われ、スイッチング素子と並列にキャパシタを配置することでZVSが可能と書かれていました。 この現象の定性的な説明が書かれた文献、もしくはサイトがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
図の回路において電源電流Ｉはａとb端子を結ぶとき１［Ａ］、bとｃ端子を結ぶとき２［Ａ］流れるという。ｃとａ端子を結ぶときは何［Ａ］の電流が流れるか。 という問題です。 できるだけ分かりやすく教えてください。 お願いします。
図の回路で、抵抗rを流れる電流Ｉが、電源電圧Ｅの位相より６０度遅れるようにするには、rを何［Ω］とすれば良いか。 但し、Ｒ=４０［Ω］、ＸＬ=３０［Ω］、Ｘｃ=２０［Ω］とする。 という問題です。 できるだけ分かりやすく教えてください。 お願いします。
新築で家を建てる予定が有ります。畜暖が総容量で14．5kw、電灯回路は主幹ブレーカーにMCBの40A〈漏電ブレーカーは60Aがつくそうです〉電力メーターが200Aのものが付くらしく、大きいので少し目立つらしいのですが、 この設備ではそのしたの120Aメーターではダメでしょうか？教えてください。
コンセントとプラグで電力会社の配電線と電気的に接続された家庭の冷蔵庫や洗濯機は電気工作物ですか？ 注）電気工作物とは、発電・変電・送電・配電または電気使用のために設置する機械・器具・ダム・水路・貯水池・電線路その他の工作物であると定義されています。（電気事業法） 従ってこの質問は冷蔵庫や洗濯機が工作物であるか否かの質問です。 【質問１】 コンセントとプラグで電力会社の配電線と電気的に接続された家庭の冷蔵庫や洗濯機は電気工作物ですか？ 【質問２】 仮に冷蔵庫や洗濯機が工作物で無いならそれは法令のどの文章で謳われていますか？
自家用電気工作物のメンテ会社に転職しました。 ６６００V配電線で電力会社から受電していますが、これは接地系ですかそれとも非接地系ですか？ 完全地絡で数アンペア流れるように設定されていると聴いたことがあるので接地系だと思いますが昔から配電線は非接地系だと言われていたような気もします。 （この質問は会社の上司、先輩が回答出来るレベルを越えています。）
f=∞ の時、Ｘc=１/２πfＣは、なぜ無限大０になるのですか？ あと、 f=０ の時、ＸL=２πfLは、なぜ無限大０になるのですか？ すみませんが教えていただけますか？
図の回路でｃｄ端子を短絡すると、ａb間の抵抗Ｒａbは、Ｒａb=４．８［Ω］、開放するとＲａb=５［Ω］である。Ｒ１とＲ２を求めよ。 (但しＲ１＞Ｒ２とする) という問題です。 できるだけ分かりやすく教えてください。 お願いします。
図の回路のａb端子に２０［Ｖ］の電圧を加えて、５［Ａ］の電流を流し、抵抗r１に流れる電流とr２に流れる電流の比を１：２にするには、r１及びr２をそれぞれ何［Ω］にすればよいか。 という問題です できるだけ分かりやすく教えてください。 お願いします。
なんども質問して、すみません。 直流をかけてコンデンサが充電するとなぜインピーダンスは理論的には　「∞」　無限大となるのでしょうか？
添付ファイルの三相交流回路にて、一次側線間電圧ＶＲＳと二次側相電圧ＶＵＯの位相は等しくなりました。 何故等しくなったのでしょうか、よろしくお願いします
600Ωの　純抵抗に　消費されている電力の絶対レベルが　0(dBm)のとき、その端子電圧（V) を　きかれてます。　 単純に　絶対レベル　0(dBm) ということなので、　1(mW)ですよね？ よって W=V×I　　　V=R×I　　より 0.001=V・V/R=V・V/600 より　導くと 　　　V・V＝0.6 　　　　　　　　 となる　・　・　・ 　が　しかし　　解答は　　V=0.775(V) となっています 　　訳が解りません 　私の解釈の仕方が　何か違っているのでしょうか？ どなたか　御伝授　宜しくお願いします
標題について 一次側結線の線間電圧波形ＶＲＳに対する二次側線間電圧波形ＶＵＶの位相差を求めたいのですが、どのように求めまた位相差はいくつになるのでしょうか。 ※負荷の抵抗はすべて同一です。 よろしくお願いします。
こんにちは リンク先にある、２石点滅回路を作ってみたのですが、点滅せず、点灯しっぱなしになってしまいます。 そこで、原因を調べてるとき、npnトランジスタのコレクターか、ledのアノードにテスタのプラスかマイナスどちらか１極を当てると点滅しました。さらにledの足を親指と人差し指で摘むんでも点滅します。 因みに回路はブレッドボードで組んでいます。 原因としてどんな事が考えられるでしょうか。 教えてください。 http://www.rlc.gr.jp/prototype/led/tenmetu/shich …
虚数÷０はなぜ無限大∞ と成るのでしょうか？ 教えてください。
できるだけ分かりやすく教えてください。 お願いします。
図の回路でａb間に接続するとｃｄ間には9.00［Ｖ］現れ、ｃｄ間に接続するとａb間には7.20［Ｖ］現れるような、電圧Ｅ［Ｖ］、内部抵抗r［Ω］の電池がある。 いまこの電池を２個並列にしてｃｄ間に接続するときのａb間に現れる電圧を求めよ。 という問題です。 できるだけ分かりやすく教えてください。 お願いします。
サーボモータの帰還パルスをFPGAに取り込んでカウントしようとしています。 サーボモータのアンプのパルスA・B・Z相は差動ラインドライバ出力のようです。 差動ラインドライバを受けるために、差動ラインレシーバIC AM26LS32ACN を購入しました。 AM26LS32ACN の標準電圧は5Vと記載されていました。 FPGAの電圧はDC3.3Vですが、直結して使用しても問題はないでしょうか? 以上、お分かりになられる方がいらっしゃいましたら、ご教授宜しくお願い致します。
下記の記事、 http://eric333.exblog.jp/20445055 直接コメント書き込み欄がないので、同じ傘下のこちらに書かせていただきました。 この記事に反論があります。 １）ダイポールアンテの共振点は給電点インピーダンスで75オームです(ずれは僅か)。※1 ２）同記事の下方で「良し」として示される「h型アンテナ」のエレメントは垂直ですが、このエレメントだけを水平にすると「ダイポールアンテナに同軸ケーブル直結」と全く同じになります。元々原理は同じです。※2 結論としては、「ダイポールアンテナと同軸ケーブルの直結」は「h型アンテナ」と同じ原理であり、「問題ない」です。 このときのインピーダンスマッチングは周波数に依存するため、マッチングした周波数が受信利用できる周波数帯、と言うことになります。 皆様はどのように捉えられたでしょうか。 趣味としての地デジ受信を目指しての自作アンテナであれば、あまり気にせずに気楽に作ってみるのが(とにかくはやってみるのが)、こういう分野(趣味)の入り口第一歩です。 ####　おまけ ※1 この僅かなずれが許されずにマッチングを取る(VSWRを1.0に近づける)とすれば、TV電波のように広い帯域は、複数局を一つのアンテナで受信できなくなります。逆な言い方をすれば、マッチングをわざとずらして広帯域受信を実現しています。市販品の多素子化はゲインを得るのではなく、広帯域化というのが本来の目的でしょう。 ※2「h型アンテナ」に於ける注意点としては、(上向きの)芯線側に被覆を残した場合や下側を網線折り返し(スリーブアンテナ)とした場合はそれぞれに近接する絶縁体誘電率が影響するため、絶縁体の速度係数(1以下)を乗じた値の長さに調整する必要があります。また、ダイポールアンテナは、(水平偏波地域では)水平に設置しますが、h型アンテナもダイポールアンテナと同じ様に(同じなので)横にする必要があります。 ※このほかの問題点はバラン変換ですが、当該記事では触れられていないので割愛します。 ## うぅ～ん、ジャンル選択が難しい…
こんにちは。 回路図を元に基板パターン、またそれのNCデータなどを出力できる無料で使用可能なCADはありますでしょうか？ 現在、Eagleを使っておりますが、ライブラリが大変（目的の部品にたどり着くのが困難）、英語表記しかない、ncdファイル生成までが少々面倒との理由で、もし日本語でよいCADがありましたら教えていただけないでしょうか 実際の使用目的としては 回路図作成→基板パターン作成→ncdファイルに変換→MiniCNCで基板を作成 というイメージです。 現在はMach3でMiniCNCを制御してVカッターでプリント基板を掘っています。 AutoDeskのCADにこのような目的で使えるものはあるのでしょうか？ 当方学生ですので、学生版を使用してもいいかなぁ…と思っています。 どうぞよろしくお願い致します
出来れば　問題の意味も含めて　解説　宜しくお願いします
仕事上　必要性を感じて　最近　勉強を始めた分野です 問題集にあった問題の引用です。　 1200Ωの純抵抗の両端を　600Ω系のレベルメーターで　HIGH測定を行ったところ、 　＋6dB をしめした。　この場合の抵抗の端子電圧　（V) 及び　抵抗に消費されている電力の 絶対レベル　（ｄBm）　を　きかれてます　　
ポンプの省エネ効率を実測する方法について、アドバイスをお願いします。 素人ですが、付け刃程度に省エネを勉強しているものです。 職場のポンプの省エネ改善を検討するにあたって、現状運転しているポンプがどの程度の効率かを、実測して、省エネ方法を検討したいと考えています。 そこで、私の考えている効率測定・算出方法で、おかしな所がありましたら、ご指摘・アドバイスいただけたらと思います。 とあるポンプ（5.5KW、極数４)が一定の揚程・流量で運転しています。 出力側で幾分バルブが閉じていますが、その割合が分からないため、実測でどれくらいのロスがあり、結果としてどのくらいの効率（機械損含む）で運転しているかを、測定で出します。 Ｐ=√3・Ｖ・Ｉ・cosθ・η の公式から、ηが求める効率とします。 そこで (1)√3・Ｖ・Ｉ・cosθの実測・・・ポータブルのwh計（日置社製 電源ラインモニタ 3351）で、ポンプの電源測定 (2)Ｐの実測・・・ポータブルの流量計（ 富士電機製 ポータブル流量計 FSC-2）で、出力の流量測定。 ※但し Ｐは0.163QHから算出するとします。 質問１ 上記(2)で、揚程Ｈをそのように、測定（計算？）して出したらよいか分かりませんので、教えて欲しいです。 質問２ 私のこの考え方で、おかしな所があれば、ご指導いただきたいです。 以上 よろしくお願いします。
抵抗r１～r４に流れる電流の比が１:２:３:４で、r１～r４の抵抗値の合計が85［Ω］である。 各々の抵抗値を求めよ。 という問題です。 できるだけ分かりやすく教えてください。 お願いします。
半導体シリコンの赤外透過、反射、キャリア吸収に関して、文献あるいはURLを教えて下さい。文献は具体的な出展を教えて頂きたく(論文発表年度、掲載誌名、発表者名など)。 宜しくお願い致します。
arduinoを使ってPWM制御をしています． PWMの電圧が5Vと低いので，もっと電圧を上げたいのですが，どんな回路なら可能でしょうか． パルスの位相は逆になっても構いません．
アナログ電子回路を勉強しています。 T型等価回路とπ型等価回路について、以下が分かりません。 (1)T型等価回路とπ型等価回路の違い T型とπ型は何が違うのですか？ 一瞬、π型はgmで制御できるのかと思いましたが、T型でもβib = gmvbe と変換できますよね(合ってますか？)。 容量のあるなしで低周波も高周波もT型で表せるのに、なぜπ型に変換する必要があるのでしょうか。 (2)π型等価回路はエミッタ接地回路以外にも使えますか？ コレクタ接地やベース接地にも適用できますか？ 「エミッタ接地高周波ハイブリッドπ型等価回路」などと参考書に記述されており、 エミッタ接地にしか適用できないのでしょうか。 T型までは順調に理解できていたのに、突然π型が登場して意味不明になってしまいました。 分かりやすく、かつ詳しく教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
MOSFETのバックゲート電圧を動的に制御することで 寄生ダイオードを等価的に消せるという認識は正しいのでしょうか？ 具体的には NchMOSFETで、ソース側に寄生ダイオードのアノード ドレイン側に寄生ダイオードのカソードとなるように等価回路を描いたとき NchMOSFETがOFF状態（ドレイン－ソース間に電流が流れていない状態）で バックゲート電圧を制御する事により、寄生ダイオードを等価回路から消す （NchMOSFETがOFF状態を維持したまま） というイメージです。 上記認識が正しいのであれば NchMOSFETがON状態で、ソースからドレイン方向に電流が流れ NchMOSFETがOFF状態になった際に 寄生ダイオードへの逆バイアスによるリカバリー電流を バックゲート電圧を制御する事でキャンセルできるのかが 最終的には知りたいです。 すみませんが、どなたかご教授願います。
電気基礎の問題について教えて下さい みなさん教えて下さい。 いま電気基礎の勉強をしていて、インバータ回路の計算で分からない問題があります。 みなさん解き方をおしえて貰えないでしょうか。 宜しく御願いします。 ＜問題＞ 添付図は他励式インバータ回路で、外部直流電源より直流リアクトルLを介してインバータに接続され インバータにより直流を交流に電力変換する回路。 指定の回路乗数において、インバータ制御角１５°のときと３０°のときの場合について、直流電流I（A) と変換電力P（ｋW)を計算せよ。 （条件） １．サイリスタ素子の順方向電圧降下Eaと回路各部の抵抗分は無視する ２．Ea=0、R=0で求めること ３．変換電力（kW)とは交流電源へ送出する有効電力のことであり、サイリスタ素子の順方向電圧降下と 回路各部の抵抗分を無視すれば、直流分の電力P=EIに等しい ４．インバータの制御角の制御により、直流電流・変換電力がどのようになるかの計算例である。 E1:外部直流電源の電圧、６００（V) E:変圧器直流巻線の電圧２６０（V) X:変圧器の１相分の里空くタンス０．０５（Ω） Ea：サイリスタ素子１個の電圧降下 P：変換電力
現在,FPGAとVerilogを用いて、モータの回転数をセンサでカウントする回路を作成しています。 countという名前のカウント回路を作成し、2つのセンサ(センサ1とセンサ2)があるため、count1,count2とインスタンスを2つ作成しています。 トップモジュールでは以下のように宣言しています。 count count1( .CLK( CLK), .SENSOR( SENSOR1), .COUNT_DIGI_0( COUNT_DIGI_20), .COUNT_DIGI_1( COUNT_DIGI_21), .COUNT_DIGI_2( COUNT_DIGI_22), ); count count2( .CLK( CLK), .SENSOR( SENSOR2), .COUNT_DIGI_0( COUNT_DIGI_0), .COUNT_DIGI_1( COUNT_DIGI_1), .COUNT_DIGI_2( COUNT_DIGI_2), ); countモジュール内では、SENSORが入力されると、カウント数が1upするだけです。 COUNT_DIGI_*は別の回路にカウント数を伝えるためにwireで接続しています。 最初に,センサ1をcount1に、センサ2をcount2に接続したところ、2つのカウント数に相違がでてしまいました。(count2のカウント数が多い) センサの配線が悪いと思い、センサ1の出力をcoun1とcount2に接続してテストしてもカウント数に相違がでてしまいました。 なぜ、同じモジュールを使用し、入力も同じなのに、結果に違いが出るのでしょうか? FPGAの特性などがあるのでしょうか? お分かりになられる方がいらっしゃいましたら宜しくご教授お願い致します。
CR応答回路から振幅が1/eに低下する時間を時定数（τ）と定義しているが、 １．CRとなることを示せ。 ２．任意の2点間の時間がτであれば、その2点間の振幅値は1/eの関係にあることを示せ。 ３．τ=CRの単位が時間（秒）になることを示せ。 この問題がネットで調べまわってもなく、わかりません。 よろしくお願いします。
（１）3/2、（２）7：4：2：3、ではいかと思うのですが、合ってますか。
電子工作初心者です。 pnpトランジスタとＣdsをつかって暗くなったらLEDを電灯させる回路を組んでいます。 通販ミスでnpnではなくpnpを買いました。 調べてみるとpnpもスイッチングに使えるとのことなので、調べて、ブレットボードで試してみましたが、動かせませんでした。 ベースに流れる電圧をエミッタ電圧より０、６ボルト低いとスイッチがオンになると書いてあったので、エミッタに６ボルト、ベースに０ボルトにすればいいと考え、コレクタ側ににLEDを繋げたところ、電灯しませんでした。 助けてください(泣)
一般に三相２００VのKWを計算する時 KW=KVA×（力率８０％）で計算します又、KWに１．２５倍してKVAに換算しますが、 すべて力率８０.％での計算です。 ８０％で計算する根拠を教えてください。
電線の環境温度範囲について質問します。 電線のカタログを見ると、使用可能環境温度関係では耐熱温度で60℃、105℃が明記されている物がほとんどの様です。 0℃以下のことについて記載されている箇所を見つけられないでいるのですが、使用可能環境温度は0℃以下は使えて当然と言うモノなのですか？ 私の考えでは電線を動かす場合と静止させる場合で、0℃以下でも断線等の結果に違いが出て来ると思うのですが....。
mosfetのスペックについて分からないことがあります。 スイッチをmosfetを使ってつくりたいと考えているのですが、安全動作領域で分からないことがあります。使おうとしているmosfetは型番２ＳＫ３６２８で定格230V20Aとなっています。mosfetには200V、８A程度に耐えられれば良いのでこの型番にしようと考えたのですが、安全動作領域をみるとドレインソース間電圧が200Vでは、ドレイン電流は1Aも流せないようになっています。このスペックはどういう風に理解すれば良いのでしょうか。 初歩的な質問で申し訳ありませんが、ご回答のほどよろしくお願いします。
職場でシマテックの同軸照明を使用しています。 型式はHSL-575Wです。 この製品の消費電力を知りたいのですが、メーカーのサイトを見ても最大推奨電流1.44Aっていう情報しか載ってないのですがどうやったら分かりますか？ ちなみに電源は100Vです。宜しくお願いします。
太陽電池のIVカーブを測定をする際に、デジタル式テスターを2つと可変抵抗用い、テスターの一つを電流計、もう一つを電圧計とみなして回路を組もうと考えています。この時、アナログメータ式の電流計と電圧を用いた場合と比べて測定上何か問題となることがあるでしょうか。ちなみにテスターで測った短絡電流Isc、開放電圧Vocはそれぞれ、Isc=2mA、Voc=70mV程度でした。また、予算の関係上ソーラーシミュレータを用いた測定は考えておりません。
検出器と制御装置間の計装ケーブル(4～20mA)のシールドアースについて、原則は制御装置側で落とすという書き込みを拝見したのですが理由を教えていただけませんでしょうか？ また、制御装置から検出器の電源を供給する場合としないとでどちらに落とすのが良いか考え方などありますでしょうか？できれば文献などありましたら併せてご教示下さい。
現在、FPGAとVerilogHDLを使用して、入力された値によってDuty比50%の方形波の周波数を変更するプログラムを作成しています。 reg [9:0] HALF_SPEED; reg [9:0] SPEED; reg [4:0] ORDER_SPEED; reg [9:0] HZ; always @(posedge CLK) begin HZ = ORDER_SPEED * 5'd20 + 6'd40; SPEED <= 16'd50000 / HZ; HALF_SPEED <= SPEED / 2'd2; end 上記の様なプログラムになり、もしORDER_SPEEDが20なら HZ = 440 SPEED =113 HALF_SPEED = 56 になり、約440Hz,Duty50%の方形波を出力します。 機能自体は問題ないのですが、ロジックエレメント数を消費し過ぎてしまいます。 上記のような機能を、ロジックエレメント数を抑えて実現するためにはどのように すればよろしいでしょうか?
スペアナで隣接チャネル漏洩電力測定時に波形を出してからPTAに入ります。その後にADJ CHとCARRIER CHとOFF SETを選択し数値をそれぞれテンキーから打ち込むのですが、CARRIER CHは搬送波の平均電力値を取得する幅、 OFF SETは隣接するCHと重なる部分の平均電力を算出する幅だと認識しています。 ADJ CHとはなにを指しているのでしょうか。私の見解も間違っていたら指摘してください。 電波の世界を勉強中でまだまだ無知なので解り易く教えていただけると幸いです。
変圧器でY結線されて、３相４線式で負荷まで運ばれて、負荷側でもY結線されているような配線になっているとします。 これって中性線なくてもY結線の真ん中で接地しちゃうわけにはいかないんですか？ 負荷が平衡していたらVn=0ですよね？ いちいち、電圧がほとんどかからないような中性線を敷く意味がわからないです。
太陽電池の発電現象についての質問です。 (1)一般的に太陽電池に光を当てると電流が流れますが、太陽電池などの半導体だけなく、金属に光を当てたときも電流が流れる現象があると聞きました。（おそらくかなり微小なものだと思いますが。）この現象の名称が分かりません。 (2)また、蛍光灯、LEDライト、あるいはソーラーシミュレータ等の擬似太陽光のもとで、金属（主にAlやITO）はどの程度電流を流すのでしょうか。（μA?,nA?,あるいはもっと小さい単位なのでしょうか。）ちなみに表面積4cm^2以下のITO基板を使用しています。 (3)実際に太陽電池を光を当てて得られた電流が、金属層による発電ではなく太陽電池本体の層（有機物を使用しています）からの発電であることを証明するにはどうしたらよいでしょうか。現在文献を参考に作成しているのですが、大気暴露など非常に劣悪な環境下で作成しているため、本来ソーラーシミュレータを使って数mA/cm^2程度の短絡電流密度を期待しているところが、現状は蛍光灯から5cm離した距離で数十μA/cm^2程度の短絡電流密度にしかなりません。 以上3点についてお願いします。
現在教育実習をしているものです。 来週から授業実習(授業を実際に行う)が始まるのですが、そこで理科の授業を3回行います。 単元は太陽の光を反射させて光の性質を学ぶ所なんですが、来週の天気があまりよくないので、雨天案を考えなければいけません。 晴天案では、色の違った画用紙に反射させた太陽の光を当て、色による暖まり方の違いを教えようと思っています。 で、今のところ考えている雨天案では、教室内で白色電球を使って同じような実験を行おうと考えているんですが、事前の実験で何回やっても画用紙の温度が上がりません(一番暖まりやすい黒色でも5分で1℃程度です)。 失敗の理由としては、白熱電球と鏡の距離が大きいため、熱が周りに逃げてしまっているためじゃないかと思っています。なので白熱電球の目の前に鏡を置いて光を反射させたのですが、これでもほとんど温度は上昇しませんでした。なお、直接光を当てると上昇しました。 白熱電球の光を反射させて黒色の画用紙を温めるのは無理なんでしょうか。 また、白熱電球以外にもいい方法があれば教えていただきたいです。 実習生で授業の変更がおそらくできないので、些細なことでも結構です。何卒よろしくお願いします。 また、質問などありましたら聞いてください。
零相電流と第３高調波電流 零相電流と第３高調波電流について教えてください。 変圧器のΔY結線で零相電流は還流し、外に出ない。第３高調波も同様です。なぜならどちらも単相電流だから。ここまでは理解できます。 ところでY結線の中性点を接地していると、零相電流は接地線を流れ、中性点電位は上昇する。これも理解できます。 ところが、第３高調波電流は、接地線を流れず、中性点電位も上昇しない。 この違いがよくわかりません。 励磁電流と負荷電流の違い、第３高調波は、Δ結線を流れた電流により、歪んだ交番磁界が正弦波になるから等の解説を見ましたが、スッキリ理解できません。詳しい方よろしくお願いします。
とある問題の解答に以下のことが書かれていました。 100√2sinωt、は、(0,0)と、(100√2, 0)を結ぶベクトルです。 50√2cosωt、は、(0,0)と、(0, 50√2)を結ぶベクトルです。 このベクトル和は、(0,0)と、(100√2, 50√2)を結ぶベクトルです。 そこで疑問なのですが、 なぜsinが横軸；実数でcosが縦軸；虚数になるのか教えて頂きたいです！ よろしくお願いいたします！
現在，電力系統について勉強していて参考書などを読んでいるのですが，今添付してあるような図が出てきてその中で二つのことが全く理解できません。 １．(1)の図では左右に二つ電源があるのに対し(2)の図ではぐるっと回って左の電源に戻ってきています。この違いは何なのでしょうか？詳しく教えてください。 ２．図には抵抗とインダクタンスがありますがこれの意味が分かりません。 電力系統について全くの初心者なのでうまく質問できたか分かりませんがどなたか回答をお願いします。
下の問題でどのような手順で周波数を求めればいいかよくわかりません。どなたか解説をよろしくお願いします。 特に聞きたいのは回路全体を流れる電流が最小となる共振周波数は711.7625...≒712[Hz]とわかったのですがその電流が√2倍となる周波数2つをどのようにして求めればいいのかわかりません。 問題 下の回路で周波数を自由に変化させられる場合に、回路全体を流れる電流が最小となる場合の周波数を求めよ。 また、その時流れる電流が√2倍となる周波数が2つあるがその周波数はいくらか？ 以上です。よろしくお願いします。
約80Hzのフォトマイクロセンサの出力をカウントする回路をPIC16F690(DC5V動作、ST入力)で製作しました。センサの出力は、10kΩでプルアップして、マイコンのポートに直接接続しています。 次に、同様の機能の回路をFPGA(Cyclone2)で製作しようとしています。 PICで製作した回路では正確にセンサ出力をカウント出来ています。 FPGAでも同様に接続してみましたが、通常よりも何倍もカウントしてしまいます。 センサ --> FPGA間に74HC245を入れてみましたが、改善されませんでした。 このような場合は、どのような回路にすれば改善可能でしょうか? お分かりになられる方がいらっしゃいましたら、ご教授宜しくお願い致します。
電源Vから回路を見こんだインピーダンスZを求めて、可変抵抗Rの変化に関係なく、電流Iが一定になる条件と、その時の電流Iを求めて頂きたいです。
10年くらい使用のＡＣモーター制御用のインバータが何台かあるのですが、最近、低電圧（Ｏｖ）や過電圧（Ｕｖ）などのエラーでの故障が目立つようになってきました。 低電圧のエラーの場合インバーターの入力電源が低くなるとエラーを起こして出力を停止するそうですが、入力電圧（Ｒ/S）を測っても正規の値になっています。結局新しいインバーターと交換したら直りました。製品によると思いますが一般的に低電圧を監視しているのは入力の電源電圧だけじゃなくて、内部の直流回路などの低下も監視してエラー（Ｕｖ）を表示しているのでしょうか？ また、過電圧（Ｏｖ）の場合、加減速時に発生しやすいみたいですが、新しく設置して設定や回生抵抗の選別があっていないわけでなく、頻繁に発生するようになりました。モーターが動いていないときや定速運転中にも出たりします。新品に交換後、エラーは無くなりました。 インバーターの消耗部品としてコンデンサーが大きく故障の原因といわれますが、それは直流平滑用のコンデンサーの事でしょうか、それとも基板上の小さなコンデンサーのことでしょうか？上記の件もこれが影響しているのでしょうか？ インバーターでエラーが出たり、インバーターのモニターでＩ/Ｏの数値が異常または正常でも、ノイズの影響は別として、電源や信号の入力が正常なら、まずインバーターの不良でしょうか？ 経験談や、詳しい方、よろしくご教授お願いいたします。
現在ルネサスエレクトロニクスなどの大手半導体メーカーの業績悪化が問題になっています。 業績悪化の原因としてはいろいろ考えられると思いますが、やはり人件費の高い日本国内に 半導体の製造工場を保有していることではないかと思います。 今後、日本の半導体メーカーは生き残りをかけた改革として台湾などに製造を委託し、国内では開発・設計のみを行うファブレス方式になるのでしょうか。
　添付の資料は、とある映画館の音響テストの資料です。 この映画館、１年前より左右のスピーカーバランスが悪く「または特定の音が出ていない」度々クレームを言っているのですが門前払い状態で困っております。劇場側は、何も問題ないと言っているのですが、場内係員も一度は異常を認めたが、その後会社側が隠ぺい。 　そこで音響調査をした。というので開示を求めたものです。映画館であることを踏まえたうえでこのデーターから判ることを教えてください。尚、劇場名は消してあります。 　このデーターが改ざんでないとすれば、これをもって劇場の音響に不備がないことが証明できますか。素人でも異常を証明する術はありますか。上映中の録音は禁じられていますが。 よろしくお願いします。。
図2ー3に表す、 CR回路の複素電圧伝達関数F（ω）=|Vre^jωt/Voe^jωt|を計算し、Cは0.1μとし、周波数100Hz,1kHz,10kHzで計算せよ。 ||て囲まれているのは絶対値です。 よろしくお願いします。
図２－３に表すCR回路で図２－８に表すような各素子の電圧の大きさを求めよ。(f=1kHz) よろしくお願いします。
一応、電線関係と言うことで当カテゴリーにて質問させていただきます。 みなさんは熱収縮チューブを使用する際、電線と電線の心線はどの様に接続していますか？ 以下の中からあてはまること。および一番やってはいけないことをお答えお願いします。 (1)心線と心線を撚って熱収縮チューブをかぶせる。 (2)心線と心線を撚って、更にハンダ付けして熱収縮チューブをかぶせる。 (3)心線と心線を撚らずにハンダ付けして熱収縮チューブをかぶせる。 (4)その他 私は(2)の方法にて行ったのですが、結構ボコボコしてしまい時間が経つにつれ熱圧縮チューブがこすれて心線がむき出しになってこないか？心配になって来たため質問させて頂きます。
ＰＬＤデバイス（ＣＰＬＤ、ＦＰＧＡ）でＨＤＬ言語できしょうしています、 always@(posedge clk or negedge rst)begin if(!rst)begin reg <= 0; end if begin レジスタのリセットを上記の様に記述しますが、この「ｒｓｔ」の信号はＰＬＤデバイスの外部から 入力される設定なのですが、通常ＰＬＤのリセット信号をどの様な回路構成で生成するのでしょうか？ ＰＬＤ外部にＣＰＵが有る場合はＣＰＵから入力すればよいと思いますが、ＣＰＵなどが無くＰＬＤデバイス 単体の場合、ＰＬＤデバイス用のリセットＩＣなどあるのでしょうか？ ＰＬＤデバイスはＣＰＬＤタイプであっても内部的にロジックをローディングするコンフィギュレーション動作が必要でこの間は数百ｍｓｅｃ程度かかると思われます。 ※ＣＰＵのリセット時間に比べかなり長いと思われます。 しかし通常のＣＰＵ用のリセットＩＣはそんなに長い期間用はあまり無いと思います。 又はアルテラ社のデバイスを見ると「ＰＯＲ］（パワーオンリセット）なる、ブロックが内蔵されていますが、このモジュールをリセット回路として使用できるのでしょうか。その場合、冒頭のＶｅｒilog言語で どの様に記述すればいいのでしょうか。 よろしくお願いします。
首都大学の電気電子工学では、一般教養としての物理の教科書は何の教科書を使っているのですか？？？
電気電子工学科へ進学しようかと思っているのですが、 ものつくりが苦手だったりするときついでしょうか？ 自分は昔から、工作とかがあまりできなくて困っていたのですが こういう感じだときついでしょうか？
こんにちは 直列回路と共振回路の振動条件と共振条件を 求めるための式がわかんないんですけど、教科書とかを見ても全然載ってないんで 教えて下さい。 それと、私は現在診療放射線技師になるための大学に通っているんですが、この機器工学系が全然わからないし、教科書もインバータとか意味の分からない単語で説明してあって余計理解できないんです。 教科書以外に良い参考書を買おうと思ってるんですが、電気回路とかを知らない全くの初心者が読んでも十分理解できるような本ってありますでしょうか？ よろしくお願いします。
電気工学科出身は世界でも有名な大企業の東芝やSONYやトヨタなどに 就職できますけど、 そんな超一流の企業に就職できる可能性がありますけど、 やはり貰える給料も凄くいいんでしょうか？ 給料が上がる可能性は他の企業にくらべて高いのでしょうか？ やはり会社に入って給料多くもらいたいのですけど、 それは電気工学卒業することでしょうか？
現在電気電子工学科に所属する大学三年のものです。 四月に研究室配属が控えています。 電気電子工学には「回路、通信、光・波動、電子物性・デバイス、電力・プラズマ、パワエレ」と様々な分野がありますが、研究室紹介などを見ているとどの分野も面白そうで興味があり研究室を決めかねています。 そこで興味以外の面からも考えてみようと思うのですが、どの分野がこれから先に社会からの需要が多く、より発展していきそうなのでしょうか？ 皆さんのご意見を聞かせていただけると有り難いです。 個人的には、ITバブル崩壊の影響受けている通信や韓国企業に押されがちな半導体分野の未来はあまり明るくさなそうな印象があります。
教えてください（すみません、長いです。） 私は電子工学科に属する３年生です。 授業では半導体、電子回路の授業を受けましたが、３年間学んで今の私に何が作れるのか考えても何も浮かんできません。 ただ漠然と卒業後は半導体関係の仕事しかないのかな～、それだったら電気工学科に進んでいたほうが電気を使う回路設計など出来たのかな～と思ってしまいます。 そこでお尋ねしたいのですが、電子工学科と電気工学科の作るものの違いってなんですか。 電子工学科を求める部署や職種ってどのようなところがあるのですか。 電子工学の仕事ってどのようなものなのですか。 女だからって事務に就かされたくないので現場の第一線で開発、設計に携わりたいと思っているのですが、自信もって「この知識を開発、設計に役立てたい」と言えないのがくやしいです。
大学で電気電子系の学科に進学しました。大学では勉強はするのですがなかなか意欲的に勉強できません。高校の時は、大学に入って専門的な勉強をしたら、テレビやパソコンがどのような仕組みで機能してるか理解できるんだ、部品さえそろえば自分でその部品の機能を一つ一つ理解しながら組み立てていけるようになるんだと期待してました。でもそのようなことと今勉強してることがなかなかつながらないです。電気回路学も電気磁器学も、こんなこと学んで役に立つのか分からずに勉強してます。大学の勉強ってやはり最初のうちはそのようなことを地道に勉強していくものなんでしょうか。自分のやってる勉強と将来の自分が結びつけばもっと楽しく勉強ができると思うんです。もっと意欲的に勉強できるようにアドバイスをくれると嬉しいです。
電気電子工学科でまなんだことは、どんな製品をつくる企業において、どんな場面で役立つのでしょうか。 「～などの製品をつくっている企業で、～というような場面で電気電子工学科で学んだ～という科目（以下のURLにのっているような）が役立つ」 http://news7t1.atm.iwate-u.ac.jp/jp/syllabus/200 … http://www2.elec.okayama-u.ac.jp/edu/syllabus/li … という具合に、できるだけ詳しく教えてください。 そこまでくわしく教えていただけない場合でも、電気電子工学科でまなんだことが どんな製品をつくる企業で役立つのかを、知っている限りで教えていただけたら幸いです。
今年度で電気電子工学科を卒業して就職しようとしています。会社に入り電気電子を卒業してきたと自信を持っていえるように電気回路、電子回路、電磁気学の勉強をしなおそうと考えています。そこで電気回路、電子回路、電磁気学を基礎からある程度までのレベルまでの実力がつくような教科書のようなものではなくわかりやすい書籍があればそれぞれ教えていただきたいと思います。よろしくお願いします。
