最近hddの容量が足りなくなったので400gのhddから700gのhddへ改装しました そしていざ使ってみると起動はするのですが遅く、平気で1分かかります (改装前は30秒で起動しました) それに起動から5分しないと使えなくなりました (改装前は起動直後には使える状態でした) デフラグもchkdskをやっても直りませんでした いったい何が原因なのでしょうか? 分かる人がいましたら教えてください　お願いします ※パソコンのスペック windows7 ultimate メモリ 8GB CPU intel inside corei5 NEC製
access2010が重い、遅い Windows7、デュアルコア2.8GHz、メモリ2Gの環境でスタンダローンでaccessを使っています。 最大のテーブルは40万行×30フィールドくらいです。クエリやテーブルインポートや終了後の最適化など、画面が白くなり、応答なしが連発します。コンピュータ側の設定やaccessの設定で改善する方法はないでしょうか？
お早う御座います。 Windows10です、最近動作が遅くリカバリーをしようと思いますが、 このOSはWindows7からアップグレイドしたOSです。 この場合、HDDに内蔵されたリカバリーファイルからリカバリーしたらどうなるの でしょうか。 リカバリー後も、元のWindows10で使いたいのですが、リカバリーファイルのバッ クアップをWindows10OSでDVD等にバックアップすることは可能なのでしょうか。 HDDに内蔵されたリカバリーファイルのOSがどのようなOSになっているのかが不安 です。 宜しくお願いします。
新しく中古PCを買おうと思っているんですが、スペックが、HDD320GB メモリ2GB CPU Corei5 3320M Windows7 32Bitですが、メモリ2GBで、普通に動きますか？
質問です。システムの種類が、 32ビット オペレーティング システム ×64ベースプロセッサ となってます。私はオーバーウォッチがしたいのですが、購入は済ませてあります。あとはインストールだけなのですが、インストール時に、64ビットでのインストールをお勧めします。と出て、インストールできません。64ビットへ変える方法を詳しく教えてください
有料のソフトをダウンロードしてインストールしたらアイコンがでてそこをダブルクイックすると起動するのが一連の流れだと思いますが。 アイコンを右クリックすると「管理者として実行（Ａ）」の項目がでない場合は、インストールができていないのでしょうか。（アイコンをダブルクイックしても何もでません） また、その場合どのようにしましたらよろしいのでしょうか。 Windows 7 Update はしました。 よろしくお願いいたします。
Windows 7 ultimate クリーンインストール完了直後のシステム容量が、 32GBも消費しておりました。 システムのクリーンアップを行おうとしても、クリーンインストール完了直後 なので甲斐なしです。 つい先日、他のPCもクリーンインストールを行ったのですが、 そちらは12GB以下だったと記憶しています。 なぜ、ここまで消費されている容量の開きがあるのでしょうか。 無駄に消費されているのであれば削除したいと考えていますが、 容量を多く消費している理由が思い当たりません。 因みに、仮想メモリは削除してあります。 御教示の程、宜しくお願い致します。
Inaccessible boot devceブルースクリーンからwindowsを復旧 ヤフー知恵袋からコピペしたりして補足したりしているので少し読みにくい文章になっていると思いますがすみません。 原因は下の方に書いてあります。 windows 7 とwindows 10のインストールディスクを用意して色々試しました。 コマンドプロンプトからbootrec /fixboot とか色々と… Biosから見たらHDDは正常にあるみたいです。 ド素人なのでスマホで色々検索して試してみただけなので、後は何を試せば良いか分かりません。 Windows 7のインストールディスクからスタートアップ修復をしても勿論ﾀﾞﾒでした。 システム回復オプションの時に選択出来るオペレーション システムはwindows 10になっていて ？って思いましたが、、、 問題の詳細を画像に撮ったので載せます。 問題イベント名 Startup RepairOffline でした。 復元ポイントを前に作ったつもりでしたが無くなって増した、、、 私のやり方がダメなだけかもしれません。 どなたか復旧の仕方ご教授下さい。 最悪なことに windows更新中 とても長かったので、固まったかと思い電源を切ってしまいました。 そのあとパソコンに上の文字が出てパソ コンを起動できない状態になり、電気屋に聞いたら初期化しないとどうしようもないと言われ、ブルースクリーンにしかならないので、そこから個人ファイルを残して初期化を選択してやっているのですが、33パーセントぐらいで『PC を初期状態に戻すときに問題が発生しました。変更は行われませんでした。』となり何度やっても その繰り返しになります。(多分これは個人ファイルを残して初期化を選択したので、空き容量が無いからだとおもうのですが。) 解決策を教えて下さい。 PC はVAIO デスクトップです。 最初に入っていたOS はwindows 7で無料アップデートでwindows 10 に更新しました。 ド素人にも分かるように教えていただけるとありがたいです。 今はスマホしかネットに繋がれません。 もうパソコンが使えるようになるのであれば個人ファイルが消えても初期化でも良いと思っています。 Vaio レスキューもなぜかassist ボタンを押してもwindows boot menu になってしまうのでバックアップも取れません… ですが、初期化で本当に直るかも不安です。 どなたかよろしくお願い致します。
mp3ファイルを右クリックすると現れる「Windows Media Player リストに追加」 の項目を削除したく、HKEY_CLASSES_ROOT\WMP11.AssocFile.MP3\shell\Enqueueを 削除してみたのですが、消えませんでした。 てっきりこのレジストリだと思っていたのですが、違うのでしょうか？ どのレジストリを削除すればいいのでしょうか。
SSDを二つ使用しています。オリジナルSSD1（120GB)にWin7　SP1をインストールしています。 SSD2（240GB)を増設しクローンソフトでSSD1のWin7を丸ごとコピーして、Win10に無償アップグレードしています。 SSD1及びSSD2にはそれぞれ再セットアップできないアプリが入っている（ダウンロード期間過ぎ等）ため、クリーンインストールは避けたい。 SSD１には空き容量が14GB弱、SSD2の空き容量は100GB程度。 ２４０GBだとWin7とWin10を入れる事が出来そうですが、現状は空き容量が足りず無理な状態です。 二つ同時につないで起動するとWin10が起動されます（Win7のSSD1をSeialATA１に、Win10のSSD2をSerialATA2につないでいます） 現在はパソコンのサイドカバーを外して、SSDのコードをつなぎ換えて使用していますが、このような使い方はいずれトラブルになるとひやひやしています。 このような条件で起動時にWin7を選ぶかWin10を選ぶか選択できるようにしたいです。 可能でしょうか？（BIOSを開いて都度どちらかを選ぶのではなく） 可能ならどのような設定が必要でしょうか？ （当サイトの過去質問と答えを見ましたが、一つのSSD（HDD)に二つのOSを入れた説明で、私の場合に置き換えて考える事が知識レベル的に応用できません） 皆様のアドバイスをどうかよろしくお願いします。
メディアライブラリー１２についての質問です。 コントロールパネルのトラブルシューティング、ウインドウズメディアプレイヤーライブラリーを実行しますと、「メディアライブラリーが壊れています」と表示されます。修復方法として、メディアプレイヤーのツール・詳細設定のメディアライブラリーの復元をしましたが、メディアでの表示は文字化けしたり、また多くのアルバムアートが表示されません。 メディアプレイヤーには多くの音楽をインストールしていますので、編集等に非常に時間がかかると思います。他に修復方法がありましたら、アドバイスをお願いいたします。 OS: ウインドウズ７・Pro 64bit
このあいだwindows7をクリーンインストールしました。 そしていざデバイスを使用すると認識せずドライバがインストールされていないことに気づきました。 有線lan usb は何とかなったのですが無線lan sdカード hdmiが自力では探せませんでした。 だれかリンク先などを教えてください！
パソコンはデスクトップで、DELLのエイリアンウェアX51です。 今回Windows7を再インストールするにあたってわからないことがでたので質問させて頂きました。 メーカーにも問い合わせしましたが有償となり当方今現在お金を持ち合わせてないものでして、ネットで調ベてもわからなかったため質問しました。 Windows7のCDを入れ、再起動し、F12を押してBoot画面を開いたのですが、 http://www.dell.com/support/article/jp/ja/jpdhs1 … この上記のサイトに書いてあるCD-ROMやCD-ROMDriveの項目が見つかりません。 画像も載せました。 どなたかわかるかた教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願いします。
windows7のパソコンですが不具合のためクリーンインストールしました そしたらaeroが使えなくなりドライバを更新すると使えると書いてありますが、どこのサイトからドライバをダウンロードするのでしょうか？ なにかとaeroじゃないと不便なのでどなたか助けてください　よろしくお願いします
初心者でネットワーク上のデータの扱いが今ひとつわかりません。上記質問につきお教えいただければ幸いです。 　OneDriveのフォルダーは「C:￥Users￥○○○￥OneDrive￥～」と表記されております。この○○○を統一したいと考えています。 　私は３台のパソコンを別々の場所で使っております。OneDriveにファイルを置いて、各端末からアクセスしています（同時にアクセスはありません）。ファイルの中にフォルダを参照するマクロをおいていますが、端末が変わるとフォルダの名前が変わっており、いちいち直さねばなりません。この○○○はどのようにして決まるのでしょうか。任意に変更は可能でしょうか。変更の方法をお教えください。
OSはWindows7ですが、突然言語バーが表示されなくなりました。ネットで確認し、キーボードの変更の全般でMicrosoft office IME 2010がありましたので適用ボタンをクリックした所、”Windowsシエル共通DLLは動作を停止しました”となり、コメントとして”問題が発生したため、プログラムは正しく動作しなくなりました” が表示されています。このままでは日本語入力ができないため、すいませんが解決策があれば教えて下さい。
バックアップする際、差分と増分を選ぶ時があります。 増分は、バックアップ後に変更のあったファイルのみをバックアップし、最新の状態にします。 変更のあったファイルは、最新の状態になったことの証としてアーカイブビットというものが無効になります。 つまり、ファイルにアプリケーションなどで変更を来すとアーカイブビットが有効になり、増分バックアップの対象になるわけです。 差分も大方増分と同じでありますが、バックアップ後に変更のあったファイルを増分と同じようにバックアップしてもアーカイブビットは、無効になりません。 次、バックアップを行うとき最新の状態であっても、バックアップを行います。 これが差分と増分の違いであると認識しております。 次に復元です。 増分だと、一通りファイルを復元した後に、ファイルが古い順、つまりアプリ等で更新或いは変更されバックアップされてから、放置された日が長いファイルを一つ一つ復元していく作業を行わなければならないといいます。 それに比べ差分は、先述の通り変更があったファイルをバックアップしてもアーカイブビットが無効になりませんので、更新或いは、変更がなくともバックアップされ続けます。 なので復元されるときは、全体をバックアップしたものを復元した後、更新或いは変更がなくともバックアップされ続けたファイルを復元します。 ここで質問が二つあります。 ③なぜ、増分と差分を復元するときは、こんなにも面倒なのでしょうか。全体と差分、全体と増分をわけてバックアップする理由は、どこにあるのでしょうか。 ④またバックアップには、中華製のEaseUS Todo Backup というものを使っております。というのも、今までwindows7のコントロールパネルからバックアップ作成を通じ、東芝製のHDDにバックアップしていたわけですが、 最初バックアップしたきり、ファイルに変更を加えても全く反映されないのです。つまりどれだけバックアップしても変更が見えません。という理由から中華製のソフトウェアでバックアップすることになったのですが、 何故windows7のバックアップは、このような仕組みなのでしょうか。反映されない理由が分かりません。 また、windows7のバックアップ機能を利用すると、バックアップ先に「ユーザー名-PC」と「MediaID.bin」というファイルが出現します。これはいったい何なのでしょうか。
差分、増分の違いと復元 バックアップする際、差分と増分を選ぶ時があります。 増分は、バックアップ後に変更のあったファイルのみをバックアップし、最新の状態にします。 変更のあったファイルは、最新の状態になったことの証としてアーカイブビットというものが無効になります。 つまり、ファイルにアプリケーションなどで変更を来すとアーカイブビットが有効になり、増分バックアップの対象になるわけです。 差分も大方増分と同じでありますが、バックアップ後に変更のあったファイルを増分と同じようにバックアップしてもアーカイブビットは、無効になりません。 次、バックアップを行うとき最新の状態であっても、バックアップを行います。 これが差分と増分の違いであると認識しております。 次に復元です。 増分だと、一通りファイルを復元した後に、ファイルが古い順、つまりアプリ等で更新或いは変更されバックアップされてから、放置された日が長いファイルを一つ一つ復元していく作業を行わなければならないといいます。 それに比べ差分は、先述の通り変更があったファイルをバックアップしてもアーカイブビットが無効になりませんので、更新或いは、変更がなくともバックアップされ続けます。 なので復元されるときは、全体をバックアップしたものを復元した後、更新或いは変更がなくともバックアップされ続けたファイルを復元します。 ここで質問が二つあります。 ①これらの認識は合っておりますか。 ②増分、差分、全体のバックアップの使いどころが分かりません。 例えば、お気に入り、画像やhtmlファイルが入った500MB相当のフォルダと50MB相当のフォルダを東芝製の外付けHDDにバックアップするときは、三つのうちどれが最適なのでしょうか。
今日、Audacityを開こうとしたら、Exception EOutOfResources in nodule audacity-win-2.1.2.trnp . Error creating window class.というアプリケーションエラーが出ました。 どうすれば、開けるようになるでしょうか。
一時ファイルについて（インターネット一時ファイルではありません）なのですが質問させていただきます。 ディスクのクリーンアップをしてハードディスクの容量を稼ごうと思ったんですがクリーンアップを実行すると　”どれ位の空き領域を作成できるか”　の計算の結果、２８GB増加しますと出ました。 たくさん増えて嬉しいのですが本当に消してしまって大丈夫なのかと心配です。 削除リストの中には最も数字の大きいもので　”一時ファイル（インターネット一時ファイルではありません）”　が有りました。 他の　”ゴミ箱ファイル”　等と同様に自動でチェックが入っていたのでそのまま消してしまって良いはずなのですが前述の通り少し不安になってしまい躊躇しています。 計算後デフォルトでチェックが入っていたんだし消して良いんですかね？ それから　”インターネット一時ファイル”　とはどう違うんですか？ （windows764bit）よろしくお願いします。
WINDOWSのAIK関連のファイルなんですが元の格納場所から外付けハードディスクに移しても平気ですか？音楽関連のソフトのファイルなどはそういう事をすると不具合が起きる可能性があると聞きますがAIK等はどうでしょうか？（windows7HOMEpremium64bit）
Windows7を利用しています。windowsへのログイン時の名前はTAROとしておりTAROのアカウントでパスワードを入力してログインしています。Cドライブ直下には“ユーザ”というフォルダがあり、その下に“HANAKO”と“パブリック”の2つのフォルダが存在しています。HANAKOフォルダには鍵マークが付いており、プロパティを開いて“グループ名またはユーザ名”を見るとsystem、HANAKO-PC\HANAKO、administrators（HANAKO-PC\administrators）の3つがありました。上記に記載したHANAKOの名前を全てTAROにしたいのですが、鍵付のHANAKOフォルダの名前を変える方法が分かりません。どのようにしたらPC上のHANAKOフォルダの名前を変更出来ますか？？
こんにちは。 Accessを使って作成したデータをメールに添付して送付したいのですが、社内規定でパスワードをかけなければなりません。 今回、Accessで作成したレポートをPDFに出力してメールで送りたいと思っています。送付先の規定でZIPファイルにパスワードをつけたものは受け取れないとのことで、圧縮せずにパスワードをつけなければなりません。 エクセルファイルにはVBAでパスワードをつけることができるのですが、PDFにパスワードをつけるVBAがうまくいきません。社内規定でソフトなどをインストールすることができないため、VBAでパスワードをかける方法をご存知でしたらご教授いただけませんでしょうか。 Access、VBAは独学と諸先輩のものを参考にしてきたので知識は深くありません。 どうぞ宜しくお願い致します。
【VAIOのPCの動作について】 PC詳しい方教えて下さい。困ってます…！ SONYのVAIO「PCG-61A11N」を使用しています。 Windows７です。 調子が悪いようで、 ・起動時間が長い。（「起動しています」の画面時にWindowsのマークが表示されません） ・スタートメニュー？を１クリックすると、大量にコントロールパネルが開いたり、ヘルプメニューが開いたり、ドローイングソフトが大量に開く、挙句、シャットダウンが自動で選択されて終了される。 ・再び起動すると、「セーフモードで起動」等が出る画面（黒い背景に白文字で出るメニュー）（ブートマネージャー？）で勝手に通常起動を選択する。 というような現象が起きてしまいます。 もう1台のMacも調子が悪く、課題をWindowsで行おうと思ったらこんな感じで困ってます。 どなたか原因や対処などのお知恵を貸して頂きたいです… ウイルスの可能性があるとのお答えを別のサイトで頂き、リカバリーを勧めて頂きました。 ウイルスバスターでスキャンをしても検出されなかったのですが、検出されないウイルスというのはありますか？そちらも教えて頂きたいです。
タイトルの通りです。 windows7の新規インストール後、NVIDAのグラフィックドライバーをインストールしようと思ったのですが、.NET Framework 4.0 がインストールできませんでした。なのでこれだけ別途で用意しようと思いインストーラーをダウンロードしてきたのですが、添付画像の画面から進みません。解決策を教えて下さい。
x-アプリ がインストールできません。ウィンドウズ7です。エラーコード(5215) パソコンを再起動してから再度実行してください。と出たので再起動 何度かしてみましたが インストールできません。 どうしてらいいでしょうか？ セキュリティ　ソフトはカスペルスキーです。関係ないかな
ウィンドウズ７を使用していますが、先日、勝手に１０に変更され、問題が生じたので元の７に戻しました。 その後だと思うのですが、ワードの余白設定を変える必要が生じたので変更しました。そうすると以降その設定のままとなり使い勝手が悪くなりました。もちろん、ページレイアウトで標準に戻せますがいちいちその操作が必要なのは煩雑です。 また、余白設定を変えることはできるのですが、そちらには固定されません。 基本的には標準余白でよいので、起動時は標準なって欲しいのです。 起動時に標準状態になるように設定する方法を教えてください。
windows１０にした後、使いにくかったためwindows7に戻しがてらリカバリを行いました(ついでにグラボも新しい物へ交換)。 ドライバも付属のCDからインストールして一通りは使えるようになりましたが、アップデートが全く動きません。 『更新プログラムを確認しています』という表示が出たまま丸一日放置しても一向に進みません。 色々と調べて、更新プログラムを手動で入力していけば直るという話もあったのでインストールしようとすると、スタンドアロンインストーラーも『このコンピューター上の更新プログラムを検索しています』と出るだけでこちらも丸1日放置しても一向に進みません。 しかも何を入れようとしても同じようになるので、手動でインストールすることすら出来ない状態です。 CPUは『i7 2600』 メモリは8G乗せてるのでメモリ不足とは考えられないのですが……
Fujitsu lifebook p770/b windows7 32bit CPU:corei5-1.33ghz 以上のパソコンで、windowsEssentials2012でムービーメーカーをインストールしてみたものの、 システムの最小要件を満たしていないとのこと。 このパソコンの場合の解決策をズバリと教えて欲しいです。 ドライバーグラフィックスが何チャラとインターネット上に書かれていますが、難しすぎて分かりません。 誰か、お助け下さい。
久々にCDをパソコンに取り入れようと操作したところ、どうも上手くいかず断念。その際、「Roxio Burn Disc Viewer」を立ち上げました。以前は、Media Player でした覚えがありますが、定かではない。滅多に使わないのですっかりやり方を忘れています。 それは良いのですが、その「Roxio Burn」のCD図柄のアイコンがデスクトップ上に残ったままです。一旦パソコンを落として立ち上げたら消えると思ったらさも有らず。実害は有りませんがこの種のアイコンはパソコン立ち上げ時に負荷が掛かると聞いた事があるので、出来れば消したい。 ショートカットではないので、右クリックをしても「削除」や「名前の変更」といった一欄は出ません。 消す方法、御伝授下さい。
WIN７を新たにリカバリ領域を使って再インストールしました。Windows Updateをしたところ、更新プログラムの確認が5時間以上も止まりません。しかたなしにシャットダウンしました。 ネットで調べると改善用プラグラムがあるとか…。 しかし、どのプログラムをダウンロードしてインストールしたらいいかわかりません。 お手数ですが、改善方法をお教え願えませんでしょうか？
Windows7を使用しています。 以前の10無償ダウンロードの時に、勝手にインストールされたり一々通知されるのが面倒で、拒否のために今まで自動更新（推奨）だったのをそれ以外の選択に変更しました。 10更新期間が過ぎた後も特に支障を感じずそのままにしてたのですが、先日久しぶりに更新のアイコン？が出て確認したら更新インストールが溜まってました。 なので以前の状態自動更新(推奨)に戻そうと思ったところ、下の方に 【Windows10のアップグレード予約が完了しました。確認画面を表示します。】 というのがあり・・・確認画面を表示してアップグレード始まったら困るので開いてないのですが、無償期間が終わったのに上記の確認画面があるのはなぜでしょう？ この状態で自動更新に戻して、勝手に10になったりしないですよね・・・？ 教えてください。
パソコンを工場出荷時の状態に初期化しました。 その後、起動して、デスクトップ画面で、 タスクバーやスタートメニューに最初からあるIEのアイコンをクリックすると、 一瞬だけ白紙のブラウザがパッと出て、すぐ消えます。０．４秒くらいです。ほんの一瞬です。 「404未検出」と小さく書いてあるような気がします。 コントロールパネルのインターネット接続を確認すると 「既にインターネットに接続しています」になっていて 「今すぐインターネットを参照します（I）」をやると、 上記と同じく白紙のブラウザが一瞬出てすぐ消えます。 どうすればよろしいのでしょうか。
会社のシステムでAccessを使用しています。 現在、システムからcsvファイルでの出力を行い、そのデータを別部署に渡して印刷依頼をしているのですが、印字される一部の外字が毎回「?」になっています。 原因としては、当課のシステムから出力されるファイルの文字コードがshift-jisのためです。 システム上は、例えば松の異字体(Unicode:67D7)を表示することが出来ますが、Shift-JISには割り当てがありません。システムから出力されるcsvファイルをメモ帳で開くと割り当てのない外字については「・」でしか表示がされていないことが確認できます。 但し、印刷機側は、外字対応を独自に行っており、先ほどの松の異字体はShift-JIS「53B7」に割り当てているとのことです。 そこで、UnicodeからShift-JISへと変換する際の対応を独自に編集できないか、と考えている次第です。 出力端末のOSはwindows7です。 出力する際のファイル形式をUnicodeとするためには改修が必要なため、出力端末の環境をいじることで対応したいところです。 お詳しい方、どうぞご教示願います。
ＯＳウィンドウズ７のＰＣを購入した後、コントロールパネルのバックアップと復元でシステム修復ディスクを作成し、イメージのバックアップも外付けＨＤＤにて何度か行いました。 　６月にウィンドウズ１０へアップグレードしたのですが、先月外付けＨＤＤを繋いでバックアップをしようとしたら、いまあるバックアップイメージを削除しないと新たに作成できませんとエラーになりました。 　この場合、元の分は削除してしまって新たにバックアップしても不具合はないのでしょうか。 　またシステム修復ディスクというのは、新たに作成しなくてもウィンドウズ７のときに作成したものがあればだいじょうぶなのでしょうか。 　回答いただけたら助かります。よろしくお願いいたします。
いつもお世話になります。よろしくお願いします。 ノートPCを誰かが勝手に Windows10 にアップグレードをしてしまい全く動かなくなりました。 Windows7 に戻そうとリカバリを実行しようとしています。 ・パソコン　EPSON NJ3300 　（工場出荷状態でWindows7のマシンです。） Windows10にアップグレードしたHDDは内部からデータを取り出したいので、外付けHDDにする考えです。 他の不要ノートPC（レノボ　Windows7 ）から取り外したHDDをEPSONに実装しWindouws7 が立ち上がることを確認しました。（ただし、システムがLenovo WIN7 PC と認識（登録？）している。） Windows7 の復元（高度な回復方法）から回復を試みましたが、EPSONマシンで作ったシステムイメージDVDのファイルが検出されません。エクスプローラから、DVD内部のバックアップファイルは確認できます。 そのため、以下の方法でシステム回復が可能でしょうか？　または、もっと簡単な方法でシステム回復の方法がありそうでしょうか？ ０．EPSON 本体には、レノボPC から取り外したHDDを実装。 １．「システム修復ディスク」DVDから起動 ２．「システムイメージ」DVDでOSや、OFFICEなどをまとめて復元。 いかがでしょうか？？？
ウインドウズ７でグーグルクロームを使っています。 エクセル２０１３を常に同じ大きさ・同じ位置で開くようにしたいのですが、可能でしょうか。
最近ヤフオクでバイオのノートパソコン「VPCEH39FJ」を落札しました。 Windows7インストールモデルです。 VAIOのいいソフト Media Gallery、VAIO ホームネットワークビデオプレーヤー 等 をWindows10にしてからも使いたいと思い、リカバリディスクを作成した上で、 Windows10をクリーンインストールしました。 Windows10にしてから、 作成したリカバリディスク１から互換モードWindows7にした上で、 VAIO careを起動しようと思いましたが、何回やっても起動に失敗します。 そもそもWindows10にしてからは、 もともとリカバリディスクからインストールできたVAIOのいいソフト はインストール不可能なんでしょうか？
パソコンを起動したら、文字が全部□□□や？や●、○の記号になってしまいました。 パスワード入力画面から全部□□□・・・で、何かおかしいと思いつつ手探りでパスワード入力（入力文字も□）、 「ようこそ」にあたる文字が□□□□。 スタート画面でデスクトップに見える全ての文字が□（などの記号）、ウインドウズボタンを押して表示される文字も全て記号、ブラウザの文字も当然全て記号。 シャットダウンの位置だけは分かるので、シャットダウン→F8からセーフモードを試してみると、 その先の文字だけは文字化けしてませんでした。 それで復元をやってみて、 「正常に復元されました」まで行ったのですが、再起動してみるとまた文字が全部□□□・・・ でした。 文字が全部読めないので、できることは限られてるのですが、どうしたら元に戻るのでしょうか。
BurnAware Freev9.3ですが、ブートするインストールディスク (ISO) を作りたいのですが、このツールではブートしないISOの作成でもエラーでていて作成できませんでした。まぁ自分で展開・統合したwindows7 のインストールイメージ(生フォルダーファイル群)なのですが・・ ImgBurneとかで作ったブートインストールディスクを○コピーすることはできますが、もちろんブートする状態でですけど。 ImgBurneはドライブとの相性が良くない感じで、壊したり調子悪くしてしまったことが2、3度あります。 プロンプトで D:\boot> bootsect /nt60 E: って感じでブートセクターを、リムーバルブ・ストレージに書き込む事はできるので、ブートしないISOでもいいのはいいのですが、何か使い方が間違ってるのでしょうか? よろしくお願い致します。
ウインドウズ7で、インターネットエクスプローラー11 を使っていますが、ページからリンクが開かない状態が直りません。 [Win7・IE8] Windows7（64bit版）のIE8（32bit版）でリンクが開かない http://social.answers.microsoft.com/Forums/ja-JP … 操作手順としてはは、下記のようになります。 1. 下記ページの中ほどにある「attached files: ie8-rereg.32on64.zip, ie8-rereg.zip, ie8-rereg.64on64.zip, ie8-rereg.all.zip」の中から、問題が発生している IE に該当するファイルをダウンロードします。 http://iefaq.info/index.php?action=artikel&cat=4 … ※32bit版 Windows7 の場合は「ie8-rereg.zip」、64bit版 Windows7 の場合は「ie8-rereg.32on64.zip」をダウンロードします。よくわからない場合は、「ie8-rereg.all.zip」が良いかもしれません とか・・・の書き込みを見つけ、試そうと思いましたが、 ファイルのDL先が見つかりません。 どんな対応したら良いのでしょうか？
necのmb-fのWindows7でf11を連打しても再セットアップ画面が出てきません。至急、再セットアップが必要です。
カメラからパソコンへ画像の取り込みをしました。 通常ならウィンドウズ・ライブフォトギャラリーに取り込めていて、 見られるのですが、なぜかギャラリーには入っていません。 マイピクチャーには入っているのですが…。 2年以上今のパソコン（ウィンドウズ7）使っていますが、ここ最近になってこんな状態です。 何が原因なのか、通常に戻れるようどなたか教えていだけますでしょうか。 よろしくお願いします。
Windows10アップデート対策から、弊社では一時的にwindows updateの「重要な更新プログラム」の設定を 「更新プログラムをダウンロードするが、インストールを行うかどうかは選択する」にしています。 windows10のアップデートの脅威が去ったため、推奨設定である「更新プログラムを自動的にインストールする」 に戻そうと考えているのですが、 この両者の違いって、具体的に何なのでしょうか？ なぜ推奨設定に戻すべきなのか説明を求められたとき、ちゃんと答えられるようにしておきたいので。 前者だと、ダウンロードだけはされるが、放っておくといつまでもアップデートされない？ 後者であれば、半強制的にアップデートされて最新の状態になる。 という理解であっておりますでしょうか？ どうぞ、よろしくお願いします。
お世話になります。 windows7を立ち上げたら右下に「このwindowsのコピーは正規品ではありません」と表示されています。今年1月末頃にDELLにて購入したばかりです。 プロダクトキーも貼付してあります。 画面も真っ黒で、昨日までのブルーの画面ではありません。 対処方法を教えてください。 よろしくお願い致します。
IEを開くと、ホームページと検索設定の選択 がでて、完了押せず動作することができません。毎回ＩＥを開くと強制終了するしかありません。何か設定？アップデート？をするのでしょうか？ 共感した 0
CG制作のMAYAを快適に使うために中古でデスクトップのPCを購入したものです 早速学生の無償ダウンロードでMAYAを入れたのですが動作が異様に遅いです。 スライスツールを使うだけでも１分ほどかかってしまいます MAYA公式の推奨ハードウェアは全て満たしているのですが異常に遅いです Windows７の更新をしていないからなのかと更新プログラムを見たら最終確認日時がなし、インストール日時もなしになっていました やはりWindows７の更新をしていないからMAYAの反応も遅いのでしょうか？ それとも他に何か問題がある可能性が高いのでしょうか？ よろしければご回答をお願いします
共用しているパソコンがあります。 登録して普段使っている以外で特別に使いたい変換のケースがあります。 そのとき用に別の辞書を使い分けられたら便利なのですが、そういった使い方 はできますか？ Windows7を使っています。
3週間くらい前から家族のパソコンがおかしくなり、 このまま使用できなくはないのですが、 対処法とかがあればアドバイスいただけると嬉しいです。 説明が下手なので長くなりますが、よろしくお願いいたします。 ■使用環境 ・ノートパソコン（富士通） ・windows7（元々はvistaだったのをwindows7に兄がしたみたいです） ・USBマウス、ACアダプタ以外接続してるものなし ■症状 １．起動時にピーーーという大きな音が鳴り、 「オペレーティング システムの選択」画面が表示されるようになりました。 表示されるOSは「windows7」のみで、そのままEnterキー押すと普通に起動します。 ２．デスクトップ画面も問題なく表示されるんですが、 チカチカチカとデスクトップに表示されているアイコン3つが高速で点滅する状態です。 伝わるか分からないですが、シングルクリックでアイコンが選択されている状態？が 3つのアイコン次々に移動してく（A→B→C→A→B→C）が永遠に続いてます。 チカチカするのはデスクトップ上で、キーボードの何らかのキーを押せば止まります。 押さない限りは、他の画面を開いてもデスクトップ画面に戻ると続いている状態。 一応チカチカしてる時でも操作はできるので、 他の画面を開くことはできますが、思ったのと違う画面を開いてしまう状況。 USBマウスを抜いてもチカチカ状態は変わりません。 ちなみに、キーボードの上に物が乗ってることもないです。 ３．あと、キーボードの「i」だけ押しても反応しなくなりました。 他のキーは問題なし。入力モード切り替えても関係なし。 スクリーンキーボードでの入力は問題なかったです。 もともと、上記3つの症状が起きる前に、突然、起動すると真っ黒な画面で、 左上に「_」が点滅した状態のまま20分近く動かない状態だったので、強制終了して、 放電してから電源を入れたら、起動はするようになりましたが、 いきなり3つの症状が起きるようになったので、吃驚してます。 ■試した事 ・システムのプロパティ＞起動と回復＞「オペレーティング システムの一覧を表示する時間」のチェックを外す 少なくとも、上記操作でOS選択画面は上記で表示されなくなるかなぁと思いましたが、 チェックを外しても変わらず毎回表示されます。 2.3の症状について、切り分けとして、 セーフモードでの確認、別ユーザーアカウントでの確認も 行おうとしてますが、とりあえずはまだ行っていません。 兄が使用してたパソコンですが、今は母がネットでゲームをするくらいなので、 リカバリすることに躊躇はなく、リカバリで改善するならリカバリでもいいかなと思ってます。 その前に試すならシステムの復元でしょうか…。 復元ポイントの有無もまだ確認できてないです。 購入してから少なくとも6年以上は経つと思うので、新しいパソコンの購入も視野に入れてますが、 もう1台のパソコンも不調で、そっちの買い替えが先になるため、 治す方法があるなら試してみたいと思います。 自分のやっていること、やろうと思っていることが的外れのことだと困るので、 詳しい方がいらっしゃれば、ぜひアドバイスください！
自身が使ってるPCやモデム、ルーターに雷対策が施されているかどうかを調べる方法は、ありますか。 PCは、デスクトップのwindows7が入った、NEC VN77/Fで、モデムがSVC-3000です。ルーターは、バッファローということは分かりましたが詳しい型番は、分かりませんでした。 また、雷鳴を聞いたらみなさんコンセントからプラグを抜くなどの対策を行いますか。
お世話になります ＨＰ　7機32ビットです　コアi5　メモリー4Ｇ　nvidia405 win10UPサービス初期にトライ　不都合多々で　7に2日でもどす サービス終了間際に　再チャレンジ　リブートを繰り返すため　1日　でまた　7へ 7機を買ったつもりが　ＨＰに7アップデート版でも　つかまされたか？　と 10から7に戻してからの　動きが　なにか　不自然　で お盆休みの間に　初期状態に　戻してみようかと で　その際の留意点と　不都合が生じる　ケースが　あるなら　教えていただきたいと よろしく　お願いします
Win ７リカバリ後　更新プログラムをインストールしましたが、失敗とでます。 削除したり再インストールする方法を教えて下さい。
win10にアップグレード対象機種外とのことでwin7機のまま使用しています。 機種　LIFEBOOK　SH760/AN パソコンのアップデートの確認をしたところ更新プログラムがあったので開始したのですが 「更新プログラムをダウンロードしています」の画面のままで数時間たっても終了できません。 「13個のプログラムをダウンロード中　（合計　０KB　０％完了） のままで数値は変わりません。（フリーズはしていないと思います） ダウンロードの停止をクリックすると　『一部の更新プログラムはインストールされませんでした』　の画面になり再試行するが①の画面に戻るだけで数時間かかっても終了する気配ありません。（通知領域には《更新プログラムのダウンロードとインストール実行中》のメッセージが表示） 終了のシャットダウンボタンには　！（びっくりマーク？）のマークがついている状態で通常の再起動や電源長押しの終了しての再起動しても状況変わりません。 電源長押しの強制終了したり、通常の再起動などを何度か実行したためか 更新履歴の状態には『取り消されました』の項目があります。 アドバイスをよろしくお願いいたします。 状況がうまく説明できませんので念のため（参考になるかどうか）一部を画像にしてみましたので添付してみます。
CDから起動したところ、セレクト画面が表示された後、「usb 2-1.7: reset full speed USB device using ehci_hcd and address 3」と表示されたまま進みません。 メーカーはASUS、OSはWindows 7です。 対処法がありましたら教えてください。
今朝, パソコンの電源をオンにしたら, Windows Update の実行を勧告されました. 重要な更新プログラムが 5 個あるのですが, すでに「更新プログラムをダウンロードしています...」というメッセージの表示開始から, 2 時間程度経っています. それなのに, ダウンロードの進行具合は, 合計 0 KB, 0% 完了, という状態がずっと続いています. 接続は光ファイバーで, OS は Windows 7 です. Windows Update にこんなに時間がかかるのは, 過去に経験がありません. どうして, 今回の更新はこんなに遅いのでしょうか. 他の皆さん方も, 同じような状況でしょうか.
AVGを先程入れたばかりなのですが、AVGを開く度にウィンドウ位置がどんどん左にズレて出てきます。何度か繰り返し、画面から完全に消えると、次に開いた時には普通に真ん中に出ます。この繰り返しです。なぜですか? どうすれば直りますか? win7　富士通ESPRIMO です。中古で購入したばかり、アップデートは全て終わりました。 私はパソコンに詳しくないので、やさしく教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
Windows7から10にアップデート後、再度Windows7にもどしました。 その際使っていたOFFICE　HOME　and　BUSINESS2010が消えてしまいました。 再インストールしようと思い、DVDディスクを入れてみたのですが、ディスクを認識してくれず、カタカタと読み込もうとする音以外に反応してくれなくなってしまいました。 他のCD,DVDは通常通り使用できるのでドライブには問題ないと思います。 おそらくWIN10へのアップ・ダウングレードが原因かと思うのですが、対処法でアドバイスいただけないでしょうか
「バックアップと復元（Win7)」でバックアップを取った後、「ファイルの復元」を試みましたが 「ファイルの参照」画面で”C（バックアップファイル）のバックアップ”と出た後、”ファイルの追加” とコールされ、以後作業が進みません。「ファイルの復元」方法を教えてください。
windows7 x86 proです。 前回も似たような質問していたのですが、rt7liteでsp1統合のインストールイメージは完成はしたものの、インストールの途中、オフラインのロケール情報を設定が出来ないとエラー出て、ストップしています。2台のPCで同じ結果です。 で改めて、SP1から入れなおしてみようと、コマンドラインからチャレンジしているのですが・・ 要領は、ie11の必須更新ファイルとie11を統合する時と同じコマンドラインでやってますが、Service Pack 1を展開した後、本体のcabの統合でエラーが出てます。 ※必須の更新ファイルも事前に統合してみてますが、エラーが出るものがあったのでそれをはずしたりもしてみましたが、やはり無理でした。 テスト環境は、windows10x64のコマンドプロンプトです。rt7liteでの完成品は、規定に従ってコマンドラインから、USBメモリーにコピーしてブートさせてます。　もしかして、統合って、64bit版しか無理なのですか?
デスクトップPCでWindows7で購入したものを10にバージョンアップ済み。 本体の全面と背面にUSBポートが数ヶ所ずつあるタイプなのですが、背面のUSBだけが作動しなくなりました。 デバイスマネージャーのユニバーサル・シリアル・パス・コントローラーの中の項目で、intel(R)6Series/c200・・・・-1C2D のみ　頭に！マークがついています。 ドライバーソフトを更新インストールすることで、！マークが消え、一時問題は解決しましたが、一日後に再度同じ症状が現れ、今度はドライバーソフトウェアの更新をしようとしても「最新になっています」と表記されて！マークは消えず、USBポートは作動しないままです。 PCメーカーのサポートもマイクロソフトのサポートも有効な手立ては教示頂けません。 作動するポートを使用していますが、大変不便です。 あまりPCに詳しくありませんので、具体的な手順をお教え頂けると幸いです。
３ヶ月近く前に、ウインドウズアップデートを行いました。 パソコンに負担になるだろうから、毎月１回、手動で行っていました。 それが２ヶ月前から、アップデートの確認がいつまでも終わらい状態になってしまい、面倒なのでそのままにしていました。 しかし、これではセキュリティに問題があるだろうと思い、今日、手動で行いましたが、また確認が終わらないという状態になります。 以前のアップデート以前までの復元を実行しても改善しないので、また復元以前に戻しました。 そこで、自動でアップデートするように設定したところ、成功しました。 画像を見てもらえばわかるように、どうやら最新の状態みたいです。 だから確認が終わらなかったんだなと、納得しました。 しかし、ひとつ疑問です。 以前のアップデートから３ヶ月近く経過しています。 マイクロソフト社はいつまで最新版を配信しないのでしょうね。 みなさんはどう思いますか？ （ちなみに当方、ウインドウズ７なので、サポート期間は切れていないと思います）
和訳を教えてください！！
パソコン起動時に、添付画像のポップアップ表示が現れます。 これを消す方法を教えて下さい。（二度と出ない様にしたい） 画像の下段に記載の　thepage.jp　にアクセスしても配信停止とか、 それらしいのが見つかりません。
例えば、拡張のD:\領域にあるテキストファイルを開き、文字を書き込んだり、変更したりして保存しようとすると、「アクセスが拒否されました」とエラー表示がでて、上書き保存ができないです。OSのあるC:\領域やディスクトップへは保存できています。 この問題の原因と解消する方法を教えてくだい。
先月、メインOSとして使っていたWin7をWin10にアップグレードしましたが、 ツールとの互換が悪く、Win7の環境が必要となりました。 そこで、Win10が載っている同一SSDのパーティション区切って、 Win7を新規でインストールしてサブのOSを構築（デュアルブート）する予定です。 SSD以外に、他6本のHDDをSATA接続で、 ローカルディスクとして積んでいますが、 メインで使用しているWin10でデータを参照すると同様に、 Win7からでも同一のファイルを参照することは可能でしょうか。 理想としては、Win10を起動しても、Win7を起動しても、 HDDのデータを共有したく考えております。 デュアルブート環境の構築は初めてですが、 PCは幾つか自作したことがありますので、多少の知識はあります。 ご教示のほど、宜しくお願いいたします。
２つほど質問させていただきます まず僕のPCは 型名 Emachines EL1352-A22C Windows7 Home Premium Service Pack 1 32ビット　オペレーティングシステム 電源ユニット　は220W　です ①まず電源ですがPCケース入る入らないを 度外視してワット数をUPしても不具合とか 起きないんでしょうか？ ②現在32ビットですが Windows7の64ビットのOSを入れる事ができますか 32ビットの場合　メモリは4GBまで 64ビットの場合　メモリは8GMまで と聞いたので ※64ビット対応で「はい」と書いてるけど 宜しくお願いします
できればやすいＰＣ
ノートパソコンのWindows10とWindows7だと、どちらの方が、解りやすいですか？それと、os機能って何なんでしょう？こちらパソコンの事は、あまり理解出来てません。詳しい人宜しくお願い致します。
word、で文書を作成中に、作成した文書の中間にスペースを開ける為に、 スペースキを押すと、今迄作成した文字が次々と消えてしまいます。 どのようにしたら直るでしょうか、宜しくお願い致します
windows10「ライブファイルシステム形式」で書き込んだディスクを上書きのために挿入すると「このドライブに問題が見つかりました　今すぐドライブをスキャンして修復してください」とメッセージが出ます　作業を進めると「このディスクへの書き込み中に問題が発生しました」「このディスクにファイルお書き込めません　別の書き込み可能なディスクと交換して再試行してください」のメッセ－ジで上書き出来ません（ディスク容量は充分余裕があります） １．BD-REドライブ(E)のスキャンの仕方をご教示ください（C,Dは時々スキャンするのですが） ２．こんな現象についてご意見を戴きたくお願い致します。
１０枚組ＣＤを取り込ましたら、Ｄｉｓｃ１が最後になりまたＤｉｓｃ３が離れた場所に取り込まれてしまいました。Ｄｉｓｃ１から１０まで順番に並べるにはどうすれば良いのでしょうか。
今さらですが今使っているＰＣ（Windows７）ですが最近動きが遅くなってきています。プログラムのアンインストールにおいていらない不要なものを消していけばいくらか軽くなり動きに反映する思うのですが、さて何をアンインストールすればいいのか？わかりません。変に消してしまうと悪影響があってはいけないと考えますと何もできなくなります。教えてください　　　消していい項目、またほかに軽くする方法など。お願いします
w7の使用環境から、SP1やロールアップやIE11をインストールする際には、あらかじめインストールしておかないといけない更新ファイルが何個もあるのですが、このRT 7 Liteで統合する際は、それらの更新ファイルは必要としないのでしょうか? 宜しくお願い致します。
パソコンの入力言語について、ウインドウズ（ウインドウズ７）立ち上げ後　ようこそ　の画面になり、左上の所に　Ａ　般　が表示される。以前はデスクトップのタスクマネジャーの右下に出ていた　以前のような表示位置にしたい。どうすればいいの？
以前、Windows７を使っていたときは、DVDをパソコンが勝手に読み取ってくれて、 再生し、見ることができました。しかし、 Windows１０に更新したときから、自動再生されず、DVDを読み取ってくれません。 見れない・・・・。状態です。 パソコン初心者なので、分かる方。是非っ！回答願いますっ！！！
不慮の事故でPC(windows7 デスクトップ NEC vn770/F)を再起動したところ、セーフモードなる灰色の画面が出てきました。 あまり見かけない画面だったうえ、マウスではなくキーボードのボタンで操作しないといけないところにびっくりしました。一応、無事にpcが起動できたのですが、 ほんの少し前に一度だけPCがwindows7のロゴ画面から進まなかったので、電源を切り再度PCを起動させたところ先述の画面とは、違い青い画面が出てきました。この件も無事に起動できたのです。 セーフモードに慣れていないのですが、この画面？に慣れるにはどうしたら良いですか。その他にも灰色の画面だけでなく黒い画面もあるそうです。ただ黒い画面は、mysqlを触っているので個人的には、怖くないと思うのです。 セーフモード画面や、青い画面、黒い画面になれる、つまりそのような画面が表示される状況になっても焦ることなく、出来ることなら正常にPCを起動或いは修理する方法を学ぶにはどうしたらよいのでしょうか。
先日パソコン（os win10) の調子がおかしくなり「更新とセキリュテイ」から「回復」「初期状態に戻す」とすすみ「個人用ファイルを保持する」を選択、操作を実行し１時間ほどで完了しました。 　「問題なく完了しファイルは元の所にあります・・・」旨ののメッセージがでました。 　しかし　デスクトップのアイコンの色がすべて白くなり、ワード、エクセルなどはすべて起動しなくなりました。またドキュメントに保存した住所録、文書、などのファイルが全て開けなくなりoutlock 　の電子メールも起動しません、 IEやその他の動作は正常です。そこでご指導を頂きたいことは, 「 この状態からの　アプリやホルダー、ファイルを復元することが出来るでしょうか、それとも諦めて再インストールするしかないのか教えて下さい。宜しくお願いします
教えてください！ 　ウインドウズに比べてマック＆リナックスは立ち上がりが速いとされる。 　専門家の方は”ほとんどおなじですよ。”とされる。。。 　 　問題なのはｳｨﾝﾄﾞｳｽﾞは起動時に”ハードディスクアクセスランプ”が点きっぱなしになり　これがなかなか収まらない。。。。 　PCに余計な負担を掛けたくないので　ビジーランプがおさまるのを待つと３〜５分以上必要になる。 　さらに　ウィンドウズの特徴として通知し許可を得ることなく勝手に更新などが行われてしまう。 　マック＆リナックスにこういうことは気にならない。 　ハードディスクアクセスランプ点きっぱなしでも　作業を進めても問題ないのでしょうか？
最近になって突然ＰＣがブルースクリーンに→再起動するようになりました。 色々調べている内に「kerner-power 41」とやら原因のようですが、調べても微妙に理解出来ないのと、解決方法があってるのかどうか不安なのでほとんど解決法を試してません 発生する時はほとんど動画を見ている時のみで、ブラウザはFire Fox です 使っているＰＣはノート型で OS:windows 7 Home Premium 64ビット CPU:IntelCore i5-2450M メモリ:4096MB RAM HDD: 465 GB Blue Screen Viewでの結果が以下です ダンプ ファイル : 073116-22308-01.dmp クラッシュ日時 : 2016/07/31 17:02:19 バグ チェック文字列 : IRQL_NOT_LESS_OR_EQUAL バグ チェック コード :0x0000000a パラメーター 1 : fffff6fc`4004e000 パラメーター 2 : 00000000`00000002 パラメーター 3 : 00000000`00000000 パラメーター 4 : fffff800`0386f476 原因のドライバー : ntoskrnl.exe 原因のアドレス : ntoskrnl.exe+6f400 ファイルの説明 : NT Kernel & System 製品名 : Microsoft® Windows® Operating System 会社名 : Microsoft Corporation ファイル バージョン : 6.1.7601.23418 (win7sp1_ldr.160408-2045) プロセッサ : x64 クラッシュ アドレス : ntoskrnl.exe+6f400 スタック アドレス 1 : スタック アドレス 2 : スタック アドレス 3 : コンピューター名 : 完全なパス : C:\Windows\Minidump\073116-22308-01.dmp プロセッサ数 : 4 メジャー バージョン : 15 マイナー バージョン : 7601 ダンプ ファイル サイズ : 280,944 購入したのが2013年7月なので大体3年目になります。 動画とか見てるとファンの音が結構煩くなってきたのでそろそろ寿命なのかな、と思ってますが・・・ ご助言、参考サイトのリンク等お願い致します
他の質問者さんたちの質問をよんでみたのですが、僕のとは、内容が違っていたので質問します。 僕の場合は、ほぼ全てのサイトにおいてこの表示がされました。 IEをバージョンアップするにも、ダウンロードまでは、いくのですが、正常にダウンロードできませんでした。 これに詳しい方回答お願いします。
windowsが起動するときにまずメーカーのロゴが映り、最後にwindodwsの４枚の旗のようなマークが完成しますが、その間に黒い画面に白い英字で色々なアナウンスのようなものが表示され、その文章の途中で何か記号のようなものがしばらく回転したりする場面が有りますが、その回転場面は何なのですか？以前は黒画面に白い英字、途中記号の回転する場面がちゃんとでていたのですが、気付いたら現れないようになっていました（当然起動自体は早くなりましたが）。以前は２分ぐらい起動にかかっていましたが今は３０秒ほどです（メーカーロゴからすぐwindowsロゴです）。今はなくとも今後なにか問題が発生するんでしょうか？ 環境はヒューレット・パッカード　　WINDOWS7 HOME PREMIUM 64bitです。
マイクロソフトの正式コメントを捜して見つからなかったので、正確な情報をお持ちの方はいませんか？。 質問： Windows10アップグレードライセンスは32bit/64bitセレクタブル・ライセンスとして取得できるのでしょうか？。 Windows10アップグレード時はアップグレード前のアーキテクチャを引き継ぐので、アーキテクチャを変えたアップグレードはできませんが、アップグレード後のWindows10のクリーンインストールに限定してアーキテクチャを選択してインストールが可能で、アーキテクチャ変更した場合でもライセンス認証が受けられるので疑問に思いました。 ※アーキテクチャ変更は、32bit版↔64bit版を意味します。
Microsoft Wood Viewerの編集が出来なくなりました。 原因はWindows7からWindows10に変更されてしまった事だと思われます。 Microsoftに問い合わせをしても中々繋がらず解決できませんので、教えて！gooに頼ってどなたかにお教え頂ければと思い投稿いたしました。 現状は、Windows7時に作成致しました表を呼び出して、数値を変更したいのですが、全く出来ない状態です。もし、解決策がございましたら出来るだけ易しく教えて頂けると大変助かります。 どうぞ、よろしくお願い致します。
HDDディスクを増設し、Win7 SP1をクローンソフトで移行してからWin10にアップグレードしました。 Gmailを開こうとすると「このアプリを開けません、　ビルトインAdministraterアカウントを使って、MicrosoftEdgeを開けません。別のアカウントでサインインしてやり直してください」とのメッセージです。 タスクバーのEdgeアイコンをクリックしても同じです。 それで現在インターネットはInternetExplorer11を使って閲覧はできています。 Edgeは今のところ使えなくてもよいのですが（評判芳しくないので）Gmailとプロバイダメールが使えないので困っています。 コントロールパネルのユーザーアカウントを開くと、A○○○（私のイニシャル）、ローカルアカウント、Administratorとなっています。 何か設定が必要でしょうか？ メッセージにある別のアカウントでサインインする手順がよくわかりません。 私の理解レベルは専門用語はほとんど知りません、当サイトで皆様からアドバイスを頂きながら、一つ一つ説明と首っ引きで何とかOSのクローンが出来たレベルです。 この質問にもっとデータが必要でしょうか？
一日１回、定時にDVDドライブが回転し始めます。 ＰＣでの作業の有無に関係なく動き出します。 なぜ動いているのか、どのソフトの関係で動いているのかつきとめたい。 NEC VersaPro Windows7です。 よろしくお願いします。
今までサクサク気持ちよく動作していた windows7 professional です。昨日、hibernate から復帰後、動作が遅くなったので、何回かリブートしてみたのですが状況は改善せず、シャットダウンして一晩置いてみました。 今日立ち上げて、loginしただけで放置しておいたら、7,8分で全部のCPU使用率が100%になってしまって、ほとんど何もできません。プロセスを調べても、大きくCPUを使っているものはなく、 セキュリティソフトウェア(webroot)でスキャンしても問題なし。 どうしたらいいでしょうか? CPUはintel core i7, physical memory の使用率は40%ぐらい、HDDも200G以上空いています。
昨日、パソコンの容量が残りわずかになってきて ちょっと重くなったな～と感じたので 色々調べて「ディスククリーンアップ」というのをやりました。 10GBぐらいしか無かったのが一気に137GBまで回復したので やったーなんて思ってパソコンをやっていたら 逆に重くなったことに気付きました。 特にゲーム。（MINECRAFT） 途中途中で固まるのでゲームになりません。 何か大事なものまで消えてしまったのでしょうか？ 対策などあれば教えてください！ ※Widows7です。もしかしてアップデートが近いと重くなるとか？
Windows7から10へアップグレードしたらネットに接続できなくなりました。 ネットワーク接続フォルダが空となっています。 右下のアイコンは「未接続-使用可能な接続はありません」とメッセージが出てきます。 ネットワークの設定をしようにもネットワーク接続フォルダが空なので何も設定ができません。 どうしたら繋がるようにできるのでしょうか。 windows10ではネットができないため、ためしにwindows7に戻したらネットが普通に使えるので、今はwindows7に戻しています。 本日windows10へのアップグレード無料期間終了ですので、 もし、ネットにつながる設定方法があればwindows10にしたいと思っています。 仕様環境は以下です。 有線 BL900HW（auひかりを仕様） マザボ：GA-H170M-D3H DDR3
windows7での動画編集 私は技術部という部に所属していまして、９月に行われる文化祭に向け、動画作成しています。 しかし、カメラで撮影してSDカードUSBにさして、PCに繋げても何故か動画が表示されません。 これはなぜでしょうか?学校のパソコンでやっているので、それも関係するのでしょうか？機械詳しくないもので ... 誰かわかる方がいらっしゃいましたら返答よろしくお願いします。
「ユーザープロファイルを読み込めません」とのメッセージが出てきてログインできない状態になってしまいました。 パソコンが使えず、困っています。 修復する方法をご存知の方、お教えください。 宜しくお願いします。
STEAMのゲームで、フライトスクールというものですが、 WINDOWS 7 (64bit)では起動せず、 WINDOWS10(64bit)で起動しました。 ソフトのスペック上はWINDOWS7てもOKなのですが、どこに違いがあるのでしょぅか?
Windows updateの不具合がなおりません。 自分なりに調べて行ったことを記載します。 まず不具合ですが、Windows updateの通知アイコンが表示されなくなり調べたところ、タスクバーのカスタマイズの項目からWindows updarteが無くなっています。 手動でWindows updateを立ち上げると更新プログラムが通知されていました。（設定はダウンロード、インストールは確認後行うにしています。） 更新プログラムをダウンロードしても0%のままいくら経っても進みませんのでFix itでコンポーネントをリセットしました。 リセット後履歴が削除されているので更新プログラムを確認しましたが、また、いくら経っても進みません。 ネットで調べてKB3138612を手動インストールをすると改善とあったので行いましたが、これも、確認画面からいっこうに進みません。 次にWindows updateエージェントを最新版とありましたので試しましたが状況は変わりません。 OSの再インストールはできれば避けたいと思いますので詳しい方宜しくお願いします。
ウィンドウズ7から10にアップデートした直後から、HD故障の疑いがあるというメッセージがたびたび出ます。以前は全くそういうことは無かったのですが、更新と関係があるのでしょうか。 問題なく稼働はしていますが、対処法を教えて下さい。
Windows10への無償アップデートが7月29日で終了します。それまでに一旦Windows7からWindiws10にアップデートした後に元のWindows7に戻すと7月29日過ぎてもいつでもWindows10にアップデート可能との記事がありました。実は3月28日に一度Windows10にアップデートしたのですが更新後動かないソフトがあったのでWindows7にすぐ戻しました。この場合7月29日過ぎてもWindows10に無償でアップデート可能でしょうか？
回線が遅くてアップデートを有効にしていると、インターネット接続がまったくできない状態です。まる1日近く繋いだままにしてみた事もありますが、状況はまったく変わらない。　※7時間で3GBくらいは落とせます。 で ロールアップパッケージ、KB3125574をインストールしてみましたが、やはりネット環境に変化は無く、インストール状況も、IEを11にする際に手動でアップした11個のみ確認できていて、それらしきは、確認できない現状です。 で再インストールしようとすると、インストール済みと表示が出る。 今も相変わらずアップデート機能を停止して手動に設定しておかないと、インターネットはまったくできない現状が続いています。訳けが分かりません。SP1やIE11込みのロールアップパッケージは無いのでしょうか、こういう現状 beta版以下だと思います。32bit版ですけど、扱いが、とても(異常レベル)大変です。 対処方法を宜しくお願い致します。
Win１０をクリーンインストールすべく、Home　32bitのＩＳＯイメージをＵＳＢフラッシュに、別ＰＣ（Win10Home　64bit)にて、ダウンロードしました。 PCは、NEC　PC-VY20MAZ79　CPU：Core2 P8400 2.26GHz、　3GBメモリー　OS：Win7　Pro 32bit で、インストール、リカバリーのメディアが、在りません。プロダクトキーはアプリで分かりました。 これにUSBメモリーを挿し、BIOS（Phoenix SecureCore(tm) Setup Utility)で　 Boot Priority Order 　1: USB FDD 　2:CD/DVD:DU-28S-U-(PS) 　3:HDD:WBC WD1600BEUT-26A23T0-(PM として、再起動をかけましたが　”Press any key to boot from”の字句が現れず、すぐにWin7が起動してしまいます。 ①　他にBIOSの設定が必要なのでしょうか？ ②　USBの中身を見ますと、Setup.exeがありますが、これからはインストール作業は出来ないのでしょうか？ ③　目的はPCにWin１０をクリーンインストールしたいのですが、7から10にアップグレードした後、PCに10をクリーンインストール出来るのでしょうか？この方が、簡単であればそうしたいです。 ④　若しくは、現PCを、出荷状態のWin7にするのは可能でしょうか？ Win7 homeのインストールディスク（６４bit,32Bit)は在りますが、64bitのWin７は、現在別PCで、Win10へクリーンインストールしてあります。 どうぞ宜しくご教示下さい。
7→10への変更について先日は皆さんに書き込みいただいてたいへん助かりました。ありがとうございました。 追加で質問です。 7→10に変更したことで、リカバリーディスクって新たに作成しておく必要があるのでしょうか。 本機を購入した7時代の当初には作成いたしましたが。 10になったことで、同じように必要なのかどうか心配です。
ログイン時に勝手にGOM PLAYERが起動し、困っています。 止めたいのですが、どうすればいいのでしょうか？ Windows7 Home Premiumを使っています。 スタートアップにはありません。（システム、個人、両方確認） msconfigから、「スタートアップ」や「サービス」をみてもGOM Playerは ありません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 上記を参考にコントロールパネルをみても不明でした。 ご存知の方、いらっしゃいましたらご教授ください。
当方、ノートパソコンを使用しております。 バックアップというものをいまいち把握できておりません。 バカでもわかるように教えていただきたいです。 一応私の中ではコピーなのかなぁと思っております。 ・パソコンの設定をコピーしておく（マウスのカーソル速度とか・・wifi設定とか・・） ・パソコンにインストールしたものをコピーしておく（officeとか、ウィルスソフトとか） ・データ（写真、音楽、文書など）をコピーしておく こんな感じがバックアップだと思っています。たぶん違うんだろうなぁ・・ で、バックアップしておくと、 パソコンが壊れたときに、上記の設定や保存したもの等が無事に復元できる。 こういう感じと捉えてますが・・ 実際はどうなんでしょう。 詳しい方、わかりやすく簡潔に説明宜しくお願い致します。
地獄のWindows Updateが待ってる http://earlgreyredtea.hatenablog.jp/entry/2016/0 … という記事がありますが、みなさん、Windows Update（WIN7)に問題ありませんか？ そうとう時間をかけましたが、Windows Updateが進行しません。チェック中から先に進みません。コマンドラインからの高級な修正もやりましたが、ダメでした。初期化してもダメです。
Win7の自作PCでBIOSバージョンアップを失敗したPCが起動しなくなりました。 OSのHDDとデータ用HDDのみ再利用でその他買い替えで、データ用HDDにWin7をクリーンインストールしました。 その結果、DSPのOSだったためWin7認証エラーとなりました。 そこでWin10を新規に購入してデータ用HDDにクリーンインストールを行いたのですが、データ用HDDはパーティションなしでWin7のOSをクリーンインストールしていてデータとOSがいしょですが、どんな方法でやれば認証エラーのWin7だけが消えて、データはそのままでWin10クリーンインストールができるのでしょうか またセットアップ後、旧OSのHDDをつないでIEのお気に入りやLIVEメールの取り出しは無理ですか あと、Win10のOS購入ですが今回のケースになった場合、認証エラーとならないOSのタイプはあるのでしょうか、おしえてください
Win７はサービスは終了でしようか？マイクロソフトWebが起動できませんの詳細がわかりませんのでよろしくお願いします。
ウインドウズ７を専門業者にウインドウズ１０にしてもらいた。 はじめのうちは、問題なく使ってましたが、１か月過ぎから頻繁にフリーズするようになりました。 東芝に問い合わせましたらウインドウズ７は１０に適応していないといわれました。 １か月すぎても業者に依頼してもとに戻したほうがいいのでしょうか 高齢者で理解ができず困ってます。 お知恵をお貸しください。
Windows7 pro からWindows 10へアップデートをしようとしているのですが。 デスクトップ画面右下のWindows10を入手するをクリックしてもそれらしい画面に行き着きません。 Windows update画面が出てきて止まります。 アクセスが集中していてできないのでしょうか？ 具体的にどうしたらいいのか教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
2012年に買ったASUS　zenbook　UX31（windows7)をwindows10にアップロードを試みましたが、容量不足、「このディスプレイではWindoｗｓ10との互換性がありません。メーカーに問い合わせてください」と表示されました。個人的には、無理にアップロードせず今のままWindoｗｓ７のままでいいと思っているのですが、必ずWindoｗｓ10にアップロードしないといけないのでしょうか？
ギリギリですが、以前からWindows10にアップデートを試みているのですが、できません。 セキュリティソフトを切ったり、ネットを検索し診断ツールを試してしたのですが、わからず。 どなたかご存じの方がいらっしゃれば、教えてください。 ノートパソコン　Dell　Inspiron7520 OS：Windows7　Home　Premium　SP1　64ビット メモリ：8GB（7.88GB使用可能） CPU：Inter　Core　i5　2.5Ghz
WINDWS10への無償アップグレードがあと数時間のようですが、今まで何ら関心なく一切無視してました。 しかし、無償だしUPGRADEしてメリットが多いのなら、した方がいいのでは？と思うようになりました。 最近、たまに所謂ブルースクリーンが出るので、動作が不安定気味です。 ①バックアップも何も取ってませんが、今からアップグレードするメリットありますか？ ②それと、もし不具合が多いようでしたら、元もWINDOWS7に戻すことは可能でしょうか？ ③もちろんバックアップはとるべきですよね？ 現在使用してる機種は、Windows 7　Home Premium Service pack 1 64bit　です。 パソコン及びネットの使用歴は20年以上ありますが、パソコンのことはほとんど知らないようなレベルです。 よろしくお願い致します。
WINDOWS 7より WINDOWS 10をクリーンインストールしたいのですが、 マイクロソフトのメディア作成ツールを利用して作成した DVDメディアもUSBからも起動できずに困っています。 PCはだいぶ前の自作機で、GigabyteのEP45-EXTREAMというものですが、 従来のBIOS起動で、起動順序を変えたり、レガシーUSB設定を変更したりしていますが、 既存のHDDから起動してしまいます。 また、WINDOWS7のメディアからは起動できるのですが、 WINDOWS10の作成したDVDからは起動できません。 何か方法はないでしょうか? よろしくお願いいたします。
Windows7 starterから10への無料アップデートを試みていますが，99パーセントになってから何時間経っても先に進まず困っています。どなたか，至急，対応策を教えてください。よろしくお願いいたします。
本当に基本的な質問ですみません。ウインドウズ７搭載のＰＣを現在使用中なのですが、ウインドウズ１０へのアップグレード推奨の画面がたまに出てくるので(７月２９日までという事で）ダウンロードしたいのですが、本ＰＣの管理者が不在で困っています。私が進めていくとダウンロードの実施前に”ユーザーアカウント制御”という表示が出てバックアップ或いは管理者のパスワードを求められる画面に出るのですが、パスワードが分からないのでそれ以上前へ進めません。パスワードが分からないとアップグレードに関するダウンロードは不可能なのでしょうか？お恥ずかしい話ですが本当にＰＣは初心者で何か良い方法があれば可能な限り簡単な用語で教えて頂ければ助かります。
WINDOWS 7 を使っていましたが、 10への upgrade 連絡情報が頻繁に送られて来るので、７月２２日 upgrade しました。 幾分使い難いが、そのうち慣れるとは思います。 mycomputer アイコンがないのには参った。 pc アイコンが該当するようですが、Dドライヴまでは行けるが、ここから所定フォルダーへ行こうとすると、 freeze して動かない。 使用しているPCは富士通のノートブックです。 富士通のマシンはDドライブが空なので、ここに個人データを大量に格納しています。 困っているのは仕事で使う、技術資料（各種便覧、メーカーの技術データ、実験報告書、統計処理プログラム、等）にアクセスでなくなってしまったことです。 excel, word, pdf, 各種画像、を全部で数十Giga格納している。 助けて！
今晩は、宜しくお願い致します。 windows7（３２bit）をwindows10にクリーンインストールしました。 プロダクトキーの認証が出来ないため、再度windows7に戻したいのですが、 回復画面には、「windows7に戻す」がなく、「このPCを初期設定に戻す」、 「PCの起動をカスタマイズする」しかありません。 仕方なく、「このPCを初期設定に戻す」を選択したら、やはりwindows10に しか戻りませんでした。 HDDのリカバリー機能を使ってwindows7に戻したいのですが、 windowsのリカバリー機能を使えば、windows7に戻すこと、 又は、リカバリーディスクを作成することは、可能でしょうか。 今のHDD内には、windows7のリカバリーファイルは残っているのでしょうか。 以上、宜しくお願いします。
windows7から10にアップグレードしました。 7時代に「お気に入り」に登録してあったサイトがまるで表示されません。 今までは☆のお気に入りボタンを押すと登録していたサイトが一覧表示されていたのに。 改めて一つ一つお気にいりに登録しなおさないといけないのでしょうか？ また、7時代には左下の「スタート」ボタンがあったのに、10では何か見たことのないメニューが表示されてしまいます。 7時代の「スタート」ボタンが10でも使えないので困っています。 どうすればよいのかわかりません。 どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
win10にアップグレードしたのですが、マインクラフトがカクカクでできないので、win7に戻したいのです。 　で、win7サポート終了時に再度win10に戻そうと思うのですが、できるでしょうか？ 　一度win10にしているので、「認証は取れているし、DLファイルもあるので可能では？」と考えているのですが・・・。 　よろしくお願いします。
windows10にアップグレードしようと思い、ダウンロードすると、今すぐ再起動と表示されるので、クリックして再起動しても、インストールが始まらず、またwindows10にアップグレードできます。というダウンロードする前の表示が出てきて、結局インストールできない状態です。 使用しているpcは、vaio　windows7で、互換性のチェックも問題なかったのですが・・・ どうすればいのでしょうか。無料期限も迫ってきておりますので、どなたかよろしくお願いいたします。
業務で利用しているパソコンのＯＳはWindows7　Professionalです。 ＯＳのファイル暗号化を利用したいと考えております。 ここで、問題なのがWindows ログインのパスワードが簡単に解析されてしまう、ソフトの存在です。 パスワードが解析されれば、暗号化しても意味がありません。 これを回避して、安全に利用するためには、暗号化の証明書をＰＣ本体でなく、ＳＤカード等別な場所に保存すべきと判断しました。 SDカード等、別な場所に証明書そのもの（バックアップでなく。）を保存できないものでしょうか。
win7がよかったのですが　なんとなくおしきられwin10 にしましたがのちにきがついたのですが win10のosが大きく重く　ちょっとまえのパソがいきぎれしてます もううぃｎ7にもどすことはむりでしょうか? しょしんしゃ
デスクトップに保存にするのですがデスクトップに現れません ユーザー＞デスクトップには現れます 何か設定がおかしくなったのでしょうか 以前はデスクトップに現れていました よろしくお願いします
ちょっと教えてください。 80GBぐらいのサイズで3個のPRIMARY領域を作ってOSをインストールしていますが、win7から10へアップグレードしようとすると再起動を繰り返させられます。「新規」でならばインストールは出来ていますが、認証でアウトになります。 USBメモリーの中のSETUP.EXEを直接クリックすると、グレードアップは進みますが、30分くらいでエラー停止して、インストーラーの修復を試みようとしている様子があり、その後、「元の環境を復元します」と表示がありますが、それも無理そうで止まってしまいます。 win7はドライバー持ち込んでいるようですが、S-ATAカードが原因なのでしょうか。? win10のグレードアップを試みて失敗したのち、マザーボード上のS-ATAスロットはすべてHDDを認識しなくなっている様子で・・困っています。
Win7でパーティションの領域（サイズ）を変更しましたが増えていません。 ちなみにｃドライブが少なかったのでDドライブから10G移動しました。 それなのにｃドライブは空き容量が変更前と同じです。 どうしてでしょうか。ｐｃにあまり詳しくありませんが、どなたか教えてください。
フォルダに、abc.txtを作成します。中身はdefという3文字のみです。 Windows7以上のエクスプローラでファイル中身にeが含まれるものを検索する場合どうしますか？ 以下、試してNGだったこと ・エクスプローラの検索ボックスに＊囲みでe ・それにダブルクォーテーション囲み ・半角かっこ囲み ・内容:ではじます条件指定
FIX-ITを使おうとしてDLしたのですが、アイコンまではつくれたんですが 色々ネットで調べてみたのですがいまいちよくわかりませんでした。 今はIBM　shinkpad Windows７　６４bit です。 なんとかして克服したいので、詳しい方おられましたら 手順を教えてもらえませんか？ あまり詳しくなくて申し訳ありません。 「トラブルシューティングツールをダウンロードできません。 ネットワーク接続を確認してください」 とでます。 普通にネットは使ってますし、セキュリティソフトも一旦止めたりもしました。 宜しくお願いします。
表作成の中でセルをクリックすると通常は「標準」と表示されているところが「数値」と変化してしまうのはどうしてでしょうか？　その都度、毎回、「数値」を「標準」に設定変更しながら作業するので時間が非常にかかって困っています。
Windows7の更新プログラムインストール中何個と出るのは正常？
今晩は。 windows７（32bit）からwindows10にアップグレイドしました。 何度もアップグレイド中にトラブリましたので アップグレイドファイルをDL、ISOファイルを作成し、クリーン インストールしました。 windows７のプロダクトIDで認証したのですが、何故か 認証されませんでした。（エラーコード：0x80041024） 全く元のPC（ノートPC）の状態のまま使用しています。 https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows … /aa383513.aspx ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ WBEM_E_PROVIDER_NOT_CAPABLE2147749924 (0x80041024) The provider cannot perform the requested operation. The operation could include a query that is too complex, retrieving an instance, creating a class, updating a class, deleting a class, or enumerating a class. ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ この意味はどのような意味でしょうか。 また、電話認証しようとしましたが、「「インストールID」を入力 して下さい」と言われました。 「インストールID」とはどこからどのように確認するのでしょうか。 以上宜しくお願いします。
何をしたわけではないのですが、文字が小さくなって 読みにくいです。標準の大きさにするにはどうするのですか？ ウィンドウズ１０になってから方法が分かりません。
FUJITSU　HD FMVF77HDB はメーカーサイトでは対応しないとされていますが、TV　録画は 不要です。PC機能だけがあれば十分ですが不安です。　実際に対応された方があれば安心できます。 OSはWINDOWS7　HOMEです。よろしくお願いします
Windows7でOffice2007をつかっています。PCを変えた後も古いpLaTeX2e(2001年発売)を使いかけたのですが、調子よく使えませんので、特にPATHを通すにはどうすればいいのでしょうというお尋ねをしましたところ数名の方からお返事やお答えなどいただきました。有難うございました。その中にあったアドバイスにより、pLaTeX2eを奥村先生著の2011年版のPLaTeX2eに変更しましたがやはりやはりPATHが通りませんので、いろいろ探して、http://www.geocities.jp/httaka2164/Path.htmlを見つけ即具体的にPATHをとおすことができました。しかしこれもPCを立ち上げるたびにその都度PLaTeXをインストールし直さなければならないようになり困っています。 　素人に考えられるのは、古いpLaTeX2eをアンインストールした時にまだ何か不要のものが残っているのか、それとも「秀丸」を使っていますので、この　PLaTeX2eにある「メモ帳」を使って いないことが原因なのかな等とも思いますが、まさかとも思いそのままにしています。 　何をどのように書けば分かっていただけるのかも分からずお尋ねしていますことをお許しのうえ、解決法かそのヒントなどをお教えいただければ幸いです。
FUJITSUUのTVPC（Windows10アップグレード対応できない機種）をアップグレード するとMediacenterがなくなりTVが使えなくなるとのことですが、とくにTV、録画は 不用なのでPC機能だけで十分です。CPU,i7、メモリなど十分な性能をもっています 2020年以降も使いたいと思っています、いまwin10にしておいた方が将来の手間が はぶけるとおもいます、　本来の使い勝手PCだけにしたいともいますが大丈夫でしょうか。
EaseUS Todo Backup でwindows7をパーティションバックアップにてCドライブのバックアップを取っていたのですが、MBRおよび回復パーティションのバックアップを取らずに削除してしまいました。 この状態からOSディスクの修復等で起動まで持っていけるのでしょうか。 windows7のインストディスクの修復と http://ameblo.jp/eastyamato/entry-11945365140.html こちらで紹介してくださっている方法を検討しています。 現状マザーボードの都合上、windows7インストディスクのメニュー画面上で USBのマウスとキーボードが反応してくれないという状態で対策を検討しています。 ※BIOSでは使え、電源も供給されているようですが反応しません。 ※USB3.0しかマザボに差し込み口がなく、PS2アダプタを購入予定 ※ケースUSB口もありますが仕様不明でこちらもwinメニュー画面上では反応せず アダプタ使用によるPS2でのキーボードでも反応しないと詰むのですが MBRの修復についてお聞かせ頂きたいです。 また懸念点としては、 バックアップを取ったHDDの１つめのパーティションにデータが入っており、続く２つ目のパーティションに、旧win7のバックアップを取ったパーティションがあります。 ※全く別のHDDにpbd形式でバックアップしたオリジナルファイルがあるので、HDDを追加さえすれば、パーティションの位置？が問題になった場合は解決できます。 よろしくお願いします。
コンピューターをシャットダウンしようとしたら強制的にシャットダウンしますかといった表示が出たので、キャンセルをクリックしたとたん、画面から表示がなにもなくなってしまいました。 背景の絵だけです。コンピューターを閉じるには、どうしたら良いでしょうか？
タイトル通りなのですが現在使っているモニター(LG FLATRON E2341VG-BN )が壊れそうなので 新しくLG 23MP48HQ-Pを購入しようと思っています。 グラフィックカードはNVIDIA GeForce GTX570ですが GTX570がMini HDMI なのでLG 23MP48HQ-Pの付属のHDMIケーブルを使用せず GTX570に付属していて現在使用しているMini HDMIケーブルを使用して LG 23MP48HQ-Pを問題無く使用する事は出来ますか？ ゲームは一切やりません。 仕事でAdobe関係のソフトをメインで使用します。 OSはWindows10 Pro 64bitです。 PCは自作です。 多分大丈夫かと思いますが不安なので お分かりの方がいましたらよろしくお願いします。
皆さんお願いします。 タスクバーの左側部分のアプリケーション表示部分について Windows Vista の場合　短くすると言うか折りたためていました。 アプリケーションを７つ置いたとして 表示は３つ隠しが４つみたいな Windows7ではそれが出来ないと言うか やり方が判りません＞＜ 誰か教えてください よろしくお願いします。 因みにタスクバーは固定していません
windows7をwindows10にアップグレードしたら、修正中のwordファイルが消えてしまい、10では探せないので、7にもどしました。(なおこのようなことは7では起きませんでした。) 7には戻したのですが、日本語入力ができなくなりました。またキーボードにimeの表示もされません。wotdでもメールの日本語表示がまったくできません。7のコントロールパネルの地域と言語では日本語てなっています。日本語表示にして、かつimeが表示される方法を教えて下さい。
win７を使用しています。 アップデートを自動更新にすると、時間がかかったり、アップデートに失敗しましたというエラーがでるので手動にしています。 そこで、アップデートの確認をすると、確認作業が永遠に終わらないのです。 確認ができないと、アップデートもできないので困っています。 アドバイスをお願いします。
はじめて質問させていただきます。 Ctrl＋Cのショートカットだけが突然使えなくなってしまいました。 左右どちらのCtrlキーを使ってみてもダメでした。ただ、Ctrl+A、Ctrl+Vなどのショートカットは使用できます。Cキーも入力できましたのでキーボードの故障ではないと思います。 コピー機能がおかしくなったのかと思いましたが、Ctrl+Insertでのコピーはできました。 以下、試してみたことを書きます。 ・コマンドプロトコル、sfc /scannowでのシステムチェック（問題は検出されませんでした） ・PCの再起動 ・システム復元 ・別アカウントを作成（そのアカウントではCtrl+Cが使えました。なんで…） ・キーボードの交換 ・パソコン、キーボードの掃除 ・セキュリティソフトアンインストール ・Windowsアップデート ・キーボード、マウスのマクロキー機能にCtrl+Cを登録（ダメでした） OSはWindows7です。 あまりパソコンに詳しいわけではないので、調べて出来る限りのことはやってみたのですが効果がありませんでした…。 解決方法がお分かりになられる方がいらっしゃいましたら、教えていただけませんでしょうか…。
現在使用しているパソコンにはメモリのスロットが2個だけあります。 メモリは初期状態の標準2GBです。(1GBｘ2) 今度変えようと思ってるんですが 2GB x2　にしようと思ってるんですが 僕のパソコンのレビューを見ると 「最大4GBとありますがOSが32ビットなので実際は3GBしか使えません。」 と書いていました。 その場合　1GB　と　2GB　という形でも大丈夫でしょうか それとも実際は3GBしか使えなくとも　2GBｘ2　に した方が良いんでしょうか？ (2GB1枚だけ買うって形のほうが有難いんですが) よろしくお願いします。
以下長文ですがよろしくお願いします。 長期間、タイトルのアクロニスのソフトを使用してバックアップや復元をしています。 Acronis True Image 2016　OSはWindows10(Win7からのアップグレイド）64bit このソフトの操作はスタートメニューとプータブルディスクを作成して起動させる二つの方法があります。 質問はプータブルディスクを挿入してバックアップする方法です。 設定して４０％くらい進行した時点で何回実行しても電源が落ちバックアップができません。 原因を特定できません。このソフトを使っている方解決方法がないか教えて下さい。 以前内蔵HDDに不良セクターがあり同じような現象があった事を記憶しています。 今回それはないです。PCに搭載している内蔵HDDメーカー（Sea Gate）から出しているドライブ テスト（フリー）「Sea Tools for DOS 」で合格の判定です。HDD名：ST9500420AS 過去のバージョンでは簡単にブータブル メディアでもできたのですが、2016版では実行はスタートメニューからばかりでしていました 復元の方はブータブル メディアで正常にできます。 又スタートメニューから通常のバックアップは正常です。 ※2016版のブータブル メディア起動での画面選択は「Acronis True Image 64bit」でいいですね。
Windows UpdateでWindows7からWindows10へアップグレードしようとしたところ、下記エラーとなる 「Windows10をインストールできませんでした エラー： C1900101-20017 Windows Updateで不明なエラーが発生しました。」 システムは プロセッサ：Intel Core i5 CPU　2.67GHz 実装メモリ：8.00GB システムの種類：64ビット オペレーションシステム
W７、IE,を使っております。自動再生について質問をさせていただきます。 コントロールパネルの自動再生の設定画面で、再生ソフトを３種類入っていました。 ソフトをインストールしたら自動的に入っていたのですが、 ところがあるとき突然、W．M．P．以外消えていました。 ソフトを再インストールしても入らなくなりました。 自動再生リストに他のプレーヤーを追加するにはどのようにすればいいのでしょうか、 ご存知のお方、よろしくお願いします。
検索をかけているのですが対処方が見つけられなかったため、 こちらでご質問させて頂きます。 まず経緯ですが Cドライブが容量がいっぱいになったので、Dドライブにマイドキュメントのファイルを作成しプロパティ⇒場所⇒移動⇒マイドキュメントにて移動しました。 移動したものは 【アドレス帳、お気に入り、ダウンロード、デスクトップ、ドキュメント、ピクチャ、ミュージック、リンク、検索】です。 Dドライブに移動するとCドライブの方からはファイルが消え、うまく移動出来ていました。 しかし最後にデスクトップを移動したところDドライブに【デスクトップ】が無事移動されたのですが、Cドライブに新たに【Desktop】というファイルが作成されました。 中身は【デスクトップ】と同じです。Dドライブの【デスクトップ】には中身が移動されていることは確認できました。 Cドライブの【Desktop】を削除しようとしましたが、開いているので～という表記が出ます。 一度Dドライブに移動したデスクトップをCドライブに戻してみましたが、Desktopは残ったままです。 教えて頂きたいのは ・なぜデスクトップのみ移動ではなくコピー？がされてしまったのでしょうか？ ・コピーされたCドライブの【Desktop】は削除することは可能でしょうか？ 使用しているPCは Lenovo Windows１０ 最後まで読んで頂きありがとうございます。 知識がない為、教えて頂けると助かります。 他に情報が必要であれば補足させて頂きますm(_ _)m よろしくお願い致します。
先日　ＰＣのどこをクリックしたのか ネットでいろいろ見た商品などの写真がたくさん出ている画面になりました ダウンロードしたとかではなく　ほしい商品を検索するために見ていたものが 大量にありました。 試しに削除してみると　ゴミ箱に入っていました。 でも　どこのフォルダなのかわかりません！ いくつかのフォルダの中のフォルダ　そのフォルダからフォルダと 割と奥底にあるようでしたが 控えるのを忘れました どなたかわかる方　どこをたどるとそのフォルダにいって削除できるのでしょうか また　なぜ勝手に見ただけの写真がＰＣ上に残っているのでしょうか？ 写真以外にも　いろいろあったのですが・・・・ 会社のＰＣなので（暇な時やお昼休みに見ていた）　何かの際に見られたくないものもあるので 宜しくお願いします。 ちなみにウィンドウズ7です
表題の件ですが、回復ドライブ　若しくは修復ディスクが必要なのでしょうか？ 下記HPで、Win10での完全バックアップ及びその回復の唯一無二の手順で、回復ドライブを作成するよう記述してます。 http://pcfan.121ware.com/useful/1010/ 一方、Win7でも実行できていたディスクを用いない方法が下記HPで、紹介してます。 http://korya-sugoi.com/windows10/systemimage_fuk … 当方も下記の方法でWin10で実行してました。最悪、Win10のインストールディスクが在れば、修復ディスクとして使用出来ると、承知してました。 上段の方法が、幾つかのHPで記載されていますが、回復ドライブを作成し、それを用いてWindowsの回復をするよう記述してる意図は何なのでしょうか？ どうぞ宜しくご教示下さい。
Windows7スタートアップ修復
windows10にアップグレードしようとすると、「申し訳ありませんが、このPCではWindows10を実行できません。」とでたので、右側の、互換性の問題　＞レポートの表示　で中身を見たら、 「アップグレードに進む準備ができています」の画面が出てきて、アップグレードができません。 ↓こちらのページと同じ内容になります。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … PCは、dell vostro 3800（OSはwindows7 のSP1）、ログインユーザーは管理者権限があります。 10のアップグレード要件は満たしていると思うのですが、原因としては何が考えられますでしょうか>< 詳しい人がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたしますm(_ _)m
NECのノートPCを使用しております。Windows7 Enterpriseを使用しております。 先週より、液晶画面がちらつくようになりました。 リフレッシュレートやBIOSなどはチェックしましたが問題ないようです。 症状は、MicorsoftOffice等を起動してマルチウィンドウで使用すると発生するようです。最前面にあるウィンドウが激しくブリンクします。 怪しそうなソフトを暗インストールしてみましたが症状はあまり改善しません。 どういう原因が考えられるでしょうか？
win10なのですが、 グラフィックカードのドライバ　と　LANカードのドライバはインストールの必要ありますでしょうか？ windows7の時はグラフィックカードのドライバを入れないと画面の解像度がマックスまで出なかったり、xpの時はLANカードのドライバを入れないとネットができなかったんですが、win10の場合どちらもドライバを入れてなくても上記のような問題がなく、動きます。 そうであるのなら入れないほうがいいでしょうか？ それとも入れたほうがより良い効果が（LANカードなら回線速度が早くなるとか）あるのでしょうか？ win７をクリーンインストールしてから10にアップグレードをした状態です。 マザーボードのチップセット/VGAドライバだけはインストールしました。 構成は以下です。 CPU : AMD PhenomII X4 965BlackEdition MOTHER : GIGABYTE GA-MA785GT-UD3H [AMD 785G + SB710] MEMORY : 詳細不明ですが8Gのやつです 増設ビデオカード:サファイア HD5450 512M DDR3 PCI-E VGA/DVI-I/DP [VD3740]
Windows7で、更新プログラムの確認がいつまでも終わりません。 私はいつも手動で更新プログラムを確認・インストールしているのですが、 12時前からはじめて、2時半を過ぎた今も確認が終わりません。 フリーズしているのかと思い、タスクマネージャーを起動して確かめてみましたが「実行中」。 少し調べたら、更新プログラムをためていると時間がかかるとありましたが、 そんなこともありません。 どうしたらいいかわからず、困り果てています。 どなたか助けてください。
パソコンにあまり詳しくないので教えて下さい。 ウィンドウズ７のパソコンで、Cドライブが１２８GのSSDがついています。 使い始めて4年位ですが、最近、残容量が８Gくらいになり、マイコンピューターを開くとCドライブが赤く表示されます。 プロパティで見てみたら、ウィンドウズフォルダが２５G、プログラムフォルダが８G、USERーhomeーAppdateーLocalが５０Gとなっていました。 Localフォルダ内も見てみたのですが、サイズが大きなフォルダはありませんでした。 ディスクを交換しないとダメでしょうか？ もし交換する場合は、ウィンドウズからアプリまですべて新しくインストールが必要ですか？ ちなみに動画や写真や音楽はDドライブのHDDに保存しています。
パソコン初心者です。 今日、別パソコンに入っていたwordのショートカットとファイルをコピーしてUSBにいれました。そのUSBのデータをwordの入っていないパソコンに移そうとしたのですが、できませんでした。対処法があれば教えてください。 wordのファイルはwordの入っていないパソコンでは開けないのでしょうか？ コピーの仕方が間違っている等教えていただけると助かります。
WORD、EXELL、メールなどで起動すると本体と保存画面が一緒に出てきます、保存画面を消そうと しても繰り返し表示されます。終了ができないのでタスクマネージャーから終了しています。 またインターネットエクスプローラーを起動するとDOMExplorerと名前がみられ画面を半分ふさぎ ます（デバッガーとかプログラム文字のようなもの）これも繰り返し表示され停止できません。 クリーンブーストをやってみましたが解決しません、本体ソフトの裏で競合するソフトが動いて いるようです、セキュリティはキングソフトIMTセキュリティです。余分なソフトをアンインストール していてこのような状況になってしまいました。　またCPU稼働が何も使っていない時でも50％くら いになります、svchost.exe(netsv)が1.2Gコミットされています、以上に大きな値と思いますが メモリーは8Gですがこれも30％くらいの使用になっています。　何とか普通に使えるようにと復元 試みましたがむりでした。OSはWINDOWS7です。ご指導よろしくお願いします。
閲覧いただきありがとうございます。 結婚式で作成されたビデオのDVDを複数枚にコピーするのですがなかなかうまくできません… 作成されたDVDの中にはAUDIO_TSとVIDEO_TSが入っていました。 このファイルを直接新規のDVDに入れてみたのですがPCでは見れたのに一般的なDVDプレイヤーでは見れませんでした。 DVDプレイヤーでも見れるようにするにはどうすればいいですか？ OSはWindows7です。ソフトを使う場合できればフリーがいいです。（複数枚作成するため） 教えていただけると嬉しいです。
PCで書体を作成して印刷したいのですが 文字Maxでも書体が小さすぎて（涙） 書体をもっと大きくする方法があれば 教えて下さいm(_ _)m Windows7です。よろしくお願いしますm(_ _)m
ぶっちゃけなにがグレードアップしたの？ 使いやすさがどこにも見当たらない。 7の時に起動できていたアプリも起動できなくなるしどんなんなってるの？ ダウングレードできないのかな？
windows7　HomePremiumSP1を使用しています。これまで、画面にアップグレードを促す表示を無視し続けてきましたが、そろそとと思い、アップグレードすることにしました。 しかし、何度やろうとしても「エラー　コード　0x80072f78」が表示されてダウンロードすらできません。 windows update自体は使うことができます。他のアップデートは機能するのですが、windows10が必ずエラーになります。 考えられる原因は何でしょうか？windows7であれば全てアップグレードできるわけではないのでしょうか・・・ お知恵を拝借ください。
少し前から、ノートpcを起動すると、画面に黒いモザイクのようなかたまりが出てきて 再起動しても消えるどころか少しずつ大きくなっています。 どうやったらなくなるでしょうか。教えてください
以下の商品で http://store.shopping.yahoo.co.jp/gadget-sale/de … すべてのOSが無いPCにインストールして使用することは可能でしょうか。また、すでに他のOSが入っているPCにもインストールして使用可能でしょうか。
ＰＣ（Ｗｉｎ７）の調子が悪いので、前復元ポイントに復元したので、自動更新させたプログラムも消えたと思われて、再度入れるべく「更新プログラムを確認」したのですが、従来はかかっても数十分で重要なプログラムの選定をしてくれていましたが、今回は、50分たっても、再度やり直して１時間３０以上も経過したのですが、以前確認作業中で終わりません。何かおかしいので中止しましたが、どうすればよろしいでしょうか教えてください。ちなみに。確認枠の下のほうに、「更新プログラム最終確認日６月１４日、更新プログラムインストール日、６月９日・・・」と記載されています。
パソコンを買い替えします。 現在の32ビットパソコンで作成・保存しているた各種データ類は、 新しい64ビットパソコンへ移行・継続使用できますか?
フリーソフトmeryで書いた文章を誤って保存せずに終了してしまいました。 ファイルを復元することは不可能だと思いますので、キーボード入力の履歴が記録としてどこかに残っているのではないか、またはそれを読みだすソフトがあるのではないかと探しています。 バックで起動させておけばログを取れるソフトがあることは知っていますが、ログを取っていなければ復元は不可能でしょうか。 どうにか、一部だけでも復元する方法はないでしょうか。 ちなみに、Google日本語入力を使っています。予想変換から書き出す手も考えましたが単語で書いている部分もあり難解です…。 あるいは、予想変換、変換のログがあれば復元は可能かもしれません…！ どなたかお知恵をお貸し下さい。　文章は4000、5000文字程度です。
今までパソコンの画面をテレビにＨＤＭＩケーブルで映していました。 これまでは問題がなく使用できておりましたが、パソコンをリカバリー（初期化）したところ突然今まで何の問題もなかったのにテレビ側で映されるパソコン画面の端が切れるようになってしまいました。 考えられる原因としては何があるのでしょうか？ パソコン、テレビ、ＨＤＭＩケーブルすべて使用環境に変化はありません。
富士通パソコン2011年春モデル　FMVF76CDWで、Windows10インストール案内に「本パソコンはインストール準備が整っています」とコメントが出ます。が、ネット検索すると、この機種で起動できなくなる方が結構います。成功しているからいますでしょうか？いましたら、どんな影響がでるか簡単でいいので教えて頂けると幸いです。
PCを買い換えたばかりで、すでに１０になっていました。 昔やっていたゲームがやりたいのですが、対応は７まで。 正常には作動しないですかね？
windows updateが正常に動きません。 今日、夕方頃にPCの更新をしていたのですが、 更新プログラムの確認？が終わらず、途中で終了しました。 (更新を一切せずに４ヶ月ほど放置) 色々と解決方法を調べ、 windows updateの最新版のようなものを ダウンロードし、更新プログラムの確認までは終わるようになりましたが、 更新プログラムのダウンロードから先へ進まなくなってしまったのです。 トラブルシューティングを起動させましたが、 (Microsoftからダウンロードしたもの、 もともと入っているものの両方) どちらも｢解決しています……｣の画面から一向に先へ進みませんでした。 (30分〜1時間程度起動しました。) システムが壊れてしまったのでしょうか…… PC初心者なので、自分で調べた範囲では どうしようもありませんでした…… 何か解決策はありませんか？ ちなみに、使っているのは ノートパソコンで、windows7です。 もちろん正規品です。 その他の動作は正常に行えます。 ブラウザ、ゲームも普通に起動できます…… フリーソフトなどのダウンロードも通常通りです。 助けてください(><) 直す方法はないのでしょうか？
Windows7の32ビットからWindows10の64ビットに変えました。 クリーンインストールをしたのですが、Windows7で外付けHDDにバックアップしてあった動画ファイルが開けなくなってしまいました。 原因と対策がわかる方いないでしょうか？
家族兼用のパソコンの管理者アカウントに入れなくなってしまいました。 アカウントを選択すると「ユーザープロファイルサービスによるログオンに失敗しました」と出てきます。 いろいろ調べて、「別のアカウントからログインして新しいアカウントを作成し、以前の管理者アカウントのバックアップを取って新アカウントにコピーする」という方法を取ろうとしました。 別のアカウントからログインすることはできるのですが、新しいアカウントを作成しようとすると管理者アカウントのパスワードを要求されます。しかし何度試しても「パスワードが間違っている」というエラーが出ます。パスワードを変更したわけでもなくわすれたわけでもありません。ウィルスに感染して勝手に管理者アカウントのパスワードが変更されるなんてことがあるのでしょうか。 管理者アカウントに入れたらパスワードの削除も変更もできるのかもしれませんが、そもそも管理者アカウントに入れないので動きようがありません 長くなってしまい申し訳ありません。 大してパソコン関係に詳しくありませんので、説明が分かりづらいかもしれませんが、どなたか解決策をご存知の方、回答をよろしくお願いします。
私は２台パソコンを所有しており、いずれもWindows7からWindows10にアップグレードしました。片一方のPCはAcerのPCで、リカバリーディスクを作る機能があるので、これにより、リカバリー用のWindows10のDVDを作りました。　そして、もう一方のPCはFrontierのPCで、こちらは、購入時にWindows7のリカバリーディスクが付属していましたが、今回アップグレードしたことによって、Windows10のリカバリーディスクを作りたいと思いますが、おそらくリカバリーディスクを作る機能がないような気がするので、このような場合は、どのような方法でリカバリーディスクを作成すればよいでしょうか?
普段はMacを利用しているWindows初心者です。 Macの仮想環境（Parallels Desktop 11 for Mac）にて Windows7をインストールして、 そこから10へアップグレードをしようとしています。 何時間もかけてやっと10へアップグレード完了と思ったのですが、 下記の画像ような注意書きがでました。 Windows7側のプロダクトキーがライセンス認証されていなかったので、 Windows10のセットアップを一旦終了して あらためてWindows7のライセンスを登録しました。 ### そこで質問です。 無事Windows7のライセンス登録が完了したので Windows10のセットアップを再開したいのですが どのように行えばいいのでしょうか？ 下記画像では「セットアップをもう一度開始」とありますが、 まさかまた長いインストール作業を一からやり直さないといけないのでしょうか？ 以上よろしくお願いいたします。
Win7からWin10へISOファイル（USB保存）を利用しクリーンインストールしたのですが、家族に渡すのにハードの構成も一部異なるので、渡す構成状態で10の再セットアップをしたいのです。 システムイメージを、10へのアップグレード直前のWin7と、ある程度進めたWin10の２つを残してあります。そこでWin7のシステムイメージでWin7にし、ISOファイルでWin10にしようと、先ずWin7への移行を試みました。 Win１０で　設定→更新とセキュリティ→回復→今すぐ再起動→トラブルシューティング→詳細オプション→イメージでシステムを回復→システムイメージを選択する ここで、5/25付けのWin7と6/3付けのWin１０が２個在るのですが、デフォルトでWin10の方が表示されてますので「システムイメージを選択する」にし、Win7の方を選択し次へ進めましたが ＞他の復元方法を選択してください　このコンピューターを復元するには現在Windows回復環境を実行しているドライブをフォーマットする必要があります。windowsインストールディスク、または修復ディスクを利用しろとのメッセージです。＞ ［戻る］と［キャンセル］の２択で［次へ］はグレー表示です。 Win10の修復ディスクは作成済ですが、WIｎ7のではなく、Win10の物で良いのですね？ これで実行する場合はISOファイルは必要無くなるのでしょうか？ どうぞ宜しくご教示下さい。
スタートアップ修復起動しないのですが、もし、解決方法が有ればいつでも良いので回答頂ければ良いです。
Ow買うんですけど、pcのゲストアカウントで購入　ダウンロード　遊ぶことがゲストアカウントだけでできるのですか？ゲストアカウントではダウンロードしたり出来ないことはあるのでしょうか？
そろそろと思い、Win７からWin10にしました。ところが、IEが見当たりません。Windowsアクセサリの中と聞いたので見てみましたが「e」のアイコンがありません。Edgeから「お気に入りをインポートする」をやったところ、かなり不完全なインポートがなされ、かなり抜け落ちています。不完全ながらインポートができているので、Win7の頃の設定はどこかにあるはず、とは思っているのですが見つかりません。いろいろなQ＆Aを見ましたがこのようなパターンがどうにも見つかりません。どなたかご存知でしたら教えてください。よろしくお願いします。
表題のとおり、Windows7 professional 64bit servicepack1 を新規インストールし、続けて件数にして238件程度まとめてアップデートを行いました。 アップデートが完了し、再起動をすると画像のような警告が出て、OKを押すと　Missing　operatiron system の文字が出てシステムが見当たらない状態になります。 再インストールを行うしか手段がないように感じましたので、再インストールを行い、同じ手順を踏みましたが結果は同様のものでした。 これでは実質的に利用ができませんので、何か対応策はありますでしょうか。 ご存知の方が居られましたら教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。 ※ちなみに、ひとつずつアップデートするという対応策は現実的に不可能だと思っていますので、ご提案はご遠慮ください。
AcerのPCをWindows7で利用していましたが、もうすぐWindows10へのアップグレードの無料期間がおわるので、アップグレードしました。Winodow7を購入した時には、リカバリーCDはついておらず、AcerのPCに標準で備え付けているAcerRecoveryManagementを利用して、工場出荷状態に戻せるようにDVDを作成しました。今回Windows10でも、AcerRecoveryManagementは引き続き利用できDVDを作成できますが、これで、リカバリー用のDVDを作ったら、もしものときwindows10の状態でスタートできるのかが疑問なところです。もしかしたら、Windows7に戻ったら嫌なので…
先日不注意からWindows7から10への自動更新を見逃し、アップグレードされてしまいました。 その後、パソコンが立ち上がらなくなってしまい初期化したところ、7には戻らず10のまま、データは残っていたもののオフィス自体、動画再生アプリなどがすべて消えてしまいました。 アプリなどはまた入れればいいのですが、オフィスが削除されたままなのでファイルが使えません。 その後、残ったデータをすべてバックアップ後、工場出荷時の状態にリカバリしましたが、当然中身はからっぽになってしまい、その後どうしたらいいのかさっぱりわかりません。 1.Windows7は改めてソフトを買うなどしていれればいいのでしょうか。 2.インターネット接続をするためにはどのような手順でやればいいのでしょうか。 パソコン使いがまったく無知なので、いろいろ調べてみたものの、よくわかりませんでした。 仕事でも使うのでとても困っています。 ご存知のかた、お教えいただけたらありがたいです。
ドライブにディスクがありません。ディスクをドライブ\Device\Harddisk1\DR1に挿入してください このような　エラーが出て煩わしく感じています ネット上の回答に 「 デバイスマネージャのUSBコントローラに「USB大容量記憶デバイス」が表示されている場合は、 削除するか、設定を無効にして、Windowsを再起動してください」 と出ており これを　実行すると 確かに　エラー表示は無くなるのですが 今度は　USBメモリーが　認識されません このような　エラーがでる　原因と解決法をご存じの方いれば 教えて下さい よろしくお願いします。
DSP版Windows 7→Windows 10 アップグレード後に他のPCにWin7インストール は、できますか？ 昔、Windows７を自作PCにインストールして使っていたのですが、 最近、Windows10に無償アップデートしました。（尚、XPも共存してあります） そこで、ふと思ったのですが、別のPCに過去使った、Windows7のCDでアクティベート して再利用可能なのかな？と思いました。 また、別PCにWindows7を入れられるでしょうか？ 今使ってるOSは、XP+Win10であって、Win7ではないのですが。。。
最近パソコンの様子がおかしいです。 なんの問題も無い筈なのに、ピーピッピというBEEP音が鳴りました。 コードを綺麗にしたら鳴らなくなったり、コンセントの抜き挿しをしたら直ったりと、 意味がわかりません。そして昨日、急にパソコンの画面が真っ暗になり、白い文字が ずらーっと出てきました。ネットで調べると、スキャン(?)だったので放置して、普通に使える ようになりました。そして今日の出来事です。起動するとBiosの画面が表示され、 一旦電源を落としたら通常通り使えました。そしてその後、パソコンをつけたままトイレから 戻ると、またあのBEEP音が。画面は真っ暗で、解決策も試してみたんですが全くダメ。 どうしたらいいでしょうか。使用中にBEEP音が鳴るなんて初めてのことで、 ggっても出てきませんでした。ちなみに、BIOSがおかしくなったのは、多分ですけど 昨日の雷のせいだと思います。
パソコンが起動するまで時間がかかるので毎回スリープにしているんですが、友人から毎回シャットダウンした方がいいといわれました。 皆さんは毎回シャットダウンしていますか？
ノートパソコンを買い替えようと思っています。ただ、自分はパソコンについては、全くの素人です。今使用しているのも、フレッツ光に入った時に、特典で貰った物です。Windows10に無償でアップグレードしたら、ネットに繋がらず、何故かパソコンが初期化してしまい、どうしようも出来なくなりました(アイコンが殆ど消えてしまいました)。そこで、思い切って買い替えを検討しているのですが、オススメを教えて下さい。よろしくお願いします。
Win10無償アップグレード実施しました、ソフト動作不良がありますのでWin7に戻したいのですが、￥C（SSD125GB)の容量不足（約20GB）メッセージが出ます。現状11GBの空きしかありません。 ユーザーホルダ内の「AppData」ホルダ内の「Local」で５GB以上あります。容量を確保するため「AppData」ホルダを削除したらどうなりますでしょうか？ これを削除してもまだ空き容量が足りません、￥Cで通常入っている内容で￥D（空き容量931GB）または外付けHDD（2TB)に移してもよいフォルダはありますでしょうか？例えばダウンロードフォルダは2.4GBあります。 Win7に戻せる１か月が迫っていて焦っていますのでよろしくお願いします。 PCはマウスコンピューター　1420MDV-GZ7200B-W7-EX2　 　CPU＝i7-4770 3.4GHz メモリ16.0GB　Win7　64bit です。
閉じれば済む問題ですが・・ ここ2週間くらい前から　PCを起動するとダウンロードフォルダが開きます C:\Users\goo_kanikani\Downloads スタートアップメニューとかにも登録ありませんでした msconfigにもそれらしきは無いです なんか理由で思い当たるものありますでしょうか
リカバリーをする為に外付けハードディスクにバックアップしています。 バックアップをしていますから全く進みません。 このまま待っていれば進みますか？
direct soundの初期化に失敗しましたというエラーが出てしまい、VMDSpectrumが使えず困ってます。 OS：windows7（64） DirectX：11 DirectXを入れなおそうとマイクロソフトのページを確認しましたが、ダウンロードできるリンクをクリックするとWindows10へのアップデートを誘うページに移動するばかりで、肝心なDirectXがダウンロードできない状況です。 どこか見落としがあるのかもしれませんが。 どなたかアドバイスを頂ければ助かります。
Lenovo G570　ですが、起動途中で （Windowsロゴ） 止まってしまい起動しません。 （何度か　電源を落とせば起動するのですが） 　で、メモリーの診断ツール「Memtest86+」で メモリーチェックをしたところ　エラーが出ました。 　メモリーが壊れている事が原因でしょうか？
エクセルを強制終了することもできず、Windows自体の終了も出来ません。 環境は以下の通りです。 　MacBook Air/OX X EI Caption 　Parallels Desktop 11 for Mac 　Windows 7/Office 2010 タスクマネージャーの起動もできず、画面はエクセルのままで、「Microsoft Excelを終了できません」のポップアップが表示されています。（計4つ/4回強制終了を試したため） エクセルの「x」ボタンもやメニュー「ファイル」等、画面上どこをクリックしても反応なしで 困っています。 とにかくエクセルを終了しWindowsの再起動を行いたいのです。教えてください。
現在使用しているパソコンのグラフィックカードがＧＥＦＯＲＯＣＥ　ＧＴ５４０Ｍですが、コントロールパネルの画面解像度の調整で確認すると、解像度が１６００×９００で高低では高になっています。これに外部ディスプレイを購入し、外部ディスプレイの解像度を１２８０×１０２４以上にして使用することは可能でしょうか。
Windows7のPCなのですが、PCのスペックをPCで知りたいのですが、どのようにしたらよいでしょうか。
Windows7をWindows10にエラーが出てバージョンアップできないです。 何かいい方法ありませんか？ ウィルスも退治したのに//_o\
先日上記の件で質問させていただいた者です。また別の問題が出ましたのでよろしくお願いします。 前回と異なるのは、バックアップするデータ量を減らしたことで、２時間余りかかりましたが、「進行状況：100%完了」まで行きました。 問題はこの後で、経過はwebsite, //orange.zero.jp/alfa/dell-R1.html から13枚の写真付きで説明しています。「ハードドライブの容量不足」ということで先に進みませんでしたが、何か良い解決策はないでしょうか。よろしくお願いいたします。
Windows10に更新されたパソコンが前より重くなっているので必要ないソフトをアンインストールいようと思ったのですがどれが必要なのかわからないので教えてください。 型番？を載せておきます。 OS名:Microsoft Windows 10Home システム名:OWNER-PC オペレーティングシステム:Windows 10Home 32ビット(10.0,ビルド 10586) システム製造元:FUJITSU システムモデル:FMVNWG75 BIOS:Version 1.05 プロセッサ: intel(R) Core(TM)i5 CPU M 430 @ 2.27GHz(4CPUs),~2.3GHz 我が家のPCはスクショがとれないので載せられなくて申し訳ないです…これでわかりますか？
Windows7の環境とデータを丸ごと、別のパソコンに移したいと思っています。 i7-3770を使用しているのでそこまでスペック的に不便ということではないのですが、 4Kグラボへの交換やDDR4、USB3.1を使いたいなど、欲が出て来ております！ しかし、ソフト一つ一つに細かい環境設定をしていたりなど、 かなり神経質な性格なため、全く同じ環境を再現したいのです（汗 先進的なんだか、保守的なんだか（笑 私の浅い考えですと、 「マザーボードが変わると、丸ごと移行ソフトなど使っても出来ない」 というような認識ですが、 何かできる限り、簡単に移行する方法はありませんでしょうか？ ポイント的には、金銭面よりも、 手間と操作性を重視しています。 なので、 （1）ライセンスがもう一つ必要であれば購入するので問題ありません。 （2）マザーボードの違うものに無理やり移行したことによって、色んなシステムのゴミがたまったりして、相当の速度低下に繋がるなどは避けたいです 小さな事でも、アドバイスいただければ幸いです！ よろしくお願いいたします
意味の分かりにくい質問かも知れません。このサイトで回答を入力中に、突然「画面を開きなおします」とメッセージがあり、今までの入力したものが無駄になることが時々あります。その原因と対策を教えてください。
作成していた「システムリカバリ用USBメモリ」を使って今リカバリしています。 緊急バックアップ先に「ドライブ　D:\ 」を選択して「次に」進めています。 このとき、「更新」をクリックしなかったのですが、正しかったのでしょうか？ といいますのは、「ファイルとフォルダの緊急バックアップ」で、開始から４時間以上も 経過しているのに、いまだ「ファイルとフォルダの緊急バックアップ」の最終工程？で 「ファイルをバックアップ...」の前の緑色灯がぐるぐる回っていて、「進行状況：０%完了」 のままです。バックアップのデータ量は多分200GB程度だと思います。 そこで質問ですが、 1) このまま、「100%完了」まで待てばいいのでしょうか？ 2) それとも操作が間違っていたのでしょうか？ もし、2)の間違いだった場合は、コンピュータをどのように操作して変更すれば良いのでしょうか？ 前に「戻る」ボタンがないので困っています。操作方法を教えてください。 よろしくお願いいたします。
Windows10の標準装備にある 実家のPCでログインした結果、ログアウトできず困っています。 プライベートな写真がダダ漏れで困っております Windows7なのですが、アンインストールもしくはログアウト方法を教えてもらえないでしょうか
Ｗin7からＷin10にしましたところ、グーグルツールバーが表示されなくなりました。復活できるでしょうか？。できるなら方法を教えてください、お願いします。
WIndows7でisoイメージを標準のWIndowsディスクイメージ書き込みツールを使ってDVD-Rに書き込みたいのですが、ブランクメディアをセットして「書き込み」を行うと、「書き込み可能なディスクがありません」と表示されイジェクトされてしまいます。 エクスプローラでディスクの中を覗いてみとdesktop.iniファイルが置かれています。 このことから、ディスクを挿入した時点でライブファイルシステム形式でフォーマットされてしまったのだと思っています。 そこでコントロールパネルの自動再生の設定をすべて「何もしない」に変更してみたのですが状況は変わりませんでした。 すでに５枚もメディアをダメにしてしまいました。対処方法をご存知の方がいらっしゃいましたら御教示のほどお願いいたします。 実行環境 PC本体：HP Elitebook 820 G2 OS：WIndows7 Pro SP1 64bit DVDドライブ：Buffalo DVSM-PC58U2VC isoイメージファイル：Windoww.iso 3,666,240kB
部屋の明かり（電気）を点けたり消したりするとＰＣのヘッドフォンの音が切れてしまいます 更新をすると直るのですが、何が原因で切れてしまうのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
あまり、１０に詳しくないです Windows 7ですが　１０にアップデートしたほうがいいのでしょうか？ パソコン使用して、５年経ちますが、もう４年で 延長サポートも終了するようです。 ノートパソコンは、使用率などにもよると思うのですが 弟の東芝ダイナブックは、１０年以上もっています ＨＤＤが５年で壊れるというのは、ウソですよね？ グーグルだったか、寿命は使用時間に比例しない つまり、いつ壊れるかわからない と書いていたような気がしますが・・・ お詳しいかた、実際にアップデートした人 意見お願いします アップデートは、４時間かかるとかネットで見たのですが・・・ ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ Windows 7は2015年1月13日にメインストリームサポートが打ち切られ、 2020年1月14日には延長サポートも終了する。 「不都合がない限りは、Windows 10にアップグレードしたほうがいい」となる。 不都合とは、動作しない周辺機器やアプリケーションがある、 メーカーサポートが受けられなくなるといった問題だ。 鈴木淳也の「Windowsフロントライン」： 無料アップグレードは来月終了　Windows 10の導入を迷っている人へ (1/3) - ITmedia PC USER <http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1606/05 …
市販のソフトをインストールしたいのですが、グラフィックカードが「Ｍｉｃｒｏｓｏｆｔ（Ｒ）Ｄｉｒｅｃｔ３Ｄ１０（Ｒ）」以上となっています。インストールしたいパソコンのグラフィックカードは「ＮＶＩＥＤＩＡ（Ｒ）ＧＥＦＯＲＣＥ（Ｒ）Ｇ５４０Ｍ」です。どちらが性能が上なのでしょうか。詳しい方お願いします。
質問した Win7のシステム修復ディスク https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9327275.html からの派生です バックアップと復元　での方法で下記3つがあると思います（他にあれば言ってください） 1）スケジュールでのバックアップ 2）今すぐバックアップ 3）システムイメージの作成 【質問-1】理解として 1）は前回バックアップとの差分をバックアップする 2）は1）をいまの時点でポイントを追加する（前回との差分） 3）は差分という考えでなくその時点での全体をバックアップする で・・理解はよいでしょうか あとバックアップにより作成されたファイル A）goo_kanikani-PC B）WindowsImageBackup C）MediaID.bin 全体が膨張し超150GBになっています A）の中に　例Backup Set 2016-06-29 190000　とかあります B）の中にも　例Backup 2016-06-29 100006　とかあります 【質問-2】A）B)　の違いは何なのでしょうか 　　 A）B)　はシステムイメージ作成　と　通常のバックアップ（差分） の違いでしょうか 【質問-3】バックアップはこのまま増え続けるのでしょうか 　　過去のバックアップファイルを削除して容量を減らすと検索しましたが 　　それはA)B)の中身のどっちのファイルでしょうか 　　システムイメージ作成を何回かしていれば・・これの削除だと思うのですが・・ 　　それってA)B)どちらなのでしょうか もしくはバックアップのA)B)及び　システムイメージ作成　と　通常のバックアップ の理解のしかたが根本的に違うのでしょうか Win7です　よろしくお願いいたします
Win7のPCの調子が悪くなり、OS部分の上書きインストールをしました。 PCの調子自体はよくなったのですが、上書きインストール時に、以下のフォルダにバックアップファイル？を作成したようで、5GB近くファイルがあります。 C:\Users\名前\AppData\Local で、削除しようとすると、リサイクル・・・とかって表示され、しばらくたってからも、なぜか削除できません。 どのようにすれば削除できるのでしょうか。 ちなみに、上書きインストール後は、以下のフォルダに必要なふぃあるがあるため、削除しても問題ないとおもうのですが。 C:\Users\名前２\AppData\Local
Windows 7から１０へのアップグレードがどうやっても失敗してしまうので下記方法を試してみようかと思うのですが、可能でしょうか？素人質問ですみません。 ①Windows 7のバックアップ機能を使って外付けHDDへOSごとバックアップ ②リカバリーディスクを使ってWindows 7を改めてクリーンインストール ③Windows 7から１０へのアップグレード もし③でも上手くいかず、また上手くいっても満足できずにWindows 7 へ戻したい時、①の外付けHDDにバックアップしたOSの状態へ戻すことは可能でしょうか？
一昨日購入したばかりのＰＣ(Windows7)で、立ち上げからセットアップを終了しまして、後はWindows Updateだけとスタートメニューから開くとページが文字化けしてて、ＩＥのツールから行ってもまだ文字化け・・・。コントロールパネルから行っても同じで困っています。このままアップデートしないままだと、支障が出るようなのでどなたか助けて下さい。
だいぶ前に「システム修復ディスク」DVDを作りました 新たに「システム修復ディスク」DVDを作った方がいいのでしょうか 「システム修復ディスク」って　入れているアプリ情報とか入ってるんでしょうか だとしたら　最新を作った方がいいかな～～と それか　あくまで修復のためだけの　ディスクなんでしょうか あと定期的なバックアップは差分をバックアップしてると思いますが たまには「システムイメージの作成」をやった方がいいのでしょうか バックアップに敏感なのは　変なアドウエアが入った時にバックアップで救われたためです
初めて質問させていただきます。 訳ありまして、IE11のみブラウザに使用しています。インターネットオプションの履歴の削除で、クッキーとwebサイトデータ、フォームデータ、パスワード以外は削除の設定にしまして、閲覧の履歴を１日、１回ほど削除しています。終了時に閲覧の履歴を削除するにはチェックが入っています。IEの履歴の保存日数は１日に設定して、同じく、インターネットオプションの詳細設定で、「ブラウザを閉じたときにIEファイルを削除する」にはチェックを入れています。 このような状態です、可能な限り、描画処理の速度を上げる方法はないでしょうか？よろしくお願いします。 機種・その他 PC：EPSON TY-5000S OS： Windows 7 PRO 64bit CPU : Core i7 2600 メモリー: 16GB GPU : RADEON HD 5700 1G 回線 : auひかりホーム
自分一人で使っていたPCで、 コントロールパネルからユーザーアカウントの削除をしたいです。 アカウントの管理画面では、自分と、Guestという2つしかアカウントは出てきません。 このうち、自分のアカウントをクリックしたところ、アイコン左側に、「アカウントの変更」など 各項目が出てきますが、「アカウントの削除」が出てきません。「パスワードの削除」は出てきますが。仕事を辞めるにあたってアカウント削除しておきたいのですが、どうすれば削除できますか？ よろしくお願いいたします。
ウィンドウズ１０が知らない間にインストールされてしまいました。 そして、ウィンドウズが開かなくなってしまいました。 私のパソコンは富士通のＬＩＦＢＯＯＫというパソコンでウィンドウズ７でした。 富士通の有料電話相談に電話したらウィンドウズ10がインストールされた不具合なので、マイクロソフトに電話してほしいとのことでマイクロソフトに電話しました。 何時間もかけてやっとマイクロソフトに通じました。 マイクロソフトの担当者のとおり操作したら以下のやりかたで開くことができましたが、この方法以外は開きません。 電源のボタンを押す➡ＦＵＪＩＴＳＵの画面が出てくる➡Ｆ12のキーを押す➡起動メニュ（アプリケーションメニュー）の５のWindows Boot Managerを選んでエンターキーを押す➡ウィンドウズが立ち上がる この方法以外はウィンドウズが立ち上がりません。 元のように通常にウィンドウズを立ち上げる方法はありませんでしょうか？ すみませんが、お教えいただければ助かります。 よろしくお願いいたします。
Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｌｉｖｅメールでフォルダを作成して届いたメールを分類したいのですが、どうもうまくいきません。何方か教えて頂けないでしょうか。
word2003を使っています。ユーザー辞書をファイルから登録しました。PCをシャットダウンし、次に起動すると辞書が消えています。この不具合の対策方法を教えてください。
シンプルパットを起動しようとすると「コンポーネント’MSFLXGRD.OCX'またはその依存関係のひとつが適切に登録されていません。ファイルが存在しないかあるいは不正です」というエラーメッセージがでて起動できません。 WINDOWS７からWINDOWS10にバージョンアップしたのがいけないのでしょうか？
宜しくお願いします。 マイコンピューターからもディスクの管理からも消えてしまいます。 けれど、再起動するとまたDドライブが復活するのですが、使っているとまた消えてしまいます。 どうやら、Dドライブに何かを保存しようとすると起こる症状のようです。 非常に困っています。 宜しくお願いいたします。 以前windows10から7にダウングレードしました。
G11利用者です。 これまでwindows7でLismo portを利用し、アドレス等のバックアップを行っていました。 先日windows10にアップグレードし、Lismo portは正常に動くのですが、携帯を認識しなくなりました。 windows10にインストールする方法は、http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n364630　にも有りますが、上記のようにwindows10でLismo portが正常な場合、携帯を認識させるにはどのようにすればよいでしょうか。 よろしくお願い致します。 細かくご指導いただければ幸いです。
先日作業をしていてmaicro sfto2010tが文字入力をしなくなったので、その時にwindows10のインストール画面が出てきたので、そのままwindows10をインストールしてしまいました。 しかし使いづらいのでまた元のwindows7に戻そうと思います。 皆さんの意見を聞いてから決めようと思います。 windows7に戻そうか、戻すまいか迷っています。 皆さんご教授お願いします。
ＪＷＷソフト8.01ｂを使っています。うまく表現できませんが一部を拡大したりするとその範囲に描かれている線すべてが表示されるのではなく、一部のレイヤやグループだけが表示されて重なっているはずの他のレイヤグループがほんの1～2秒ですが表示されなくなります。 1～2秒待つと表示されるのでデータが消えるわけではないから問題はないのですが、イライラすることがあります。 これはパソコンの能力に問題あるのでしょうか。 ちなみにパソコンは、Windows　7　Ｈｏｍｅ　Ｐｒｅｍｉｕｍ プロセッサ　Interl(R)Core(TM)2 Duo CPU E7500 @2.93GHz 実装メモリ　4.00GB となっています。 よろしく　お願いします
ＡＶＧのフリーエディションを使用しているのですがＡＶＧで更新があったようで再起動を求められ再起動をするとC:Windows\system32\config\systemprofile\Desktopは利用できませんとエラー表示されました。 続けて使おうとするとゴミ箱以外何も無い画面になり画面下のウィンドウズアイコンすらクリックできない状態になってしまいました。 OSの再インストールしか方法はないのでしょうか？ windows7 pro 32bitからアップグレードしたwindows10を使っています。
Windows7をクリーンインストールします。（その後10にアップグレードします） ただそれにあたって、今OS（Windows10です）が入っているSSDを、もっといいのに買い変えようと思ってます。 でもそれだとパソコンの構成が変わりますが、これでもWindows7をインストールして認証は通りますでしょうか？ 一応スペックです CPU : AMD PhenomII X4 965BlackEdition MOTHER : GIGABYTE GA-MA785GT-UD3H [AMD 785G + SB710] MEMORY : 2GB DDR3 SDRAM PC-10600[1GB*2枚]【メジャーチップ・6層基盤】 記憶VGA : オンボード Radeon HD4200 [DVI-D/D-Sub/HDMI] SOUND : オンボード[8ch HD Audio]ドライブ : SSD intel X25-V 40G
システム復元でコンピュータ修復で0x800700b7と出まして解決方法無いですか。
アウトルック2000にてメールの到着をサウンド設定しても鳴りません。どうして?
先日、｢Win7 リカバリー後のバックアップ復元方法」について質問し、有益な御回答を沢山頂きました。 その際は、当該パソコン本体の機能には全く異常がないということでOS(Windows 7)の「工場出荷状態」へのリカバリーでした。が、この初体験のリカバリー後も起動不調が続くことで、当該パソコン本体を「破棄」する旨を報告させて頂きました。 しかしながら、私の当該パソコン本体は、いまだ基本性能が比較的高く、まだ3年ほどしか使っていません。また、この1年ほどの間に「マザボ」や「グラボ」「電源装置」等を更新したりもしました。 つまり、機械的、性能的にはまず問題がなく、（お金もかけているので）「OS（Windows 7)の不調」だけでは勿体無くてパソコン本体を「破棄」し難いのです。 そこで質問です。 1、OSのグレードアップ（あるいは、グレードダウン）やリカバリー時における不具合はよく報告されていますが、基本的に、OSを入れ替える時はパソコン本体も取り替えたほうが良いのでしょうか。これまで私は、何度かOSが変わるたびにパソコン本体も新しくしてきており、OSだけの入れ替えはしたことがありません。 2、具体的に、当方のパソコン本体にある現在の「OS(Windows 7)」やデータ等も完全に削除して、新規に「OS(Windows 7)」を導入する手順とはどのようなものでしょうか。その場合の注意点などもお教えいただければ幸いです。 以上、よろしくお願いします。
画面全体がチカチカしてフリーズする。 最近たまに、ディスプレイの画面全体がチカチカしてフリーズします。 横幅４センチ位の縦帯が５個位現れ、チカチカします。 一番初めはメールを開いた時（問題のないメールです。）だったかも知れません。 最近はＰＣを立ち上げてすぐに、フリーズします。 強制終了して、もう一度、電源を入れなおすと、フリーズせず、使えます。 平成２２年１１月に、パソコン工房で購入したデスクトップ Windows７ Home Premium LesanceDT CPU:Corei3 HDD:1.5T Memory:4GB ディスプレー：ＬＧ E2250 21.5インチ 昨年１１月に、よくフリーズしたので、今年の２月に、６４Bitに再セットアップしたら、とても調子良かったのですが。最初は３２Bitだったかもしれません。なお、３２Bit６４Bitどちらも使えるｐＣです。 なお、Google Chromeを使っています。 どこが悪いのでしょうか。買い替えの時期でしょうか。教えてください。
ｗｉｎdows７を使っています。 今まで気がつかなかったのですが、偶然マイクロソフトのサイトで ニメインストリームサポートが２０１５年１月１３日で終わっていて、 ２０２０年までは別のサポートで延長する、ついてははやく１０を入れよ、 １０の無料ダウンロードは２０１６．７．２９までだとの記事をみました。 （ア）これどうすればよいのですか？ 皆さんはどのように対応しているのですか？。 １０をダウンロードしてもよいのですが、以前、１０を入れると CDを見る、corelが使えなくなると聞いていました。 （イ）ホントに使えなくなるのでしょうか？ （エ）１０に替わりのCD再生機能ついているんでしょうか？ よろしくお願いします。
企業用の中古のパソコンで同じタイプ（OSやメモリなども全て同じ）のものを順次数台購入しました。 問題なく使っているのですが、 最小に購入したパソコンだけ、Adminのパスワードを忘れてしまいました。 当時、もう一つユーザーを設定して、そのユーザーで使用しているのですが、 ソフトをインストールする際にAdminのパスワードがないと入れられません。 なにか良い方法はあるでしょうか。 又は、上記の別のパソコンからDVDに再インストール用のデータ（？）をいれて、 再インストールをすることなどは出来るのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ペイントのファイルをデスクトップに置きました。 以下の表示が出て、なかなか削除できません？？？ 削除の仕方を教えてください。 ファイルアクセスの拒否 このファイルを削除するには管理者のアクセス許可を提供する必要があります 無題。JPEGイメージ 評価、評価なし サイズ、231kb 何でこうなったのでしょうか？？ 私の操作ミスでしょうが？ 原因がわかりません。
windows10への切り替えでpcの使用が出来なくなった例が多く発生し、新聞にも取沙汰されています。放置しておくと自動的に切り替えられることになるようです。切り替わってpcが作動しなくなったら困りますので、予め対処したいと思います。是非教示頂ければ有難いです。
先日、気がついてみると、ウィンドウズ7が、ウィンドウズ10に。。。 途中で拒否することができるところに来たのでウィンドウズ7に戻せたのはいいが IMEツールバーあたりが変わってしまったみたいで 「ウィンドウズ10を入手する」まで入っている。 元のウィンドウズ7用のIMEツールバーに戻す方法を教えてください。 ※　添付画像は現在のものです。
Win7です。 録画済みのDVDが空のディスクとして認識されることがあります。 そんな時は、再起動するとちゃんと認識してくれるので、実害はないのですが、気持ちわるいです。 情報不足で回答しづらいとは思いますが、このような症状になった原因がわかる方、いらしたら教えてください。
こんばんは。ネット閲覧時、戻るボタンが作動せず困っております。どうしたらよいでしょうか？ウィンドウズ10を使ってます。
先般、私のWin7パソコン本体が不調となり、Cドライブの復元領域からOSのリカバリーに挑戦しました。当該パソコン・メーカーのリカバリー手順書(Web)の内容は、超アバウト、超難解、超不親切で、リカバリー初心者にはとても大変な作業でした。しかし何度目かに何とか成功し、パソコンの初期設定も済ませ正常起動もできるようになりました。 　そのリカバリー作業の際に、画面の指示によると、「Cドライブの内容の全てを「緊急バックアップ 」し、リカバリー後に元に戻せ」ということでした。（パソコン・メーカーのリカバリー手順書(Web)には、データの事前別途保存は勧められていましたが、このような指示内容は一言もありませんでした）。そこで、画面の指示通り、Cドライブの内容を丸々外付けのHDDに保存しました。 　OSのリカバリー成功後に見てみると、この外付けHDDに丸々保存した「元Cドライブの内容」は、全て「Emergency Backup」との名前のついた細かな大量のファイルとなっていて、何がどんな内容のものなのか全く窺い知る術がありません。 　保存データはともかく、アプリのプログラムファイル類をCドライブに復元させて起動できるようにするには、このBackupファイル類を、外付けHDDからリカバリー後のCドライブへどのように移行したらよいのでしょうか、お教えください。
WIN7からWIN10へアップグレードしました。 電源ボタンが、シャットダウン、再起動のみとなり、休止、スリープがありません。 休止、スリープを表示できないでしょうか。
windows7　64bit　→windows10にアップグレードしましたが、インテルWIDIの使用ができず windows10　→　windows7にダウングレードしました。 windows7にしてもなぜかWIDIの使用も出来ませんでした。。。。 これも問題の1つですが、 ・Internet Explorerのバージョン11です。 WIDIについてもインテルのHPで調べようと思っても、この Web サイトのセキュリティ証明書には問題があります。が出てしまいます。 調べることもできません。 下記については、確認をしましたが、問題がないようです。 ・「ツール」「インターネットオプション」「詳細設定」「セキュリティ」「SSL2.0を使用する」 　「SSL3.0を使用する」「TLS1.0を使用する」にチェックをつける。 ・PCの日時は合っています。 ・「ツール」「インターネットオプション」「セキュリティ」「レベルのカスタマイズ」 　「セキュリティ設定」「その他」「混在したコンテンツを表示する」「有効にする」「OK」 ・「ツール」「インターネットオプション」「詳細設定」「セキュリティ」 　「SSL2.0を使用する」「SSL3.0を使用する」のチェックを外し、 　「TLS1.0を使用する」「TLS1.1を使用する」「TLS1.2を使用する」にチェックをつける。 他に考える要因は何があるのか教えてください。
ウィンドウズ７を使っていましたが、数日前に強制的にウィンドウズ１０に移行されてしまいました。 ウィンドウズ１０になるとスタートページがすぐに出せなくなってしまいました。 以前はｇｏｏのスタートページでした。 ウィンドウズ１０になってからもスタートページに設定したのですが、そのまま保存されていません。 「ｇｏｏ」と「ヤフー」のスタートページ設定したのですが、どちらも駄目です。 ウィンドウズ７の時は画面の右上の方に家の形をしたマークがあってそこをクリックしたらすぐにスタートページに戻ったのですが、ウィンドウズ１０は家のマークがありません。 どうしたらスタートページに戻るのですか？ それとお気に入り登録もよくわかりません。 右上の三本の横線のマークをクリックするんですかね？最初できたけどできなくなりました。 ウィンドウズ７の時にお気に入り登録していた分も出せなくなってしまいました。
久しぶりにWindows7を使用して、 充電をしていたら、 バッテリ・リフレッシュ&診断 とゆーのがでました。 診断を実行してる間、 ヘルプなどを見てたらバッテリ性能が低下して、 さらに進むと充電できなくなります。 交換の可能性が… との文字がありました。 もし診断結果がそのような結果になったら、 なにか購入するんでしょうか？
iphoneの容量がいっぱいになってきたので、USBに移そうと思い、 一度、パソコンのデスクトップに移してから、USBに移しました。 パソコンの中には写真などのデータは不必要ですので、ごみ箱に入れて、ごみ箱の中身を空っぽにしました。 スタート→ディスククリーンアップのごみ箱の中身も削除しました。 ですが、ローカルディスクの容量は同じです。 まだ、写真データはパソコンのどこかに残っているのでしょうか？ また、消す方法があれば教えてください。 よろしくお願い致します。
Windows7のパソコンに、Linux Mintをインストールして、 ２つのOSのデュアルブートにしたいと考えています。 ところが、パーティションのことが十分に理解出来ていないので、ご教示をお願いします。 パソコンは、Fujitsu LIFEBOOK AH55/Cです。 １．現在のパーティションの状況 ドライブ *： NTFS 200GB なし プライマリ *： NTFS 200MB システム プライマリ C: NTFS 289.99GB 起動 プライマリ D: NTFS 253.91GB なし プライマリ *未割り当て領域 34.08GB 論理 未割り当ての領域は、EaseUs.exeを使って作ったものです。 （ その作業途中で他にも原状を変えてしまったところがあったかもしれません。） ２．お尋ねしたいこと (1) 初歩的な疑問で済みませんが、BIOSはハードディスク以外の所に置かれているのですね。 (2) windows7ではプライマリを最大４つまで持てるものの、論理を作るためにはプライマリを3つ以下にすることが必要ですね。 そこで、Dドライブをプライマリから論理に変更しようと思いますが、Windowsの動作に支障ないですか。 (3) (2)で、一度論理に変更した場合、後で、プライマリに戻すことができますか。 (4) 未割り当ての領域のタイプを論理にして、デュアルブートの一つになるべきLinuxを、そこにインストールしたいと考えています。Linuxのインストール先のタイプは、論理で支障ないのでしょうか。 (5)　BIOSがデュアルブートをしてくれるには、何らかの設定変更が必要ですか。
パソコンからＭＯＮＩＴＯＲにＨＤＭＩ接続　ＭＯＮＩＴＯＲから音がでない のですが 対処方法はどうしたらいいのでしょうか？ 通常フロント・スピーカー用 ステレオミニプラグにアンプ付外部スピーカーに接続して聞いています。
スタートアップ修復起動しない。
Windows 10のパソコンです。仕様は◎ＯＳ　Windows10 Professional SP1（64bit） 　　　　※マイクロソフトのライセンス認証完了済 ◎ＣＰＵ　Intel Core 2 Quad プロセッサー Q8300 ◎光学ドライブ　DVD±RW ◎映像出力端子　HDMI×1＋DVI×1 ◎ハードディスク　1TB　　 ◎メモリ容量　4GB ◎統合ソフト　Office Professional Plus 2010 　（Word、Excel、PowerPoint、Outlook、Access他） 　　　　※マイクロソフトのライセンス認証完了済 ですが、ｄｖｄが再生できません。いろいろ試したのですが、ｄｖｄを認識していないようなのですがわかりません。ｃｄは再生できます。あまり難しいのは良く解らないので簡単に教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
５年ほど前にマイクロソフト製品windows7を秋葉原でバンドル版の購入をいたしました。私はPC自作が趣味で何回もインストールして使用できていました。これまではプロダクトキー認証はオンラインで行えたり最悪電話でオペレーター認証で行えましたし、3ヶ月ほど前には電話の認証で解決しました。しかし今回（6月3日）はオペレーターにブロックキー調査が必要と言われ、１週間待たされ「その結果使用許諾を大幅に超えた使用、もしくはキーの流出のいずれかの可能性があると判断されたため、新しいプロダクトキーをご提供することができない状況でございます。」とメールで回答が来ました。電話で問い合わせもしましたがメールの文をオペレーターが読み上げるだけでらちがあきませんでした。具体的な内容が公開されず一方的な主張をされるだけです、こうなると泣き寝入りしかないのでしょうか。例えばですがwindows10にさせるために故意的に行っていると勘ぐってしまいます。
WINDOWS7　32bit　HOME　PREMIUM　SP1です。 タイトルのとおりシステムイメージの選択肢に外付けHD（E:ドライブ）が表示されません。 OSの再セットアップ前は表示されていて、実行していました。 コンピュータにはきちんと認識されていて通常バックアップは可能です。 NTFSでフォーマット済みです。 詳しく経緯を説明します。 ・外付けのHD（E:ドライブ５００GB)を接続した当初も選択出来なかったのですが、何時の間にか選択出来るようになりました。 なぜ可能になったのか、わかりません。 ・バックアップのスケジュール時や手動バックアップ時にシステムイメージも同時にバックアップ出来ていました。 ・１０から７に戻した際、タスクイメージが破損するエラーが発生、バックアップが出来なくなり、調べた結果再セットアップが１番簡単な方法だと判断し、実行しました（正解だったかはわかりませんが）。 ・OSのアップデートは終了、ドライバーも自分で可能な分はアップデートしました。 ・上にも書きましたが、E:ドライブはきちんと認識されていて通常バックアップは問題なく実行出来ます。 ネットで調べるとE:ドライブにプログラム関連のファイルがあると選択出来ないとありました。 その様なファイルはないはずですが、念のためと思ってフォーマットしたのですが、結果は変わりませんでした。 色々調べたのですが自分には解決法が見つかりませんでした。 よろしくお願いします。
これってなんなんですか？ どうしたらいいんですか？ Windows7
windows10を７からダウンロードしたんですが、windows７のとのときはＳＤカードを差し込めば自動でＰＣに取り込めたのですが、windows10にしてからはうまくできません。 どうしたらいいのでしょうか？？教え願います。
今晩は、ＨＤＤについて質問致します、宜しくお願いします。 Windows ７ ３２bit のノートPCのハードディスク（７００GB）を ＯＳ丸ごと１TBのＨＤＤに移しました。 新しい１TBの構成を、「コンピュターの管理＞記憶域＞ディスクの管理」 から見てみると、左から ・①　１．４６GB　正常（アクティブ、回復パーティション） ・②（Ｃ：）６９８．６４ＧＢ　ＮＴＦＳ　正常（ブート、ページファイル、クラッシュ 　　　ダンプ、プライマリーパーティション） ・③（Ｄ：）１７６．８５ＧＢ　ＮＴＦＳ　正常（論理ドライブ） ・④　５４．５６ＧＢ　正常（プライマリーパーティション） の４個になっていました。 ④と③とを一つのパーティションとして使用したいのですが、 ④を、右クリックから「削除」を選択すると 　「選択したパーティションはWindowsで作成されていません。ほかのオペレーション 　システムによって認識されるデ－タを含む可能性があります。このパーティションを削 　除しますか？」というダイヤログが開きます。 　このまま削除しても良いのでしょうか。 　また、その後に③と合体させることは出来るのでしょうか。 ③を右クリックから「削除」を選択すると、 　「このボリュームを削除するとボリューム上のデ－タがすべて削除されます。 　保存の必要なデータを削除する前にバックアップしてください。 　続行しますか？」 というダイヤログが開きます。 ①～④全てを合わせても、９３１．５１ＧＢにしかなりません。 ＯＳとかシステムはどこに含まれているのでしょうか ここからは見えないということでしょうか。 また、①のパーティションには何が含まれているのでしょうか。 以上宜しくお願いします。
OS : Windows7　ブラウザ : IE11です ブラウザ上だけでしょうか、 変換確定された文章を再度選択して、"スペースキー"を打つと再変換になります。 （空白で上書きしたい。） 変換確定された文章を再度選択して、"ひらがなキー"を打つとひらがなになります。 （入力モードをひらがなにしたい。） たまに、イラッとくるときがあるので設定変更できるのであれば教えてください。
マウスコンピュータのLB-K802Bを先日、Windows10に無償アップグレードしました。しばらくは問題無かったのですが、昨日、起動はするもののログインに進まなくなってしまいました（ログインの手前の段階で画面が黒くなったまま止まる。セーフモードには入れた。） ネットで調べてひととおり試したのですがどうにもならず、Windows7に戻しました。作業は一応終了はしたのですが、今度は全く起動出来なくなりました。（4色のロゴが出てしばらくしたところで一瞬青い画面が出て再起動する。通常起動ではこの繰り返し。スタートアップ修復に入ると修復しようとしたまま後変化なし。） 貰い物のPCなのでリカバリーディスクなどもありません。これを修復することは可能でしょうか？ （別PCとして、WindowsXPのEeePC1000Hがありますが、DVDドライブはありません。）
ディスクトップPCを使っています。 今まで使っていたキーボードの調子が悪かったので，指すとこが違うキーボードに変えました。 今まではUSBで，今のは紫色に近い丸い差し込みです。 そしたらPCを起動したら黒い画面を出てきて何を訴えたいのかわからなかったのでコントロールキーとアルトキーとデルキーを教えて再起動させました。 それでも変わらずさっきと同じ黒い画面がでてきて今までの画面のディスクトップが出てきません。 その黒い画面は矢印キーで移動とかできる画面です。 対処方法を教えてください。
最近、PCを起動した時からタスクマネージャーを開くとIEが実行中になっています。 自分でIEを起動したりは一切していません。 タスクマネージャーで見ていると４秒ほどでURLが変わっています。 また、タスクマネージャーでタスクの終了をしても実行中のままです。 また、普段インターネットを利用するときはGoogle Chromeを利用しています。 何が何だか分からないので、教えてください。 宜しくお願い致します。
自作PC初挑戦で、問題が発生してしまいました・・・　時間のある方教えてください＞＜ まず、ノートＰＣでWindows7 Home のisoファイルをDVDに焼き、光学ドライブにそのディスクを 入れ、BIOSで１.st bootをCD-ROMに変え、起動したところ、 「Reboot and Select proper Boot device or Insert Boot Mediain selected Boot device and press a key」 という画面が出てきて、インストールができません・・・ ですが、ノートＰＣで実行した場合、うまくセットアップできました。 じゃあ、ノートの外付けでインストールすればできるんじゃね？ と思ってやったらUSB接続などではwindowsをインストールできませんと出てきました；； そして、windows7だと駄目だな、と思ってWin 10の isoを作って 、起動したところも、 「Reboot and Select proper Boot device or Insert Boot Mediain selected Boot device and press a key」 と出てきて、インストールができない状態に陥っています・・・ どうすればちゃんと読み込んでくれるでしょうか・・・？ ちなみにドライブは　https://www.amazon.co.jp/Qtuo-%E3%83%9D%E3%83%BC …　です。
Windows7でマルチディスプレイを使っています。 いくつかのアプリケーションはウィンドウの表示位置が記録されており、 新しく起動したときは前に表示されていたときと同じ位置に表示されるのですが、 サブディスプレイの電源を入れていないときもサブの場所に表示されてしまいます。 コントロールパネルで毎回ディスプレイの設定を変えるのは面倒なので、 サブの電源が入っていないときは強制的にメインディスプレイに表示場所を変えてくれるようなツールはあるでしょうか？
Windows7を使っていますが、PCにあるデータファイルを外付けハードディスクにコピーしようとすると、このエラーがてて、コピーができません。 ハードディスクは、iodata と buffaloを２台づつ使っていますが、どのハードディスクにもコピーできません。容量もそれぞれ余裕があります。 エラー画像を添付しますが、explorer.exe に問題があるようで、このあたりがよくわかりません。 タスクマネージャーより一度終了して、新たに起動して見たり、 PC自体を再起動したりしたのですが、それでも、出続けます。 対処方法が分からないので教えてください。
Windows7 Ultimate 64bit で、ファイルの文字が緑色にりことがあり、プロパティで、「内容を暗号化してデータをセキュリティで保護する」のチェックマークを外すことにより、解決できますが、いちいちやりのはめんどくさいので、ファイルの色を緑にしない設定方法を教えて頂きたいのですが。
internet explorer 11 にweb閲覧履歴を示す方法をお教えください。
初めて質問致します。 会社のPCで、デバイスとプリンターの初期表示が「大アイコン」になっていたので、｢詳細｣に変更して画面を閉じました。再度デバイスとプリンターを開くと、表示が「大アイコン」に戻ってしまいます。どうすれば｢詳細｣表示のまま固定できますでしょうか。ご教授宜しく御願い致します。
本日公開のアップデート、ダウンロードが1時間たっても、全く進みません。 ＯＳは7
お世話になってます。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9307190.html 前回↑こちらの質問でアドバイスをいただき、調子の悪かったDドライブをフォーマットすることにしました。 Dドライブはただいま、読み取りは出来ても書き込みが出来ない状況です。 Dドライブにインストールしているソフトウェアを、フォーマット前に全部アンインストールしたいのですが、上記の都合により削除ができず、アンインストーラーが途中でストップしてしまいます。 ソフト付属のアンインストーラーも、コンピューターから行うプログラムの追加と削除もダメでした。 こういう場合は、気にせずフォーマットを行っても良いのでしょうか？ 詳しくないのですが、レジストリやCドライブにゴミが残ったりするのでしょうか？ ゴミが残ってしまう場合、その除去方法（と言うか、判別方法）を教えて下さい。 詳しく説明しているサイトが有れば、教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
パソコン初心者素人です。 スピーカーの所は100％なのに、急に音が鳴らなくなりました。 Windows7です。 設定の仕方等、お分かりの方、よろしくお願いします。
windows media player で再生していると 途中で音声が切れてしまいます。 映像は途切れず再生し続けています。 十数秒一時停止をするとまた音声は再生されます。 どなたか解決方法を教えていただけませんか？
2週間ほど前から、パソコンを操作しているとポインタが突然震えながら画面上を縦横無人に動き始めます。 そして右クリックの操作メニューでしたり、 スクロールでしたり、たまたまその過程で開いてしまったショッピングサイトに入り込んだりしてしまいます。(乱雑の動き+クリックでたまたま進んでしまっているように見えますが) アパート無線LAN使用、マウスは青色LEDで電池は交換したばかりで新聞の上で使っています マウスの電源を切れば収まっていたんですが今日は切っても動いたままでした ウイルスかと思い、数日前検査したところ10前後見つかったので削除したのですが、また症状が出てきました。 それから毎日検査するようにし、検出はされないのですがまだ潜り込んでいるかと不安です 対処方法などご存知のかたがいましたら助言お願いします ・Wi-Fiをスマフォでしようしているのですが、こちらも調子が悪くなり、先日設定が半初期状態になりブラウザブクマや電話帳のデータが消えてしまいました... もしネットワーク関係でしたらこちらも影響を受けているという事でしょうか...？
困っています。システムはlenovoのウィンドウズ７です。 ＰＣの電源ＯＮした後、パスワード要求画面までは正常に 明るく起動しますが、マウスを動かしたりパスワード入力 のためキータッチすると画面が急に暗くなります。 システムは正常に立ち上がっているのがやっと確認でき るくらいの明るさになります。 オレンジ色のFNキーと、キー　トップのオレンジ文字を いくつかさわったのでおかしくなったのかも知れません。 暗くなった後はFNキーと画面明るさ調整のキーで調整して も明るくなりません。 「コントロールパネル,デスクトップのカスタマイズ,ディス プレイ,明るさの調整」で試みましたがここでは「明るさの 調整」をクリックしても先に進まず反応はありませんでした。 精しい方教えてください。 関係ないとは思いますが　ｗｉｎ１０に変更して非常に重く なったので再度ｗｉｎ７に戻しています。
Windows7の32bit版64bit版どちらもインストールできるCDをもっています。これで、Windows7を32bit版でインストールしました。 で、そのマシンを最近Windows10にアップグレードしました。 まず質問① 今私のWindows１０は64bitですか32bitですか？ 質問② 今後、クリーンインストールをする予定があり、Windows7を今度は64bitでインストールします。 その時には10への無償アップグレード期間が終わっていると思いますが、それでもWindows10へのアップグレードは可能ですか？ 無償期間中にやったのは32bit版だったので、32bit版でのアップグレードする権利しか持っていないため、64bitではできない、ということはありませんか？
生年月日を入力すると自動的に年齢がでて 誕生日が来ると自動的に年齢が1つ加算される計算式がありますか
お世話になります。 Windows7のフォントの保存場所について質問です。 <C:¥Windows¥Fonts> このフォルダを探してもデータがないのに、 wordやphotshopで使用できるフォントがTTF、OTF双方に複数あります。 (photshopでは選択肢にあるがwordの選択肢にはない、フォントもありました) フォントキャッシュ(fntcache.dat)の削除も試しに行ってみましたが、状況は変わりません。 <C:¥Windows¥Fonts>以外にフォントが保存されている場所はあるのでしょうか。 (Adobeのフォントフォルダにはありませんでした。) お手数をおかけしますが、ご回答頂けますと幸いです。 補足 ①当該フォントをネット上からDLし再度インストールしようとすると、登録済みであるとの通知がでます。(<C:¥Windows¥Fonts>にはありません) ②<C:¥Windows¥Fonts>内に非表示になってるフォントがないか確認したもののない様子 でした。 ③最終的には、どのソフトからも使用できないよう削除を行いたいです。
haoショートカットがいつまでたっても削除できないのでネット上を探しました。 ２つのサイトでhaoショートカット削除方法を見つけました。 ①　http://pasonal.com/hao123/hao ②　http://news.mynavi.jp/column/windows/278/ です。 私はウィンドウズ７を使っております。 私のパソコンでは①の方法ならできそうです（「Baidu」のフォルダを削除） ②の方法はどうなのかと場所を探してみましたが見当たらないようなのです。 その場所とは レジストリエディターが起動したら、HKEY_CURRENT_USER\Software\Baiduキーを開き、「Hao123-jp」キーを右クリックし、＜削除＞ HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Internet Explorer\LowRegistry\DOMStorage\hao123.com、 HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Internet Explorer\LowRegistry\DOMStorage\jp.hao123.com HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\RunOnceキーの文字列値「hao123Setting」 私の場合 ①方法だけてよいでしょうか？
NECのノートPC LavieGのLタイプを使っています。　win7からwin10に無償アップグレード（一ヶ月以上経過しています）していたのですが、先日初期化のオプションで”すべてを削除する”を選択してしまいました。あまりに時間がかかるので途中で電源を落としたりしてしまった結果、windowsが立ち上がらなくなりメーカーロゴと黒い画面にアンダーバーの点滅でF12キーでBIOSは出るのですが、困っています。取り出したHDDを別PCに外付けで接続してみるとwindows7(E)とローカルディスク（F）が残っているようです。このデータでリカバリーディスクの作成は可能でしょうか？ また他の方法でもwindowsのOSを起動させる事は出来るでしょうか？ ご教授を宜しくお願いします。
ここ最近なんですが、インターネットの動画が重く、特に全画面の表示に するとカクカクして観づらくなります。サイトとかは問題なく動きます。 原因を知りたいんですが、思い当たることといえば、重くなる前に 無料で入れてるキングソフトを色々とスキャンしたことくらいです・・・。 どなたか解決策を教えて下さい。スペックは７で、２ＧＢです。
windouws７を使用しております。 最近、windows10へのアップグレードの画面が頻繁に出ていたので、そのたびに回避していたのですが、先日、誤って押したのか、意図せずアップグレードが始まってしまいました。 すぐにwindows７に戻したのですが、それからIMEツールバーが表示されなくなってしまいました。 こちらの質問や他の検索などして ・プログラム→アクセサリ→・・・ctfmon.exeを指定して実行 ・コントールパネル→…言語バーのところで 　デスクトップ上でフロート表示する（ｆ） 　タスクバーに固定するというところにチェックを入れ試しました。 その時は表示できたのですが、次にパソコンを起動するたびに消えています。 常時、表示するにはどのようにしたら良いでしょうか？ どうぞ宜しくお願い致します。
ニックネームmushoku といいます。　 windows7 の入ったノートパソコンを使っています。　 今まで以下の手順(ディスクトップ右クリック→個人設定→ウインドウの色→ウインドウの色とデザイン）でタスクバーの色を変更することができたのですが、PCを触っているうちにウインドウの色などは変更できる画面がでたのにデザイン詳細設定の画面が出なくなりました。 ウインドウの色は、ベーシックテーマなっているのでAeroは有効になっていると思いますが・・・、 マイテーマ欄は未保存のテーマのまま、およびタスクバー欄のテーマの保存やオンラインで追加のテーマを取得の操作していません。 特にパソコン操作上問題はないのですが、できたら前の状態に戻したいと思いましたのでよろしくご教示お願いします。
windows movie makerで4分の動画を作りました。.mp4で保存しようとすると、「メモリーが足りません、解明度を低くしてから保存しろ」と出ます。Cドライブには200GBの空きがあり、保存先もCドライブです。どうしたら動画を.mp4で保存できますか？教えてください。
いつもお世話になっています。PCに詳しい方、どうか教えて下さい。 先日CドライブからDドライブ（Fを割り当てていますが、便宜上Dドライブと表記します）に画像を移動させようとしたところ、0x80071AC3エラーが出てchkdskを実行するよう促されました。 ところが、肝心のチェックディスクが実行されません。 [コンピューター]→[Dドライブ右クリック]→[プロパティ]からディスクのエラーチェックを選択、２つのチェックボックスにチェックを入れて開始→マウントを解除を実行しましたが、数分待っても何も起こりません。 コマンドプロンプトから「C:\Windows\system32> chkdsk d: /f /r」を実行すると ----------------------------------------------------- ファイル システムの種類は exFAT です。 ボリュームが別のプロセスで使用されているため、Chkdsk を実行できません。Chkdsk を実行するにはこのボリュームのマウントを解除する必要があります。 そのときは、このボリュームへのすべての開かれたハンドルは無効になります。 このボリュームを強制的にマウントを解除しますか？ (Y/N)? ----------------------------------------------------- →yエンターすると「ドライブをロックできません。ボリュームがまだ使用されています。」と出てしまい、chkdskが走ってくれません。。 どうすればチェックディスクの実行、ないし0x80071AC3エラーの解消ができますでしょうか？ ちなみにCドライブ（SSD)のチェックは問題なく行えました。 こうなったきっかけとして思い当たるのは、その前までPSO2というネットゲームを起動していたところ、フリーズしたため強制的に電源を切ったことです。 PSO2中はフリーズが多く、これもまた困っているのですが…。 PCは自作ですが、パーツを選んでもらって組み立てただけなので、かんたんな知識しかありません。 どうかご教授願います。 OS:Windows7 Professional プロセッサ：IntelCore i7-3820 3.60GHz(8CPU) メモリ：16384MB RAM ディスプレイデバイス：NVIDIA GeForce GT 640 ディスプレイメモリ合計：4038MB
win7・10のデュアルブートHDDを作製したいのですが 現状の手持ち機器等は次のとおりです。 1.NEC製一体型デスクトップPC　PC－VN770FS6W 　プリインストールwin7　Home　premium 　2TB HDD 2.パッケージ版win7　professional 　A案：元々のwin7プリインストールHDDのDドライブにwin7　Proをインストールを 　　　　おこない、のちにwin10へアップグレードをおこなう 　B案：元々のwin7プリインストールHDDのDドライブにRE+Cドライブのクローンを書き込み 　　　　win7　Proのライセンス認証をおこない、win10へアップグレードする 以上なのですが可能でしょうか、また気を付ける点などありましたら お教え願いませんか。
数日前から、Ｇｏｏｇｌｅの検索サイトで入力枠に文字をいれても文字が上側半分しか入力できません。また枠内のカーソルも以前の上半分の長さしかありません。対策の方法はあるのでしょうか。ちなみに他のサイトは正常です。宜しくお願いします。
インストールしようとするとエラーがついてしまいます。トラブルシュートや修正ソフトのインストールなど試しましたができません。どうしたらいいでしょう。
人物絵を切り抜いて別の背景に貼り付けたいのですが輪郭が白く背景が暗い色なのでめだってしまいます。どうにかできないでしょうか？おそらくwindows7のペイントではそこまで高度な設定はできないと思うので別のフリーソフトでも。 もしくは地道に輪郭線を消すか、輪郭線が見えないよううまく切り取る方法しかないのでしょうか？くわし
ＴＶ視聴環境と高速環境をブート切換えでおこないたいのですが 以下の要領で可能でしょうか、またもっと良い方法があればご教授お願いいたします。 現在、使用しているPCは下記の通りです。 ＮＥＣ　ＰＣ－ＶＮ770ＦＳ６Ｗ（テレパソ） CPU：Core　i7　メモリー：8GHz OS：win7 home premium 64bit ＨＤＤ　２ＴＢ （本ＰＣはｗｉｎ10へアップグレードするとＴＶ視聴出来なくなる） 1.上記をＳＳＤ（500ＧＢ）にクローンおこなう 2.ｗｉｎ7をｗｉｎ10へアップグレードをおこなう 3.ＳＳＤをＰＣへ装着 4.ＨＤＤをＵＳＢ3外付け接続 6.ＢＩＯＳ設定をしてＴＶ視聴環境と高速環境の使い分けをする
WIN7のユーザーです。windowsupdateで更新プログラムの検索をすると「今すぐWIN10にアップグレード」という表示が出てきて困っています。ＷＩＮ10にする気はないのです。どうすればこの表示が消えてwin7の更新プログラムの検索ができるようになりますか？教えてください。
カテゴリー別にデスクトップ振り分けておいても何日かして パソコンを立ち上げるとフォールダー等が勝手に左に整列してしまう よろしくお願いいたします
現在、使用しているPCは下記の通りです。 DELL　VOSTRO460 CPU：Core　i7 メモリー：4GHz OS：Win10　Pro　32bit（Win7　Proから無償アップグレード） この状態にて パーティションは切らずにHDDを増設して Win7 64Bitをインストールしてデュアルブートにしようと考えています。 （Win7 64bit版は増設するHDDと同時購入したものです） 本来ならばWin7をインストールしてからWin10をインストールして デュアルブートにするのが正当なルートと思いますが ドライバー等をインストールする際にメーカー付属のDVDを利用できます。 そういったことから逆転してインストールしたいと考えています。 そこで質問です。 1.BIOSをいじらなくても逆転してインストールして両方のOSが使えますか？ 　（どこかのHPでそれらしいことが書いてあった気がします） 2.上記が不可な場合、Win7をWin10にアップグレードすればWin10同士の 　デュアルブートができるので両方のOSが使えるようになりますか？ 3.やっぱりBIOS等をいじったりする自信のない人間は 　Win7の後にWin10をインストールしなくてはなりませんか？ デュアルブートにしたいのは32bit、64bit両方とも使用したいからです。 仮想OSということも考えましたがネットワークの環境構築するのがいまいち不安です。 Win7のときにXp Modeで色々と試してみましたが 結局、インターネットとかLANによる印刷ができませんでした。 長々と書きましたが以上です。 宜しくお願い致します。
Panasonic Let's note CF-Y9 (windows7 搭載）において Fn+F1(またはF2) や Fn+F5(またはF6) で明るさや音量を調整するとき 、調整レベルの大きさを表すマーク（横長の三角形の枠内で黄色の部分が増減）がデスクトップの中央に出ていたのですが、それが出なくなってしまいました。対処の方法をおしえてください。
windows7 において Fn+F1(またはF2) や Fn+F5(またはF6) で明るさや音量を調整するとき 、調整レベルの大きさを表すマーク（横長の三角形の枠内で黄色の部分が増減）がデスクトップの中央に出ていたのですが、それが出なくなってしまいました。対処の方法をおしえてください。
タイトルの件、以前、widows７を利用していました。 その時に設定で エクセルを３つ、ワード１つ開いていたら、下のタスクバーに 全部で４つの【ファイル名】が表示された、ウィンドウが出現していました。 好きなときに、感覚的に、必要なファイルをクリックをして作業をしていました。 しかし、１０になってからは、ウィンドウがすべてエクセルやワードなどグループ化されて しまいます。 前述の７のような環境にする事はできないでしょうか？ 教えてください。
更新プログラムの構成に失敗しました。変更を元に戻しています。と何度更新してもでます。ウインドウス7でコアi5です。
32bitから64bitに入れ直しました が以前使っていたExcel、グラフィックボード、とかその他ファイルすべてがWindows.old と言うファイルに移動されてました 動画とかは、わかったのですが以前のプログラムを再利用できないですか？ １からまたインストールする必要あるのですか助けて下さい よろしくお願いします
OSはウィンドウズ7ですが、勝手にウインドウズ10へアップグレードされてから、文字入力の際 「い」だけがローマ字変換できません、「ｌ、」となってしまいます。 どうすれば 以前のように変換できるのでしょうか、ご存知の方お教えください。 よろしくお願いします。(今は ウインドウズ7へ戻しています)
Windows7からwindows10にアップグレード後インターネットエクスプローラが消えてしまいました。 adgeでは使い勝手が悪く以前のお気に入りも無くなってしまいました。 以前のインターネットエクスプローラを復活させる方法を教えて下さい。 再インストールしか無いとすればどこで手に入れるかもお願いします。
ヤフーオークションで中古PCを購入しましたが、ネットがとても重く困っています。今日起動したところです。 ※使用PCの詳細は画像にあります。※ 大体ネット1ページ開くのに、1〜2分かかります。何かのダウンロードに1時間程かかります。 Windows7で、ソフトバンク光の無線LANで使用しています。 ドライブのメモリは80パーセント近く空きがあり、CPUもネットを開く時は数パーセントです。 家で2台無線をPCに繋いでいますが、もう片方はサクサク動いています。 何が原因でしょうか？ こちらのサイトから出来そうな事は全てやってみましたが、あまり効果はありませんでした。http://matome.naver.jp/m/odai/213338610773264450 … IEが重いのかなと思いGoogleをダウンロードしてみましたが、変わりません。 ちなみに起動時や、スタートからコントロールパネルやコンピューターにいく際はスムーズです。 ネットの時だけ思いようです。 ちなみに原因かは分かりませんが一度iTunesをダウンロードしようと思い、したのですが何故か途中で中断になってしまい、ダウンロード出来ませんでした。そこからなんだか重くなった様な気がします。 それまではそこまで重いとは感じなかったので… やはりPC自体が何か悪いのでしょうか？ 何か解決策と詳しいやり方が分かる方いらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
Windows7をWindows10にアップグレードしたらWindows Media Centerが使えなくなりました。７に戻せば使えるようになりますか？それとも再インストールなどの処理が必要ですか？
Windows7起動していますの後に黒い画面出てログイン画面出るのは正常ですか？
起動の度に表示されるwindows10 アップデート表示を×印で消していたのに、意図せずにwindows１０のアップグレードが「６月７日　１０時」開始されますとwindowsの画面が出てきました。「取り消し」の文字はどこにもなかったので、とりあえず期日を最大限に延ばし「６月１１日２３時」に設定し直しました。 その日までにアップデートを無効にしたいのでアドバイスください。パソコンは富士通FH550/3BDでwindows10へのアップグレード対称機種ではありません。
Win7 Ultimate DVDを購入しWinXPからのアップグレードを試みたのですがダメでした。 状況はインストールがかなり途中まで進み ”更新プログラムのインストール中”となったとき 「インストールのレジストリデータを更新できませんでした」と表示され元のWinＸＰに 戻ってしまうのです。（何度もトライしましたが、おなじ状況です） 当方のＰＣ能力はWin7へのアップグレード アドバイザーで条件をクリアしています。 （Lenovo製 XP Home Edition、Ver2002 SP 3、ＣＰＵ：1.6G、memory：2G など） 現状のＸＰを購入時の状態に戻してから改めてWin7のインストールすればＯＫなのか、 または他に方法があったら教えていただけませんか？
windows7です。 また、システムの復元ポイントが今月のものしかないのですが、もっと以前に遡って復元することは可能でしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは つい最近Win10に7からｱｯﾌﾟｸﾞﾚｰﾄﾞしたのですが、 その後ｽﾘｰﾌﾟ（通常起動についても）からの復帰が遅く、 パスワード入力画面まで約30秒～1分かかる様になりました。 自力で調べてみたのですが、 自分のpcに合う解決策を見つけることができず この場で教えていただけないでしょうか？ ＜pc環境＞ 　HP Pavilion dv6 Notebook PC Core i7 2670QM CPU ﾃﾞｨｽﾌﾟﾚｲ…AMD Radeon HD 6700M Series 　ほかに必要な情報があれば教えてください
タイトルの通りですが、無料期間の内にwin10へアップし、パソコンの認証させてからソフトでプロダクトキーを確認、保管。 その後、win7に戻して後日必要であればwin10へアップさせる事はできるのでしょうか？ 無償期間中に一度パソコンを認証させているので有償に切り替わってもプロダクトキーを知っていれば認証できると思うのですが・・・（気が変わり） 間違っているでしょうか？ 詳しい方、ご教授ください。 手間はかかりますが・・・有償に切り替わり、後で発生する費用を考えるとその方が良いと思っているのですが。（家にはパソコン３台ありますのですべて有償でupとなれば結構な費用になります。）
新しくダウンロードしたフォントの何個かが、何を打っても飴色フォントというやつになります。 どうやったら解決しますか？
PC初心者です。 ある日起動したら突然画面に『Unexpected Numberor Seeping Osf 』とその下に『OK』ボタンが表示されました。何か判らないので、むやみに『OK』を押せず、右上にある『×』を押したのですが、消えません。 どうしたら良いのか、またこの表示はどういう意味かを教えて下さい。
最近パソコンを開くと、勝手に[windows10へのアップグレード画面]が開きます。 アップグレードは希望しないので、この画面を閉じたいのですが、この画面には画面を閉じるボタン（×）がないために、閉じることが出来ません。 どうすれば閉じられますか？ ちなみに、私のパソコンはwindows7です。 ご存知の方、ご教示かたよろしくお願い致します。
突然、右クリックが使えなくなり、過去バージョンの解決方法を参考に試し見ましたがダメでした。 xlbファイルの削除：　該当ファイルが無い エクセル起動　Alt+F11　「CommandBars("Cell").Enabled = True」+Enter この方法だと一時的には表示されるのですが。ファイル閉じて、再度開くと右クリックが使えない状態に戻ります。 何方かご教授お願い申し上げます。
タイトルとおりです。 スリープの設定しているのですが、設定時間の経過後に画面は真っ暗になりスリープ状態にはなっているのですが、長時間経過後にいつの間にかスリープが解除されて、いわゆるwin起動時（＝スリープ解除時も）パスワード入力画面が表示されており、スクリーンセーバーすらはたらいておりません。 ひとつだけ思い当たる点があるとすれば、当方、Radikoolをインストールして、ラジオの予約録音を設定しているのですが、スリープ状態からRadikoolを起動させるために、Winの設定で、「スリープ解除タイマーの許可」を「有効」にしている点ですが、これを有効にしないと、Radikoolがスリープから解除されません。Radikoolはちゃんとスリープから解除されて録音されているのですが、これによってスリープが解除されても、一定時間、経過したら、スリープになると思うのですが、スリープになっていません。そして、上述したとおり、パスワード入力画面がずーっと表示されている状態です。 わかりにくいですが、Radikoolで録音はしたいし、その後、スリープになってほしいです。 なにか思い当たる点があったらおしえてください。
現在はwindow７ですが windows10 にアップデートしても良いものか教えてください。 ＰＣ；lenovo　Thinkpad SL510 私のパソコンに、何度もwindows10 にアップデートするように要請の画面が現れます。 そして、「このパソコンは、アップグレードが可能な機種である」旨の表示も出ます。 ところが、lenovoのホームページを調べてみますと、ＯＫ機種表の中に「 SL510」は有りません。 この様な事ですが、どちらが正しいのでしょうか？ 又、Thinkpad SL510　をお持ちで、windows10 にした方はいますでしょうか？ windows10 にできる機種であるならやった方が良いと思いますが、どなたかご存知、若しくは経験のある方がおられましたらよろしくお願いいたします。
現在、Windows7入りの、ＢＴＯのＰＣを使ってるのですが、更新の期限も切れますし、Windows 10 にアップグレードしようと思っています。 ですが、引っ越ししたときに、シリアルが記載されたシールを別途保存してたんですが、どこを探しても見つからず、このまま更新した場合、シリアルの記入を求められるのでしょうか？ 必要な場合だと、シリアルがわからないまま更新してしまうと、ＰＣが使えないという状況になってしまうのではないかと、更新をためらってる次第です。 再度、シリアルの記入が必要なら、このままサポート終了まで7を使い続けようと思っているます。 詳しい方、ご回答よろしくお願いいたします。
はじめまして。 普段Macを使っているのですが、母が2012年から使っているfujitsuのLIFEBOOK AH53/Eが起動できないと相談され、電源をつけてみたのですが、以下の文章が出てきました。 当方英語は理解できるのですが、購入した際あらかじめwindows7がインストールされていたためディスクがありません。 Microsoftにプロダクトキーを入力してディスクを作成しようとしましたが、既に使われている番号ですと言われてしまいます。 どうすればいいか教えていただけませんでしょうか？（以下文章） windows failed to start.A recent hardware or software change might be the cause. To fix the problem; 1.Insert your windows installation disc and restart your computer. 2.Choose your language settings, and then click "Next." 3.Click "Repair your computer." If you do not have disc, contact your system administrator or computer manufacturer for assistance. Fail: Boot BCD Status:Oxc000000f Info: An error occurred while attempting to read the boot configuration data. 富士通にもMicrosoftにも問い合わしているのですが、３０分以上待ってもオペレーターとつながらなくて、解決できませんでした。 よろしくおねがいいたします。
Ease Todo Backup Free 9.1のクローン機能を使用して500GBのハードディスクを480GB のSSDに替えようとしています。 SSDをつなぎ手順通り進めて行くと、ターゲットを選んだところで表示されるリカバリー後 のレイアウトを見ると、パーテーションを切っていないSSDに自動的に113.75GBのシステム で予約済の領域ができ、空容量333.38GBになってしまいました。 システムで予約済が出来るのは理解できますが、そのサイズが通常100MB弱位のはずが約10 倍のサイズになっていました、何度試しても変わりません。 ターゲットを選んだ時に編集を押してパーテーションを変更しようとしても変更できません。 なぜシステムで予約済のサイズがこのように増えるのか、そして適正なサイズに変更してコピー するにはどのようにしたら良いのかご存じの方がいらっしゃいましたらご教授お願いいたしま す。 宜しくお願いいたします。 現システム Windows 7 Professional 64bit CPU Core i7 2007K RAM 8G HD 500GB 変更 HD 500GBからSSD480GBへ
Windows10に入れ替えて不具合が有り、Windows7へ戻したのですが、タスクバーのエクセル表示を右クリックすると最近使ったものが表示されるのですが、Windows7に戻したら表示されなくなりました。ワードは表示されるのですが、エクセルのみ表示されません。解決方法を教えて下さい。
先日、Windows7で運用していたPCを Windows10にアップデートしました。 特に問題もなく使用していたんですが、ある日ドキュメントフォルダ内で新しいフォルダが作成できないことに気がつきました。 「新しいフォルダ」のアイコンを押してフォルダは作られず、マウスの右クリックでも「新規作成」ができてません。 製造元のメーカーにも確認しましたが、当然マザーボードも含めたハードがWindows7当時のものなので、ドライバが対応していないハードがあるかもしれず、保証できないとのこと。 他のユーザーでも試してみましたが、結果は同じでした。 仕方ないので、Windows7に戻してまた使おうかとも思っていますが、せっかくなのでWindows10で使いたいのでどなたか、アドバイスがありましたらお願いいたします。
質問①：ノートパソコンのディスプレイの型番について。裏側にＬＰ１５６ＷＨ２（ＴＬ）（ＡＥ）と　　　　記載されていますが、これは型番でしょうか。 質問②：仕様が１５．６型ワイド（１６：９）ＨＤ　Ｃｌｅａｒ　Ｓｕｐｅｒ　Ｖｉｅｗ　ＬＥＤ液晶 　　　　ということは光沢タイプということでしょうか。 ご回答宜しくお願いします。
新しくPCを買って前のPCで使用していたHDDを３つ増設しましたが1つのHDDがデバイスとドライブ画面に表示されません。 起動時にF11を押してBOOTMENUのHDDの項目をみると名前は確かにあるのですがwindowsを起動してみると表示されません。どうすれば表示できるようになりますでしょうか？どなたか教えてください。お願いします。 前のPCはwindows7で今のPCはwindows10です。
宜しくお願い致します。 説明不足でしたらご指摘お願い致します。 Windows７で、音楽CDを再生しようとしたところ、数十枚ある中の数枚が再生できませんでした。 WMPとLISMO Portの２つで試しました。 そもそもPC自体がディスクを認識しません。 コンピュータのDVD　RW　ドライブ、CDを入れてもアイコン変化なしです。 他の同様の質問も読みましたが、管理、デバイスマネジャーで、ドライブに「！」などの表示はありません。 CDコンポなどを持っておらず、PCのみなので、他で再生可能なのかの検証ができません。 CDの裏に「DISC」の記載がないので、CCCDということでしょうか。 「DISC」の記載がない他のCDもありましたが、再生できました。 Fix itを実行しましたところ、 「CD/DVD ドライブのメディアを読み取ることができません (ATAPI iHAS524 A ATA Device) ドライブが空であるか、メディア形式がサポートされていません」 という結果でした。 どのようにしたら良いでしょうか？ 諦めるべきでしょうか？ 急いでおりませんので、宜しくお願い致します。
パソコンが Windows 7 から Windows 10 へ強制的にアップグレードされてしまいました。 パソコンはテレビ機能が在るものですが Windows 10 アップグレードされたパソコンはテレビ機能が適合しないらしく、受信 （ 視聴 ） も録画もできなくなり、録画してハードディスクに保存していた番組もデータが消滅しました。 私の家にはテレビが無いため、テレビを受信・録画するには、使用中のパソコンしか在りません。 テレビ機能を復活させるためには31日以内に Windows 7 にダウングレードするしかないと思われますので、その前にバックアップを取っておいたほうが良いと思いますが、 ● パソコンの OS が元から Windows 10 ● パソコンの OS が Windows 7 からアップグレードした Windows 10 以上の経緯が異なるとバックアップの仕方も異なりますか? 私の場合ですと、どのようにバックアップをすれば良いのでしょうか? バックアップとして残しておきたいデータは、 ● ラジオの音源 （ radiko.jp を利用してパソコンで録音したもの ） ● 写真 （ 自分で撮影してパソコンに保存したもの ） ● 動画 （ 自分で撮影してパソコンに保存したもの ） ● お気に入り （ よくアクセスするサイト ） です。
エクセルでとある列に1～10、2～10、…、9～10、10　と自動で入力したいのですが、VBAなど調べてもやり方がよく分かりません。うまくやる方法を教えていただけないでしょうか？
Windows7でMicrosoftOffice2010を使用してるんですが、日本語入力ができず困っております。 インターネットに接続していない状態でしたら平仮名の「あ」のマークも表示されて日本語入力も可能なのですが、インターネットに繋がっていると半角のアルファベット入力しかできません。 ちなみにアンインストール後、再インストールするなど、色々試してみましたが全く変わりません。 とりあえず日本語入力入力だけでもできれば助かるのですが、なにか方法はあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
新しくPCを買ってHDDを増設しましたが1つのHDDがデバイスとドライブ画面に表示されません。 起動時にF11を押してBOOTMENUのHDDの項目をみると確かにあるのですがwindowsを起動してみると表示されません。どうすれば表示できるようになりますでしょうか？どなたか教えてください。お願いします。 前のPCはwindows7で今のPCはwindows10です。
パソコン初心者の質問で申し訳ありません。 最近Windows7からWindow1０にアップグレードしましたが、Windows7時代に作成した修復起動ディスクは、アップグレードしたWindow10でも使えますか。 それともWindow10用として、新たに修復起動ディスクを作成する必要があるでしょうか。
C:Win7　D:Win10　のデュアルブートを組みました C:を先に7を入れ　D:に10を入れました　全てクリーンインストールです するとC:が空っぽになっていました 再度C:に7を入れたら　C:7　D：10　というデュアルブートができました で・・見たらD:7の中に「Windows.old」といものがありました これは消してもよいのでしょうか？ 要らないものは消したいと思ってしまうもので・・ よろしくお願いします
Windows７でマルチモニターを使用しています。先ほどから拡張画面上に虫眼鏡マークが居座り、消えない、動かない状態です。まだリセットは試みていませんがこれはなんでしょうか？画像も添付します。
どうもアセルス、です。ウィンドウズ７のOSを激安で、買いたいです。中古、新品どちらでもいいです。オークションでもいいです。でも、今買えるものです。
5/31　23：00にWindows10にアップデートしますと通知が入っています。（現在Win7) △一部のアプリは互換性がありません：詳細　にDixiM　SmartVision　DigOn　が明記されており アップデート中にアンインストールする必要がある。と表示されます。 ①アップデート前にアンインストールしてはいけないのか　②アンインストールしなければWin10に アップグレードしないのか　③Win10ではデジタル放送を観ることができないのか お分かりの方お聞かせいただければ幸いです。よろしくお願いします。
windows7のデスクトップパソコンinspiron vision amd ですが、dell,2.80GHz,2.00gb64ビットに適合するメモリ教えて下さい・・・メモリの穴は一つでした（4列）素人なので・・・
WIN7です。システム復元を行おうとしたら　デスクトップのアクセサリーに項目がないのですがなぜでしょうか・どこを探せばいいのか焦っています。よろしくお願いします。
windows7のデスクトップパソコン、dell,2.80GHz,2.00gb64ビットに適合するメモリ教えて下さい
新しくPCを買って前に使っていたPCのHDDを新PCに増設しましたが、 前のPCで使っていたインストールしたデータがどこにも見当たりません。データの使用量を見るかぎり消えた形跡は見当たりません。 どうすれば参照できるのでしょうか？前PCはwindows7で今のPCはwindows10です どなたか教えて下さい。よろしくお願いします。
ＰＣを使いシャットダウンする際に「更新プログラムをインストールしてからシャットダウンします」と出ております、しかしシャットダウンしても更新はされず、起動させてシャットダウンさせようとするとシャットダウンの所に更新の（黄色のアイコン）が出たままです お分かりになるお方がみえましたらよろしくお願い致します。
先々週、知り合いがwindows7 から、１０に自動でアップグレードされてしまい、 困っている、私にも気をつけるようにと、連絡がきました。 microsoft のプレミアム会員になっているので、電話してみると、 本当にそのようなことがあるとのことでした。 自動アップグレードを防止する設定ができるようなので、 それをお願いする前に、知り合いも言っていた バックアップを取っておこうと思いました。 それで、よく分からないことがあります。 ms は、人によって違う事を言います。 windows7 をバックアップした方が良いので、それに必要な 容量は、私のパソコンの場合、９００ＧＢ以上で、外付けＨＤＤにするなら、 １ＴＢあればいいだろうという人と、 そう言われて、用意した外付けＨＤＤ に、昨日、バックアップを 遠隔操作で一緒に見ながら（私はバックアップ操作がはじめてだったので） してもらったのですが、 担当者が言うには、ユーザーデータ（マイドキュメントやデスクトップなどなど） のみをバックアップしておけば、ユーザーデータ以外の、他のものは、 データでなく入れ物? （←これも本当ですか? ）なので、 バックアップする必要はないし、消えることは無いと言うのです。 電話口で専門用語を交えての長い説明で、コンピュータに弱い私は 疲れてしまって、昨日の作業は、ユーザーデータのバックアップのみで終了しました。 それで、また分からないのですが、 最初に説明した担当者の言う ９００ＧＢ以上の容量が必要な リムーバブルドライブ?　とは、何だったのか？ 昨日の作業では、データの容量は、私の場合、１８ＧＢ位のＵＳＢメモリで 事足りたというのです。 担当者によって、こんなに違うものでしょうか? せっかく、１ＴＢの外付けＨＤＤを購入した（させられた）ので、 windows7 をバックアップしたいのです。 それは無理ですか？ 検索すると、ＰＣをそっくりバックアップする場合、外付けＨＤＤが必要とあります。 でも、昨日の担当者は、ライセンスの問題で、コンピュータ（東芝のノートＰＣ）を まるまるバックアップする事は出来ないと言われました。 コンピュータをまるまる？ windows7 をまるまる？ 違うのでしょうか？？？ とにかく、私は、今は、windows7 のままがいいのですが、 windows10 にいずれはするかもしれないので、 その際に、今までのコンピュータの内容を別に取っておきたいのです。 消えてしまっては困るのです。 このような拙い説明で、通じるか分りませんが、 回答お願い致します。 （なるべく、かみ砕いて説明をいただきたいです。専門用語の 知識が詳しくないので……）
お世話になります。　標記の件、原因不明でネットで色々な関連情報入手し確認して見ましたがいまだインストールできない状況です。　環境を以下に記載しますので、本情報に詳しい方からのご教示よろしくお願いいたします。 【状況】使用PC　asus　デスクトップ　All-in-onePC Series プロセッサー：i7-3770S cpu　６４ビット　Windows7のOS環境　マイクロソフトからは問題なくインストール可能のハードです。 過去、故障してハードデイスクを新品に交換して現在問題なくしようしています。 【エラーメッセージ】 0xc1900201 や　c1900101-40017　のエラーーコードが表示され、WEBで関連情報入手しいろいろチャレンジしましたが、状況が変わりません。　 本日、https://sway.com/45ogSnK3Bvnhx8Sc　も試してみましたがNGでした・・・・。 最後の手段で、このWEBにたどり着きました。 よろしくお願いいたします。
Windows7のPCをインターネットに繋ぎたいんだけど、これが出てきます。 インターネットにつなぐ方法と「イーサネットケーブル」のことを教えてくださいお願いします!!
Windows7や10で、検索が変です。 例えば「脱税した企業.txt」というファイルがあるフォルダを、「税」というワードで検索しても、そのファイルが検索結果としてヒットしません。 「脱税」でやればやっとヒットします。 XPの時はこんなことなかったのですが、Windows7からこうなり、10にアップグレードしても相変わらずです。 検索時にワイルドカードの*を使えば回避できるのですが、毎回検索用語の前後に*をつける手間は非常に煩わしいです。 エクスプローラーのオプションから検索タブにいって、色々チェックをつけたり外したりしても一切変わりません。 お聞きしたいのは以下です。 １：この検索がヒットしない現象は自分の環境だけでしょうか？皆さんのでもなるでしょうか？ ２：もし自分だけでなく、これがWindows7や10で共通の仕様であるとしたら、こんなうっとうしい仕様についてあまり不満の声が聞こえないのが不思議です。皆さん不満ではないのでしょうか？ ３：これを回避する方法はないのでしょうか？ワイルドカードなどつけずに「税」と入れたらそれが入っているファイルはすべて検索ヒットさせてほしいのです。
Windows7パソコンが急に不安定に。 お世話になります。まさにタイトル通りなのですが、一昨日までフリーズとか一切なかったノートPCなんですが、昨日から急に不安定になり困ってます。 症状としては、ようこその画面から全く進まないまま、しばらくしたら真っ暗になったり、強制終了の上、なんとか起動しても、エクスプローラーが働かず、ハードディスクの中身すらみえなかったりです。 ちなみに、クリスタルディスクインフォとかっていうハードディスクドライブの検査ソフトでは安定と示されておりました。 不安定になる前にやった操作？といえば、右下の通知アイコンでWindowsの更新か何かよくわからないですが、旗マークがでてたのですが、たしかそれを無視する、とかってやった気がします。無視したのなら、影響ないはずですが。。。 情報が少なくて申し訳ないですが、なにか思い当たることがあったら教えてください。
windows7対応のノートパソコンが 写真のようになってしまいました。 原因はよく分からず 母がよく分からずパソコンを触って このようになってしまったそうです。 パソコン初心者なんですが どうすれば直りますか？ 大変困ってます。 回答お願い致します。
勝手に見た人を煽るというか…　見た人が驚くＰＣの壁紙があったらお願いします。
Win10へのアップデートをしてしまうと、 いま使っているソフトが使えなくなるので、絶対にアップデートしたくない。 いまのOSはWin7です。 アップデートのところの設定は、 どのようにすれば効果的でしょうか？
Windows7を使っています．PCはHPのs5750jpです． 数日前から，急に文字入力のが遅くなりました． これまではタイピングにあわせてタイムラグなく表示されていましたが，タイピング中は表示されずに終わるとやっと表示されるような遅さになりました． ゆっくりとタイプするとついてきますが，早めにするとダメです．とてもストレスを感じます． ですが，すべての文字入力でそうなるわけではなく，メールソフト（Thunderbird）とOfficeのみでその現象が起きます． 今IEでこの文字を打っていますが，非常に快適にタイムラグなく入力できます． 遅くなったタイミングで特に何かをしたわけではないのですが，なぜか急にこのようになりました． これまで，いろいろなサイトを見て，軽くする方法などをやってみましたが（ソフトのアップデート，デフラグ，クリーンアップ，日本語入力ソフトを変えてみるなどなど），改善しません． 「文字入力，遅い」などで検索して出てくるのはだいたい，どのソフトでも遅い状態のものですが，私は特定のソフトだけでそうなってしまい，少し状況が違うんだと思います． Officeについては，入力が遅くなってから一度再インストールしましたが，改善しませんでした． 手詰まりの状態です・・・ この状態に心当たりのある方，改善方法をご存知のかた，アドバイスいただければ助かります． よろしくお願いします．
職場の同僚から「デスクトップのアイコンが消えたことがあります」と言われました。後から言われたことなので、この目で確かめていませんし、その同僚も、ガッカリしながら結局はまたアイコンを作り直したそうなので、結局どのような状態になっていたのかイマイチ分かりません。ネットで調べても「デスクトップを右クリックして『表示』を押せばよい」という回答ぐらいしかありませんでした。けど根本的に違う原因であるような気がします。なぜならその同僚が「前回パソコンの電源を落とすまでは何事もなく、パソコンを起動したらアイコンが消えていた」と言っていたからです。ちなみにWindows７です。何か原因と解決方法に心当たりのあられる方、教えていただけないでしょうか。
今まで順調に稼働していたVista（32bit)をWin7(32bit)へグレイドアップしました。Win7は稼働しますがインターネットが繋がらない、セキュリティや他のアプリも取り込むことが出来ません。ルーターはBUFFALOに聞くとPCメーカーに聞いてみたらとの事、DELLに聞くも要領えず困っております。どなたか良き案があればご教授ください。急いでおります。私はスマホも持っておりません。 よろしくお願いします。
ウインドウズ１０に変えたら内臓ハードディスク状況が見れない。どうしたらいいのか。ウインドウズ７のときはPC画面左下のスタートボタンをクリックして表示される＜コンピュータ＞という文字をクリックすれば内臓ハードディスクCやDの使用状況を確認できたが、１０の画面ではスタート画面に相当する箇所をクリックしても＜コンピュータ＞に該当するものにたどり着けない。どうしたらいいのかご存知の方教えてくれませんか。
いつもお世話になっております。 さて、すでに周知の事ですが、Windows 10の無償アップグレード期限まで２カ月程となりました。 私も何かのトラブルが心配で、未実施です。 また、Windows 10についての知識はほとんどございません。 つきましては、既にアップグレード済の方を中心に次の２点についてのご回答を賜りたく、お願申し上げます。 １．いままで(Windows 7)と同様の操作方法で使うことができるのでしょうか？ ２．「Windows 10の無償アップグレード」関連のアドバイス事項は？ 以上、勝手ながら宜しくお願い申し上げます。
Windows7デスクトップを単身使用。Ｃ領域ユーザーファイルのなかの当方名のファイル表示に錠前図がついていて、別画面では、そのファイルは16Gほどを占拠していることも表示されますが、その中身の大部分は表示されていないと思われます。 そこに隠されたファイルを表示する方法をご教示くださるようお願いします。それらのファイルを確認後、消去してＣ領域の空きを拡大する必要に迫られております。
ウインドウズ10にアップグレードしてしまい(勝手に動き出して)使い勝手が悪いので7に戻したが テレビ設定が添付画面から進まなくなりました テレビ設定するには、どうしたら良いでしょうか PCは富士通です 7の再セットアップは、できれば面倒なのでやりたくありません
Webサイトで、このプログラムを使ってWebコンテンツを開こうとしています 「このプログラムは保護モードの外で開かれます。Internet Explorerの保護モードはお使いのコンピューターの保護に役立ちます。この・・・」 一体、なんの事なんでしょうか？「 今後、このプログラムに関する警告を表示しない」にチェックしても良いのでしょうか？
Windows7から10に数日前アップグレードし作動中。デスクトップ背景画像を手持ちの写真に変更したら、そのせいかどうか、当初はよかったがいつのまにかデスクトップ上のすべてのアイコンが消えてしまいました。復活する方法を教えていただけると助かります。よろしく。PCはLet'S Note CF-W9。本点以外は問題なく動いています。
前回ＰＣの買い替えでデータなど移行に四苦八苦したので、今回は引越しソフトを購入しようと思います。 使いやすくそこそこ安価な引越しソフトでお勧め　あれば　教えてください。
私のPCのOSは７ですが、時々PCをシャットダウンした時に、更新プログラムのインストール中なので電源を切らないでってでますが、この「更新プログラム」はどのようなタイミングでくるのか教えてください。マイクロソフトは必要があればその都度送っているのでしょうけど、例えば私が１週間PCを立ち上げていなかった場合、その１週間に発生した更新プログラムがPCを立ち上げた時に自動的にダウンロードされているのか？　それか、その時にネット接続した時のみダウンロードされるのか？を知りたいです。何故知りたいのかは、このPCはたまにしか使わないので定期的に立ち上げた方が良いのか、または１ヶ月放っておいても、１ヶ月後にまとめて更新プログラムを入手できるのかがわからないからです。どうぞよろしくお願いいたします。
Windows Updateで、 Windows１０にアップグレードのチェックボックスに勝手にチェックが入ります。 チェックを消しても消しても、復活します。 どうすれば、復活しなくなるのでしょうか？ Windows7のPCと8.1のPCを持っていますが、７で動作して使用しているソフトが、 8.1では動作しない（起動はするのですが、レイアウトが変わってしまい、必要なボタンが押せない） ので、アップグレードしたくないのです。
Win7のPCで使用していたinternetexplorer11が突然開かなくなりました。 いろいろ試してみましたが、変化ありません。 ブログラムが壊れたのでしょうか。 その場合、一度削除して、新たにダウンロードする方法はあるでしょうか?
script encoderのダウンロードページが 存在しないとのメッセージで ダウンロードできません。 もうできなくなってしまったのでしょうか またwindows script encoder に代わる 無料ソフトの代用品は何かないでしょうか
現在、画像のような状態です。 一番右の 「 ボリューム 」 は 『 Gドライブ 』 となっています。 中央右の 「 未割り当て 」 は何処のドライブにも所属していません。 Cドライブ の容量が少ないので 『 Gドライブ 』 と 「 未割り当て 」 を Cドライブ に組み込みたいのですが、どのように作業すれば良いのでしょうか? それとも、もう Cドライブ に組み込むことは不可能ですか?
東芝 Dynabook Satellite PB35RNAD4R3AD81 Windows7 Pro 32/64Bit(Windows 10 Pro ダウングレード) を購入しました。 「Windows7 Pro 32bit/64bit または Windows10 Pro 64bit 3種類のOSから選択可。初期設定はWin7Proで起動します。リカバリにてＯＳをWin10 Pro 64bitに入替える事が可能です。」 と書いてあるのですが、どうしていいのかさっぱり分かりません。 パソコンは初心者ではありませんが、ずっとｖｉｓｔａを使ってたので最新の情報には疎いです。 とりあえず、どの設定で使うことが好ましいでしょうか？
PCのピクチャの中にある画像を縮小してA4用紙　１枚に複数枚つけて印刷したいです。 大きさ的には縦２cm 横2.5cmぐらいです。 学校で配られるような先生紹介ぐらいの大きさにしたいんですが どうしたらできますか マイクロオフィスは　プロダクトキーを紛失してしまいできる限り使いたくないです ご回答お待ちしております PCはwindows7です
先日、windows10の自動アップデートを取り消したら、 http://gunma-web.com/blog/web/stop-windows10-upg … シャットダウンボタンにビックリマークがつくようになりました。その後windows updateでアップデートできるファイルをすべてしました。それでも消えません。消す良い方法があれば教えていただけますでしょうか。よろしくお願いいたします。
Windows 7 を使っていますが、Windows 10 のインストールの案内が何度も何度も画面に出てきて、そろそろ考えないといけないかな、という気になりつつあります。ただし WindowsLiveMail の中に沢山のフォルダーを作って保存してきているこれまでのメールがフォルダーごと綺麗に移行をしてくれないことには困ります。このフォルダーごと、まるごとの移行はどうしたらできるのでしょうか？ 前にOutlookExpress からの移行ではこれで大変な目に会いました。
「Windows10へのアップグレード」予約のキャンセルのしかたを教えて頂けませんか？ 勝手に予約がされているようです。よろしくお願いします。
最近ＰＣをシャットダウンするたびに「更新プログラムをインストールしてからシャットダウンします」とでるのですが、何回やっても一切何も更新されません。これは何かのバグなのでしょうか？
HDDからSSDに換装を機に win7を新規インストールしました。 以前はタスクバーにクイック起動が表示されていてそれをクリックすると その右に新しくウインドウが出来ていました。 今回、クイック起動をクリックすると クイック起動のアイコンがウインドウに変わってしまいます。 以前のようにするにはどうすればいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
今までなんとなくwin10のアップグレードをしないでずっとwin7を使ってきたのですが、今回を機にアップグレードしてみようかなと思いました。 そこで質問なのですが今までwin7で使ってきたIEやクロームの履歴やお気に入りなどは引き継がれるのでしょうか？ドキュメントなどの画像や音楽は引き継がれるようですが履歴まで引き継がれるのかは調べてみてもなかなか分かりませんでした。 パソコンは初心者なのであまり分からないのですがとにかく履歴が引き継がれるかが気になります。
Windows7のテーマのダウンロードをどうしたらできますか。 http://www.japan-secure.com/entry/how_to_customi … http://sagorpirbd.deviantart.com/art/Aero-7-Them …
Windows7ユーザーです。 下記URLで説明してある内容に従って、Windows10にupdateしないように設定変更したのですが PC再起動後もまだ、Windows10を入手する　アイコンがタスクバーに出ます。 どうすればよいでしょうか。 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1509/12/n …
前まで普通に再生できていた動画ファイルのファイル名をクリックすると、違う動画が再生されます。これはどうすれば修復できますでしょうか。 ウインドウズ7を使用しています。
WIN７（64Bit)からWIN１０へのグレードアップが迫ってます。 毎日WIN１０のインストール画面を消してから。通常のスタートが始まります。 知り合い（北海道在住、私兵庫県）の話しでは、WIN１０を入れる前にWIN７のバックアップを取っておく事。 もしWIN１０に不具合が出れば、WIN７に戻せる。 以前試しにWIN７のバックアップを取った事が有ったので、そこをクリックするとショートカットがズラリ。 どれをどうすれば良いのか分かりません。 win１０から７に戻せる方法を教えてもらいたいのです。 出来るだけ詳しく知りたいです。 バックアップを取って、それを使うというのはどこをどうすれば良いのかサッパリです。 北海道と兵庫県では目の前でやってもらうという訳には行きません。 バックアップを取っておく事以外でも、戻せるならどんな方法でも結構です。 但し出来るだけ詳しくお願いします。 どこをクリックして次はどうするか、還暦を過ぎるとどこをクリックするかでも具体的に指摘されないと分かりません。 よろしくお願いいたします。
7月でWindows7からの無料アップデートが終了してしまいますが、Windows10にアップデートしたほうがいいかどうか迷っています。 一度アップデートしたことがありますが、動作がとても重く、スタートメニューに必要な項目が表示されてなかったり、その他の機能も動作しなくなるなど、ダウングレードにとても苦労しました。 CPUやその他のパーツは数ヶ月前に交換済みで、スペックは問題ありません。 MicrosoftからWindows10をクリーンインストール出来るソフトが配信されているので、興味がでてきました。 今はMacをメインで使っているため、Steamのゲーム以外でWindowsPCを起動することはほぼありません。 出来るかどうかもわからない状況ですが、苦労してまでWindows10にアップデートしたほうがいいでしょうか。 よろしくお願いします。
windows7からwindows10にアップグレードの勧誘がひきりなしに画面に表示されます。古いPCなので重たいエンジンをつけたら支障はでませんか？メリットとデメリットを比較したいのですがお詳しい方、教えて下さい。
dropboxを使用して クラウド処理しております ｗｉｎｄｏｗｓ７＋pocketwifi エディターソフト（mifes）を利用し　１ファイルに様々なテキスト情報を集め 個人テキストデータベースとしております 毎日　テキスト情報を追加しております ところが この個人テキストデータ（現在２５０００行程度）が　DROPBOX経由した時に 時たま　途中から切られてしまい　しかたなく　自分でデータ回復しております なんのための　クラウド処理なのか　困っています 通信速度等が　問題なのでしょうか あるいは １ファイルの　テキスト量が　多すぎるのでしょうか？ 写真等　他の　ファイルは　クラウド処理しても　破損はありません どなたか　ヒント・注意点が　あれば　教えてください
OSのクリーンインストール後、チップセットドライバーなどをインストールする前にアンチウイルスソフトをインストールしてしまいました。 その後各種ドライバやWindowsアップデートのインストールを済ませ、とりあえずはちゃんと動いているのですがやはり一番最初にチップセットドライバーを入れなかったことで本来のパフォーマンスを発揮できていなかったりするのでしょうか？もう一度クリーンインストールし直すべきでしょうか？ OSはWin7 64bitｍ、チップセットはP45(intel)です。
よろしくお願いします。現在、１８ビットソフトを使用したいがため、windows7を使用しております。ここ、１～２ヶ月ほど、『windows10』にアップグレードしろ！というウイルスに侵入されてしまい、その都度、メッセージを閉じていたのですが、今日、昼食を摂る時にパソコンの電源を切らずに外出をし、食事から戻ってくると勝手にアップグレード作業をしているじゃありませんか。電源を抜いて作業を止め、大事にはいたりませんでした。この、「トロヤの木馬」のようなwin10ウイルスを削除する方法を教えてください。ＭＳひどいなー
windows提供のバックアップの作成でシステムイメージを外付けHDDにバックアップ、CD-Rに起動ディスクを作成しました。 回復処理で再起動の後、システムイメージの回復を起動すると、このコンピュータ上にシステムイメージが見つかりません。バックアップHDDを接続の指示に従い何故かパワーオフになっていたHDDのUSBを挿入し直し接続しました。 システムイメージバックアップの選択で「利用可能なシステムイメージのうち最新のものを使用する」は薄くぼかしがあり選択できないので「システムイメージを選択する」を選択しました。 復元するコンピュータのバックアップの場所を選択してください。システムイメージが外部デバイスにある場合は・・・・とあり、その後の操作も試みましたがうまくいきません。 外付けHDDの認識がなされていないようです。HDDのドライバーの要求もありましたがうまくいきません。 ご教授いただければ幸いです。よろしくお願いします。
起動時上記の表示が消えません　対症方法は
よろしくお願いします。 昨夜PC(Windows7)を立ち上げてほっておいたところ、Windows10へのアップデート画面自動で始まってしまっていました。 真っ暗な背景に現在◯%との表示になったのでそのまま放置していたところ、画面が真っ暗になっておりボタン、マウス操作が効かなくなっていました。(マウスのカーソルのみ表示されてカーソルは動く) そのまま一晩放置しておきましたが状況は変わらず、電源ボタン長押しで強制オフして電源を入れたところセーフモードでの起動の画面になったので、セーフモードで起動しました。 画面は拡大された以前のアイコンが並んでいたのでiTunesを起動したところフリーズしてしまい、そこでまた強制オフして立ち上げたところ、パスワード入力画面になり、入力後また真っ暗な画面にカーソルのみになってしまいました。 知識がないためこれからどうすれば良いのか分かりません。 直せる方法があれば教えていただきたいのですが、ネットとiTunesしか使えない初心者に無理であれば、買った電気屋さんに持っていくか、よくあるPC修理業者に持っていくが良いのか……。 何か良いアドバイスをお願いします。
ウインドウズ7から１０にしました。暫くは正常に電源が切れましたが、急に切れなくなりました。シャットダウンにしても自動的に再起動してしまいます。仕方なく電源スイッチを押し続けて強制終了しています。
クリックすると「本コンテンツをご覧いただくには、Adobe　Flash player　プラグインが必要となります。Adobe　Flash player　は、adove社のサイトより無償でダウンロードすることができます」とありその下に赤字で「最新のAdobe　Flash player　をダウンロードする」とあり、その赤い文字の部分をクリックして、ダウンロードしても、見れません。昨日は見れたのに今日から見れません。 解決方法をお願いします。ちなみに、見たいちらしは、この「チラシを見る」というところです。 http://www.maruya-group.co.jp/company/shop_list. … よろしくお願いします。
今日始まったことなのですが、２cmぐらいの細長いフレームに「First　Record」という文字が画面上に出るようになりました。ワープロソフト上で作業していますが、ネットの画面でも変わらず出ます。今は中央より左よりですが、２時間前は左よりに出ていました。先ほどは数分で消えたのですが……。 何が原因なのでしょう、ご存じの方がいませんか。 また、解決へのアドバイスがありましたら、お願いします。オーエスはWindows７です。
ＰＣ初心者です(Windows７)。あるサイトの拡張子mp3の音声ファイルを聞こうとしたらWindows Media Playerに接続(？)しました。聞くことができる事に問題はないのですが、その音声ファイルを保存すべく、リストの保存(Ｓ)をクリックし、名前を付けてエンターを押したところ、再生リストに保存されました。これはパソコン上に保存したことになるのでしょうか？私としてはライブラリのミュージックか何かにコピーしたいのですが、出来ません。これはそういうシステム(Windows Media Playerで再生した音声ファイルはWindows Media Player上でしか保存できない)なのでしょうか？幼稚な質問をしてお恥ずかしい限りですが、どなたかご回答宜しくお願い致します。
他人の質問ですが下記のような状況です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 設定の削除をしてもなにもおこらず、 セーフモードではデフラグはうんともすんともいいません。 色々な人がこの類の質問をしていますが、解決方法はあるのでしょうか。 また、フリーで不具合の少ないソフトがあれば教えて欲しいです。
今使用しているノートパソコンは、intel i7　2.3GHz　メモリ8GB HDD1T　ブルーレイ対応　2012年製のwindows7　です 当時75,000円程で購入しました、今同スペックを探しましたところ、 倍くらいの価格になっていて驚いています、windows10にグレードアップ できないのでいずれ買い替えなければなりません、アドバイスを戴けたらと思います。
WIN7のデスクトップ画面でマイコンピ－タをクリックHDD、DVD等のプロパテイを見ようと 右クリックすると添付画面のようになり再起動してしまうようになりました 　尚ＤＶＤの場合クリックが右も左も同様になるようです(当然DVDの読み書きNG？です） 10日ほど前は正常にだったように思います、急になり何かウイルスが原因とも思っています 　初心者ですよろしくご指導ください（添付画面はDVDを右クリックした時のものです。）
先ほど、全てのコード類を抜いてCPUの冷却フィンなどホコリの清掃をした後、 再び繋いで電源を入れると、電源が入って冷却ファンが回る音はしますが、 HDDアクセスランプは点灯せず、モニターにも電源が入らず起動してきません。 試しに再起動させデリートキーを押しっぱなしにしてもビープ音など何も音がしません。 定かではありませんが、まだコード類を挿していないとき、 誤ってCMOSクリアーボタンを押してしまったかもしれません。 因みに元々グラフィックカードはGetFoceGT620 1GBでしたが、 NVIDIA GetForce GTX570のグラボに変えています。 パソコンセブンのBTOパソコン Windows7 64bit マザボ＝ASRock x79 Exterme4 メモリ＝32GB
以前は再生されていたCDやDVDが不能に、思い当たるのが「CClerner Free」で、重複ファイルの削除をした結果だったようです。それからはネットで検索。「マリンドルフの日記」を参照。レジストリをいじらなければならないと……。ただレジストリのデータをいじるのはかなり危険。編集をする前にバックアップは必須。どうすれば良いでしょうか。それともフリーソフトで代用も考えていますが、どれも外国のもの、今一、信用が出来ません。次のパソコン費用は購入する費用は全くありません。なお、私のパソコンはWindows7ホームプレミアム（ビット64）外付けハード無し。どなたか私を助けて頂けませんか？※追記「指定されたデバイス、パス、またはファイルにアクセスできません、アクセス許可がない可能性があります」というのが不能時に出ていました。
windows7でInternetExplorer11が繋がらなくなりました。このページは表示できません と出ます。何も設定を変えたわけではありません。Google Chromeには繋がります。解決方法教えてください。
すみません、ご存じの方いらっしゃれば教えてください。 前回自分でパソコンを使用した際、シャットダウンしたか、スリープにしたか記憶がありません。 私が不在の際に、遠方に住む家族が私のパソコンを使用したかもしれないことを知り、ネットで調べてみたらイベントＩＤを見たらＯＳ起動とかの情報がわかると聞いて今自分のパソコンを見てみました。 すると、私が使用した日の最後が、 ソース　Kernel-General　イベントＩＤ　13　オペレーティングシステムは時刻○○にシャットダウンします 次のイベントが私が不在時の日時で ソース　Kernel-Ｇeneral　イベントＩＤ　12　オペレーティングシステムは時刻○○に開始しました 私の不在時の使用履歴の最後は ソース　Kernel-Power　イベントＩＤ　42、システムがスリープ状態になります。スリープの理由：ボタンまたはカバー となっていました。ちなみに、私が最後使用したときにＰＣのＡＣアダプタを抜いていたので、私が次に立ち上げたときにバッテリー消耗で立ち上がらないと表示されてアダプタを接続して起動した次第です。 イベントＩＤの途中、 Kernel-Power　イベントＩＤ　42、システムがスリープ状態になります。スリープの理由：ボタンまたはカバー Power-Troubleshooter　イベントID　1、システムはスリープ状態から再開しました もありました。 これって、私はちゃんとシャットダウンして、誰かが立ち上げたってことで間違いないでしょうか？ 我が家は無線LANで、何かの自動更新とかが働いて勝手にシステムが動いているとかって可能性は ありますか？ 知人は恐らくネットを使用していたようなんですけど、イベントＩＤからはどんなアプリを使用していたかとか、ネットを使用したかとかまではわからないものでしょうか。。。 イベントＩＤの中でネットに関係あるかなぁ？と思ったのは WLAN-AutoConfig　イベントID400、WLAN　AutoConfigサービスは正常に開始されました 素人でこんな難しい画面を見たことがなかったので、どなたかお力を貸して頂けますでしょうか（－－； まさか予想外の来訪者が私のパソコンを立ち上げるとは思っておらず、セキュリティをかけていなかったのは私の落ち度と重々承知なのですが、勝手に触ったことを注意したいのですが相手がちょっとモンスターペアレンツっぽい性格の人間なので、確たる証拠がないと私も注意しづらいのです。 ちなみに、ブラウザの検索履歴は本人が削除したのか、最初から使っていないのか、残っていませんでした。そこまで頭が回る人間とは思えないんですが。。。 申し訳ありません、どうぞ宜しくお願いいたします。
win７ を使っています。 インターネットエクスプローラ11を立上げ、その最下面にタスクバーを表示させそのプロパーテーでタスクバーと「スタート」メニューのプロパーテーが表示されます。 この中でツールバーをクリックすると アドレス、リンク、TabletPC・・ 4つがでます。 このアドレスにチェックを入れると、Top画面のタスクバーに「アドレス」が（添付赤丸部）表記され 自分で必要なアドレス（ＵＲＬ）を入れ込むことが可能と判り、重宝しています。 困ったことには一度入れると消すことも変更することもできないように思えますが・・。 内容を消したり、書き換える方法がわかりません。どなたかご教授いただけませんか？？
FUJITSUのパソコンAH700/5Bを使用していますが、ウィンドウズ10へのアップデートは可能でしょうか。現在のOSはウィンドウ7です。FUJITSUのホームページの対象機種一覧には記載されておりません。
私は、まだWindows 7 64Bitを使用しております。 8.1は少し触っただけで、７で落ち着いております。 新しいパソコンなどには、OSが、１０のものもありますが、 カスタマイズできるマシンでは、７へのダウングレードも選択できるようですね。 みなさんは、もう１０に上げましたでしょうか？ （もしくは、１０のマシンを購入済み） ７からだと、やはり１０は違和感ありますでしょうか？ もう、１０に上げてもいいかな・・・と初心者考えですが、 なにか、メリット、デメリットあればアドバイスお願いします。 よろしくお願いします。
WMP 12　のライブラリ→音楽→すべての音楽にあるファイルをMicrosoftのクラウドであるOne Driveに格納する方法はないものか？
住所録から郵便番号を降り出したく、郵便番号ウィザードをインストールしましたが 「郵便番号変換エンジンが見つかりません」とでます。 ネットでさまざまな事例を検索してみましたが、原因がわかりません。 どなたかご教授いただけませんでしょうか ・windows7　32ビット版 ・office standard 2010 32ビット版 ・Excelアドイン郵便番号変換ウィザード 　http://excelzipcode7japan.codeplex.com/releases/ … ・Microsoftのホームページから最新の郵便番号辞書へ更新（2014年11月版） 宜しくお願いします。
windows7でデスクトップとノート各1台ありホームグループで通信できていました。 ノートをwindows10へグレードアップした以降、通信できなくなりました。 デスクトップ側：ホームグループ参加済み・接続ワイヤレス（4CE6768E15E4）の表示有り。 ノート：ホームグループ参加可能・接続ｗｉ－Ｆｉ（4CE6768E15E4-1）の表示 　　　　ホームグループ・他のホームコンピューターとの共有の下にPC1（ﾃﾞｽｸﾄｯﾌﾟ）がネッットワーク上にホームグループを作成しました。との記載有り下部の今すぐ参加のボタンを押しＰＣ１より入手したパスワードを入力するとこのコンピューター上にホームグループをセットアップ出来ません・・とエラー。トラブルシューティングしても問題解決しません。 windowsに電話してもつながらないし、どなたかアドバイスして頂けないでしょうか？
たった今windows7のデスクトップを購入しました。 それで、Wi-Fiを無線で繋ごうとしたらワイヤレスを有効にしてください。と出ました。 これはどの設定画面で有効に出来ますか？ 詳しいかた、ぜひ教えて下さい。
初心者で失礼があるかもしれませんが ご教授よろしくお願いします。 windows７にて windows updateがかかった際に ユーザーアカウント制御が勝手に変更されてしまう場合があります。 各クライアントにその設定を勝手に触ってほしくないので バッチにて各端末の設定を修正したいです。 ただし、レジストリを直接修正することはしたくありません。 何か良い方法があるでしょうか？ よろしくお願いします。
CLIPStudioPaintを数カ月ぶりに起動しようとしたら、エラーが出て困っております。 CLIPStudioPaint.exe - システム エラー コンピューターに AVIFIL32.dll がないため、プログラムを開始できません。この問題を解決するには、プログラムを再インストールしてみてください。 コンピューターを検索してみたところ、AVIFIL32.dllは3つもあるようなのですが、上のようなエラーが出ます。 数カ月前までは今と同じバージョンで起動できていました。 念のために、CLIPStudioPaintを最新バージョンに更新しましたがダメでした。 マイクロソフトのダウンロードセンターでそれらしきものがないか調べましたが、 　Windows7 AVIFIL32.dll　 に当たるものは見つけることができませんでした。 検索エンジンで AVIFIL32.dll について調べても、危なそうなページしか見つけられませんでした。 フルバックアップを取れる環境でないため、それらに手を出すわけにもいかず、 私ではこのエラーを解決させることができませんので、 こうして皆様にご助力いただきたく質問しました。 どうか回答のほどよろしくお願いいたします。 環境：Windows7 Home Premium 64ビット
ウィンドウズ７を使ってます。システムの復元をしたく復元ポイントを定め手順通りに進みましたら、 Windows のファイルと設定を復元しています。しばらくお待ち下さい。・・・・ でこの表示のまま３０分くらいしても、それ以降変化がありません。 強制終了して再度、同じ事をしてもメッセージが表示されたまま変化ありません。 どうしたらよいでしょうか？ ＩＥをリセットしたので、リセット前の日付に設定したいのです。
ウィンドウズ10の無償アップデートの期限が迫ってきました。 現在7を使っていますが、特に不便な点はありません。 このまま後4年使い続けて7のサポートが終わってから、 買い換えた方が良いとも考えていますが、 やっぱり10の方が良いのでしょうか？ パソコンは東芝のノートで、 CPUセレロンT3100（デュアルコア1.90）、メモリ4GBです。
FUJITSUのWindows7のパソコンの中のデスクトップのアイコンやword2010、excel2010のソフト、ダウンロードしたスクリーンセーバーの画像、その他いろいろなソフトがありますが、個人情報の保存したデータも丸ごと、一気にできる方法はありませんか?コピー＆ペースト以外の方法でありませんか?教えてください。よろしくお願いいたします。ちなみに移動先はTOSHIBAのWindows10です。
色々と設定をいじっていたら、カーソルバーの下の文字が表面に出てこなくなってしまいました。 直前に、”ウィンドウの色とメトリックの変更”という項目をいじってしまったのが原因らしいのですが、デフォルトの色が分からなくて困っておりますので、どうか宜しくお願い致します。
window7のPCを使用して、powerpointにビデオを挿入しようとしています。ビデオはパナソニックのもので撮ったもので、AVCHD（.MTS)の形式です。普通にスライドへビデオ挿入しようとすると、”メディア形式に必要なコーデックがインストールされていることを確認しなさい”と表記されまして、powerpointに挿入できません。どのようにすればよいでしょうか？
システムドライブの空きが少なくなってきたので，ディスク クリーンアップをしてみました。 すると，以下の３項目が結構な容量になってきましたので，削除しようと思っています。 ・Debug Dump Files ・システム エラーのメモリ ダンプ ファイル ・システム エラーのミニダンプ ファイル 上の３項目がどのフォルダに入っているのか探してみたところ， Windowsフォルダの中に ・ Minidumpフォルダがあってその中に .dmpが複数 ・ MEMORY.DMP 上の２個しか見つけれませんでした。 残りの１項目はどこにあるんでしょうか？ ３つとも見つかったらUSBメモリにコピーして，ディスク クリーンアップして上の３項目を削除したいと思います。
winndows7を使ってます。ついうっかり大事なデータをゴミ箱に入れてからゴミ箱を空にしてしましました。なんとかデータを復旧する事はできないでしょうか。非常に困っております。 よろしくお願いします。
Windows10を使用しています。 トラブル発生前はWebのサーフィンが出来ましたが、 トラブル発生後にWebのサーフィンが出来なくなりました。 Windows Dwfinderのパターン更新は出来るので、ネットワークアクセスは正常と判断しています。 Microsoft Ede（Webサーフィン）をクリックすると「次はどこへ」と表示されます。 どのWebアドレスを入力しても開こうとすると「このページを表示できません」と表示されます。 解決方法を教えて下さい、宜しくお願いします。 この質問を投稿しているのは、同じＬａｎに接続しているWindows7を使用しているＰＣを使用しております。
windows7のデスクトップパソコン、dell,2.80GHz,2.00gb64ビットですがネットの動作が遅くてたまりません。セキュリティのバッテイングとかでしょうか？
現在WINDOWS　7　HOME　PREMIUMを使用していますが、WIN10にアップグレードすることが非常に怖いのです。　ネットを見ると、困ったとかミスったなどと出てくることが多く見受けられます。そのため、どうしたら間違いのないアップグレードができるのかどなたか教えてください。
こちら（https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9269348.html）で質問させていただいた　4f8ef02e32b8e03d6b227aa5e9f114a0　というフォルダを削除しようとしたら次の(ア)のメッセージが表示されました。 (ア)このフォルダーを削除するには管理者のアクセス許可を提供する必要があります。 上記(ア)のメッセージボックスには「続行」、「スキップ」、「キャンセル」のボタンがあるので、続行をクリックしたら、次の(イ)のメッセージが表示されました。 (イ)この操作を実行するアクセス許可が必要です。このフォルダーを変更するには、name からアクセス許可を得る必要があります。 ※上記のnameのところにには、実際には私の名前が表示されています。 ※私はadministratorとしてログオンしています。 上記(イ)のメッセージボックスには「再試行」、「キャンセル」のボタンがああるので、再試行をクリックしたら、上記(イ)と同じメッセージが再表示されます。 「このフォルダを右クリック→プロパティ→セキュリティ→詳細設定→所有者」と進んだ画面で見ると、所有者は私になっています。 このフォルダを削除するにはどうすればいいでしょうか。
Windows 7 Ultimate 64 SP1です。 CドライブにOSとアプリケーションを入れ、Dドライブにデータ（Word などで自分で作ったファイル）を入れています。 今日気がついたらいつの間にかD:に次のフォルダができていました。自分で作ったものではありません。 　4f8ef02e32b8e03d6b227aa5e9f114a0 このフォルダの中には次の7つのファイルが入っています。これも自分で作ったものではありません。 　mpasbase.vdm_p 　mpasdlta.vdm 　mpavbase.vdm_p 　mpavdlta.vdm 　mpengine.dll 　mpengine.dll_p 　MPSigStub.exe 　 このフォルダは削除してもいいでしょうか。
いつもこのHPでは助けられています。 win7機　LIFEBOOK　SH760/AN　Home　Premium　32ビット正規版（DirectX　10対応） 　を32ビットで使用していますが取説を見ていると『リカバリを利用して「windows7HomePremium64ビット正規版」を使用することができます。』となっています。 そこで、手順を掲載されたURLがあれば、又は手順のアドバイスをお願いします。 このPCはwindows10にアップグレード非対応とのことですのでこのままwin7機として 使用していく予定でoffice2016（home&business）をインストール済みです。
Windows10の無償アップグレードをするべきか否か、長らく色んな所で議論されてきた事を見聞きしていましたが「不具合もあるから今すぐやる必要はない」というまとめで、何もせずに今まで来ました。 そして先日その無償アップグレードが３ヶ月後の7/29までと正式に発表されましたが、Windows10のアップグレードについて世間的な最新の是非はどんな感じなのでしょうか？ 私はWindows７のノートパソコンを３年以上使っていますが、別にパソコンに強いワケでもないのでオンラインゲームとか画像や動画の編集とか、何か難しそうな事はしてません。 ですからソフトを色々インストールしたりもしてませんが、ネットで動画を見たり、メールをしたり、Wordで文章を打ったり等はします。 それでも今後しばらく同パソコンは使うと思うので、サポート対象外になったら困るから無償アップグレードはするべきかな…と感じてます。 Windows10の無償アップグレードをするべきか否か、依然として個々人で見解は分かれる所だと思いますが、一般的に（例えば家電量販店で詳しい店員さんに聞いた時）今どのような回答を返されるのが教えてください。
自作PC（Win7 Pro 64bit）をそろそろWindows10にしようと思い、upgradeを実行したのですが、ダウンロードが終了して処理が進み「Windowsをアップグレードしています」が終わって再起動がかかった後、途中で画面が消えてしまい、30分待ってもそのままになってしまいました（Webで調べると本来は次に「すぐに使いはじめることができます」のような画面に進みそうです）。仕方なく強制的にPCを落とし電源を入れなおしましたが、BIOS起動後、一瞬Windowsのロゴが出た後、すぐビデオ入力がNO INPUTとなり画面が消えてしまいます。何度やっても同じです。キー入力やマウスは反応しません。 Win7も起動しなくなってしまったため、どうすればよいか質問させていただきました。 Corei7 2600 ASUS P8H67-M PRO corsair xms3 4Gx2 crucial CT128MX100 WD WD20EARS という構成です。何かおわかりの方がいらっしゃいましたらお願いします。
古いCドライブで作ったWindowsImageBackup・システム修復ディスクは新しいCドライブにインストールすることは出来るのでしょうか？
OSがWindows７Home Peremium 64ビット　CPU celeron 2.4G 　メモリ 4.0　評価4.2の状態のデスクトップです。ネットはADSL８メガ。今月中に光に変えるところです。最近、PCの関係だと思いますが、ネットをしていると、完全ではないのですが、固まりやすくなっていて表示させようとクリックするとなかなか表示されないことが多くなっています。再起動すると、スムーズになりますが、その都度では時間の無駄感じです。ゲームは皆無に等しくやりません。但し、ADSL８メガのこともあるとは思いますが、光に変えてもPCの問題であればと思っています。クリンアップというか、何かよい方法はありませんか。現在のCドライブの状態は全体１７２G使用領域約５４G空き領域１１８Gです。ほぼOSに関するものしかCドランブにはいれていません。データーなどは、外付けのハードに入れています。Disk Cleanupは頻繁につかっています。CCleanerでネットなども頻繁に削除しています。方法や原因について、参考になるようなことと、どのようにしたら快適に使えそうか、ご教授頂けませんか、よろしくお願いします。
教えてください。 Windows10の無償アップグレードが7月で終わるんですよね？ それ以降は有料になるとか… やはり、無償の間にアップグレードしておいたほうがいいのでしょうか？ 一度やってみたのですが…使いにくかったのでWindows7に戻しました… このままWindows7を使い続けることは出来なくなってくるのでしょうか？ 子供がパソコンでDVDをよく観るのですが、Windows10だと観れなくなるんです… Windows10にした場合、DVDを観れるように設定する方法を教えて下さい… パソコンはホント苦手なので分からないことが多いです。 宜しくお願いします。
突然PCのパスワード違いと言ってきた！ 何でー？？？ Windows７です 今朝PCを起動、いつものようにパスワードを打ち込みましたが、パスワード違いを言ってきました。 何度か試していると、起動できましたので、コントロールパネル→ユーザーアカウントでパスワードは削除いたしました。 昨夜まで何の問題もなく使用していたのに今朝突然です？ 昨夜終了時にWindowsのUpdateを自動で行って終了していたようです。 念の為、一度再起動しましたところ、問題なく起動できましたが、この先不安なので何かしておくとよいことがあればお教え願います。 問題のPCは待機させております。
sony vaio VGN-G3ABGS マルウエアに入られたため ハードを初期化して windows７を再インストールしようとしたところ ファイルの展開中で0%のまま進まず 何時間待ってもこの状態です 注意することが　あるのでしょうか？
Windows7で、フォルダー内の複数のファイルのどれかで使用している言葉を検索する方法はあるのでしょうか？ 例えば「日本」というフォルダーの中に、ファイル名が「北海道」「四国」「九州」というWord文書の３つのファイルがあり、その３つのWord文書の中のどこかで「温泉」という単語を使用していますが、「北海道」「四国」「九州」のどのファイルで使用しているか分からない場合です。 「日本」というフォルダーの中でどこかのファイルの中の「温泉」という単語を検索することは出来るのでしょうか？ 「北海道」名のファイルの中で使用していることが分かっていれば、「北海道」のファイルを開いて「温泉」という単語を検索すれば良いのですが。 Windows XPではこれが出来ましたが、Windows7で検索できるのはフォルダー内の「ファイル名」までのようです。 複数のファイルのどれかの中で使用している言葉を検索する方法はあるのでしょうか？
先月知り合いにパソコンに水をこぼされ（200㏄程）その時はエラーが１度出ただけで起動したので問題にしませんでしたが、翌日から起動時ばかりかスリープにしても休止状態にしても「ファイルの読み込み、システムの復元…」などの経過を数度辿らなければ起動しません。 水をこぼした人は渋々メーカーに修理に出してくれましたが、メーカーでは「キーボードには水が入った形跡があるが起動に関しては水が原因ではない」との回答だったのでキーボード交換だけで返って来ます。 ｖｉｓｔａをセブンにして先月ＳＳＤにし２ギガ増設したばかり。 古いパソコンですが水をかけられるまでは正常だったのに泣き寝入りするしかないでしょうか？ 詳しい方の回答お待ちしています。 宜しくお願いします。
windows７なのですが全く先に進みませんどうすればいいでしょうか？ ６時間ほど待ちましたが先に進みません 回答の方宜しくお願いします
毎度どうもお世話にいなっております。さて、私はウェブカメラBSWHD06Mを買いました。OSはデスクトップのＷｉｎ７です。接続すると自動的にインストールされるとありましたが、あるUSBポートに入れたとき以外は自動でしてくれません。また、説明書にはスカイプに接続するとありましたが、そのほかのアプリで画像を見ることはできないのでしょうか。以上、ご返信お待ち致しておりますのでよろしくお願いいたします。
Windows 10です、フォルダ内の表示で写真を探す時Windows 7ではライブラリ→マイピクチャの頭の△マークを選択→フォルダ名で写真すべてが確認出来ましたがWindows 10ではマイピクチャの頭の△マークが出ません、フォルダを開き確認←で戻り→フォルダ開く、でめんどうです、Windows 7のようにマイピクチャの頭の△マーク出す事出来ませんかお願いします
会社でデュアルディスプレイの設定がされたＰＣ（Windows7です）を使っている者です。 デスクトップ上で右クリックして「画面の解像度」を見てみると、２つのディスプレイが連結された状態として認識されていないのか、それぞれのＰＣの解像度が表示されます。 また、壁紙を設定すると「複数のディスプレイ」の項目で「表示画面を拡張する」を選んでおりますが、２つのディスプレイに同じ壁紙が複製されて表示されてしまいます。 どうすれば、1枚の壁紙を、２つのディスプレイが連結されて１つになったものと認識されたディスプレイに表示させることができますか？
Windows7がインストールできません インストールするディスクを選択する画面で「新しいシステムパーティションを作成できなかったか既存のシステムパーティションが見つかりませんでした」と表示され、SSDにインストールできません。何が原因でしょうか？ マザボ GIGABYTE H61M-DS2 CPU i5-2500K SSD Transcend SSD360S
ウィンドウズ７から10にアップグレードしたところ、映像は出るのですが音が出なくなりました。コントローパネルのサウンドの項では、PC本体用のドライバーhigh difinition audioはあるのですが、win7であったシャープのHDMI対応のドライバーが見当たりません。いろいろ探しましたが、見つかりませんでした。HDMIケーブル1本でつなぎたいのですが、対応策はあるのでしょうか。
IE１０からIE１１にバージョンアップしたらファイルメニューから「オフラインにする」が消えました。 戻したいのですが！
いつもお世話になっています。 Cドライブ下にあるマイドキュメントを、こちら↓の方法にてDドライブに移動させました。 http://enjoypcblog.blog32.fc2.com/blog-entry-325 … しかし、移動先フォルダを作成するのを忘れており、マイドキュメントの内容物が全部Fドライブ直下にコピーされてしまいました。 それでは不便ですし、やっぱり違和感があったため、regeditから「User Shell Folders」の「Personal」を規定値に戻し、再起動しました。 さらにマイドキュメントのプロパティから場所を再指定し（標準に戻す）、その場所できちんと稼働しているのを確認しました。 こうして元通りにした後は、Fドライブ直下にコピーされてしまった「元・マイドキュメント内部のデータ」は、全部削除しても問題ありませんでしょうか。 いじってみたはいいものの、不安がとても大きいので、質問させていただきました。 宜しくお願いします。
パソコン起動時に無償アップデートのメッセージの表示があります ＷＩＮ７からＷＩＮ１０へアップデート行った場合、現在使用中のアプリは削除され使用する場合は、再インストールが必要になりますか　お伺いします
word2007で「お知らせ」を作ったがページ罫線のみ印刷されてテキストボックスやクリップボードが何も印刷されません。
windows7から10へグレードup後時々web　ニュースを見て居て画像が見れない事が発生するが、 原因は何でしょうか？ 全ての画像が毎回見れないのでは無いが時々発生する。何をどう変更すれば解決出来るのでしょうか。
windows7の更新プログラムで、windowsを終了する際「更新プログラムをインストールしてから、コンピュータをシャットダウンします。」と表示されるが、インストール作業がなされず、終了してしまい、再度、立ち上げても同様の「更新プログラムをインストールしてから、コンピュータをシャットダウンします。」と表示されてしまいますが、何かの異常でインストールされないのでしょうか？
困っています。 Windows7がスタートアップエラーで起動できません。自動修復もできないようですし、ユーザーでログインするにもパスワードを忘れてしまいました。 バックアップのdvdもありませんし、、、 どなたか教えていただけませんか？
DVDをウォークマンに入れたいのですが。。。 いろいろ調べてもすべて入れることができなくて 全部入れるにはどうしたらいいですか？ おすすめのアプリなどありましたら教えてください。 ちなみにCDで入れるときはXアプリを利用しています。 ウォークマンの機種は、SONY NW-Z1000 パソコンはWindows7です。
パソコンにwindows7を再インストールしようとして１回フォーマットしてしまいました。 そしてwindows7をインストールしようとしてHDDの選択画面まではいくのですが、 HDDを選択しても「新しいパーテンションが作成できないか、既存のパーテンションが存在しない」 みたいなことが注意書きとして出てくるだけでそこから進めません。 どうすればインストールできるようになるのでしょうか？ ちなみに（いらないと思うが....） 「パソコンの構成」 CPU pentium 2.8Ghz HDD メーカー不明　80GB（IDE接続） マザーボード　P55A-G55 GPU GeForce G210 メモリ　8GB です。
P検5級無料テストをダウンロードして勉強をしたいと思っているのですが、 なぜかタイピングテストが終わって、30問問題の3問目でメールの設定方法を する問題のときに、何度やっても必ず「次へ」が表示されなくなってしまうのです。 http://www.pken.com/tool/05_test.html これが何度やってもダメで、再ダウンロードしてもその問題から先へは進まなくなってしまうのです。 もしかしたらPCのバージョンと合っていないのでしょうか？ ちなみに使用しているPCはWindows7プロフェッショナルです。
久しぶりにパソコンを開いたところ赤い四角でsecure boot violation というものが出てきてパソコンが起動出来なくなりました。 調べたところウィンドウズアップデートで都合の悪いものが追加されたからと書いてあり、解決法にUEFIをオフにして再起動すればちゃんと起動でき、アップデートされた要らないものを削除し、また、オンにすればいいと書いてありました。 なのでUEFIを非UEFIにして再起動したところブルースクリーンになり起動することができないため、アップデートの内容を削除することができません。 ブルースクリーンになった後はスタートアップ修復プログラムになるか通常起動するかの画面になり、通常起動すればループし、スタートアップ修復プログラムにすればスタートアップ修復プログラムでは修復出来ませんと出てきます。 大事なデータも入っているのでデータを消さずになんとかしたいので少しでも情報があれば教えてください。
Blu-rayとHDD内蔵のテレビ（シャープ　LC-40DR9）のHDDに番組を録画し それをBlu-rayにダビングをしました。 使用したディスクはPanasonicのLM-BR25MT10です。 それをパソコンで見ようとしたところ再生できませんでした。 ディスクをPCに挿入するとドライブのアイコンが変わり たどっていくと拡張子m2tsのファイルがあるのでこれが動画本体だと思います。 しかしm2tsのファイルをクリックしても再生されず 再生ソフト側で操作しても再生されません。 ちなみにドライブを右クリックでプロパティを見ると「使用領域0」となっています。 パソコンは自作の物（win7pro64bit）で使用ドライブはPIONEER　BDR-205 使用ソフトはパワーDVD12のほかネットでm2tsが再生できるとあった FreeSmith Video PlayerやUMPlayerを試しましたがやはり再生できませんでした。 原因と解決方法が分かれば教えて頂きたいです。 ほかに情報が必要でしたら合わせてお伝え下さい。
ホームページの写真をＰｒｉｎｔＳｃｒｎを押してペイントに貼り付けることはできました。 しかし、その写真を保存するにはどのようにすればよろしいのでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
メッセージを送信できませんでした。電子メールを送信する [SMTP] サーバーを設定する必要があります。<不明> のサーバー設定を見つけるには、メール サービス プロバイダーに連絡してください。 件名 'test' サーバー エラー: 555 サーバーの応答: 555 5.5.2 Syntax error. vu5sm35923638pab.43 - gsmtp サーバー: 'smtp.gmail.com' Windows Live メール エラー ID: 0x800CCC79 プロトコル: SMTP ポート: 587 セキュリティ (SSL): はい
Words で英文を入力中に、勝手に和文に切り替わるので困っています． どうやら、スペー・キーを押したときではないかとも思いますが、はっきりと はつかめません． よくはわからぬままに、関係ありそうな項目をチェックしてみました． 言語バー　－－　プロパティ　－－　プロパティ　 全般 ローマ字入力/カナ入力　－－　ローマ字　ーー　適用 　 和英混在入力　　シフトキーを使用した連続入力後に英数モーから復 帰する」ーーチェック無し－－　適用 和英混在入力　－－　「シフトキーを使用した連続入力後に英数モードか ら復帰する　ーー　OK　　　　 やはり、ダメです.　ご機嫌の良いときは OK ですが、時々ひょいと和文になります． 困っています．　どなたかご教示をお願いします． どうぞよろしく． 　　環境 DELL Optiplex b9020 AIO Intel Core I5 4570 Window ７　32bit 4GB x 1 HDD 1st 500GB 2nd 2TB(Data) 3rd２TB(Backup) Internet Explorer 11
現在LaVie LL750/F（Windows7）を使用中ですが、Windows10へのアップグレードについてどんなメリットがあるのかよくわからないこともあり、するべきか迷っています。 この先もWindows7のまま使用し続けることは問題なのでしょうか？ またWindows10へアップグレードする際にデータのバックアップはもちろん行うつもりですが、Officeなどの現在使用しているソフトは再インストールの必要はあるのでしょうか？
Windows7にiTunesをインストールしようとしたら 「アセンブリ "Microsoft.VC80.CRT,type="win32",version="8.0.50727.6195",publicKeyToken="1fc8b3b9a1e18e3b",processorArchitecture="amd64" のインストール中にエラーが発生しました。」と、エラーが出て失敗してしまいます。 原因と対策を教えていただけないでしょうか。
Win7です。 　Windows Media Player をつかって、ハードディスク上の音楽を書き込もうとしたら、音楽用CD-Rをデーター用CD-Rと認識しています。書き込み可能な容量を分単位ではなく、MB単位で表示するようになりました。 　書き込みを実行すると、書き込みは出来ますが、CDプレーヤーでもPCのDVDドライブでも再生できません。 　開くと、データーとして記録しています。音楽ファイルが入ったフォルダーと.wpl ファイルが入っています。.wpl ファイルをクリックすると再生します。外付けのDVDドライブでは開くことも出来ません。 　Windows Media Player に不都合が生じているのでしょうか？設定が変わってしまったのでしょうか？ 　外付けのDVDドライブのプロパティでは、｢正常に動作しています」の表示が出ています。ただ、長期間酷使していますが。
ノートパソコンWindows7を使ってます、 突然写真のようになりました、 定期的にこのような状態にみまわれます。 このような状態にならないための改善、対策を教えてください。
windows7の電源設定で一定時間後にスリープ状態になるよう設定しているのですが、itunesで音楽再生後はなぜかディスプレイは暗くなっても電源が切れません。対処法はありますでしょうか？
警告！要確認の問題が発生しました： このアップグレードの言語セットは現在インストール済みの言語セットには一致しません。っと出ます。 どうしたらいいですか？ 初心者なので詳しく優しく教えて下さい。 ネットで調べたら項目があったのでその手順で実行しましたが解決しませんですた。 Install_N360_22_JP_1011_Lotarisを選択すると出ます。 Norton バージョン22.6..0.142 win 7 64ビット IE11 ノートバイオ
現在WIN7　HOMEを使っています。 無償アップグレードでWIN10にする場合、WIN7はこのままHOMEでよいでしょうか？ と、いうのはＷＩＮ７　PRO(パッケージ版)も持っているので、マルウェア感染で動きがおかしくなったOSよりも OSを入れなおした上でアップグレードした方があとあと良いことがあるかも。とか思っています。 WIN10はHOMEとかＰＲＯとかあるのでしょうか? 普通に考えればですが、WIN7でHOMEならやっぱりWIN10でもHOMEの範囲の操作しかできないようにされるのでしょうけど。そのあたりどうなのでしょうか？
久々に実家に帰省した際、両親から「パソコンがおかしくなった」と言われみてみると、 PC起動時にCAPSロックがかかっており、毎回、解除をしてからでないとキーボード操作ができません（ログイン時のパスワード入力はできます。毎回、シャットダウンはしています）。 また、アルファベットが大文字にもなっています。 操作でキーボード操作を有効、アルファベットを小文字にできるのですが、起動時に毎回操作をしなくてはならないのは少し手間なので、通常のＰＣのように設定したいです。 ネットで調べてもNumロックについては掲載しているのですが、CAPSロックに関しての記載が見つかりません（もしくは私の場合と少し違う気がします）。 起動時に通常と同じキーボード設定の方法を教えてください。 よろしくお願いします。
Wise Boot Boosterなるもの5×10cm位が22個も起動時に出て消えません。 ×印、OKをクリックしてもそのままです。システムの復元はすべて失敗で゛ お手上げです。パソコン操作には支障はないのですが、なんとか消す方法は無いでしょうか。
Ｗ７～１０ですがログインする時にＩＤは入力出来るのですが、 パスワードを入力しようとすると×が点きＩＭＥ無効になってしまい 入力出来なくて、ログイン出来ません、対策をお願いします。
現在Win7とWin8を使用しています。以前はファンクションキーに、好きな文字設定をして 入力時に重宝した記憶があるのですが、現在のOSでは使用できないのでしょうか？宜しくお願い致します。
ゴミ箱をまとめて削除できなくなりました。送受信はできます。 再度インストールしましたが変わりません。 ネット検索してみたら解決策が沢山でていますが、専門用語が沢山でてきてまったくわかりません。 PCが詳しくない人でもわかるように説明してくれる方いませんか？
タイトルのとおりなのですがitunesaが開けません。 デスクトップから押してもひらけずファイルを探してクリックしても一瞬矢印が回ってそのままなにも出てきません。プロセスは動いていますがタスクは出ません。 試したこと ・itunesの削除最新版再インストール（http://matome.naver.jp/odai/2139217722361786301/ …この順番でしっかり削除） ・管理者として実行。 ・ｐｃ再起動 ＯＳ　win7 　　　　Core-i5 システム　64ビット ドスパラのデジノスＰＣです
DELL VOSTRO220Sを使用しています。 W7で元はVISTAをXPにダウングレードした法人用PCです。 今回、HDDが故障したのでSSDに交換し、OS（W7）無事インストールが完了したのですが、その後のW7のドライバーのインストールを初心者の自分なりに調べてインストールしたのですが windows updeteが出来ません。 http://www.dell.com/support/home/jp/ja/jpdhs1/pr … 上のDELLサポートより  システムユーティリティ 　　チップセット 　　ビデオ（Intel Q43/Q45/G4Graphics Controller, v.15.15.1.1840 , A013/G45 ） 　　オーディオ 　　ネットワーク（Realtek RTL81XX PCI-E Network Connection, v.7003 WHQL, A00 　　　　　　　　　　Realtek RTL81XX PCI-E Network driver Win7 v7003 WHQL） 　を上記の順番でインストールしました。 手順を参考にしたDELLサポートは下になります。 http://www.dell.com/support/article/jp/ja/jpbsd1 … よく分かりませんが、デバイスマネージャーも ！ ？ など無いです。 シリアルATAはなにもしていません。 PC購入時に付属していました、VISTA,XP用のDRIVERS AND UTILITIESはあります。 どうしたら、updete出来るようになりますか、素人の自分にどなたかお知恵をお借りできましたら、お願いできませんでしょうか。 大変困っています、よろしくお願いします。
ウインドウズ７を使用しております 時間設定をしてもスリープ状態になる時とならない時があります おなじくディスプレイの休止状態もなったりならなかったりします サイトなどで調べましたが なったりならなかったりと言う状態の物が無かったため ご質問させていただきました よろしくお願い致します 補足：ＵＳＢに接続しているのはマウスとヘッドフォンです。
吾妻郡高山村で だれかには デイクスwindows7 を売る パスワードを忘れた場合のために、私はコンピュータのディスクWindows7のを購入したいです
Win7(32bit)のPCを無料アップグレードでWin10(64bit)にしようと思います。一度アップグレードしてから1ヶ月が過ぎると戻せなくなるようですが、その後購入時リカバリで戻した場合、PCが使えなくなったりしますか？64bitを入れた直後にリカバリを作って置いてそれを利用する事になるでしょうか？ ドライバは64bit用のものを使わないと駄目ですよね？これは予めダウンロードして置いて64bitにした直後に入れる事で大丈夫ですか？thinkPadなのであんまり標準のが効かないかもしれません。トラックポイント（パット無し）がいきなり動かなかったらマウス必要ですよね？
Windows7Enterprise をProfessionalで作ったシステム修復ディスクでスタートアップ修復したのですが，問題が解決しませんでした．これはProfessionalを使ったからでしょうか．それとも関係ないのでしょうか．WindowsをインストールしていたRAIDシステムが一次的に崩壊し，強制マウントするも，システムに必要なファイルが壊れたせいで起動せず，上記の作業を行った次第です．結果，起動のロゴが出た後，黒画面にカーソルのみとなり，一切の操作を受け付けなくなる，という事態に至りました． これは一体どうしたものでしょうか．解決策の一つとして，Win10にアップグレードしてしまうのもいいかもと考えております． どうかよろしくお願いいたします．
Win7を使用しています。長年、IEを使用して来たのですが、調子が悪く、Google Chromeを導入しました。以前から導入しては、その良さが理解出来ず、何度も"DLしては、削除する"を繰り返して来ましたが、初期の頃よりは、かなり良い使い勝手で、最近は満足しています。但しアイコンが上手く変更出来ないモノもあり、調べて見た結果、方法はあるようです。ところが、今度は当方が素人のため、ファイルマネージャーに打ち込む文字の出し方が判りません。画像を添付させて頂きます。赤で何箇所か、囲みましたが、その文字列に"スラッシュ?「/」の逆"「/」この記号の逆が表示されています。自身、経験も無く、使用した事も無く、初めて見る記号ですが、キーボードには「/」の横のキーにありました。ところが、Shift＋キーを押しても、Ctrl＋キーを押しても、そのまま押しても、その記号が出ません。一体どうすれば、スラッシュ?「/」の逆の記号を出せるのでしょうか?
ファイル内にある画像の整理の仕方について 自分の思い通りの順番に画像を並べる方法を教えてください。 今現在は、表示を大や特大にして、タイトル順にして｢〇〇1.jpg｣みたいに数字を付けたりしているのですが、枚数が多いと結構骨が折れる作業になります。 なのでどうにか、デスクトップ上で、ソフトやファイルなどを摘んで好きなところに置くのと同じようにするやり方を知ってる方はいないでしょうか？ ちなみにWindows8.1です。 おそらく７のやり方でもいけるとは思いますが・・・
×ボタンを押してアプリケーションを終了し、タスクマネージャーのプロセスを見ると、終了したはずのアプリケーションがずっと動き続けています。なので、毎度タスクマネージャーで一つ一つ終了させているのですが、これの対処法はありますか。
PC初心者です 現在、私はWindows7の入ったノートPCとMacbookの二台を持っています そこでMacの方にWindows osを移行させたいと考えています Windows7はそのPCを買ったときについていたものです PC関係は初心者なのでうまく説明できませんが、早い話がOSをほかのPCに移行させる事はできますか？ また、移すことができる場合、その方法を教えてくださるとありがたいです
パソコンを買い換えてからおかしい状態で困ってます 以前のＰＣで２ちゃんねるをやっていたとき 過去に自分が立てたスレなどを確認したい時、スレタイを立てる蘭（バー）をワンクリックすると 今まで自分の立てたスレタイがあいうえお順で表示されていました しかし今回のＰＣで上記のことができなくなってしまいました トリップをつけて名前を入力しても履歴が残らなくなり忘れてしまう事もしばしばです ログを出せる方法があったらご教授お願いします 今使ってるＰＣも前使ってるＰＣもwin７です
お世話になります。 質問内容としては、スリープモードに設定しているにもかかわらず、いつの間にか、勝手に起動（再起動？）しており、起動（再起動？）後はスリープモードになっていない件になります。 ひとつ前でも質問しましたが、解決に至らず、自分で実施した調査で少し詳しい状況がわかったので、相談させてください。 ・まずワイヤレスマウスなどによるスリープ解除は、解除しており、マウスのせいではありません。 ・設定時間経過によるスリープモードに以降した場合は、勝手に起動することはありません。 ・逆に、自分でスリープモードにした（スタードボタンからスリープを選択）場合は、いつの間にか起動してしまいます。 調査といっても、上述程度なのですが、現状、わかっているのはこれらの点です。 なにか解決策がありましたら、おおしえください。
PCが色々おかしくなりました。 ウィンドウの色が何もしていないに関わらずいきなり、起動後、 Chromeのウインドウのみ「青」に変わっていたり、 ニコ生の放送に必要なソフト「NLE」（niconico Live Encoder)を開くと、 タスクバーの裏側に表示される。 （使えないし、操作も不可能） うっすらぼやけて、ここに表示されてたのか！と、判別出来る程度です。 こんな状態なのですが何が問題でしょうか？ 設定が何か変わったのでしょうか。 Chromeの青いウィンドウは、Chromeのウィンドウを選択しているから、濃紺になっていたり そんな問題ではありませんでした。 IEを開くと、以前の様な、薄い水色の様なシルバーの様な色なのです。 今、試しにメディアプレーヤーも開いてみましたがウインドウ色です。 デスクトップ上で右クリックで、設定を見てみましたが、規定値に戻す等ないです。 ちなみにNLEに関しては コントロールパネル→プログラムの削除から、一度アンインストールし、 再度入れなおしましたが、同じ現象が起きます。 他のアイコンは普通に開きます。 NLEだけ、タスクバーの裏側に表示される形になっており、 最初、「あれ？起動しない」と思っていて、何度かダブルクリックを繰り返していると 同じNLEが4つも5つもタスクバーに表示されました。 何がなんだか分からずにいます。 先程PCを起動するとこの状態でした。 ちなみに、Windows7　homeです。 NEC　LAVIE　LS550AS使用です。 その他、何かお伝えした方が良い事があれば教えてください。 回答お待ちしています。
Windows7　のＰＣですが、ファイルを暗号化しようとしてもできません。 1.対象ファイルを右クリック→2.プロパティ→全般タブ→詳細設定、と進むと、「属性の詳細」画面で、「内容を暗号化してデータをセキュリティで保護する」部分がグレー表示となり（無効化になり）チェックを入れられないのです。（なお、この文言の上の「内容を圧縮してディスク領域を節約する」の部分は黒表示でチェックを入れられます） どうすれば、暗号化を使えるようになるでしょうか？
前回の質問の延長になります。 Windows７のPCで「建築みつも郎６」をインストールしたのですが、アイコンをクリックしても起動出来ません。 アンインストールしたら起動出来ます。 でもPCを再起動したらソフトが消えてる状態です。 ※添付写真を参考 インストールした「建築みつも郎６」のプロパティで、「互換モードでこのプログラムを実行する」というメニューがあり、互換モードでWindows95～7までバージョンを選べるようになってます。 試しに「Windows98」と「Windows xp」と「vista」を選択してソフト起動を試みたのですが、起動できませんでした。 最初から駄目なら諦めますがアンインストールしたらソフトが起動出来ます。 これらの解決方法を教えて下さい。 ※ソフトのインストールはシリアルナンバーも入力しました。
最近PCを休止状態にしてもすぐに勝手に起動してしまうようになりました。 イベントビューアを見てみたら、どうやらWindowsUpdateClientが10分ごとに動いているようで、そのためみたいなのです。 今、Windows7で、まだWindows10にアップグレードしたくなかったため、勝手に設定されてたインストールスケジュールを削除しました。 なのでアップグレードはされていないのですが、WindowsUpdateClientが10分ごとにWindows10にアップグレードしようと試みているようなのです。 イベントビューアでみてみると、 「インストールの準備完了：次の更新プログラムのダウンロードが完了しインストールの準備ができました。現在、これらの更新プログラムを2016年4月22日に11:27にインストールする予定になっています：Windows 10 Home、バージョン1511、10586にアップグレード」 となっています。 実際はインストールされないので、いつまでも10分ごとに出てきているようです。 ネットで探してみると、タスクスケジューラのMicrosoft→Windows→MediaCenterのmcupdate_scheduledの条件タブで[タスクを実行するためにスリープを解除する]のチェックを外すといいとありますが、私のPCでみてみると、mcupdateはあるのですが、mcupdate_scheduledというのがありません。 どうしたら勝手に起動しなくできるのでしょうか。 毎回電源コードを抜かないといけないので困っています。 ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
win10を削除してwin7 ( DVDあり )をインストールしたい 駄目ならWIN10を残したまま、WIN7をCドライブ以外にインストールしたい
ウィンドウ7を使用していますが、 電源を抜いてしまいました。 それから、電源をいれても、スタートアップ修復でシステムの確認をしています。何時間もでて終了しません。 大切な情報が取り出せず困っています。 どうすれば良いのか教えてください。
よろしくお願いします。ＳＳＤのプチフリを直そうと、レジストリやコマンドプロンプトをネットで意味もわからず改善しました。改善しましたが、スタートボタンを押したときの表示で、良く使うアイコン等が表示される部分がまったく出なくなりました。「すべてのプログラム」は表示されるものの、やっぱり使いづらいので、スタートボタンを押したときの表示で、良く使うアイコン等が表示される部分の表示を、また表示させる方法を教えて下さい。
事務として、もう一台PCが必要になり、新たにPCを購入した訳ですが、Windows７を購入してしまいました。 私が機種を選んだ訳ではありませんが、今時Windows７を定価で購入するとか意味がわかりません。 同じ機種がネット通販で中古で安く売られており私はとても混乱しています。 現在はvistaを使用していますが、vistaだとネットブラウザはIE9ですので、一部サイトでは対応できないサイトが出て来てます。 グーグルクロームもvistaはサポート除外されました。 vistaはまだ延長サポート中なので、来年までにOSをアップグレードする予定でした。 今時、新しく購入するPCがWindows８や１０なら分かりますが、７はサポートどうなってるんですかね？。 同じ価格でWindows１０がネットで売られてます。 以前も遅い時期にWindows９８を購入してしまい、今となっては宝の持ち腐れとなりました。 PCを販売した営業マンが何の考えで売ったのか分かりませんが、PC代金を支払ったらもう中古としても価値はないと考えます。それはあんまりだと思います。 PCの型式はNECのmateで、core i3‐4170 3.75GHz 2.00GBです。製造は先月。 デスクトップですが液晶画面は小さいし、プリインストールソフトがほとんどありません、ウイルスバスターもありませんでした。そういう機種かも知れませんが。 それにPCプログラムの更新で、今PCプログラムを更新開始したら完了するまで2週間くらい掛りませんかね？。 vistaをリカバリした時、1からプログラム更新して大変苦労しました。 それにフリーサイトからDLしないとプログラムが無かったような？。 営業マンも売りつけるだけ売りつけて、最新プログラムまで更新してないとか、何か引っ掛かります。 新品だとしても、これで定価はあんまりです。 家電量販店で一般のPCを購入したほうがマシです。 仮にOSをアップグレードするとしても、それなら最初から10を買います。 書類ソフトは「みつも郎６」で、７では対応しないと思ってましたが、起動出来ました。 それにソフトが対応しないならエクセルで作成しても構いません。 もし10で書類ソフトが起動するか？今は分かりませんが、起動するなら絶対10に替えたいです。 PC納品して今日で2日目です。 購入した本人は、何で7が悪いのか理解できずにいます。７が悪いという訳ではありませんが、今、定価で7を買うのは無謀だと思います。他に買わないと行けない周辺機器がいっぱいあるのに。 使用頻度は週に数時間程度で、それで型遅れの新品PCを使用するのにはホント勿体ないです。 経緯説明が長くなりましたが、 質問として、PCを返品することは可能ですか？（冗談抜きに返品したい）。新品のWindows7を使用する価値はありますか？このままオンラインで当分使用し続けられますか？。次にプリンタ複合機を購入した時、Windows7が適応外となっていませんか？等々。 考えれば考えるほど不安になりますが、購入した本人にWindows7が型遅れだという納得いく説明が欲しいです。
お世話になります。 Windows7を使っていますが、PC(Windows7)の入れ替えをした所、ネットワークに繋がりません。 ルーターにPingを飛ばしましたが返信が有りません。（エラーに） IPアドレスを同じにしましたが、変化有りません。 違う場所(環境)では、ネットワークに繋がりましたので本体の故障ではないです。 IPアドレス以外に確認する項目は有りますか。 よろしくお願いします。
友人がセッティングしてくれたものをそのまま使っていたのでセッティング方法など詳しいことはわかりません。windows7でディスプレイを３台使っていました。左右のディスプレイの位置の変更とともに2つしか使わなくなっていたので、３つめのディスプレイの接続を消去かアンインストールしました。その操作後2台めのディスプレイが消えてしまいました。2つ目のディスプレイのドライバーはインストールされています。ケーブルの接続は触っていないのでつながっています。念のため抜き差ししました。画面の解像度から検出ボタンを押しても反応がありません。windowsマーク+Pも効きません。 2台での操作環境になれてしまっていたのでもう一度つなげたいです。何をしてしまい何をしたらよいか教えて下さい。よろしくお願いします。
上記タイトルのメッセージが現れたのですが、どう対処すれば良いのかわかりません。以下内容を記載します。「青い円の中に白いローマ字の小文字のｉのようなマーク」があります。文面は「未使用のディスクの空き領域を復元しますか？」その下に「未使用のディスクの空き領域を復元すれば、メッセージを移動したり圧縮したりする必要がなくなります。」その下に「はい（Ｙ）」「いいえ（Ｎ）」のボタンがあります。このメッセージの意味とどちらのボタンをクリックすれば良いのでしょうか。どなたか教えて頂けないでしょうか。
パソコンの画面表示のことについてお伺いします いつもはモニターとPCはHDMIでつないで表示しておるのですが、家族誤ってモニター設定のとこでVGA端子のみ表示っていうのを教えしまったそうです。 しかしVGAでつないでもモニターには表示されなくなってしまいました。 再度HDMIで表示するやり方などをあれば教えていただきたいです。 お願いします
さきほどPCの電源ボタンを押して起動しようとしたところ、いつも一瞬で終わる水色画面に白い丸がクルクル回る状態が全然終わらなくなってしまいました。 前回アップデートして終了したわけではないですが、アップデートかもと思いしばらく待ちましたがやはり終わる気配がありません。 しかたなく電源長押しで強制的に再起動し回復しましたが、これはいったいなんだったんでしょう。 故障の前触れでしょうか。 だとすると原因は何なんでしょう。 7からアップグレードした10を使用しています。
パソコン詳しい方に質問です。 よろしくお願い致します。 ネットカフェのPC(Windows7と思う)でリモートデスクトップ接続でVPSに繋ごうとすると、『ログインされました』のあとにすぐに『リモート接続は停止しました』のメッセージでVPSが自動的にダウンます。 何度やっても同じなのですが今まで何度も同じネットカフェでリモート接続を利用しました。毎回違うブースでしたが、初めてです。 解決方法をお願い致します。 自宅PCがないのでネットカフェに行くしかありません。(切実) また、定員に言えば直せる確認(是正)できるものなんでしょうか？(若い女性店員でしたし、一時間以上孤独の戦いでしたので、今日は諦めて帰りましたが) また、別のPCブースに移るのは可能でしょうか？ 質問がいろんな方向に向いていますが、まずは、今回のような症状が出たときの対処法VPSへのリモートデスクトップ接続の復帰策 お願いします。
現在win7を使用しています、win10へのアップがされそうなので、パソコンdellのＨＰをみて、アップしないようにしたら出なくなりました。 ここ数日ですが、パソコンの電源切る時にwin7の自動更新をするビックリマークが付いているにもかかわらず更新しません（従来は終了するまで電源を切らないでくださいと言うのが出て10分後くらい電源が切れました）。 これは私が自動更新を止めたからこうなったのでしょうか、元に戻したほうがいいでしょうか、その場合はどうしたら良いか教えて下さい。
スリープ設定しているのに、なぜかいつの間にか、起動（再起動？）していることが頻発しており、こちらで質問させてもらうことにしました。 状況としては、起動後やスリープ解除後には、パスワードを入力する設定としており、大概、パスワード入力画面になっています。 疑問点を以下に示します。 1.　まずなぜ起動（再起動？）しているのか。どうすれば解消できるのか。 時々、ほんの一瞬ワイヤレスマウスを動かしてしまった時もあるような気がしますが、寝ている時など、確実にマウスを触っていない自信がある時も、起動しています。。。） 2.　起動、もしくは再起動したとしても、スリープ状態にならないのは何故か？ 文面のとおりなのですが、スリープ設定は30分としてあります。仮に、起動したとしても普通なら30分経過でスリープになるのではないでしょうか？放置しておいても一向にスリープにはなりません。 以上　よろしくおねがいします。
ネット接続を切ってログオフした場合には 問題なく通常タスク読み込みが完了します。 しかし、ネット接続したままログオフした場合には タスク読み込みでフリーズ状態になります。 なお、再起動→ログイン 　　　ログオフ→ログイン 　は、自動ログイン設定にしてます。 　以上、「これが原因」・・ピーンっと来る人いますか？ 回答待ってます。 (ネット接続方法はWifi型ルーター・USB接続です。この接続機器が接続されると 自動でドラバが読み込まれて、Windowsにネットワークアダプタやローカル接続が 設定されるタイプです。)
ほぼ毎日　ネットに接続して使っている ノートＰＣ（Lenovo G570）ですが、 ２月、３月と　なぜか、＜更新プログラムの確認＞が １時間経っても進みません　ネットで検索しましたが 様々な情報、解決方法がありましたが どれも、イマイチでしたので毎日　Windows Updateを 行っていたら昨日　急に　Windows Updateが 出来ました。 　今回の事は一体何だったのでしょうか？ 原因等の情報教えてください
サイトでダウンロードしたあとにUSBにそのまま書き込んでいいですか
Windows7 Home Premium 64bit OS の自作デスクトップPCです。 先日（2016/4/15）、Windowsアップデートにて更新プログラムをインストールし、 再起動がかかった所で「bootmgr is missing」が表示され、OSが起動しなくなりました。 PCの仕様として ・HDDは２台（WDの１TBとHGSTの１TB）で、WDの方をCドライブとし、OSが入っています。 ・HDDはGPTディスクとしてUEFIで起動。 ・MBは詳細は失念してしまったのですが、ASUS製のもの。 状況 Windows7をインストールし、３年ほど問題なく運用していました。 しかし先日更新プログラムをインストールした所、「bootmgr is missing」で起動せず。 試したこと （１）EFIでWindows7のDVDを起動し、スタートアップの修復。 →「bootmgr is missing」で起動せず。 （２）EFIでWindows7のDVDを起動し、復元ポイントで更新プログラムインストール前へ。 →エラーが出て復元ポイントへ戻れず。 （３）同じくDVD起動からコマンドプロンプトで「bootrec /rebuildbcd」 →「Windowsのインストールとして認識された合計数：0」と表示され効果なし。 （４）Ultimate Boot CDからTestDiskを実行。 →効果なし。 最終的に ３年前に作成していたWindowsのシステムイメージを使い、当時の状態へ復元。 問題なく動作していたのですが、直後に更新プログラムがインストールされて 「bootmgr is missing」へ…。 現在はシステムイメージから復元後、Windowsアップデートを止めています。 原因や対処方法をご存知の方いらしたらアドバイスいただきたいです。 ３年間問題なく動いていたので、クリーンインストールで果たして治るのかどうか…。
こんばんは。 私はウィンドウズ７を使用してます。 数日前からパソコン起動時にこのような 文言が画面中央に表示されます。 パソコン音痴な私は意味が全くわかりません。 もしかしたら「許可する」にクリックしたら 今後パソコンメーカーであるNECのサポートを 受けられずマイクロソフトにサポートを自動的に 受けるサービスに切り替わるのかと思い込み許可 ボタンが押せないためパソコン起動をするために 中央に出てくる画面を見た瞬間、思考停止状態で 混乱しています。 一つ質問です。 許可するをクリックした方が良いのか意味不明のためすごく迷ってます。 許可するをクリックしても支障は来さないでしょうか？ 下記の文言が度々パソコン画面中央に表記されるためネットが使いにくいです。 Explorer　セキュリティ Webサイトでこのプログラムを使ってWebコンテンツを開こうとして います。 このプログラムは保護モードの外で開かれます。Intemet Explorerの保護モードは お使いのコンピューターの保護に役立ちます。このWebサイトを信頼していない場合 は、このプログラムは開かないでください。 名前　　　Ｍicrosoft Office IME 2010 発言元　　Ｍicrosoft　Corporporation 今後、このプログラムに関する警告を表示しない(S) 許可する(A)　許可する(D)
使用しているＰＣは「ＨＰ６０００Ｐｒｏ－ＳＦＦ」でＯＳは「Ｗｉｎ７ ３２ｂｉｔ」です。 Ｗｉｎｄｏｗｓアップデートをしている最中に、電源が落ちたわけでもなく画面がオフ状態に なり（以前アップデート中にスリープが入っておかしくなったことがあり、現状の電源設定は スリープ等いっさいオフなのですが）マウスをちょちょっと動かしたときに「スタートアップ 修復の起動」画面が出てきて、修復を選択してもそれを何度も繰り返すものですから、面倒に なってリカバリしてやろうと思ったのですが、ＨＰロゴ画面にあったＦ１１キーが消えました。 スタートアップ修復を何度も繰り返している間にＢＩＯＳをいじったので、それが原因かと 思いＢＩＯＳは既定に戻してみたのですが、Ｆ１１キーは復活してくれません。 リカバリ領域はＨＤＤ上にあるのですが、どうしたらＦ１１キーは復活してくれるのでしょう。 あれこれ検索してかなり情報を探したのですが（キーワードを変えながら、５時間以上悩んで います）こういった症状につながる情報は出てきませんでした。 とりあえず現状は、セーフモードからシステムを復元することができたので（おかしくなって からセーフモードも起ち上がらなくなったのですが、何度もやっていたら動きました）通常の 状態で起ち上がるようにはなったようですが、たまにログイン画面で落ちることがあり、やはり リカバリが必要だと感じています。 Ｆ１１キーの復活か、あるいはリカバリ領域から直接リカバリができればと思うのですが なにか方法はないものでしょうか。
タスクバーのアイコンは小さいタスクバーボタンを使っています。 IMEのボタンも同じような大きさなのですが、トレイのアイコンが小さ過ぎます。 トレイのアイコンも同じような大きさにしたいのですが、その方法が見つかりません。 デスクトップのイメージは下記の通りです。 https://imgur.com/AKdiQqS タスクバーのプロパティから「小さいタスクバーボタンを使う」を外してもトレイのアイコンの大きさは変わりませんでした。
マウスのカーソルが勝手に動きます PCはWindows7 LaVie LS350/F マウスを買い替えても直りませんでした これはどうすれば直せますか？
セットアップデスクを入れても、セットアップは始まるがセットアップ出来ませんと出るのですが？
1年半前に定価で買ったlenovoのノートパソコン、B590を使っています。 予備として購入したのでずっと仕舞っていて、今年の1月から使い始めました。 主に積みゲーの消化用として使おうとしていたのですが、 ４月上旬にインストールしたゲームが初期化されていて驚きました。 システムの復元をしましたが、「復元できませんでした」と表示が何度も出て 他にも初期化されてしまったデータがあるようです。 ウイルス感染はしていません。 ゲーム機として使いたいのに今後頻繁に初期化されてしまうのだろうか？と 困っています。 何が原因なのでしょうか？ こういった場合には、リカバリをすればゲームが初期化されたりせずに 普通にまた使えるようになりますか？ 詳しくないのでご回答お願い致します。
現在、WIN7Proの32BIT（OEM版）でOSを動かしていますが このプロダクトキーにてWIN7Proの64BITで再インストールする。 （32 or 64BITのセレクタブルPC） そして別の故障したPCからHDDと同時購入したOSのWIN7Hpの32BIT（DSP版）を 使用しデュアルブートにすることを考えています。 そこで現在使用しているOffice2010（OEM版）をWIN7Hpの32BIT（DSP版）にインストールした場合 Officeはライセンス上、問題ないでしょうか？ （PC本体は変わらずに使用しているのでOKだと踏んでいますが・・・） 問題ない場合、簡単な方法はどうしたらいいでしょうか？ 64BITしか動かないソフトも32BITしか動かないソフトも両方使用したいと考えていて メインで使用したいのは32BITの方です。 今、考えているのは 1.転送ツールを使用して必要なものをバックアップ 2.Proの64BIT（OEM版）を再インストール 3.HDDを移植してHpの32BIT（DSP版）をインストール 4.OfficeをHpの32BIT版にインストール 5.転送ツールにて元に戻す と、こんな感じに考えてますが如何でしょうか？ 宜しくお願いします。
Windows7を使っています。フォルダを作り、さらにその中にフォルダを作りエクセル、ワード、画像、PDFなどのファイルがあります。 ファイルを規則的に並べるための方法と、あとあとのことを考えてやらないほうがいいこととかあれば教えてください。
パソコン初心者です、毎月更新時期にCPUが100%になり、重くなます。更新が終わると正常になります。100%にならないようにするには、どうすればよいか。
window10をダウンロードしたいのですが、空き容量が不足していますと出ます。 ディスククリーンアップもデフラグもやりましたがまだ不足してます。 特にネットゲームとかもやってないのですが、どうしたら容量を確保できるでしょう？
PCのUSBポートがどのバージョンか（USB2.0やUSB3.0）をOSで簡単に確認する方法はありますでしょうか？ 複数のバージョンが混ざっている場合どのポートがどのバージョンか分からなくて困ることがあります。 OSはWindows（特にWindows 7）です
僕の使っているパソコンはWindows7Home Premium32ビット版です。 このWindows7Home Premium32ビット版の語句を分割した場合はそれぞれをなんて言う名称があるのか教えてください Windows7 Home Premium 32ビット版
thinkpadE430 windows7を使っています。 windows10のアップデートボタンを押してしまい、自動修復が正常に行われませんでしたというブルーのページが再起動しても何回も出てしまうので、初期化しました。 今はwindows7の初期状態に戻せたのですが、元のアカウントを復元させる方法がわかりません。 教えてください┏●
これまで言語バーがタスクバーに表示されていましたが、数日前から消えていまいました。Google検索で見つけた問題解決の方法（ｺﾝﾄﾛｰﾙﾊﾟﾈﾙ⇒入力方法の変更⇒言語バーをﾃﾞｽｸﾄｯﾌﾟ上で固定）を何度も実行したのですが一向に改善されず元のままです。どのようにすれば、言語バーがタスクバーに表示されるようになるかの方法をおしえてください。
私はインターネットで文字や画像の大きさを１２５パーセントにして閲覧しています。しかし、すぐに１００パーセントに縮小してしまいます。１２５パーセントのままで維持できる方法を教えて下さい。よろしくお願いします。
windows10にアップグレードしたpcを７に戻すために起動時にalt+f10を長押ししたのですがリカバリモードになりません。 どうしたらDtoDリカバリができますか?
本日４月23日Windows７の更新ファイルのupdateをしたら立ち上がらなくなりました。 　朝から約９０分と夕方数時間やりましたが、「更新ファイルを更新しています。ぱそこんの電源を切らないでください・・・」の状態のままです。 　バックがいつもの青色の状態で・・・いつまでたっても同状態です・・・ 　今度はセーフモードで、Windows\system32\drivers\fileinfo.sys 似たファイルが２７個ぐらい出てそれから進みません。 　どうした立ち上がりますでしょうか・・・　 　よろしくお願いいたします。
VIO　ＶＰＣＬ１２８Ｆ／Ｓ　Ｗｉｎｄｏｗｓ７　を使っています。 　ＰＣがファン音が突然うるさくなりました。 二つ教えてください。 １．＜ｖｉｏ設定＞→＜電源オプション＞に、[静音]にする画面が出来てきません。 　　ファンの音を静かにするボタンはどこを開くとあるでしょうか？ ２．解決策をネットで探していましたら[最大のプロセッサーの状態]を１００％にすると静かになるとの書き込みにあたりました。 　次のように行けと指示があります。 ＜すべてのプログラム＞→＜ｖｉｏ設定＞→＜電源オプション＞→＜詳細な電源設定＞→＜プロセッサーの電源管理＞→[最小のプロセッサーの状態]／[最大のプロセッサーの状態] 質問です。この [最小のプロセッサーの状態]／[最大のプロセッサーの状態]を教えてください。 たとえば、 [最小のプロセッサーの状態]０％／[最大のプロセッサーの状態]１００％なら、ＰＣの働き（パフォーマンス）はどのようになるのでしょうか？また、 [最小のプロセッサーの状態]１００％／[最大のプロセッサーの状態]０％ とするとどうなるのでしょうか？ 　この二つは「常識的」には、どれくらいにしておくのが推奨されるでしょか？ 　以上２点、よろしくお教え下さい。よろしくお願いします。
このショートカットキーをご存知のかたいらっしゃいましたらお願いします。
ネットワーク共有も無効にして User → パブリックを削除 して 再起動したのですが、また初期状態でパブリックフォルダが復活しているので regeditでレジストリの　 HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Microsoft\Windows NT\CurrentVersion\ProfileList にあるPublicを削除してもいいですか? (ちなみに、今後 将来的にも 自分以外の家族と共同使用など可能性も全くありません。 私のみの１ユーザーで使用する事前提です。) 以上で解決しますかね?
昨日の4月度のアップデートで、 更新を促す表示が出たので、ダウンロード開始。 しかし、ダウンロードが0％から進みません？？ 2時間かけても、0のまま？？ また、更新プログラムの確認も、 同様に何時間かけても0のまま？？ また、ダウンロード及び更新プログラムの確認、 いずれも実施すると、 ＣＰＵ使用率が50～90％になります。 何が原因でしょうか？？ ＯＳは7 ＩＥ11。
Windows7のリユースパソコンで一つはCPUはCeleron Core2Duo、HDDは160GB、メモリ4GBで、49800円でもう一つのパソコンはCPUは一緒でメモリが2GBで29800円ですが、いろいろなソフトをインストールしたり、ホームページを作ったり、プログラミングまでやりたいと思っております。Windows7を買うのは時代遅れでしょうか?メーカーがNEC、富士通、東芝だそうです。後、Windows10は評判は悪いですか?Windows10で49800円ぐらいでCore iシリーズで、メモリ8GBでありませんか?Lenovoのパソコンとかは良いですか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
ＷＩＮ７です、古い更新プログラムファイルが多く存在しています　古い更新プログラムをコントロールパネルから削除した場合、問題発生するでしょうか　削除を行った場合動作に影響はどうでしょうか問題はセキュリティですが、動作は軽くならないでしょうか　お伺い致します
初めてパソコンを買おうと思っています。 そこで質問です！ 私は学生です。 ノートPCを買いたいのですが、何を買ったらいいか分かりません。 マインクラフトとかゲームもやりたいです！　予算は10万円以下を考えています。 オススメのノートPC教えて下さい！ お願いします！！
Windows7マシンがなぜかWindows10に更新（更新を認めるような操作をした覚えはないのですが…）を始めてしまい、無事にWindows10には更新された模様です。 しかしながら、Windows7のリカバリディスクも作成しておらず、Windows10に更新した後にリカバリディスクが作成できるかどうかも解らない状態で更新が始まり、更新が終わってしまいました。 何かあった時のためにリカバリ領域を確保しておくか、リカバリディスクは作成しておきたいところですが具体的にはどうしたらよいでしょうか？ リカバリ領域は確保されているのでしょうか？ SONYのソフトか何かでWindows10のリカバリディスクを作成できるのでしょうか？ どなたかご存知の方、ご教示願えないでしょうか？ マシンはSONY製のVPCEJ2AJ<corei5>です。
デスクトップパソコンです。確かWindows7です。 電源ボタンを入れてすぐに出る画面の変更方法を教えて下さい。 アイコンが並ぶ画面ではなく、最初に出てすぐに消えてしまうのですが。。。 その画面が出てすぐに、パスワードを聞かれます。ですので、パスワードより以前の画面のことです。 いつか自分で選んだ画像ですが、変更したいのです。。
windows updateは確認し　win10へもアップデートしないようにしています シャットダウンのマークを押して　シャットダウンしますが　windows updateは行われなく 再起動できますが　同じマークが出続けます
ウインドウズ７のPCをXPモードで使いたいのですが、インストール農法を教えてください。 以前2011年くらいにXPモードをインストールして使っていたのですが、2016現在インストール方法が変わったのか、このPCはXPモードに対応していないと表示されます。使用PCは同じものです。 困っておりますので、教えて頂けると非常に助かります。よろしくお願いいたします。
windows7です。コンピュータにクリックして、前にあった「ツール」が消えていました。必要がありどうしても使わなければならないのですが復元の方法をお教えください。
windows7です。コンピュータにクリックして、前にあった「ツール」が消えていました。必要がありどうしても使わなければならないのですが復元の方法をお教えください。
PDFファイル上で右クリック→印刷がないので、追加したいのですがどのようにしたらよいでしょうか。 仕事用PCが入れ替えとなり、メニューに印刷が無いので困っています。
DVD（45分くらい）をスマホか7インチのタブレットで見たいのですが、 どのようにすれば良いのでしょうか？ パソコンはｗｉｎ７のノートｐｃがあります。 DVDを入れるところはあります。 よろしくお願いします。
イラストレーターのセットアップ画面で ”現在イラストレーターは使用中であると検出されました。終了してから再度行ってください。” 使用中の意味がわかりません。 教えて下さい。
初めて利用させていただきます。 タブレットの利用でどうしてもwi-fiが必要になってしまったため、調べるとwin7のPCからwi-fiが飛ばせるとありその設定をしている最中なのですが、wi-fiを許可するための最終段階において、『コントロールパネル→アダプターの設定の変更→ローカルエリア接続→プロパティ→ネットワークのほかのユーザーに、このコンピューターのインターネット接続をとおしての接続を許可する(N)』までは良いのですが、この時『ホーム ネットワーク接続(H)』のプルダウンに、『ローカル　エリア接続* 15』がどうしても表示されず、接続許可が出来ません。 何度確認しても出てこないため困っています。上手く伝えられているか不安ですが、ご協力よろしくお願いします。
windows7です。CDのコピーを作りたいのですがドライブは1個だけです。 ライティングソフトを使えばよいのはわかっていますが，windowsの標準機能だけでも可能ですか？
宜しくお願いします。ノートパソコン NEC Versa Pro VK23E/A-C Windows7-Pro CPU:Celeron 925 2.3GH のCPU交換出来るのはありますか？リモートプレイ接続出来たのですがCPU足らずに映像が出ないです。宜しくお願いします。
ウィンドウズのパソコンでAdobe Premoere CS5から書き出した動画のデータを「AVIN RV-700W」というDVDプレイヤーで再生したいと思うのですが、クイックタイム、WMAなど、種類がいろいろあって、どれならば再生して音もちゃんと聞けるのかが分かりません。どなたかお教えいただけないでしょうか？
一般の教えて！gooに質問したのですが、 レスがつかないのでこちらでお願いします。 トライした手順： ① 旧マシン（FUJITSU windows7）からデータをUL Windows Live Mailを丸ごとエクスポートし、Google DriveにULしよう とするもデータ量が大きすぎたせいか？何度も途中で凍ったため、 ・Google Driveの容量を100GBにアップグレード ・ゴミ箱やダウンロードファイル内の不要データを消去、ドライブの負担 を軽減 ・受信メールのみ移そうとStorage FolderのみUL(を繰り返すも失敗) ・Storage Folder内の受信メールを年度別にフォルダー分けしそれぞれ ULを試みる ・（それでも途中で凍るが何度もトライ&エラーの結果）全ての年度の ULに成功。 小分けしてULした内容は、 2013年 サイズ3GB ファイル数11,539 2014年 サイズ5.4GB ファイル数15,355 2015年 サイズ2.92GB ファイル数12,349 2016年 サイズ50.5MG ファイル数482 （各フォルダーのULにはそれぞれ1～４時間かかりました。） ----------------------------------------------------------------- ② Google Driveから新PCにDL 上記ドライブに上がったデータを新しいマシンにてDLを試みる。 各年度毎にDLにトライするも、毎度途中で同期が終了してしまう。 例えば2013年は 「182個のファイルが圧縮できませんでした」 「エクスポートファイルのサイズ上限を超えています」 というエラー表示です。 その度に１からやり直しますが何度やっても成功せず。 1回でフォルダー丸ごとDLする方法か、 圧縮できなかったファイルをなんらかの方法で追加でDLする方法は ないでしょうか。 また、新PCでのDLが成功しないため、データ移植にはまだ全く着手 できていません。 USB部分も不具合により、旧マシンから新マシンへのデータ移行は Google Driveしか使用できないので、他の手段はさておき、 今回はGoogle Driveでのデータ移行方法を教えてください、 よろしくお願いいたします。
kingsoft internet security 2015のフォルダーだけを削除したいのですが!?
突然、win10へのアップグレード予定（4/11）が出ました、私はwin7で良いので、アップする気はありませんが、放置すれば4/11に勝手にアップされるのですか、拒否は出来ないのですか。 （アップしないという項目も無く、「スケジュールを設定しない」を押せば消えましたがどうしたらいいのでしょうか） 今はしたくありません。
お助けください！以下、何度やっても成功しません。 トライした手順： ① 旧マシン（FUJITSU windows7）からデータをUL Windows Live Mailを丸ごとエクスポートし、Google DriveにULしよう とするもデータ量が大きすぎたせいか？何度も途中で凍ったため、 ・Google Driveの容量を100GBにアップグレード ・ゴミ箱やダウンロードファイル内の不要データを消去、ドライブの負担 を軽減 ・受信メールのみ移そうとStorage FolderのみULを繰り返すも失敗 ・Storage Folder内の受信メールを年度別にフォルダー分けし、それぞれ ULを試みる ・それでも途中で凍るが何度もトライ&エラーの結果、なんとか全ての年度 のULに成功。 小分けしてULした内容は、 2013年 サイズ3GB ファイル数11,539 2014年 サイズ5.4GB ファイル数15,355 2015年 サイズ2.92GB ファイル数12,349 2016年 サイズ50.5MG ファイル数482 各フォルダーのULにはそれぞれ３～４時間かかりました。 ② Google Driveから新PCにDL 上記ドライブに上がったデータを新しいマシンにてDLを試みる。 各年度毎にDLにトライするも、毎度途中で同期が終了してしまう。 例えば2013年は 「182個のファイルが圧縮できませんでした」 「エクスポートファイルのサイズ上限を超えています」 というエラー表示です。 その度に１からやり直しますが成功せず、これをもう3日間も続けて おり発狂寸前です。 1個のファイルももらさず1度でフォルダー丸ごとDLする方法か、 圧縮できなかったファイルをなんらかの方法で追加でDLする方法は ないでしょうか。 まずはそれがでないため、新PCのwindows live mailへのデータ移植 にはまだ全く着手できていません。 諸般の事情で、旧マシンから新マシンへのデータ移行はGoogle Drive しか使用できないので、他の手段はさておき、今回はGoogle Driveでの データ移行方法を教えてください、 詳しい方、よろしくお願いします！！！
助けてください！ ちょっと開けない.exeファイルがあったのでいろいろいじっていたら、.exeを開くためのプログラムをメモ帳とかadobeとかにしてしまって元に戻せず.exeファイルを全く開けずにいます。 IEを開くのにも、`webを利用して既定のプログラムを探す`？から無理矢理開いてしまっています。 検索して調べてみたのですが、コマンドプロンプトで設定しなおせとか、レジストリを修復しろだとか、説明が難しくよくわかりません。 さらに今管理者権限も使えない状況にいます。 OSはwin7です。何とか治す方法はありませんか？ よろしくお願いします
NEC LL550JGパソコンを使ってます。 ★画面上で、少し左右、上下に移動しようとしても、画面が広がるだけで移動できません。 どうすればいいでしょうか？ ★あと、受信メールの中で、 1件クリックすると、いきなり内容が開いたりします。 タイトルだけ見てから内容を開きたいのですが。 あと、削除しようと１件クリックしてるのに、2～3件一気に削除されちゃいます。 以前は、ちゃんとできていましたが、最近できなくなりました。 パソコンあまり詳しくないので、お手数おかけしますが、 アドバイスよろしくお願いします。
これを回避、もしくは修復する方法はないでしょうか？ 何をしたら問題なくなるのかわからないです。
タスクバーのエクスプローラからドキュメントを開くと作成したWordファイル、PDFファイルすべてあります、オーナからドキュメントを開くと作成したWordファイル、PDFファイルの一部が有りません、フォルダは異常ありません、オーナからドキュメントを開いてもすべて見えるようにしたい。
私はセキュリティーソフトとして、先日ＷＩＮ１０用のＺＥＲＯを購入し使っています。ＷＩＮ７よりＷＩＮ１０へのアップグレードしたいと考えています。 　「ＷＩＮ１０へのアップグレードが間もなく開始されます」との画面から「再起動して今すぐアップグレード」を選択しました。時間が９０分程度必要との注記があり、その時間を目安にするのですが１２０分経過しても「作業中です」との内容の表記が続いています。２度試してみましたが同じでした。あきらめて中断しましたが、２度ともＯＳはＷＩＮ７のままでした。 　どのようにすればＷＩＮ１０へバージョンアップできるのか、どなたか教えて下さい。
最近PCを起動しても起動音は鳴っているのに画面に何も出てこないということが多々あります。 また、ディスプレイのランプが緑色に光ったと思ったら信号がありませんと言われ赤いランプに戻るということが繰り返されたのちログイン画面が出てくるといったこともあります。 そのため強制的にシャットダウンして再起動を何回かおこなってやっと起動できるといった感じです。 これは何が悪いのでしょうか。どうかお教え下さいｍ(_ _)ｍ ちなみにOSは win7 です
LENOVO Z575 を工場出荷時状態に初期化したいのですが、 現在の状態は １．windows7からwindows10にアップグレード後時間が経ってるのでwindows7に戻せない ２．リカバリーディスクが無い ３．ワンキーリカバリーを起動しても 「ドライバーを初期化できませんでした。アプリケーションを再インストールしてください。」 と表示されできない。 できればメディアをLENOVOから買わないでできる方法があればいいと思っています。 よろしくお願いします。
自作のデスクトップパソコンにwindows7を入れて使っていましたが、マイクロソフトより無料でwindows10をセットアップできるとの知らせがあったのでインストールしてみました。無事、インストールできたのですが、電源を入れるとロックがかかり、アカウントやピン番号をいれられません。この状態でリセットボタンを押すとキーボード入力が可能となり、使用状態に入ることができます。しかし、一度シャットダウンするとまた同じ状態になり、厄介です。マザーボードはASUS P7H55-M PROで、CPUはインテルのcore i3-530を使ってます。なお、サウンドもきかなくなってしまいました。対策はあるでしょうか。
Windows１０を入手しようかどうか思案中です。 使用中のPCは、Windows７　Home Premium、 ６４ビット、Windows　explore９です。
Windows 7 プロフェッショナルです。リカバリー後、更新プログラムを取り込もうと試みましたが「更新プログラムを確認しています。」と出たまま進みません。一方で、下に「更新プログラムのインストールに失敗」と出て、開けてみると失敗のファイルがいっぱい表示されています。困っています。解決策をご存知の方、ぜひよろしくお願いいたします。
hddの性能 ----------------------------------------------------------------------- CrystalDiskMark 5.1.2 x64 (C) 2007-2016 hiyohiyo Crystal Dew World : http://crystalmark.info/ ----------------------------------------------------------------------- * MB/s = 1,000,000 bytes/s [SATA/600 = 600,000,000 bytes/s] * KB = 1000 bytes, KiB = 1024 bytes Sequential Read (Q= 32,T= 1) : 46.196 MB/s Sequential Write (Q= 32,T= 1) : 37.776 MB/s Sequential Read (T= 1) : 42.159 MB/s Sequential Write (T= 1) : 45.513 MB/s Test : 50 MiB [C: 20.6% (58.6/285.0 GiB)] (x1) [Interval=5 sec] Date : 2016/04/03 13:53:09 OS : Windows 7 Home Premium SP1 [6.1 Build 7601] (x64)
間違って他のカテゴリーのライフ（その他家）にて質問したので、こちらに変えました。 DVDやCDを開こうとすると、「指定されたデバイス、パス、またはファイルにアクセスできません、アクセス許可がない可能性があります」 直すためには、レジストリで値を「REG_SZ」から「REG_EXPAND_SZ」に変更するという方法があるみたいですね。 マリンドルフの日記☆子育てブログを参考にしました。 それで、以下の内容をテキストエディタで編集してファイル名はcommand.regで保存しますと出ます。それで、以下の内容をテキストエディタで編集してファイル名はcommand.regで保存。 下記の末尾の「￥」は、貼り付ける前は「/」なんです。何故に変化するのでしょう？また変化（/→￥）になってもレジストリに影響はないのだろうか？皆様経験のある方が居られたら宜しくご指導下さい。 Windows Registry Editor Version 5.00 [HKEY_CLASSES_ROOT\DVD\shell\play\command] @=hex(2):22,00,25,00,50,00,72,00,6f,00,67,00,72,00,61,00,6d,00,46,00,69,00,6c,\ 00,65,00,73,00,28,00,78,00,38,00,36,00,29,00,25,00,5c,00,57,00,69,00,6e,00,\ 64,00,6f,00,77,00,73,00,20,00,4d,00,65,00,64,00,69,00,61,00,20,00,50,00,6c,\ 00,61,00,79,00,65,00,72,00,5c,00,77,00,6d,00,70,00,6c,00,61,00,79,00,65,00,\ 72,00,2e,00,65,00,78,00,65,00,22,00,20,00,2f,00,70,00,72,00,65,00,66,00,65,\ 00,74,00,63,00,68,00,3a,00,34,00,20,00,2f,00,64,00,65,00,76,00,69,00,63,00,\ 65,00,3a,00,44,00,56,00,44,00,20,00,22,00,25,00,4c,00,22,00,00,00
ＰＣをＷｉｎ７から、Ｗｉｎ１０にアップグレードしたところ、デバイスマネージャに、「ほかのデバイス」→「不明なデバイス」と出て来ました。ほかのと言われても、不明なと言われても、これでは、何のドライバーソフトを探して、どう対処するかわかりません。また、今回ではないですが、デバイスが「不明なデバイス」で、そこに「？」がつくこともあります。この手の対処のご存じな方、教えていただけますでしょうか？
先日、友人の自作のメインＰＣが壊れたため、パーツを買ったパソコンショップに持ち込み見てもらったとところ 電源が壊れたため（過電流で？）、マザーボード、ＣＰＵ、メモリが壊れたとの事でした それはしょうがないのですが、 ＣＰＵを替えるとWINDOWS-７の認証が取れなくなり、 ＯＳの再インストールが必要になる可能性があると言われました。 （例：i7→i7はOK？、i7→i5はNG？） そこで質問です。 ・WINDOWS-７で認証が取れなくなり、ＯＳの再インストールが必要になる条件はどんなことでしょうか？ WINDOWS-７のディスクは製品版を持っていますが、 再インストールとなると、アプリやゲームの再インストール、セーブデータの引っ越しなど 凄い手間がかかってしまうので避けたいのです。 修理の間、HDDを取り外して、別のサブＰＣに組み込んで使い、 メインＰＣが修理から治ったらHDDをメインに戻そうかとも考えたのですが （メインPCにしかインストールされていないアプリがある） 可能でしょうか？ ＣＰＵ交換でＮＧなら出来なさそうです。 サブで試してみて認証ＮＧだった時、HDDにＮＧの記録が残り、 メインに戻しても認証違反の記録があるから起動できなくなるかもと警戒してしまいます ＸＰの時代は認証も緩かったですが、７，８，10はどれくらいの条件でＮＧになるのでしょうか 教えてください
win7からwin10へアップグレードしましたが、不具合がありましたので、ダウングレードしました。以前は問題なく使用していましたliveメールのURLが「アプリケーションが見つかりません」とメッセージが出るようになり、色々と検索し、検索の結果、規定のプログラムから設定しましたが解消せず、また規定のブラウザをgoogle chromeに設定しようとしても、「google chromeを規定のブラウザにする」のアイコンも反応しませんでした。※IEに設定してからgoogle chromeに変更も行いましたが変わりませんでした。このような現象に詳しい方にぜひともアドバイスをお願い致します。
アイフォンに溜まった写真と動画をウィンドウズ７のパソコン にインストールするところまでは出来ました。 逆向きの写真を「右回りに回転」もしくは「左回りに回転」 で調整出来ますが、動画では右回りに回転、もしくは左回りに 回転の項目が表示されないため調整できず困ってます。 質問です。 ●パソコンに取り込んだ動画の向きが逆のため調整してから 視聴したいのですがどんな順序で操作すれば動画の向きを調整 できるのか丁寧に教えて頂けませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
しらぬまにWIN１０にUPグレード、もとのWIN７に戻したのですがLIVEメールがダメに。 仕事でこのLIVEメールを使っています、 アドレスは現状のままで、LIVEメールの代わりのメールを受けるようには、出来ないものでしょうか？ 先般　事務機屋さんにきていただき、PCのLIVEメールを回復してもらったのですが、無理でした。 どなたか知識のある方、教えてください。
例ですが、以下は両方ヤフーのトップページです。 http://183.79.135.206/ http://www.yahoo.co.jp/ 両方のページにアクセスできます。 Windows7のhostsファイルで、以下のどちらかを試すと、 127.0.0.1 183.79.135.206 127.0.0.1 www.yahoo.co.jp 両方ともアクセスできなくなるはずだと思ったのですが、前者（183.79.135.206）はアクセスが出来てしまいます。 理由がわかりません。ご教示下さい。
あるサイトをすぐにアクセスできるように、お気に入りバーに入れていまか。 そのサイトの画面のある一部分をクリックして、ログインします。 ログインをする時に、ログインIDとパスワードの入力があり、ログインIDが、以前登録したもののままになっていて、毎回変更しなければ、なりません。 どちらも、入力がすでにされている状態で、保存する方法があれば、教えて下さい。 要は、1秒も早くログインしたいのです。よろしくお願いします。
中古で買った、OS がWindows 7 のノートパソコンのWindows Update をしているのですが、 「更新プログラムを確認しています」のままです。すでに5時間位経過しています。 フリーズしている訳でもなく、タスクマネージャーで確認しても「実行中」と表示されるのですが」、あまりに長くないですか？時間がかかりすぎていて少々心配です。 メールをしたいのですがWindows Essentials がインストール出来ず困っています。おそらくですが、Update 出来ていないからだと思います。 何か対策はないでしょうか？お分かりの方お教え下さい。
仕事でLIXILのサイトの見積もりプランニングを使おうと思い、会員登録していたのでログインしようとしたらこのようなメッセージが出て進めなくなりました。 どうやって解除したらいいのかわからないので教えて頂けますか。 Win7でChromを使ってます。仕事が出来なくて困ってます。
先月、新たにマザボ、CPU、メモリ、HDDを買い揃えPCを組んだのですが、 家にネットが通っておらず、SP1をダウンロード出来なくて困っています。 旧HDDにはSP1が入っていますので、 もし可能であれば、旧HDDを繋いで新HDDにSP1を移したいと思っています。 旧HDD時はWindows updateにてSP1をダウンロードしましたが、 移行して適用出来るのであれば格納場所、展開方法を教えて頂ければと思います。 よろしくお願いします。
パソコンを変えるにあたって、今使っているパソコンからOS(windows7)をアンインストールしたいのですが、調べても調べ方が悪いせいか、方法が分かりませんでした。 次に使うパソコンにアンインストールしたOSをインストールしたいため、シリアル等が使えるような状態にしたいのです。 お詳しい方、よろしくお願い致します。
ドロップボックスが、更新されないと思っていたら、ドロップボックスから外れていて、再参加しようとしたら、画像のようなエラーが出てきて参加できません。 パソコンのストレージは残り２３０GBあるので、問題は無いと思います。 どの容量不足なのかが不明なのと、どうすれば再参加できるかを教えてください。 よろしくお願いします。 OSはWindows７でネット環境も整っています。
windows7でドットプリンタを使いたいのですが・・・適合機種ご存知のかたお教えください
無効な署名が含まれていますと出てアップルソフトウェアなどのアップデートをすることができません。かなり前の不都合っぽいのですが、3年ほど使ってないPCですぐに仕事で使いたいので困っています。 OSはウィンドウズ７、64bitです。 一応自分で調べてみたのですが、難しい説明ばかりでいったいどれをダウンロードしたらいいのか分かりませんでした。分かりやすいサイトを教えてください。
windows7のパソコンで、Appleのサイトをクリックするとフリーズします。前は行けたのですが、ウィルススキャンしてもウィルスは見つかりませんでした。何か問題があるのでしょうか?
数日前に見ていたサイトについてですが、YAMAHAのなんとかっていう所だったんですけどよく思い出せません。なにか調べる方法はありますか？osはwindows7です。
Microsoft Security Essentialsのアンインストール後、再起動をするとMicrosoft Security Client「Error code: 0x80073b01」の表示が出てきます。 アンインストールが上手く出来ているか、「プログラム追加と削除」でプログラム一覧を見ると、まだ「Microsoft Security Essential」がありました。 再度、「プログラム追加と削除」でMicrosoft Security Essentialをアンインストールしましたが、Microsoft Security Client「Error code: 0x80073b01」の表示が出てきます。 　解決方法を教えてください。使用パソコンのOSは、Windows7です。 　宜しくお願い申し上げます。
ウィンドウズ7で64ビットオペレーティングシステムなんですが。 あるアプリで「有効なwin32アプリケーションではありません」と表記されて使用することができません どうしたら使えるようになりますか？教えてください
ノートPC〈LL750/MG〉〈Windows vista〉再セットアップでエラーが出て、指示に従って再起動すると、画面左上にカーソルが点滅。 ずーとそのままの画面。 何回か再セットアップ挑戦するが結果変わらず。 ちなみにリカバリDVDは作っていません。 メーカーに問い合わせてリカバリDVDを購入すればいいのか、、、 それともWindows7又はWindows10を購入してクリーンインストールが出来るのか、、、 ハードディスクの破損なら買い換えるしかないか、、、 どうしたらいいものか、どなたか教えて下さい。 使用目的は、Word Excel インターネット 画像や動画編集です。 宜しくお願い致します。
ビデオキャプチャに不具合が出て困っています。 下記のサイトで同じ症状のお話が載っていました。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000005117/SortID=918 … >ひとまず思いつくことを書きますと、 >「サウンドとオーディオ デバイスのプロパティ」→「音声」→「音声録音」 >ここがUSBデバイス経由になってるでしょうか？ Windows7proで この >「サウンドとオーディオ デバイスのプロパティ」→「音声」→「音声録音」 にあたるところはどこでしょうか？ 画像のどちらかでしょうか？ （右が　システムのプロパティ　左が　コントロールパネル＞サウンド） お願い致します。
数か月前から困ってます。Windows Updateが毎回繰り返される。１４個のファイルで２０分の手間で悩まされてます。
Win7を使用していますが言語バーが表示されなくなり、対処でコンパネーから「キーボードまたは入力方法の変更」を選択し「テキストサービスと入力言語」の「言語バー」の中から「デスクトップ上でフロート表示する」を選択し「適応」「OK」をクリックしましたが、言語バーが表示されません。 この問題を解決する方法をお教えください。
ＰＣ７を使用しています。パソコンに電源を入れ立ち上がると、画面にたくさんのアイコンが表示されます。その中の、「Ｍｏｚｉｌｌａ　Ｆｉｒｅｆｏｘ」のアイコンをクリックしますと、画面が転換し画面の真ん中に、「Ｇｏｏｇｌｅ」と表示され、その下に長方形の窓が表示されて、今まで、その窓に質問項目を入れて調べていました。ところが、どこか触ったためか、「ＭｏｚｉｌｌａＦｉｒｅｆｏｘ」をクリックすると、前述の画面が出ないで、最上段に「フアイル、編集、表示、履歴、ブックマーク、ツール、ヘルプ」が表示され、その下に「新しいタブ」更にその下に、１㎝幅で「←ＵＲＬまたは検索語句を入力します」と表示されているだけで、画面は白紙です。以前のようにアイコンをクリックして、グーグルの検索窓を出したいのですが、どのようにしたらよいでしょうか。システム復元をしても駄目でした。ご教示くださるようお願いいたします。
お尋ねします excelやpowerpointではおこらないのですが wordで文章作成中に常に砂時計が回っています 文章を作る際にかなり不便で動作も遅いです。 色々試してみましたが直りません お知恵を拝借できればと考えております よろしくお願いいたします
Win7を入れたので、WnのUｐDeta に時間がかかって困っています。寝てる時間にでもアップデートしたいのですが、ある本にスリープ状態のときでも一時的に解除されインストールされる。とあったので、試したのですが、スリープを解除したら、「ログイン」を要求されます。電源の設定で「ディスプレイの電源を切る時間」「CPのスリープ状態にする時間」はいづれも「なし」にしているのですが・・設定が間違っているのでしょうか。
Win7からWin10にアップグレードしましたが、ディスクトップアイコン 全てが表示されなくなり、かつ例えばコンパネを開くとタスクバーに縮小 表示されてしまう現象が発生し見ることが出来なくなり、いろいろ試し ましたが、解決に至らず元のWin7に「設定」から「更新とセキュリティ」を 選択しWin7に戻すをクリックして無事Win7に復帰出来ました。 ところが、その後PCを起動させる度に「これらの変更を適用するにはコンピューターを 再起動する必要があります・・・・・」とのアラートが表示されるようになり 困っています。 このアラートを表示させないようにするにはどうしたら良いか教えて下さい。
ウインドズ 7の６４ビットでは動かないのでしょうか？ バイオです。 普通にインストールは出来て「管理者特権を持ったユーザーでログインし、実行してください。」っとでます。具体てきにどうすいいですか？ パソコン初心者なので分かりやすくお願いします。
PCの「コンピューター」から「ローカルディスクの容量」を確認すると、添付のようになります。突然赤になりました。実際にDを開いてみると、添付2のように使用量は非常に少ないです。なぜこのようになるのでしょうか？この「赤い帯」は正しいのでしょうか？PCに詳しい方、よろしくご教授下さい。
よく不具合が出ると聞くのでためらっています。 無料期間内にアップデートしようと思っているのですがギリギリまで待ってからのほうが不具合の可能性が減るのでしょうか？
確かではありませんが、多分、CCIeaner Freeで重複ファイルを削除をしたところDVDやCD等が再生できなくなり、「指定されたデバイス、パス、またはファイルにアクセスできません、アクセス許可がない可能性があります」と出るようになりました。ネットで調べたのですが、私にとっていい解決策がありません。 　他の方が書かれていた、レジストリの変更など説明が難しく、やり方を読んでも分からず、下手を してパソコンがダメになりそうで困っています。レノボに問い合わせしたところ保証期間過ぎて4000円かかるそうです。治らない場合でもかかるみたいで、どうしても自力で治してみたいが無理でしょうか？リカバリーしても果たしてドライバー等が復活するとは限らないような思いもありますが、如何でしょうか？ 当方は「レノボH330」Windows7Home　Premium　4GB　６４ビット」です。
windows 7 ie11です。 画面左側上に黄色の☆が出るようになり好きなサイトのバーが表示されるアイコンのようです。スペースをとるので削除の仕方を教えて下さい。
いままで普通に使えていたExcel 2003 なんですが、本日アイコンをクリックすると モニターに一瞬だけExcelのウィンドウが表示されたかと思うとすぐに消えてしまいます。 タスクマネージャーを表示すると、アブリケーションにMicrosoft Excel 実行中となっており、 プロセスにもEXCEL.EXE *32と表示されていますが゜、画面には何も表示されていません。 最近PCを買い買え(windows 7 64bit版)たのですが、64bitOSがダメなのかと思い、ネット でいろいろ調べたのですが、excel2003は32bitでも64bitでも動くとありました。 いや、昨日までは普通に動いていたのです。 何か設定が変わってしまったのでしょうか。詳しい方よろしくお願いいたします。
デスクトップに突然Avast SafeZone Browserというオレンジ色のアイコンが現れたのですがこれは一体なんなのでしょうか？スタートボタンのプログラムの中に勝手にインストールされているようなのですが、コントロールパネルのアンインストール一覧の中には存在せず、アンインストールできないみたいです。
windows7を使用中ですがパソコンを起動するたびにwindows10にアップグレードするよう求められます。 現状、windows7で困っていることはないのですがアップグレードする必要があるんでしょうか？
windows7を使用しています。日本語文字入力ができなくなり、アルファベットしか表記されません。文字入力ツールバーが表示されず、「コントロールパネル」から「タスクバーに固定する」あるいは「デスクトップ上でフロート表示する」設定をしてもツールバーが表示されません。 レジストリの変更も試してみましたが、だめでした。 日本語文字入力が表記できる方法を教えてください。
現在ExcelのVLOOKUP関数を使っています。 ところで、時々修正前のデータを読み込んでしまいますが、その時同セルをダブルクリックすると、また修正後のデータを正常に読み込むようになります。 その原因と対策について教えて頂ければと思いますが、よろしくお願い致します。
パソコンはVALUESTAR VN770/G テレビはPanasonic VIERA TH-L37-G2-K Windows7 HDMI2にテレビをしても信号がありません。とでてうつりません。パソコンでは画面の解像度の検出でVIERAとはでてきません。そこに問題があるんでしょうか？ 全く知識がないのでおしえてください。急いでいまして。。。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
こんにちは、パソコンに疎くて困っています。。。。 以前windows 7が突然動かなくなってしまい windows XPでその原因を調べた所、windows 7の修復ディスクを作成すれば直るとネットに書いてあったのですが 既にwindows 7は起動できないので、XPからディスクを作成できるのかと思い、ネットで調べたのですが 全部windows7から作成する方法しか書いてないので困ってます。。。 ・XPからwindows 7の修復ディスクが作成できるのか。 ・もし出来るなら、そのサイト、もしくは修復ファイルが出来るまでの説明をしていただければと思っています。。。。 お時間に余裕ある方、説明不足かも知れませんが、ぜひ回答お願いします。。。
win7の初期でタブを閉じるばつ印などの形がおかしいです、 文字などもにじんで見えます、直す方法教えてください。
3/20頃から、PCを操作中に添付のスクリプトエラーの画面が表示されるようになりました。 マカフィーを使ってPCをフルスキャンしましたが、何もありませんでした。 発生する頻度は多くないのですが（数時間に1回程度）、aguse.jpでURLを調べてみると、1箇所でブラックリストに入っているようだったので、問題があるのではないかと思っています。 何か、発生原因や対策をご存知の方はいらっしゃいますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
現在Windows 7を使っていますが、Windows 10へアップグレードするか悩んでいます。 Windows 10へのアップグレードする際の注意点やアップグレードした場合のデメリットは何かありますでしょうか？
パスワードを忘れてしまいました 何年か振りにWindows7を、立ち上げようと思ったのですが、パスワードを忘れてしまって、最初にセットアップするCDとかももうなくて、何か方法はないでしょうか
タイトルどおりHDDのデータが去年の分までしか表示されなくなりました 前のPCが故障したのでCドライブのHDDを新しいPCのFドライブに移したところこうなりました 容量的におそらく今年のデータは消えておらず表示できないだけと思いますが どなたか対処方法をご教授願います
パソコンが起動するのが遅いです。対処法は？ＮＥＣのWindows7です。調べて閲覧履歴を削除したり、クッキーとキャッシュを削減したのですがあまり変わりません。購入してから8年たつので買い替えるべきなのですが、遅い以外に不具合はないのでこのまま使えたらと思います。パソコンの起動もwebを開くときも時間がかかります。解消法はどのようなものがありますか？
Windows7プロフェッショナルからWindows10へのアップデートを試みますが、何度トライしても出来ません。 インストールの途中で、次の様なエラー表示がでます。 「これらのアプリをアンインストールできませんでした　これらのアプリを自分で削除してから、【最新の情報に更新】を選ぶ必要があります。　これらのプログラムはアップグレードと互換性がないため、アンインストールする必要があります。・Intel(R) Dynamic Power Performance Management」 その為、このプログラムをアンインストールして【情報の更新】ボタンを押しますが、次に進みません。 また再度インストールを試みても、アンインストールは出来ているのに、同じメッセージがでてそこから進みません。 セキュリティを無効にして実行しても同じ結果です。もちろんWindows10へのアップデートの要件は満たしております。 アドバイス頂ければ幸いです。
Windows 7,IE8,フレッツ光プレミアム,ノートLenovoG570 です。 Microsoft IME 辞書ツールを使用しています。 私は将棋が好きで、棋譜でよく漢数字を入力します。 たとえば▲７六歩△３四歩のように・・ ところが六や四の変換がうまくできません。 学習機能を最適に設定しているのに、次回の変換時には漢数字はトップの候補になっていません。 そのつど候補欄の５番か６番の番号を入れて選択しています。 それではちょっと不便です。 単語登録でたとえば六なら "q6" とかに設定しようかと思っていますが、うまくやる方法はありますか？ よろしくお願いします。
こんにちは！ 前回親戚からもらったノートPCに、VC2015ExpressDesktoを 入れようとしたところ、画像のようなエラーが出てインストールできません。 より新しいWindowsっていわれるけど、使っているのはWin7なんですよね。 SP1も入ってるし…。WindowsUpdateも最新の状態にしてます。 どうすればインストールできますか？ お願いします！
Lenovo ThinkPad T410iでWindows7からWindows10へのアップグレードを試みたところ、Rescue and Recoveryというアプリをアンインストールしてから再開するようメッセージが出ました。アンインストールに進むと「指定されたアカウントは既に存在します」というメッセージが出て、OKを押すとアンインストールが中断してしまいます。その結果Windows10へのアップグレードもできません。ご存知の方、ご教授よろしくお願いします。
ｗｉｎ7のデータをＷＩＮ10パソコンにすべて移したいのですが、ＷＩＮ10は転送ﾂｰﾙがないそうですが、ｗｉｎ7の転送ﾂｰﾙのような方法で丸ごと移す方法はないのでしょうか？
現在　300GBのHDDをC,Dの二つのパーテーションに分けて　CドライブにwinXP, Dドライブにwin7をインストールして　デュアルブートにしています。winXPが必要なくなりましたので　Cドライブにwin10を新たにインストールして、win7とwin10のデュアルブートにしようと思っています。 この場合　Cドライブにwin10をクリーンインストールするだけで　win7とwin10のデュアルブート環境が整えるのでしょうか。CドライブのXPを削除後　フォーマットして　Cドライブにwin10をインストールした方が良いのでしょうか。 システム関連は詳しくないので　アドバイス　宜しくお願いいたします。
こちらにタイムスタンプを変更しないでフォルダをコピーできるフリーソフトが紹介されています。 http://www.elwinsoft.com/safecopy-free.html インストールして、とても便利に使わせていただいています。 でも、これをアンインストールする方法が分かりません。コントロールパネルの「プログラムのアンインストール」を見てもありませんし、「スタート→すべてのプログラム」にもありません。 上記のサイトの下端に This product can be uninstalled through Control Panel 'Programs and features', or using 'Unistall' program in Start menu. とありますが、この意味が分かりません。 このプログラムをアンインストールするにはどうすればいいでしょうか。このソフトが収納されているフォルダをエクスプローラで削除するだけでいいのでしょうか。
Win7 Proです。管理者権限のユーザーA１つで使用していたＰＣなんですが，ちょっとお遊びのつもりでもうひとつ管理者権限をもつユーザーBを作成し，最初のユーザーAの種類を一般ユーザーに変更してみました。普段使うのはAだけなのでコンピュータの管理からユーザーＢのプロパティで「アカウントを無効にする」にチェックをいれてみました。これで起動時のようこその画面では作業前と変わらずユーザーＡだけが表示されて依然と変わらずログインできるのですが管理者権限が必要な作業ができなくなってしまいました。具体的にはユーザーＡで管理者権限が必要とする場合にはユーザーアカウント制御のダイアログが出て，管理者アカウントのパスワードを入力しろと警告されのですが「はい(Ｙ)」のボタンがグレイアウトしていて押すことができない（選択不可の）状況です。以前の状況に戻すにはどうしたらいいですか？
以下の様な症状が出て困っております。 コントロールパネルからWindows Updateを選択するとコントロールパネルが固まり、やがて「エクスプローラーは動作を停止しました」というエラーメッセージが表示されウィンドウが強制的に閉じられます。 このような現象に心当たりのある方、解決策をご存じの方は回答していただけると嬉しいです。 当方の環境を以下に示します。 Windows 7 Professional 64bit CPU:Intel Core i5-4690 RAM:16GB よろしくお願いします。
マウス　X　　タスバー表示OK　タスクマネジャー起動せず　 電源ボタン長押しを使わず修復出来ませんか？
教えて！goo 検索 同じ質問2007年の回答ありました windows7対応のソフトご紹介ください osのwibdows media player 起動不調のため
Windows7から10にアップグレードする際 cドライブに入れてる 　メーラー（サンダーバード）のメールデータ 　ファイアーフォックスのブックマーク 　エクセルの設定 　Google日本語入力の設定（登録辞書など） こういうのは全部引き継がれますか？それとも全部消えますでしょうか？
質問は２つです。 ①アップグレードは回数は無制限にできるか Windows7から10へアップグレード。 10をフォーマットして7をクリーンインストール 7から10にアップグレード これを何度も繰り返すことは可能でしょうか？ ２回以上やると駄目、とかそのような制約はありますか？ ②更新期限が過ぎてもアップグレードはできるか 10への更新期限は1年となっています。その1年の期間内に10にアップグレードしたものの、1年経過後、動作が不安定になるなどしてクリーンインストールしたくなった場合、また7をいれてそこから10へのアップグレードは可能でしょうか？
ムービーメーカーでのDVD作成について。 Windows７のムービーメーカーで、iPhone6Sで撮った動画＆写真(LIVEモードのもの)20枚ほどを繋げ、4分の動画にしました。 DVDに書き換えて、テレビで見ると何故か写真５枚程で短縮されたダイジェスト版のように勝手に編集されてしまいます！これは、どういう現象でしょうか・・・。 何度やっても同じような現象が起きます。 そして、何度かはダイジェスト版にさえならず、テレビで見ようととすると『静止画がありません』と表示されます。 PCに詳しくなく、どうか何が原因かお分かりになる方いらっしゃいましたら、アドバイス頂けますでしょうか・・。よろしくお願い致します！
自宅のサブマシン（Windows10home、自作ＰＣ)が今月更新プログラム再起動の後、まともに起動しなくなりました。修復ディスクも機能せず、ＨＤＤの故障を疑いました。 そこでそばにあったwindows7 HomeをフォーマットしたSSDに新規インストールしたのですがアクティベーションのコード入力時に「無効だ」とはねつけられました。 このディスクからインストールしたマシンは既にwin8から8.1そして10にアップグレードしています。 質問はアップグレードが終わった旧Windowsディスクはもうアクティベーションが無効にされてしまうのでしょうか？ 以上です。
FirefoxのみＦＣ２ライブ・ニコ生・ニコ動でコメントを打とうとすると画像のような文字列の確定ウィンドウ（以下･別コメ欄）が出てしまい、コメントしずらくなってしまいました。別コメ欄の緑の矢印を押すと消えるのですが 再び通常コメント欄にコメントを打とうとするとこの別コメ欄がでてきます。非常に邪魔なので二度と出ないようにしたいのですがどうすればいいでしょうか？ ※　その他詳しい状況や試した事　↓ ● 「半角英数」にすると通常コメ欄に打てるが　それ以外「ひらがな」等にすると別コメ欄がでてくる。 ●　Firefoxの完全ｱﾝｲﾝｽﾄｰﾙ→再ｲﾝｽﾄｰﾙを試してみたがやはりこの別コメ欄がでてくる。 ●　グーグル検索・グーグルクロームでコメントを打ったときなどは別コメ欄は出てこない。 ● 「Tabキー」や「半角/全角キー」を押しても何も変化なし。 ●　復元ファイルは消えてしまっているので以前の状況には戻せない。
DELLのノートPCを使用しています。 先日、MP4ファイルをWindows Media Playerで見るため、以下の方法で FFdshowとMP4 Splitterをインストールした翌日、 Ctrl+Alt＋矢印キーの回転ショートカットが出来なくなりました。 http://shopdd.jp/blog-entry-734.html デスクトップ右クリックで表示されるグラフィックオプションのホットキーは チェックが入った有効化の字が薄くなっており、濃い字で表示されている無効化は選べません。 グラフィックドライバはIntel HD Graphics 4000です。 どなたか、助けていただけませんか。
10にアップグレードしませんか、としつこくポップアップがでます。 アップグレードしたくないので、出ないようにしたいのですが、どうしたらいいでしょうか。
特定のYOUTUBERやサイトが見たくありません。 クロームとFIREFOXではブロックしているのですが、 どうしても癖で見てしまいます。 何か良い方法があればお願いします。
最近、PCが故障して新しくPCを購入しました。OSは　ウインドーズ7プロフェッショナルです。 画面をお気に入りに入れようとすると、 ”（画面のホームページ）を作成できません： アクセスを拒否されました。” と表示されブックマークできません。 解決策を教えてください。
”ファイルを保存しようとすると、！C\(保存されているファイル名）!　を保存できません。フォルダが読み取り専用に設定されています。” と表示され、保存できません。読み取り専用に設定したつもりはありません。解決策を教えてください
ｗｉｎ７を使っています。 このごろ画面に「ｗｉｎ10をアップグレードしましょう」というような表示が現れます。 指示通りアップグレードしたほうが良いのでしょうか？ 使い勝手とか動作が重くなるとか、そのへんが判らないので、まだ何もしていないのですが、ちょくちょく表示されるので迷っています。 よろしくお願いします。
私のパソコンはWindows7なのですが 最近g+と言うアプリで友達と通話をした時があったのですが それ以来パソコンが不具合を起こすようになりました まず、普通に通話したりパソコンを開いている間はなにもないのですが パソコンを一度シャットダウンする時に、インストールのやつが２３個も多くなってて(普段は５個) あまり気にしなかったのですが、次の日パソコンを開いて、パスワードを入れる画面の一個手前で 急に〜の構成中と言うよくわからないものが出てきて、それを待ってたら何故か３０％でそのままシャットダウンしてしまって、おかしいなと思って再起動を待ってたら何故か四色のキラキラから画面が進まなくなってしまって、一回電源を切ってもう一度電源を入れたら、修復の画面が勝手に出てきて、具体的にどういう不具合でそうなったのかもわからなくて・・・プログラムの変更で開かなくなるとは修復画面に書かれているのですが、自分は何をプログラム変更したかイマイチわからなくて・・・ 自分的には、通話を初めにする際にマイクを使うことを許可したのが原因なのかなとは思うのですが 毎回シャットダウンに時間がかかったり、修復に時間がかかったりで・・・すごく辛いです なにか分かることがあったら教えてください。
WINDOWS１０のパソコンにでＷＩＮ７でのデータを移したいのですが、WIN7の転送ﾂｰﾙはつかえるんでしょうか？
富士通liefbook ah56/dn windows7 です 現在ひらがな入力ですが ローマ字入力に変える方法を教えてください 初心者です
前にパスワードがわからなくて使えなかったPCが使えるようになったのですが、もらいものなのでデータを全部削除したいです。OSはWindows7です。ちなみにメーカーの説明書などは一切ありません。 たりないことがあれば補足します。　お願いします！
この前父が働いていた会社で使っていたPCが使わなくなったのでもらったのですが個別にユーザーのアカウントが設定されていてログインするにもパスワードがわからない状態になってしまいました。 使っていた人とは連絡が取れないので完全に自分でどうにかするしかありません。 OSはWindows7が入っています。もともとデータは初期化するつもりです。ただOSだけは消したくありません。 どうかOSは消さずに普通にPCを使えるようにできませんか？足りない情報があれば補足します。 お願いします。
これまた初歩的なご質問ですが。 ウインドウズ10からウインドウズ7に戻したところ不都合が多々あらわれています。これもどこぞの奴の陰謀でしょうか？まあいいや。さてさて今回の教えてグーさんですが、表題の如くウインドウズ7に戻してから、ウインドウズ・ライブ・メール内のメール削除ができません。同じメールが2通届いており（多分ウインドウズ10の時のモノかな？）、一通は削除できますが、もう一通が削除できません。しかもごみ箱と迷惑メール・フォルダー内のメールを空っぽにするもできません。いやはやですよ。これゃ完全に陰謀です。今回のこれら一連の不都合に関して共通な単語は“ウインドウズ”です。それかな？
現在Windows7の機種を使ってます。 メーカーホームページを見るとWindows10への無償アップグレード対象外機種の様ですが この場合も Windows10への無償アップグレードを実施した方が良いのか現状で使用するのかで 迷ってます。 どちらが良いのかご教授お願いします。
OSを入れ直したのにブルスクが多発します。SSDは新しいものに、HDDも新しいものにし、メモリも最近買った物です。 またChromeを使用しているのですが度々エラーが出ることもあります。 ブルスク時のエラーは固定ではなく1A 3B 7Eなど色々でます。他にもMicrosoft Security Essentialsが勝手に無効になったりなど大変困っています。 これらの症状はOSを入れ直す前から続いておりSSDを変えてOSを入れたら治るだろうと思ってやった結果です。 この場合PC内のソフトウェアが原因なのかハードウェアが原因なのかどちらでしょうか？ストレージとメモリは1週間前に変えたばかりなのでそれ以外だとは思うのですが。 私はニコニコ生放送をしたりするのですがその時にブルスクになる確率がとても高いです。ですが、スペック的にも問題ないので何故なのかさっぱりです。 OSはクリーンインストールしております。 またMemtest86+も1周ですが試してあります。 他に考えられる点が電源かなぁと思いますがいかがでしょうか。ご意見お待ちしています。 OS Win7 CPU i7-4770 MEM 16GB SSD 256GB HDD 2TB GPU GTX770 M/B MSI Z87-GD65 GAMING 電源 650W
win7のホームプレミアム64bitを使ってるんですが ログイン時にパスワードを入力するように設定したいのですができません。 知り合いから売ってもらったのですが自分より機械音痴な人でパスワードを設定したかすら 覚えてないらしいです。 リカバリーディスクもなくしたらしくありません・・ この状態ではログイン時のパスワードを設定することはできないのでしょうか？
上記の質問です。ウインドウズ１０からウインドウズ７に復帰したのですが、多多困ったことが。その一つにこのＩＭＥ２０００の表示が消えちゃいました。とりあえず書き込みはこのようにできますが。さてさてどんなものでしょうか。教えてください復活劇を。
PCで使う絵文字教えてください>< 教えてほしいのはリンゴです。 検索してコピーしようとしてもPC用が出てこなくて…。 もし、見つけたりしたら教えてください。
Windows10のスタートをクリックするとスタートアイコン（ブロック）が出てきますが横3列で縦にブロックが7列に並びます。アプリをスタート画面にピン止めすると縦に伸びていきます。横に並べる（縦3列×横7列）設定方法を教えてください。
windowsアップデートがシャットダウン時にインストールされて 完了するまで待たなくてはいけない状況を回避したいのです。 会社で帰ろうとPCをシャットダウンするときにインストール作業が始まると なかなか終わらなくて困ります。 インストールされるアップデートがあることをポップアップとかで教えてくれるようにはできないのでしょうか？ 更新しないでシャットダウンすればいいとか、 自動更新を無効にすればいいとか、 という回答はご遠慮ください。 アップデートは最新にしたいのですが、 できれば空き時間にインストール作業がしたいのです。 OSはwindows7HomePremiumです。
Windows7を１０にアップグレードしました。その後、問題が起こり、システムの復元を実行しました がそれに失敗したことに気ずかず、再起動しましたがまったく起動出来ません。 画面では起動しようとする動きはありますが、すぐに消えてしまい真っ暗になってしまいます。 ｐｃにあまり詳しくないのでどなたか教えていただければ嬉しいです。 バックアップもそう頻繁にやってないのでデーターが消えるのは大変つらいです。
インストール後は、多少問題は出ると思いますが、どうなんでしょうか？ 何の問題もなくアップグレードできた人の割合は、どんなものなのでしょうか？ この質問、ネットなどには困ったことばかりですよね。 困ってる人の、パソコンの知識レベルは、どれぐらいなのでしょうか？ 詳しい方でも、困ってるのでしょうか？
デスクトップのＨＰ社のパソコンでメモリは２Ｇ，ＨＤＤは６０Ｇですが容量は余り使っていません。 昨夜、何もしていないのにふと画面を見たらアップグレードが開始されていて 法的同意文書に同意して、何回か再起動を繰り返して現在は画像の状態のままです。 もともとアップグレードするつもりはなかったので終わったら元に戻そうと 思いますが、何も出来ません。強制終了も、と思っていますが、その前に 良い手立てはないものでしょうか？現在１０時間ほど経過しています。 よろしくお願いいたします。
Ｗｉｎ10にアップグレード推奨の画面が頻繁に出たのでＷｉｎ7からＷｉｎ１０に無料ダウンロードして使っていましたが使いにくいので、再びＷｉｎ７に戻したら下記の如くいろいろ不都合が出ました。 １、タスクバーに言語バーが出ていたのが出なくなってしまった。どの様にしたら表記できるようにな　　るのでしょうか。 ２、メールで不要なメールを削除したいとき一括削除すると「不明なエラーが発生しました」と表示さ　　れます。一つずつやると削除は出来るメールもあるし上記のコメントが出るメールが出て削除でき　　ないメールもあります。 　　メールのごみ箱に１０００通以上も溜まってしまいました。 　　　７５歳、ワードとエクセル、その他のアプリ等は使いこなせるのですが 　　　　メカに弱くてパソコンの基本がわかりません。教えて頂ければ幸いです。
更新プログラムがあるのにシャットダウン時に更新プログラムがインストールされません。どなたか対処法が分かる方はいらっしゃいますか？
sdaハードディスクのMBRを外付けusbHDsdb（Ubuntu　OS）起動のデュアルブートでした。 sdb grub メニューで　ada window 7を選択起動　または　外付けHDを接続しないときは、 直接sda windows7 が起動できました。 ubuntu 起動で、versionup やgnomをインストールした拍子に、sdaのパーティションテーブルを書き換えたか 何か起きたようです。 sdb　～デュアルブートメニュー、windows7 は起動しますが、 ssda から起動すると、 sdb　のデバイスが無いのでerrer: such no device 　これは当然そうですね。そのあと grub rescue>となってしまいます。 sda のみの起動でwindows 7を起動させたいのですが、ご教示いただきたくお願いいたします。
Windows7です。 ネットに繋げ用としたらできなくてトラブルシューティングしたら「適切にインストールされているネットワークアダプターを検出できませんでした」と出ましたどうすればいいですか？
会社のデスクトップＰＣを毎朝自分で立ち上げています。 2.3日前から立ち上げると同時にインターネットにつながってしまいます。（グーグルクロームが立ち上がります。）パソコンを立ち上げた時にグーグルにつながらないようにするには、どうしたらよいですか？
パソコンについて Windows7を使っていたのですが、右端に出てくる案内で、無料でWindows10に更新したら、パソコンの調子が悪くなってしまったので、電気屋さんに、初期化するしかない…と言われたので、初期化をしてみました！ けれど、初期化してみたものの、Windows10の画面になっています。そして、元々はパソコンに入っていたワード、エクセルがなくなっていましました。ワード、エクセルを使いたいのに、どうしたらいいのでしょうか？もう一度初期化をすると、Windows7に戻るのでしょうか？
ﾋﾞｽﾀが入っていたPCに、新しくWin(DVD）を入れました。一日半かかってﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞしましたが、 その後、何も入っていない状態で office ( ｴｸｾﾙ・ﾜｰﾄﾞ・ﾒｰﾙｿﾌﾄ）を入れようとしても、ｷｰｺｰﾄﾞまで進んで・・・・その下部にある 次へができません。進入禁止ﾏｰｸが出てきます。 何か？？？必要なｿﾌﾄがきえたのでは？？？ と、言われますが、何がひつようなのか、どのようにして入手するのか分かりません。 因みに、ｷｰｺｰﾄﾞは２台分で、 最初からＷｉｎ１０が入っていたＰＣは成功しました。 何回もﾄﾗｲして、気分が悪くなって困りました。 ご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします。
今日は！ 表題の通りです。 Win10になって、それまでのソリティア(正式にはクロンダイク)が なくなってしまいました。それでも、Win10でもナントかコレクションとかという、 トランプゲームのプログラムがあるとは思うんですが、やっぱり 7の頃のソリティアがやり易くて気に入ってます。 何とか、7でも遊ぶ方法はありませんか？？ あぁ、ストアからダウンロードする、無料の『ソリティア』でも駄目です。 飽く迄、Win7にあったソリティアです。 正攻法ではダメな気もしますので、邪道でもいいので方法があったら 教えてくださいm(_ _)m
ウインドウズ７である日突然スタートアイコンが消えました。 ウインドウズの終了も起動ボタンでしかできません。 ウインドウズボタンを押しても、画面外から引っ張ろうとしても不能です。 復活させる方法教えて下さい。
メーカー製のWindows7Home Premiumのパソコンを使っています。 もしWindows10にアップグーレドして数ヵ月後にリカバリすることになった場合は，Windows7Home Premiumに戻るんでしょうか？ あとリカバリ時のライセンス認証は電話しなくても通るものでしょうか？ ちょっと心配になってきたので聞きます。
ウインドウズ起動時デスクトップ画面に行かず、勝手にコンピューター画面に行きます。 画面にスタートメニューがなく、ウインドウズキーを押しても変化なし、画面の外側から 持ってこようとアイコンで探っても出て来ません。 回復させる方法あれば教えて下さい。
したいのですが、画像のような物が出てそもそも再生すらさせてくれません。 どなたか知恵を貸してください。 Windows7です。
エクセルを使って毎日、貯水量を入力しています。 前日の水量（A列）当日の水量（Ｂ列）を比較し↑↓→を（Ｄ列）に入力します。 併せて、貯水率（Ｃ列）が100％の時は無条件で→となります。 この場合、ＩＦ（ＡＮＤ（Ａ＞＝Ｂ）,"↑”,"↓”),IF(AND(A=B,C=100%),"→”))) でいいのでしょうか？ 初心者でよくわかりません。 ＩＦ以外にも関数がありましたら教えてください。
Windows10について、教えてください。 パソコンは、ＮＥＣ PC-LL750FS1KB 起動の時に、 WDF_VIOLATION エラーが出ます。 修復をしても、まだ起動不良です。 何が原因でしょうか？。 ＊Windows7Ultimateから、Windows10Professionalにアップしています。 ＊Windows7Home EditionからWindows7Professionalには、プロダクトキーでアップしています。 また、上記からはエラーが有っても修正ができている筈です。 同じ様な質問が多くありますが、もう少し理解ができません。 Windows10の再インストールでは、何も引継ぎが不可能です。 ＊Windows10のクリーンインストールと同じような状態です。 場合によっては元のWindows7に戻そうかと思っています。 NECでは、Windows10での動作は保証無しです。 詳しく回答を願います。
ある日を境にスタンバイ後、数十秒で電源が勝手に入るようになりました。 仕方なく休止にしていますが休止にしてAC電源を入れると勝手に電源が入ります。 これもなかったことです。 何かインストールしたりいじったりしていないので原因がわかりません。 パソコン：NI75t-t OS:windows7 Home Premium 元に戻すにはどうしたら良いかご存じの方がいれば教えて下さい。
タイトル通りです。Google Chromeをインストールした場合で、お願いします。現状、当方は、かなり古いノートPCを使用しています〔Lenovo Thinkpad X61〕。Google Chromeをインストールした場合でも、元々のIEはキッチリ残ります。 そうなるとタダでさえ残り少ないHDDの容量が、＋Google Chromeとなり、一段と少なくなりますが、それでも"Google Chrome"のほうが、良いのでしょうか?
pc自作初心者です。 前回自作したpcのマザーボードとpcケースのみを他のものと交換しました。マザーボードはGIGABYTE h97-hd3。osはwindows7、前回知人にHDDに入れてもらった物を使っています。 先程組み立てが終わり、電源を入れて見たのですがBIOS画面では使えるマウスとキーボードが、windows画面ではLEDも点灯せず全く使えません。usbを抜き差ししたりBIOS設定をいじってみたりしましたがダメでした。また、通常起動すると、このWindowsのコピーは正規品ではありませんという表示が出ます。 再インストールするにも自分の手元にはosはありませんし、マウスもキーボードも使えず八方塞がりの状態です。 マウス、キーボードについては、デバイスドライバーソフトウェアは正しくインストールされませんでした、との表示です。 どうにかして動かす方法はありませんでしょうか、よろしくお願いいたします。
新規購入したWindowsパソコンでフリーセルfreecellが使えません 全てのプログラムのゲームの中に、フリーセル他すべてのゲームがありません。 ネットで検索したら、ダウンロードサイトなどもありますが、変なソフトが入ってきて困りました。 Ｗｉｎ付属のソフトのはずなのに？ 大好きなので困っています。 今現在、Ｗｉｎ７にしています。
よろしくお願いします。 古いものですが、Windows7にアップグレードしたところ、スリープ状態にすると必ず3秒ほどで勝手に復帰するようになってしまいました。 ログで原因を調べたところ「acpi 電源ボタン」と表示されます。しかし電源ボタンには全く手を触れていません。 必ず同じタイミング（電源ランプがスリープ時の色に一度点滅した直後）に起動するので物理的な問題ではないとは思うのですが・・・ ネットはあらかた検索して、マウスやネットワークアダプタが勝手に起動しないようにデバイスマネージャで設定したりはしましたが、ダメでした。 何かアドバイスがあればぜひ教えてください。 環境 型番　VGN-NR71B2 OS　Windows 7 Professional CPU intel Core2 Duo T7250 メモリ 4.0G
知り合いからWindows7をお古で頂いたのですが、iTunesがダウンロードできません。 なぜかブロックされてしまいます。 検索をかけて色々と実施してみたのですがそれでもブロックされてしまいます。(appleのフリーのアプリを消したりWindowsセキュリティの１つを消してみたり。。) ファイルのダウンロードは有効になってました！ あと皆さんみたいに実行、保存？の選択肢は出てきません。 保存は出てきますが。ブロックされてしまいます。 順序など分かりやすいものがあると大変嬉しく思います。 よろしくおねがいします。
今現在 Windows７ですが、パソコンを開くとWindows１０へのお勧めがいつも出てきます。操作は簡単そうでバージョンアップは無理とあります。７でも普段の作業は何とか大丈夫なのですが、そろそろ１０にバージョンアップしておいたほうがいいのでしょうか？
使用しているWindows Live Mail のフォルダーの内、既定のフォルダー以外が全て消失してしまいました。無くなったフォルダーとその中身を復元する方法はあるのでしょうか？
メールを誤って受信トレイからごみ箱に移してしまいました。元に戻す方法は無いのでしょうか。どなたか教えて頂けませんか。
IE11を使用しています。右クリックで画像を保存する際、保存先が「ピクチャ」になるのですが、これを任意のフォルダに固定する方法を教えて下さい。 同種の質問はすでにいくつもありますが、どれを試しても解決しません。
Genymotionで容量の大きなAndroidアプリを使いたいのですが、 仮想端末のストレージを増やす方法はありますか？ ググッてもいまいちヒットしなかったので、分かる方教えてもらえますか？ パソコン中級者です（たぶん）。プログラミングはできません。 OSはWindows 7 Home Premium SP1です。 どうかよろしくお願いします。
Windows7でユーザープロファイル破損の修復でS-1-5の、破損したユーザーまでを見つけて.bakの名前の変更をしようとすると名前の変更中に エラーが発生しました と出て変更できません。どなたか理由と修正方法を知らないでしょうか？ よろしくお願いいたします
Windows7のパソコンをWindows10に アップグレードする方法なんて無いですよねぇ？教えて戴けませんか？宜しくお願い致します！
中古のパソコンを購入、Windows7、Internet Explorer8だったので。アップデートしようとしたのですが、 「オペレーティングシステムがサポートされていません　Internet Explorer 10 は Windows7 SP1 または、Server 2008 R2 SP1 が必要です」 と表示されうまくいきませんでした。 そこで、このふたつをダウンロードしようとしたのですが、どちらもうまくいきませんでした。 解決方法があったら教えて下さい。
２日前からＰＣで利用してるLineアプリが使えなくなってしまいました。 Lineに問い合わせをしてるのですが時間が掛かりそうそうなので、ｇｏｏでお尋ねする次第です。 状況. ２日前からＰＣ画面のLineアイコンを開くと『ログイン』を求める画面が現れ始めました。 今までは無かった現象です。 併用してるアイフォン、アイパッドのデバイスにはその様な変化は無く今まで通り快適にLineを利用出来てます。 アドレスとパスワード. 正しく入れてる筈なんですが何度やっても駄目です。 気になる事. 色々チェックしてると、Lineを使うＰＣ環境の条件はウインドウズ１０、と表示がありました。 (本機はＷ７です) これって急に始まった事なのか？ 今まで数ヶ月、ＰＣでLineを使って来たのでちょっと面食らってます。 宜しくお願いします。
ファイル操作系のソフトで追加されるメニューのうち、使う頻度が低いものを纏めてサブメニュー化したいと考えています。ヘルプにコマンドラインオプション等が書いてないことも多いので困ってます。 右クリックメニューに項目を追加するソフトで追加されたメニューの内容(実行ファイルパス パラメータ 引数等)を確認する方法はないでしょうか？
お気に入りのフォルダーを移動して名前を変更したらページが開けなくなってしまいました。 どうやったら修復出来るでしょうか？
先日7から10へアップデートしたのですが、ややこしくて7に戻しました。 マイクロソフトアカウントは必須ですか？ ローカルアカウントのまま使っても支障はありませんか？
「デスクトップアイコンの設定」の「デスクトップアイコン」～ □ コンピュータ（M）　　　　　□ ゴミ箱（R） □ ユーザーのファイル（U）　　□ コンットロールパネル（O） □ 　ネットワーク（N） 　以上にチェック（適用→OK）をつけてもとしてもデスクトップ出てきません。 再度、同項目をみると、チェックがついていません・・・何回してもチェック外れています。 デスクトップアイコンの変更ができないのはなぜですか？ 　よろしくお願いいたします。
こんばんは^^ 　花粉の候・・・さて、 OSはWindows7です。　不具合は！ 　１）右クリックでアイドリングが長すぎて強制終了と 　２）作業フォルダ内にフォルダとファイルを「削除」と「追加」しても、見た目は 　　「消えもしないし」「追加もされていません。」しかし一度作業フォルダから離 　れて、再度同作業フォルダを見ると確かに削除と追加はされています。 　　以上ですが！ストレージであるHDDが悪と！と思い「旧HDD～新品のHDDに丸ごとコピーできる専用機械」を使いコピーに成功して、現在使用していますが、状況は変わらずです。　なので！HDDは悪くないみたいです。 　”後！”リカバリはしていまんので”リカバリ”は最終判断とします。・・・その他に何か良い方 　法はないでしょうか！？　よろしくお願いいたします。
nec windows7 のパソコンでプログラムを起動しようとすると矢印マークの横に読み込み中のマークがでたままクリック等ができなくなりました　また再起動をしても同じ現象が起きます　やはり古いからでしょうか　解決法があればよろしくお願いします
最近マイピクチャ内のファイルを右クリック→削除で消えません、マイピクチャを閉じ、再度開くと消えています、原因と対策お願いします。
1か月前から電源入れるとウィンドウズの構成に失敗しましたと表示され、立ち上がるのに1時間以上かかります。システム修復、セーフモード、システム回復、毎回アップデート履歴を見て自分でもアップデートしてますが一向に良くなりません。リカバリするしか方法はないのでしょうか？ヤマダ電機で聞くと、何が原因か調べるだけでお金がかかると言われ、5年保証付けたのにシステム障害有償、物理的障害のみ無償と言われなんか腑に落ちません
現在　Windows　Vista を使っています。 手元に、Windows7Pro32/64Bitプロダクトキー+DVD　があるのですが、 これは認証が出来れば、このDVDをＰＣに入れて簡単にWindows7がインストール出来るものなのでしょうか？ それともPCに上記DVDを入れる前にPC側に必要な作業があるのでしょうか？ちなみに特に保存するものはありません。強いて言えば、Windows MediaPlayer の中の曲、Windows　メール　の保存が出来たらな、とは思っています。 ※Microsoftの提供している無料ソフト(名称は忘れました）で、現在使っているPCがWindows7　をインストール出来る状態であることを判別しています。 詳しくお分かりの方で、PCに疎い私に簡単にご説明いただける方、よろしくお願い致します。
外付けハードディスク上の、ファイルを検索して、入力したワードに対する一覧を表示したいと思っています。検索ワードは毎回入力するのが手間なので、頻繁に使うものについては登録しておき、いつでもすぐに検索して一覧を表示できるようにしたいです。 例えば、windows7の場合は、バーにある検索より検索できます。そして、検索フィルターを追加することで、そのワードについてのショートカットを作り、いつでも一覧を表示することができます。ただこの場合、しばらくすると、なぜか機能しなくなるので、別の方法を考えています。　なにかよい方法はありますでしょうか?
Windows Liveムービーメーカー（Version 2012をWindows 7 Home Premiumで使っています）で、静止画にキャプションと音楽を付けているのですが、静止画だけ差し替えることは可能でしょうか？画面右側の表示で、画像、音楽（波形）、キャプションが上から順に表示されていて、画像部分をクリックして画像だけを選択することができるのですが、その状態で「削除」を選択すると、いったんすべて消えてしまいます。そのあと、新しい画像を入れて、「音楽に合わせる」にすると音楽は復活するのですが、キャプションは消えてしまっています。キャプションも音楽も残す方法はないでしょうか？よろしくお願いします！
最近、セキュリティソフト『SaAT Netizen』のメモリ大量消費によるシステムエラーが毎回発生してどうしたものか、お知恵を拝借できれば幸いです。 ≪環境≫ Windows7 64bit SP1 ≪発生状況≫ （１）ネット銀行の勧めで数年前に『SaAT Netizen』をインストール （２）平成２８年２月になってから、『SaAT Netizen』のメモリ関連のエラーが発生し始める。 （３）症状が続くので最近、『SaAT Netizen』をアンインストール後、再インストール （４）その後も発生し、タスクマネージャで確認すると『NzSess.exe』というプロセスが際限なくメモリ使用量を増やしていき、メモリが枯渇してシステムエラーが発生していることを確認。 どうぞ、よろしくお願いします。 共感した 0
Window7にバーコードフォントをインストールしようとしたのですが、 インストールできませんでした。 インストール方法、エラーメッセージ、etc.詳細は以下の通りです。 順を追って説明しますので、フォントのインストールをした事のある人、説明の上手な方、アドバイスをお願いします。 インストールしたいフォント https://www.technical.jp/barcode/font/ ※ダウンロード後、拡張子は｢.ttf｣に変更 操作 ダウンロードして拡張子を変更した ｢CODE128.ttf｣を選択、右クリック、インストール エラーメッセージ CODE128.ttfをインストールできません フォントをインストールしています(1個中1個目のフォント)　停止 以上のような状況でフォントがインストールできません その他の情報 ※管理者でログインしてます ※コントロールパネル、デスクトップのカスタマイズ、フォント、の画面上で貼付、インストールも試してみたのですが、 こちらも出来ませんでした。 ※以下のOS環境の2台のパソコンで試してみたのですが、どちらも同じエラーメッセージでインストール出来ませんでした。 Windws7(HomePremium/32bit版) Windws7(Professional/64bit版)
windows7のpcです。windows10にアップグレードしましたが、ちょっと思わしくないし、メーカーでは、このpcはwindows10向きではないということで元のwindows7に戻そうとしたのですが、使用後1か月を過ぎてしまっているので再セットアップしようとしましたが、セットアップディスクが認識されずセットアップできません。cd/dvdは正常に稼働しています。対処法を教えてください。
銀行の振込みした画面「振込み○○○円を受付ました」を毎回、プリントアウトしています。 毎回　プリントアウトして保存していると数もどんどん増えてくるので、画像を保存はどういう 方法でできるのでしょうか？初歩的な質問かもわかりませんが、教えて下さい。よろしくお願いします。
教えてください。 今使っているWindows７をWindows１０に無償アップグレードする場合は，数字の後ろにあるエジションはそのまま引き継がれるんでしょうか？ それとも無償アップグレードにするときに選べるんでしょうか？ たとえばWindows７エンタープライスをWindows１０にアップグレードする場合は，Windows１０エンタープライスのままになる それともWindows７エンタープライスからWindows10プロフェッショナルに無償アップグレードはできるんでしょうか？ あとマイクロソフトからWindows10ProのISOをダウンロードしていったんCDに書き込んでから，Windows10エンタープライスのパソコンをWindows10ProのISOを使えばWindows10Proにアップグレードできるんでしょうか？
Windows7で、セーフモード＋ネットワークで起動するが、通常機動しない。 ネットワークはつながります。 通常起動しようすると、画面黒いままです。 システムの復元は試しました。 外付けHDなどは、外しました。 どうすれば、通常起動できますか？
Windows10にアップグレードしたものをWindows７にもどしたら、IMEパッドや言語変換？などのアイコンがツールバーから消えていて、wordの文字変換も今までとは違う感じで使いにくくなってしまいました。 どうしたらツールバーに表示できて、元に戻せますか？ パソコンに詳しくないのでうまく説明できなくてすいません。
先に同タイトルで質問した者です。 ProgramFilesもしくはProgramFiles(x86)にインストール出来ないプログラムのインストール場所 としてデレクトリの同レベルの場所にProgramFilesExtraを作りここにインストール出来ない プログラムをまとめようとしているのですが、移動するとプログラムの関連づけができず うまく行きません。環境変数のからみかなと推察するのですがこの辺に疎いので分かりません ご教授下さい。 例えば　"C:\Users\Owner\jt153c\Jtrim.exe"にあったプログラムをjt153c以下を削除 "C:\Program Files Extra\jt153c\JTrim.exe"という風にjt153c以下を追加しても プログラムの関連づけで見つけることができず、画像ファイルをこのプログラムから 開くことができません。なぜでしょうか。 ※　JTrimはレジストリをいじらないので、コピーだけで移動できると理解しています。 ※　Owner以下はAdministrator(Owner)領域です。
午前４時頃にシャットダウンで更新をしようとしましたが、起きて確認をしたところ更新が１個中１個目のままになっています。 Windows７ パソコンはノートパソコンでＮＥＣのＬａＶＩｅです。 強制的にシャットダウンしようと試みましたが、電源の長押しでも画面が消えるだけで点けると元の画面に戻ります。 どなたか対処法をご存じでしたらご教授ください。
バッチファイルからローカルマシンのhtmlファイルを開きたいのですが。 方法が分かりません。 記述の方法を教えて下さい。 宜しくお願いします。 windows7以前では、簡単に実行出来た様に思いますが。 windows7ではやった事は有りません。 宜しくお願いします。
IDとパスワードを記憶させると、パスワードの最初の文字を１字入力するだけで全部出るとの事ですが、ログインしただけで、全部出てしまいます、最初の１文字だけで全部出るようにしたい。 （Windows7）
フォルダの中に多重フォルダと一重のフォルダが混在してしまいました。 多重フォルダの階層がかなり入り乱れており、どうにか解消したいです。 現状はこんな感じで、それぞれのフォルダの中には、txt,画像、ワードデータファイルなどが混在しています。 └─A 　　└─B（ファイル１） 　　└─C 　　　　├─D 　　　　　　├─E（ファイル２） 　　　　├─F（ファイル３） これを、全てＢファイルのようなフォルダ直下にファイルがくる一重のフォルダにして、 中のファイルをそのままにＡ直下に移動したいです。 └─A 　　└─B（ファイル１） 　　└─Ｅ（ファイル２） 　　└─Ｆ（ファイル３） フォルダを開いて選択したフォルダを上の階層に送るソフトやバッチは見つけられたのですが、 この上でいうＣファイルが現在数千単位であり、一つずつ手作業で開く事に限界を感じています。 フリーの多重ソフト解消系もずいぶん試してみたのですが、ファイルがＡ直下に直接来てしまったり うまく作動しなかったりで諦めました。 「DirectoryBreaker」さんなどが理想なのですが、何故か不発が多くこちらも断念しました。 どうぞよろしくお願いします。
Windows Media PlayerでDVD再生および音が出なくなりました。 2.1chのPCスピーカーを買ったので取り付けてDVD再生しながらサウンドのプロパティで音の明瞭化をいじっていたらDVD再生が止まり復帰できないので再起動したら全く音が出ません。 さらにGOMプレーヤーで動画の再生したら音は出ないどころか再生も止まってしまいます。 ヘッドホンにしても全く音が出ません。 パソコンが壊れたのでしょうか？ 音楽ミキサーを開いても音量はありますが右のアプリケーションが空白になっています。 OS：Windows7 Home Premium PC:DELL　NI75t-t このようなことは初めてで音の出る方法をご存じの方がいれば教えて下さい。
エクセルで　挿入→図→とするとマイピクャが表示されそのフォルダにある画像などが選択でき、ｼｰﾄに挿入できると思いますが、これと似た感じで、自分で作成した図(jpeg)などを挿入できるようにしたいのですが。。。 他のＰＣでも同じように作業できるようにしたいので、クリップオーガナイザーだとできなくて。。。 なにかいい方法はないでしょうか。 よろしくお願いします。
Win7 64ビットです。インストールの案内はでているのですが。いくら待っても通知がこないのは なぜでしょうか？　ほかにインストールする方法はないのでしょうか教えて下さい。
詳しい方教えて下さい。vaio vpccb(windows7 corei5 メモリ6G)。 普通にワード、エクセルを使っていて、作業が終わったのでしばらくそのままにしておいて、次にみたときに再起動画面になっていたので、通常通りログインしてから、急に異様に遅くなってしまいました。 色々調べると、ウィルスかHDDの故障？かと思っていますが途方にくれています。タスクマネージャーではcpu、メモリともにほとんど使用してないにも関わらず、一つクリックすると数分かかり応答なし、となります。ノートンも❌がついて起動すらしません。セーフモードでcドライブチェックをすると、途中でフリーズ。最初は立ち上がるのですが、それからうごかないのでこれ以上どうすればいいのか分かりません。よろしくお願いします。
パソコンの電源を入れると，「更新プログラムのインストールをしています。」の表示が現れ，２００個近くインストールが進んでいました。残り４０個くらいまでいったのですが，その後「Windows更新プログラムの構成に失敗しました。」の表示が現れ，何時間経ってもパソコン立ち上がりません。これで３回目です。１回目は10時間くらい経った後起動しました。２回目はNECのサポートで数日前の復元を試してなんとか起動しました。パソコンはWindows７です。解決方法よろしくお願いします。
OSは64bit版があるものならば何でもいいのですが・・ 仮に Windows10 だとしますけど ハード面で、タイトルのように同じ条件の場合、動きというのか、通常使用時の取り扱い動作状況は異なる部分があるのでしょうか。 OSの機能だけでなく、DVDドライブやメモリーやプリンタースキャナー、あとインストールして使うソフトウェアーなどに関して、教えて頂けますと幸いです。
何を開いてもエラーやインターフェイスがサポートされていません　とでてきます コマンドプロントも開けませんどうしたらいいですか
通常プログラムはProgramFilesもしくはprgramfiles(86)にインストールすると思いますが ここにインストール出来ない場合何処にインストールしたらすっきりするでしょうか。 管理者権限のOWNERと標準ユーザーのUSER両方のアカウントから利用できる様に したいです。
どちら様かお知恵をくださいませんか。 windows7にアップグレードしたところ、デバイスマネージャで マルチメディアサウンドドライバーが ！マーク となりました。 ネット上で方々探しましたが、windows7以降のものに たどり着けませのでこちらに投稿させていただきます。
自宅のディスクトップパソコンでファイルをフォルダごと間違って圧縮してしまいました。 元に戻す方法を教えてください。戻すファイルは一部のファイルでも構いません。 間違って圧縮した方法は以下のとおりです。 C:\Users\ユーザー名１（仮名） ここで右クリックして「プロパティ」を押して「全般」タブの「詳細設定」を 押して「圧縮属性または暗号化属性」の中の「内容を圧縮してディスク領域を節約する」に チェックを入れて「ＯＫ」を押して実行してしまいました。 なお圧縮されたファイルが現在どこに保存されているのかよく判りません。 動作環境 Windows 7 Home Premium Service Pack 1 64 ﾋﾞｯﾄ 　 宜しくお願いします。
遠方に調子の悪いパソコンがあります。 以下のような条件・手順で、私の手元のパソコンで外付けHDDにシステムをインストールし、 離れた場所のパソコンの、システムの入っている内蔵HDDと交換し、正常に起動・運用できるものなのでしょうか。 ＊条件 ・私の手元のパソコン 　システム：Windows 7 Professional（VL版・インストールメディアあり／余剰ライセンスあり） 　外付けHDDに導入したいシステム：上記ライセンスと同じ ・遠方のパソコン 　システム：Windows Home Premium（OEM版） 　パーティション：先頭の隠しパーティション／Cドライブ／リカバリ領域 ・互いのパソコンのメーカーと機種、BIOS、当然ですがデバイスも異なります ・BlueToothなど、私のパソコンにあり、遠方のパソコンに無いデバイスもあります ・離れた場所のパソコンのパーティション構成が変わっても、使用者としては問題ないです ＊交換手順 １）私の手元のHDDを、ケースを利用して私のパソコンに外付けHDDとして接続 ２）上記HDDにWindows 7 Professionalをインストール ３）上記HDDを離れた場所のパソコンのHDDと交換し起動 以下想定 ４）インストールの過程で、デバイスドライバはWindows 7の基本的なものを勝手に導入してくれる 　　もしくは、認識困難なデバイスのアラートなどはスキップし、なんとか起動させる ５）起動後、メーカーのウェブサイトから適切なデバイスドライバなどを導入してゆく ６）Windows 7 VL版のプロダクトキーでライセンス許諾を行う 起動さえしてくれれば何とかなると思うのですが、私の知識では外付けHDDにシステムをインストールできるかどうかもわかりません。
（質問１）セットアップ前まで、使っていた囲碁サイトKGSが、セットアップの際、３２bitにしたら、「Windowsのバージョンと互換性がありません。プログラム３２bitか６４bitかを確認してください」というメッセージが出ました。もう一度、セットアップをしなおして、６４bitにしようと思いますが。大丈夫でしょうか。 初期出荷は３２bitですが、一度パソコン工房でハードディスクを交換した際、メモリを４GBに増幅しており、その際、店員が６４bitにしたのかも知れません。私は今まで、３２bitだと思っていました。 ２０１０年１１月にパソコン工房で購入したデスクトップPCです。 LesanceDT　7HPi353BD/TV/KOF Windows7 Home Premium正規版（ 32bit 64bitどちらも対応） CPU：Core13　530(2.93GHz) HDD:2TB メモリ:4GB（2GBから増幅） MotherBoaed：H55Express よろしくお願いします。 （質問２）また、このPCでWindouws10にアップグレードしても大丈夫でしょうか。
セットアップしたところ、ライセンスキーが見当たらず、kingsoftがインストールできなくなりました。 kingsoftで保存したデータはopen officeで開けるのですが、書き込みができません。 どうすれば、書き込みできるようになりますか教えてください。 データフォルダのプロパティ→全般→属性の読み取り専用のチェックをはずしてもだめなんです。
音楽をMP3？ダウンロードしました。 いつもでしたらダウンロードしたアイコンはMP3と♪のマークなのですが、 今回は真っ白です。そのアイコンをダブルクリックすると開くファイルを選んでくださいとでます。 そしてウィンドウズメディアプレイヤーを選ぶとちゃんと音楽は流れます。 このアイコンを右クリックしたとき、ファイルの種類がMP3形式サウンド（.ｍｐ3）に なればいいと思うのですが。設定の仕方がわかりません よろしくお願いします
（質問１）パソコン工房で購入したWindows7 Home Premium32bit/64bit正規版です。Kingsoft Office2010がプリインストールされていたんですが、セットアップしたら、Kingsoftがインストールされていません。セットアップしたら、Kingsoftは使用できなくなるのでしょうか。 open officeをインストールしたのですが、読み込み専用で、書き込みができません。 （質問２）セットアップする際、アーキテクチャ×８６　３２bitにしました。３2bitだったはずなので。ところが、セットアップ前まで、使用していたKGS囲碁サイトをダウンロードしようとしたら、「Windowsのバージョンと互換性がありません。６４bitか32bitのどちらが使えるか確認してください」と表示されました。セットアップ前は６４bitだったのでしょうか。
Windows７（Pro)なのですが、なんかしらのトラブルでフリーズしてしまった後で立ち上げなおしたときに、時々起こる現象です。 添付画像のような色になってしまいます。普段は、タスクバーは黒く、Ｗｉｎｄｏｗは、周りが半透明の普通の？画面です。 この変わってしまった画面は、画面の設定でできる、異常ではない画面なのでしょうか？であるならば、どこかの設定で元に戻せると思いますが、よくわかりません。これまで、それがわからず、アクセサリ→システムツール→コンピュータの復元で元に戻しています。 画面設定で元に戻せるような現象なのかどうか、教えてください。
エクスプローラを開いた時、左側のネットワークの項に自分のパソコン名が表示される 事があるのですが、この意味は何でしょうか。 セキュリテイ上他から自分のパソコンを覗かれたりしたくないのですが ここに表示されるということは、他から見える設定になっているということでしょうか。 そうだとしたら、消すにはどうすればいいてすか？
セキュリティ対策として外部からの進入も防ぎたい目的で インターネットを使用できないようににしたいのですが、 ネットワーク上のプリンターは使用したいです。 どのような設定ができますか？ LANケーブルを抜いてUSBでプリンターに直結がいいでしょうか？
①　無人インストールファイルを作ってみましたが、インストール用のdvdメディアからフルAUTOでインストールする際、この autounattend.xml　は、usbメモリーに入れてPCに接続しとけば良いのですか? ②　sp1統合ディスクを作りたく情報を検索してましたが、唯一できそうな　RT Seven Lite がほぼダウンロードできない様子でした。見つけた場所から直接落とそうとすると、「危険なサイト」とセキュリティから警告がありましたけど、何か不都合とかウイルスとか仕込まれていて、ダウンロードできないのでしょうか。? ※実は数年前に　DL済みの　rt_7_lite_win7_Vista_x86_sp1.exe　(バージョンは最終の2.6)を持ってまして、使っていいものか思案中でした。フリーや市販のツールでは、ステルスタイプのウイルスなどはたぶん検出できないと思ってまして・・
Amazon出品者がFBAに納品する際の配送料について、Amazonが契約しているマルチチャネルを使って納品するのと、たとえば郵便局と契約して納品するのとではどちらが安くなるでしょうか？ 60サイズ以下はオークションゆうパックが安いとは聞いていますが・・・。 宜しくお願い致します。
最近、インターネットエクスプローラーを起動させようとしたら、しょっちゅう「スマート　デクテクターが停止しました」と画面に表示されます。 現在使っているパソコン（ノート）は新品で買って3年ほど経ちました。 私はパソコンの事に詳しくありません。 どなたか、こんな私にわかりやすく「それはこうすれば解決するよ」と教えて下さいませんか？
windows7home premiumはブルーレイに対応してますか？
入力言語サービスで中国語(簡体字)US-Keyboardを追加しました。 にいはおと打って文字変換すれば中国漢字のニイハオに変換できると思いました。 そこでにいはおと打って変換しようとしたのですが 中国語の漢字のニイハオは変換候補に現れません。 どのようにすれば中国の文字になるのでしょうか？ どなたか教えて下さい。
こんにちは。 分かる範囲で結構ですのでアドバイスを宜しくお願いします。 NASとiSCSI接続をしているPCの起動時に「ローカルディスクをスキャンして修復しますか?」と表示されるようになりました。 ターゲットの数だけ表示されるので、その都度閉じるのが非常に面倒です。 サービスの「Shell Hardware Detection」を無効にしても解決しません。 表示されないようにするには、どうすれば良いでしょうか?
前日までは認識していたのですが、急に認識しなくなりました。 しかも、PCを起動した直後は認識していたはずでDドライブに保存していたアプリ（Skype）を 起動してから、2時間程出かけて帰宅してコンピュータを開いてみるとCしか存在せず、 更にディスクの管理から確認してみてもC以外何も無い状態になってしまってました。 一度再起動を試みて、確認しても認識せず。 更にいうと再起動を試みた後はDに保存していたSkypeすら起動できなくなりました。 ディスクの管理やコンピュータからDドライブが消えた状態で少し友人とチャットをしてから再起動したのですが 消えた状態で使えていた＝残ってはいると思っております。 どなたか分かる方はいらっしゃいますか？ よろしくお願い致します。
当時WindowsMEのパソコンが起動しなくなり、知り合いがWindowsXPのディスクを貸してくれたのをインストールして使用している状態です。WindowsXPのディスクはどうやら類似品というのでしょうか、正規の物ではないみたいです。MEの時はDVDが見れたのに今は見れません。また先日ネットで正規品Windows7(キープロダクト付き)を購入しました。が、起動せずどうしたらいいのか分からない状態でおります。あまりパソコンの事は深く詳しくないので何とか教えて頂きたく投稿させて頂きました。古いのですが、今のパソコンを生かせればと思っております。よろしくお願いします。
PC初心者です Windows７を使っております。 デスクトップにある画像を自動でコピーしたく、 batファイルを下記のとおり作成しました cd C:\Users\kitune\Desktop\pic copy 1.PNG xxxxxxx.jpg pause しかし、指定されたファイルが見つかりません。と出てきました デスクトップのpicファイルには、確かに1.PNGの画像があります どこがいけないんでしょうか？
offise 2003　書き込み可能な機種をさがしています、パソコン工房ではWindo7なら可能 Win7は　インスト－ルディスクは付いているが　マザ－ボ－ド　DVDの　インスト－ルディスク は個人責任で、インスト－ルディスク作成するようにいはれました。かんたんに作成できますか おしえてくださいます。パソコン工房では教えることはできないとのこと。内容は説明書にかいて ある、そのとうりやりなさい。と、当方10万ていどでグラボウもいれて、回答お願いします。
パソコンの設定を触っていたら、ピクチャーに不具合が生じてしまいました。 ①撮影年月日が写真画面から消えてしまいました。 ②ピクチャーのアイコンに、写真の画像が表示されなくなりました。 どのアイコンも同じ画像になります。 アイコンを開くと写真画面はでます（撮影日時は出ませんが）。 ご教示お願いします。
こんなものが出るようになりました コントロールパネルからアンインストールしようと思ったのですが Smart Dectector　というのは見つからず、アンインストールできませんでした 消去する方法を教えてください
質問の背景 windows7のシステム音を変更したいです。（まあ、この質問回答においては他バージョンのWindowsと違いはないと思いますが） ってか、その方法は知っています。 スタート　→　コントロールパネル　→　ハードウェアとサウンド　→　システムが出す音の変更 の画面で、変更したいシステム音を選択して、任意の音声ファイル（.WAVファイル）を指定すればいいのです。 これは分かっていますが音声ファイルの形式がWAVファイルしか選べないようになっています。 今時、複数の音声ファイルに対応していてもよさそうなものを・・・・ という事で以下の質問への回答をお願いします。 Windows7のシステム音をWAVファイル以外の音声ファイルを使う技を教えてください。 それがダメな場合、Windows7の、もともとOSに付録されている音声・音楽関係のソフトウェアで WAVファイル形式で録音をする方法を教えてください。 （サウンドレコーダーというものしか見当たらないのですが、これ以外に録音可能なオマケソフトってありましたっけ？ またサウンドレコーダーはwma形式でしか保存ができないようですが、もしもWAV形式で録音できるならその方法を教えてください。） それがダメな場合、お勧めの録音ソフトを教えてください。 条件 フリー（無料）ソフトであること。 インストール容量をなるべく消費しない事。 動作においてCPUになるべく負担を掛けない事 WAV方式録音が可能な事。（出来ればファイル保存時に複数のファイル形式を選択できれば良い） よろしくお願いします。
コントロールパネルから電源オプション→プラン設定の変更で PCをスリープ状態にはしないでディスプレイの電源を切るに設定したのですが ディスプレイの電源が時間になっても切れません。 これまでは、1時間でスリープ状態に設定してて、その時は普通にディスプレイの電源も切れていました。ディスプレイの電源切る時間20分、PCをスリープにするのが1時間で間も空いてるので、スリープ状態だから、ディスプレイも切れていたというわけではないと思います。 マウスが常に動いてるといこともありません。 どうすれば設定した時間通りにディスプレイの電源切ることができますか?
windowns10の次のRedstoneですが、発売時にはキャンペーンとかあって、通常版が安くなることは 考えられますか？ windows10はリテール版が12000円ほどだったのが価格改定で19000円くらいになってしまって、 次のredstoneのときに買おうかなと思っています。 今までの例とかみてありえそうでしょうか？
こんにちは。コンピューターが詳しくないため教えて下さい。 私はメインに使っているノート以外に、以下の古い2つのノートを持っています。 １．FUJITU　FMV-BIBLO　NF50W　2007/07 　　OS:Windows Vista Home Premium CPU:Celeron M-430 （1.73Ghz） メモリ:1Gb HDD:120Gb 2. Toshiba dynabook UX/23K　2009/12 　　OS:Windows 7 starter CPU:Atom-N280 （1.66Ghz） メモリ:1Gb HDD:250Gb １は画面サイズが大きくて良いのですが立ち上がりが大変遅くOSもVista ２は画面サイズが小さいネットブックでCPUがAtom このうちの1つを、インターネットとソリティア程度のゲームで遊ぶ家族(年寄のため画面サイズは大きいのが良いらしい)用にできたらと思っています。セキュリティでノートンかマカフィを入れる予定。 そこで、１にWindows 7 starterを入れ、そのうえでWindows10にアップグレードをしようかなと思うのですが大丈夫でしょうか？ 初めて挑戦しようと思っているので、やりはじめて無理となったらひどい事になりそうで質問させてもらおうと思いました。また、それ以外にも良い方法があれば教えて下さい。宜しくお願いします。
アプリケーションを無駄なインストール・アンインストールを繰り返してしまったので、HDDをクリーンにしたくて深く考えずに再セットアップしました。 インストールは出来たのですがインターネットに繋がらなくなりました。 「InternetExplorerは動作を停止しました」となります。 セットアップディスクは有りますがドライバーディスクが無いので、もう一台のデスクトップで、DELLのサイト（http://www.dell.com/support/home/jp/ja/jpdhs1/pr …）から、表示されているチップセットドライバー１個、ネットワーク関連３個をUSBにダウンロードし、インストールしましたが接続できません。 自分で調べた結果は ネットワークと共有センター、フルマップのインターネット（地球儀マーク）をクリック、結果 「インターネットは動作を停止しました」 ネットワークと共有センター、新しい接続又はネットワークのセットアップを開き、 （地球儀マーク）インターネットをクリックをクリックすると「すでにインターネットに接続しています」となります。 デバイスマネージャーのネットワークアダプタを削除して、再起動後セットアップされているのを確認しましたが変わらず。 インターネットに繋がらないのでWindowsアップデートも出来ず困っております。 どうすればよいかお教え頂きたいのです。 データは以下の通り DELL　inspiron530s Core2Duo E6750 メモリー　４GB チップセットはインテル922との事です IEバージョン　8 セットアップディスクはDELL　Windows7 Professional SP1 64Bit です。 購入時のOSはVSTAでしたが市販のWIN7を購入して、２年ばかりWin7で使用してきました。 以前VISTAからWin7にアップグレードした時は何も苦労せず繋がったのですが。 この程度のデータでよろしいでしょうか、もっとデータが必要ならどのようなものでしょうか、 どうかよろしくお願いします。
あるときから、突然下の画像のように最大化すると周りのふちが消えてしまうようになりました。 気にせず使っていたのですが、右の上下スクロールのバーがすぐに使えないので少し不便です。 何か解決方法はありますか？ Windows 7 Home Premium　Service Pack 1
ＩＥ11を使っています。動きが遅いのです。セーフモードで起動すると正常です。 プログラムを削除し再インストールすればいいと聞きました。 インストールしたプログラムのリストにＩＥが出てきません。 対応をご教示ください。 windows7　6bitです。
w-７を使っています。メモリー8GB、デバイスとプリンターで確認するとｋ/ｂは認識されています。 2月10日までは一時的にインプットが遅くなることが有りましたが、10日以降のms社からのwindowsupdateの更新以降、全くインプットが出来ません。（大量の重要更新が有りました） 仕方なく、システムの復元で2月9日に戻して使っています。しかしシャットダウンをするときに、10日以降の更新データが更新されるため、毎回のように2月9日に復元しなければならず困っています。デフラグやデスククリーンは、自動で行っており問題ありません。 updateのどのプログラムが邪魔をしているのか分からないのですが、分かりましたら教えてください。 今はupdateの更新は恐ろしいので、出来ないようにoffにしています。 長文ですみませんがお願いします。
パソコン（ＯＳ；Ｗｉｎｄｏｗｓ７　）のデスプレー故障につき、同じＷｉｎｄｏｗｓ７の新ＰＣを入手しました。そこで、メールを移したいのです。旧ＰＣは、デスプレー以外は正常、メールはMicrosoft Outiookを使用しており、外部パネルを使うと普通に使用できます。新ＰＣは、無料のＷｉｎｄｏｗｓ Live メールにしようとしています。できれば、今までの送受信内容やアドレスをそっくり移動させて使いたいのですが出来るでしょうか？どのようにすればよいか教えてください。
benqの詳細です。 BenQ 21.5インチワイド スタンダードモニター (Full HD/VAパネル/ブルーライト軽減) GW2255 ブランド ベンキュージャパン 商品重量 5 Kg 梱包サイズ 58.2 x 39.8 x 12.2 cm メーカー型番 GW2255 画面サイズ 21.5 インチ OS not_machine_specific 21.5インチ、表示色:約1677万色、解像度1920x1080(HD1080)、応答速度:25ms(GtoG6ms) コントラスト比 3000:1、DCR 20000000:1、輝度 250カンデラ、視野角 178度/178度 PC入力端子 D-sub、DVI-D、VESA対応 3年保証(パネル、バックライトは1年保証) です。とどいた箱にwin8って書いてあったので不安になりました！ 教えてください！！！
使用環境 win7 エラーメッセージは次のように表示されます。 ’インストール・アプリケーション’は短いファイル名としては正しくありません。 です。 ’　’　の間は、インストール先のフォルダ名だと思われます。 有るときから、（H）ドライブに設けたアプリケーション類のアップデートが出来なくなっていることに気付きました。 最初は、特定のアプリケーションだけだと思っていたのですが、どうやらここにインストールしたアプリ全てが、エラーによりアップデート出来なくなっているようなのです。 同じくアンインストールも出来ない状態であることも分かりました。 これは、マイクロソフトのFIXitで出来たのですが、同じエラーメッセージが表示されて再インストールも出来ない状態です。 色々調べた所、 私は、システムに組み込まれる必要のなさそうなアプリはインストール先を（C）ドライブから（H）外付けドライブにアプリケーションフォルダを作ってインストールしていて、どうやらこれらのリンクに問題が出たのではないかと思っています。 （抜き差ししたことが原因？） ある方のサイトには、 http://net-3.blogspot.jp/2015/05/windows7-mydocu … ーーーーーーーーーーー転載 私の場合、 Windows 最強のテキストエディタである EmEditor をアップデートしようとして"MyDocuments' はショートファイル名として正しくありません"と表示され、にっちもさっちもいかなくなりました。 マイドキュメントを標準のCドライブからDに移しているのが問題なのかと思い、調べているとレジストリの場所を示す値がDドライブじゃなくてEドライブになっていました。 原因はわかりませんが、値を修正してやることでインストールできました。 直し方。 1.regedit.exe を実行してレジストリエディタを起動 2.レジストリエディタで下記の場所を表示 HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Explorer\User Shell Folders 3.Personal の値を確認。 Personal の値がマイドキュメントのパスとなっています。ここが間違っている場合は修正しましょう 私の場合、マイピクチャとかマイミュージックとかも本来のDドライブじゃなくEドライブになっていたので、それらも修正しました。 ーーーーーーーーーーー とあり、きっとこれだと思ったのです。 しかしながら、この方と同じ環境ではないし、レジストリをたどってみても %USERPROFILE%\Documents とあるだけで、さっぱりわかりません。 どうすれば、解決出来るのでしょうか。とても困っています。 このフォルダにインストールしたアプリケーションが全てアップデートもインストールも出来ずに困っています。 なにが、どうなっているのでしょうか・・・。修正方法を教えてください。 どうかよろしくお願い致します。
更新プログラムを確認していますから、動きません。 クリーンアップしても、ダメでした、 またWindows10にアップグレードしようとしても 更新プログラムを確認しています、から動かない。 Windows7の更新プログラムすべてやらないとWindows10アップグレードできないのか…… Windows7のSP1です、 インターネットなど問題なく見れます
Adobe Application Manager を更新すると、Adobe Creative Cloudというものが新たにインストールされたようです。これら必要なものなのでしょうか。 Adobe Creative Cloud があれば Adobe Application Manager はアンインストールしてもいいのでしょうか。または、どちらもアンインストールすることはできますか。 よろしくお願いします。
windows10でdesktop ini.が出てきてしまった。非表示にする方法を教えてください。 windows7とは方法が違うようなので、どなたか教えてください。
パソコンでアルファベットでしか入力ができなくなり、このサイトで同じような質問をされていた方の回答を色々試したのですが直りません。 文字を入力するまでは、右下にある入力モードに「あ」と表示されているのですが、いざ文字を打ち込もうとカーソルを検索欄等にクリックすると「あ」の表示が消えて、ローマ字しか打てなくなります。 カーソルを入力する場所にクリックしないと、右下の「あ」の表示は消えず、パソコン画面上にごく小さなウィンドウが出てきて、そこにひらがなが表示はされます。変換してEnterを押すとウィンドウごと消えてしまいます。ウィンドウの右端には緑色のカーソルがあり「文字列の確定」と表示され、そこをクリックすると同じようにウィンドウは消えてしまいます。 Windows7を使用しています。 よろしくお願いします。
Wido7　GigaLANアサブタ－ネット接続設定わかる人教えてくださいお願いします。 ソフトと説明書はあります。なんかPCLANポートのピンがこわれた。ちなみにUSB3がつかえます よろしくお願いします。
初歩的な質問ですみません。 Windows7端末のバックアップを採取しようと考えています。 手順としては、 「コントロールパネル」　→　「バックアップと復元」　→　「システムイメージの作成」 でバックアップを採取する予定です。 確認したいのがこの時、作成したバックアップと起動ディスクを使用して、 同じ型で同じスペックの別PCに環境を復元することは可能でしょうか。 （別PCに同じ環境を復元し、予備としたい） お忙しいと思いますが、回答をお願いします。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上
更新プログラム確認していますから2時間経っても進まない。
cliborと言うアプリをdoen roadしましたが、ダウンロードファイルの中で解凍できません。 インストールのhow to動画を見ると、ファイル内での表記はclibor. exe となっているんですが 自分のファイルでは cliborとしかなっていません。動画とおなじようにやっているのですが、 何度やっても.exeが入っている表記にならず、解凍もできません。どなたか詳しい方いらっしゃいませんか？　　　製作者のサイトを見ても、そこには触れてもいません。 　パソコン初心者で良く分かりません。　　　宜しくお願いします。
ＰＣで作成したＰＤＦファイルをiTunesを返して送りたいのですがiPhone6 Acrobat Reader ｱｲｺﾝは、有るのですがiブックに登録されて Acrobat Reader のアイコンに登録する方法解る方教えて下さい。 ＰＤＦにパスワードを掛けているとiブックとかは、開けません。 iPhone6に有るAcrobat Reader のアイコンにパスワードを付けて保存したいのです。 メールで添付するとAcrobat Reader のアイコンに登録登録できるのですが、バイト数が２Ｍｂまでなので大きいものが送りたいのです。 よろしくお願いします。
パンフレット作成等でページ罫線の絵柄を新たに作成したいのです。 Word2010　Win7で作業中です。以前作成したようなきがするのですが思いだせません ごぞんじの方ご教示を願います
タスクバーのアイコンにマウスカーソルを重ねるとファイルのプレビュー等が昨日まで表示されていました。 今日起動するとプレビューが表示されず、ファイル名等が縦に並んで表示されてしまいます。 これをプレビュー表示にするにはどうすればよいでしょうか。
動画をリアルプレイヤーでダウンロードしていますが、中々最後まで行きません。 さいずは50ＭＢの大きさですが、ダウンロードの途中で終わってしまいます。 ver：15・・・上手くいかないので、 ver：18に上げて行いましたが状況は変わりません。 ＤＬ中はなんの操作もしないようにしていましたが、それでも途中で止まります。 失敗した後すぐにダウンロードを再実行すると、失敗した時の続きを行っている様な場合と最初から行っている場合とあるようです。 出来ればレジューム機能でもあれば楽なんだろうけれど・・・。 何かうまい方法がありますか？ リアルプレイヤーの18はクラウドタイプの様でダウンロードしたファイルは自分のＰＣの中にはないのでしょうか？ ver15に戻そうと思いましたが、16以降しか見当たらず ver18をアンインストールして、16をＤＬしインストールしたらver18でした・・・？ 何か操作が違っているのだろうか？ 上記について、経験された方いましたらアドバイスを頂けないでしょうか？
一度、フォント、太字、文字サイズを変えたのですが、元に戻していざ印刷をしますと 太文字のままなのですがどうすれば元の（初期）の状態に戻りますでしょうか？ ※書式→フォント→各種の設定（フォント、太文字、文字サイズ） 　このように設定を変えても印刷すると設定した文字が印刷されません よろしくお願いいたします。
こんにちは。 DELLのPCを使っているのですが、今日突然デスクトップ画面が出なくなりました。 セーフモードを用いて再起動しても、真っ暗なままです。 何とかデスクトップ画面が出ないものでしょうか? OSはwindows7です。 よろしくお願い致します。
パソコンの最低月額と最高月額を教えてください。あとWindows7でマイクラ、ニコ生などできますか？
Win7です。 元々、ルータから有線でPCに接続していたのですが無線に変えました。 無線のルータが故障したのを機会に有線に戻したいのですが、PC にLANケーブルを接続しただけでは、つながりません。 有線LANに戻す方法を教えて下さい。 よろしくお願いします。
パソコンに詳しい方、ぜひ回答よろしくお願いします。 もともと容量の少ないパソコンを使用しているのですが、Glary Utilitiesというソフトで調べたところ、 Security Update for Microsoft.NET Framework 4.5.1 Security Update for Microsoft Office 2010 32 bit edition というものがいくつも重複して存在し、インストールの日時も全く同じです。 すべて括弧書きで（KB～）と書かれており、～に入る数字がばらばらなのでそれぞれ違うものなのだとは思いますが・・・ これらの更新ファイルは削除しないほうがよいのでしょうか？ また削除することは可能なのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
OSはWindows7。エクセルのバージョンは2003です。 .xlsのファイル1枚に7つのシートを作りました。 7つのシートの内容は、さまざまです。 内容が一番複雑な、1つのシートだけが印刷ができません。 「Excelは動作を停止しました」というエラーがでます。 これまで印刷ができていたのですが、手を加えより複雑にしてからエラーが出ます。 さんざん検索して記述されたものを試しましたがダメでした。 例えば「XMLスプレッドシート.xml」で保存して印刷。 WindowsUpdateでインストールされた更新プログラムの削除などです。 解決策のご教授、お願いいたします。
OSがwindows7でOFFICE2010ですが、パワーポイントとワードが下記メッセージが出てきて動作しません。「動作を停止しました」→「問題が発生したためプログラムが正しく動作しなくなりました・・」（エクセルは動作できます） 解決方法ご存じの方は教えて下さい。
コントロール パネル\ネットワークとインターネット\ネットワークと共有センター\共有の詳細設定の“パスワードの保護共有”を有効にした場合。ネットワークからそのパソコンにアクセスしようとすれば、ユーザー名とパスワードが要求されます。どのユーザー名とパスワードを入力すればいいのでしょうか？よろしくお願い致します。
Windows7でラインを使っていました。　アップデートがあるときはお知らせがあるので自然に「アップデート」をクリックして済ませていました。 今日、LINEを立ち上げたときにアップデートがあったので、同じようにしたところまったく動かなくなってしまったので、一度アンインストールをしてから再度インストールし直そうとしていますが 「アップデート中は削除できません」という警告が出て、つまずいています。 コントロールパネルの「プログラムのアンインストール」という画面にLINEがもうない状態ですので、再度ダウンロードしてインストールできるかと思いきや、ブンという警告音とともに 「アップデート中は削除できません」がやはり出てしまいます。コントロールパネルでLINEが見えないのに「削除できません」というメッセージが理解できないです。 何か知恵をお貸しいただけないでしょうか。 コンピュータ、かなりの素人です。　分かりやすくご解説いただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
Windows7のPCにて、アカウントの種類の変更方法について質問です 昔使っていたアカウント（子供用に）しかしもうつかわなくなり（時間制限はずっとかけています）放置していたのですが最近ソフトをダウンロードすると管理者がどうたらこうたらとでてきます・・・なぜかその子供用のアカウントが管理者になっていました・・・種類の変更から変えようと思いましたが管理者の制限がかかっていてパスワードを入力しても時間が～～～とでてきます・・・どうしたらいいでしょうか？
grep メール --include=*.txt -r .で下記のエラーが出る grep:Unmatched [ or [^ ところが、下記のgrepは通る。 grep javascript --include=*.txt -r . 多分に文字コードの関係だと思われるが。 grepに文字コードを指定するのが有るのだろうか。 以上grepが正しく動くコマンドを指摘願います。 宜しくお願いします。
ウインドウズ7を初期化（工場出荷時状態）してしまいました。この状態で過去のインストール履歴などは、もう分からないのでしょうか？
パソコンの電源を切り強制終了してしまってからパソコンを付けると コンピューターを開始できませんでした。 システムの復元を使用してコンピューターを復元しますか？ と表示されます。有線のマウス、キーボードを使っても全く反応が無くてどうすることも出来ません。 ネットで調べたらリカバリーディスクを使用したら治ると書いてありましたが、ディスクをちゃんと読み込むのかも、どのリカバリーディスクでもいいのか？メーカーや型番によって変わるのかなども分かりません。 パソコンに詳しい方回答お願いします。 パソコンはNECでOSはWindows7です。
現在、Win7 Home 64bitですが、最近PCが挙動不審ですので、7の再インストールを計画してたのですが、10へが、推奨される更新に格上げされたとの事。この際10へアップグレードするつもりです。 そこで、DLして直接PCにインストールするのと、ISOファイルを媒体に保存して実行するのとで、アップグレードされた10の状態に差異は在るのでしょうか？ 又、10へのアップグレードと、10のクリーンインストール（媒体を使用すれば可能？）とでは、どうでしょうか？ データは全て別ドライブに保存してありますので、システムの状態での差異があるのかお教え下さい？ どうぞ宜しくご教示下さい。
先日ホラーゲームがしたいと思い青鬼をダウンロードしました。 しかしエラーになってしまいこちらで検索しfreeRadioCastという ソフトを入れたのですがそれを認証する為にはアカウントのパスワードが 必要だそうです。 2年も前のことなのでパスワードを覚えていません。 パスワードの変え方など教えてほしいです。 ２年前に購入しましたが中は未使用に近く入っていない ソフトも多いのでフリーゲームをするにあたって 必要なソフトまたはやり方など教えて頂きたいです。
ＣＤ－Ｒの書き込みについてです。 以前は「閉じる」と、再書き込み不可、データの消去も不可だったかと思います。 最近は「セクションを閉じる」を行った後でも、データの消去や追加が可能なのでしょうか？ （Windows 7です） よろしくお願いします。
Windows7を使用しています。Firefoxを自分使用に設定した後画面を閉じて、たまたま再度使用する必要があった為画面を開けると、 設定したトップ画面と一緒にオプション画面も毎回表示されるようになってしまったんですがどうすれば良いですか？ 因みに設定リセットするボタンを他のサイトで調べて見つけ、また同じように設定し直したんですが上記なような状態になります。 何か解決法はありませんか？ ご回答お待ちしています。
教えてください。 ウインドウズ8.1のパソコン（８よりグレードアップ）の調子が非常に悪く、なかなか起動せず、またＦ2連打でもびくとも言わず、なんとか今は起動していますが、この際システムイメージのバックアップをしようと試みたのです。 が、何度やってもほぼ最初でエラーメッセージが出ます。 「バックアップに失敗しました。16777216ＭＢを超えるボリュームは保護できません。」 「1ＧＢより大きい空のメディアにラベルを付けて挿入してください。」 この２つのどちらか出て全く進めません。 パソコン（ＮＥＣ　ＶＮ770/Ｍ）は少し同じ年代（５０代）よりわかる程度です。 どなたかご教授ください。
現在OZZIOで「7」利用中です。（OEMです） SSDが古くなってきたうえ、マルウエアが除去出来ず、新たなSSDでクリーンインストールしようかと思ってます。 そこで質問なんですが、このPCを上書きアップデートするとプロダクトIDは変わるのでしょうか？ 上書きアップデートした上で新しいSSDにインストールして認証が通るのでしょうか？
（表示メッセージ） QuickSet：現在ご使用中のバッテリは永久的な故障をしているために交換する必要があります。 コンセントからACアダプタを抜くと、システムの電源は切れます。 上記のメッセージが画面中央に突然表示されるようになり、何回消してもまた表示されてしまい、表示されなくする方法が知りたいです。 警告メッセージが表示されるようになったタイミングは無線ルーターを購入しネットの無線化をしてパソコンを移動した直後です。（移動時に一回アダプタは外してすぐまた繋ぎました） 以前からパソコンはずっとアダプタで使っており、無線ルーター使用後もアダプタで使っています。 警告メッセージの表示はパソコンの使用自体には問題はないようなのでとりあえず警告メッセージを画面の一番下に移動してパソコンを使用しております。 諸先輩方、ご教授よろしくお願い致します。
初心者です。 家計簿をエクセル２００７で作成していますが、 あるセルに例えば６１０と入力すると、 1901/9/1 という風に日付に変換されてしまいます。 ちなみに一つ上のセルには、数値を入力したら、その数値が表示されます。 これはどうしたら直りますか？
Windows7を使用しています。 Facebook等で画像を載せるのにアップロード画面を開いたとき、画像の画面がPC全体の大きさになってしまいます。前は2/3くらいの大きさだったのですが、何かをさわってしまったのか… 大きさをもとに戻す方法を教えてほしいのですが… よろしくお願いします！
パソコン初心者です。 現在windows7のノートＰＣを有線でのみで使っているのですが 今度windows10ノートＰＣを購入して無線でも使いたいと思っています。 無線LANルーターの他に必要なものってありますか？
パソコンが起動しません 自分の使ってるパソコンはLenovoのG560eです 先日windows10にしてMinecraftをやろうと思ったら出来なかったのでwindows7に戻しました 戻したら平仮名の入力が出来ずいろんな方法を試したのですが出来なかったのでwindows10に戻そうとダウンロードしてたらフリーズしました 1時間ほど待ったのですがフリーズしたまんまで動かなかったので電源ボタンを長押しして強制的にシャットダウンして再起動しようとしたら電源は入るもののwindowsが起動出来ず困ってます osはWindows 7 Home Premiumです
長く押し続けないと文字が入力できなくなってひどくなるとかならｚ入力できなってhttp://hasama.hippy.jp/aiueo/からこぴーするくなります
ウインドウズ7を使用しています。 マイクロソフトのページからバックアップをとる内容に基づき バックアップしましたが「内容」がわかりません。 ホームページビルダー、メール、筆グルメ、お気に入り、写真等 引っ越ししバックアップのやり方の取説が行方不明のためこのやり方を 教えて下さい。 宜しくお願いします。 パソコンの動作が遅くなったのでリカバリをしています。 デスクトップ上はゴミ箱以外置かないようにしています。 何か動作を早くする方法があれば教えてください。 宜しくお願いいたします。
Windows 7でシステムイメージを作成する際HDD上だとDドライブにチェックボックスが出て来ないのでもし分かる方いましたら教えてください。
起動するとブラックバック＆ポインター、5分ほどすると立ち上がってきます。 windowsは動いていますが、クリックしてもしばらく反応しません スペックは W-7 Home-P Core i7 2.8GHz 10.0GB RAM 自作機です セキュリティソフトを削除しました スタートアップ全て止めました スタートアップ修復しました システムの復元してみました システムドライブの空きは50％程度 CrystalDiskInfoでHDD検証しましたが特に異常ないようです セーフモードでも同じ状態なので原因がわかりません セクタ障害なんでしょうか、デフラグはまだやってはおりません。 何かヒントがあればよろしくお願いします。
初心者ですので教えて下さい。画面右下に旗印が出ていますが、いつ操作したのか定かではないのですが旗の下に「時計」のような印がありましてクリックすると「バックアップが進行中です」との表示が出ます。 アクションセンターを開いてみても、「バックアップ」が進行中という雰囲気（？）はないですし、２日ほどこのまま放置してみましたが、依然として「バックアップが進行中です」とのメッセージが出るばかりです。 少々、PCの反応も遅くなっているように感じますので、この旗印が関係しているのでは？と素人ながら心配しています。　なにか対処の仕方がありますでしょうか？お教えください。
パソコンの調子が悪くリカバリーをしましたが、アップデートさせる最初の更新プログラム確認が終わりません。色々と調べましたが多くの方が同じように困った経験があるようで、一つづつ試していますが解決に至りません。 効果的な方法をご存知の方ご教授下さい。 リカバリー後、更新プログラムが多く出るので一回ではなくこまめに更新をしていく必要があることはわかりました。 ただ、したくても更新プログラム確認の作業自体ができないのです。 よろしくお願いいたします。
こんばんは、Windows7homeですが最近起動時に頻繁にOperating System Not Found が出ます、Enterキーを押すとそのまま起動するのですがこのまま使っていて大丈夫なのでしょうか？故障なのかウィルスなのかわかりません、よろしくお願いします。
送信者をアドレス帳にとりこむ方法を教えて下さい。
ハードディスクが壊れた為ハードディスクを交換しました。その時、バックアップソフトで復元しました。（OS、プログラム等全体） それから、Windows Updateの通知がされなくなりなりました。 設定を見ましたが前のまま変更されていませんでした。 Windows Updateのコンポーネントをリセットすればなおるときもあるとあったので、Fix itでコンポーネントをリセットしてみましたが状況はかわりませんでした。 Windows Updateのアイコン通知を出来るようにするにはどのようにすればいいですか。
以前は、例えば普通のフォルダは『一覧表示』で画像の入ったフォルダは『大アイコン』などフォルダ毎に表示設定が保存されていたのですが、OSの再セットアップ後どれかのフォルダの表示設定を変えると、その設定が全てのフォルダの表示設定を変更するようになってしまいました。 　つまり、あるフォルダを『一覧表示』に変更すると、他の全てのフォルダも『一覧表示』で表示され、また別のフォルダを『大アイコン』に変更すると、今度は他の全てのフォルダも『大アイコン』になってしまいます。 　フォルダ毎に表示設定を保存する方法を教えてください。
Internet Explorer 10からInternet Explorer 11へアップグレードしようとしましたが、できません。 マイクロソフトのホームページから入手しても、PCのWindows Updateの更新プログラムからおこなっても、ダメです。 Internet Explorer１１ のインストール失敗のトラブルシューティングで、 前提条件となる更新プログラムがインストールされていること、 他の更新プログラムのインストールが完了しているかどうかを確認する、 などを確認してみましたが、 ダメでした。 何か他に方法は、あるでしょうか？ Windows7　Home　Premium Service Pack1 32ビット　です。
今、英語翻訳をドイツ在住の方にお願いをしているのですが、 指示書で送ったパワポ、エクセル、ワードが軒並み 文字化けをしてしまうようなのです。 いろいろ調べて、文字のコードのせいかな、と思いました。 日本のOffice製品は ほとんど、日本仕様のshift_jisファイルで保存されてしまうようなので、 それで送ったから、海外では開けないのかな、と思ったのですが、 唯一、ドイツ在住の方が文字化けをせずに開けたというファイルを見てみると、 普通のExcel保存になっているのです。 それで、ますますわからなくなりました。 なにか、対策を知っていらっしゃる方がいらっしゃれば、 教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
現象：　windows7X64でDirect3dを使用したスクリーンセイバーが使用できない。 最近HD5450を導入　それまではNvidiaのビデオコントローラを使用していた。 OS:　win7 X64 メモリ　6GB CPU　corei7 directx 11 をインストール済 ノートン使用中 HD5450　のビデオカードをPCに入れてdirectx-11をインストール済みですが、dxdiagからみると DirctDraw アクセラレータ　利用できません Direct3D アクセラレータ　利用できません AGP　テクスチャ　アクセラレータ　利用できません となります。 利用できるようにする方法を教えてください。 ググっても正解にあたりません。
windows7を使用してグラフィックデザインをしている者です。 会社の5台あるPCがそれぞれフォントの数も種類も違う為 一斉にフォントを統一しようと考えています。 しかしフォントの数が多すぎて要らないフォントを整理しようとしても イラストレータ上で出てくるフォント名とフォントデータの名前が違うので うまく探し出せません。 何か探しやすい、又は整理しやすい方法ご存知でしょうか？ ※MACでしたらFONTBOOKで欧文と日本語でまず分けてくれていたはずですが windowsではそういった機能はないのでしょうか…？
Windows10対応グラッフィクスボード搭載PC以外でWindows10にアップグレードするにはPC買い替えした方が良いですか。
新しく交換したHDDもしくはSSDに、それ以前入っていたHDDで作成したリカバリディスクで、それ以前の状態にリカバリできるものなんでしょうか？ HDDを交換した場合、OSも新しく購入して新規でインストールしなければならないでしょうか？みなさんSSDとかに換装された場合以前の状態には戻さずに使用されているのでしょうか？
IME2010のプロパティで「テンキーからの入力」を「常に半角」にしていますが 数字を入力した後enterキーを押さなくても済む設定はできないのでしょうか？ 漢字やひらがなの文章の中に半角の数字を入力する際、「半角/全角」切り替えを 使わなくてもすみ便利なのですが。 windows７使用です。
2年ぶりに光をひいたことで、Windows7のプログラム更新でエラーばかり。 最初はエラーコード80244019 プログラムを確認さえできませんでした。 色々ネットで調べて http://decomo.info/wiki/blog/2015/2015-09-23 http://freesoft.tvbok.com/tips/windows_update/no … こちらを参考に、ディスクのクリーンアップ・システムファイルのクリーンアップをし、Windows Updateエージェントを最新にして、システム更新準備ツールを実行したら、変化がありました。 電源のところに更新プログラムをインストールして電源を切るとなっているので、これで大丈夫だと思いました。 しかし130個中105個まで来て止まってしまったのです。 そのままで4時間たったのでおかしいと思い、HDDアクセスランプは点きっぱなしで悩んだあげく、 Ctyl+Delete+Altを押しても変化なし。 しょうがなく、強制終了。再起動。画面には… Windows 更新プログラムの構成に失敗しました。変更を元に戻しています。 コンピューターの電源を切らないでください。 今度はこのままでもう1時間以上経ちます。 Windows Updateを手掛けてから27時間。 気になってうたた寝しかしておらず、どうしたら良いものか… こちらパソコン初心者と変わらない程度の知識で申し訳ないのですが 教えて頂けたらとこちらに駆け込みました。 よろしくお願いします。 FRONTIER FRS108/18A Windows7 SP1【Celeron-E3300】【メモリー2GB】【HDD500GB】
１度質問をしました、ご回答をもらい右クリックで管理者として実行クリックでOKと言われて試してみましたが、やはり必要なアクセス権が有りませんとウインドウがまだ出て先に進みません。ほかに方法が有りますか。
今日パソコンを起動しようとしたら 黒い背景に英語のようなものがｽﾞﾗﾘと並んだ画面から動かなくなってしまい、強制的にシャットダウンを行いました。 その後もう一度起動しようとすると、Windowsエラー回復処理の画面になり、 スタートアップ修復？を選択しましたが、「スタートアップ修復ではこのコンピューターを自動的に修復できません」と表示されます。 その後パソコンに刺さっているものを抜いて試しましたが、結果は変わらず。 セーフモード？、システムの復元も試しましたが変わりません。 一向に起動できません。もうパソコンの寿命なのでしょうか？ ５年ほど前に買ったノートPCです。
誤って、他のPCのファイルを削除してしまいました。 ごみ箱にはもちろんありませんでした。 復元する方法を教えてください。 宜しくお願い致します。 ＷＩＮ7です。
自作PCをWindows10にアップグレードさせようと思っています。 Windows10へのアップグレード案内には、グラボが対応してないので、アップグレードできません。新しいPCを買ってね～、みたいなのが出てくるので、グラボを新しいものにしました。 ところが、再起動しても新しいグラボを認識せずに、相変わらず古いグラボの型番を示して、これが対応してないのでアップグレードできません、になっちゃいます。ダイアログの下のほうにシステムスキャンした日付がでているのですが、これが更新されません。 システムスキャンを強制的にさせるにはどうすればよいでしょうか？
【機種】 FMV-A8260 　C2D メモリー2G　 【システム】 Win7　32bit　sp1　（認証済み） 【症状】 Windows Update「更新プログラムを確認～」が終わらない。 【対処】 「windows update client」https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/3112343 で対処しようとしましたが「スタンドアロン　インストーラー」からすすみません。 パソコンの機種がwin7に対応していないそうです。（ドライバが無い） またWin7のインストールも素の状態からしたので下位の純正ドライバ等が入っていない関係でしょうか。 対処方法があればお願いします。
マイピクチャーのファイル消しても　消えません？　中身は0 0です。この項目は見つかりませんでした？次の…にもありません？　と　でます。
７から１０へアップグレードしてしまった後、自分の機種NECのＰＣ-ＧＶ21Ｄ５DASは、１０にアップグレード不可のパソコンと知りました。このままだと不具合が生じやすいので、７に戻した方がよいと、NECの電話相談で言われましたが、その方法その他はマイクロソフトで聞いてほしいとのことでした。ネットで検索するとダウングレードが３０日以内ならできる様ですが、本当に大丈夫か不安です。 しかし、このままで不具合が生じるのも不安なので、安全に７にダウングレード希望しております。 この方法についてアドバイスをお願いいたします。
PCはlenovoB590、OSはwindows7,docomo L-03DでWindows Liveメールで添付メールを送信しますと、送信先の環境にもよりますが、数十通も送信されまして、しかも添付データは空で、送信先には大変な迷惑をかけつずけてます。 ウイルスの点検では異常なしとのことですが、PC初心者でも出来る解決方法を教えてくださいますと大いに助かります。 また、lenovoの前の機種はユーザーの意思に関係なく使用状況が送信されてるとのことですが、関係ありますか。
windows7を利用してます、アプリでドコモケータイdatalinkを使用してますが、昨年4月で問合せが終了していてわからない事が有ります。4月前は利用できたのですが今は必要なアクセス権が有りませんと表示されて開けなくなってます、プロパティ→セキュリティタブ→administratorsでフルコントロールにグレーでチェックが入っているのですが、だめ。教えて下さい　m(_ _;)m
windows10にしてから、インターネットに繋がらなくなりました Windows7の時は普通に繋がっていました 無線LAN子機はデバイスとして認識しています トラブルシューティングをしたところ 「このコンピューターでは1つ以上のネットワークプロトコルが不足しています」と出ます Windows7に戻そうと試みてもWindows7を復元みたいなところの欄がなくなっていました PC初心者のため、これ以上の説明が難しいです 早期の回答お願いします
テキストエディタAtomのダウンロードを何度しても 「署名が壊れているか、無効です。」となります。 どうすればよいでしょうか。
こんにちは。 皆様の知恵が、欲しいです。 質問です。 新しい、レノボパソコンを購入したのですが、 メニューがすべて、英語になっております・・・。 デスクトップのアイコン等も。 この下サイトのことは、すべて、やってトライしてみたの のですが、 http://www7b.biglobe.ne.jp/~whitetiger/win/win7_ … どうしても、日本後になりません。 入力、ネット閲覧は、日本語です。 環境 [ThinkCentre M73 Tiny (i5-4590T/W7DG)] WINDOWS7 Professinal 32ビット Display　language English inpout language(japan) format language(japan) Lacation JAPAN 現在、新規に他ソフトをインストールしようしても、 言語が、日本後が選べず、困っております。 どうしてもDisplay　language があああああです。 誰か、知恵のある方のお力をお願いいたします。 以上　よろしく、お願いいたします。
windows7を使用しています。 使い始めたばかりで、 なんとなく、デスクトップに保存してしまっているのですが 良くないみたいなので変えたいのですが、どこを保存先にするのがベストですか？ Dドライブがついていないのですが、ドキュメントに保存。。。でしょうか？ 保存先を別に作る。。。など色々ネット記事を読んだのですが パソコン初心者なので、あまり複雑な処理は自信がありません。 教えてください！
よろしくお願いいたします。 諸事情でPCを入れ替えることになり、現行の 「Windows7Pro32bit」から「Windows7Home64bit」 に引っ越しをしたいと考えています。 ちなみにデスクトップVostro270sからの引っ越しとなります。 インストールしたアプリケーションソフトやドライバ類は転送できないと思いますが、 ①エディションとbit数が違うのですが「Windows転送ツール」を用いて環境の引っ越しはできますか？ ②できなければどのような方法がありますか？ ③気をつける点はどのようなことがありますか？ よろしくお願いいたします。
XPからWindws7に引越しソフトを使用して現在使用をしていますが、現在使用しているパソコンを デカバリーをしましたら出来ません。引越しメーカに問い合わせた所対応が出来ません。 今のパソコンをデカバリーのやり方を教えていた頂ければ最高です。引越しソフトのデーターは外付けデスクに転送しました。良きご指導をお願い致します。
win7（３２ビット）のPCを１０にしてからと思いますが、IE１１でヤフーニュースの音声が出るときと出ないときがあります。（出ない時が多いし、出ていてもIEを再起動すると出なくなる）ユーチューブは問題なく映像も音も出ており、wowowオンデマンドの音声も出たり出なかったりするので、フラッシュプレーヤーを使っているものがダメみたいです。(ＦＬＰのテストでは最新がインストールされており問題なし） 同じところをエッジやファイヤーフォックスで再生すると問題なく音も出ます。 皆さんの症状とは違うようですが、似た質問の対処法をしてみても変化なし。 すでに数か月たっているので７にも戻すのも大変だし、エッジよりIEが使いやすいのでご教授お願いします。 昨年買ったwin７（６４ビット）のデスクPCもwin１０にしていて同じ症状です。
こんばんは。 パソコンのエラーについて質問があります。 今日パソコンを立ち上げたらbsvc processorは動作を停止しました という 表示が数分に一回出るんです。 昨日はパソコンを開いていませんが、おとといの時はそんなものは出ませんでした。 ちなみに表示が出るだけでパソコン自体は普通に動いています、今のところは。 ただ、ちょくちょく表示されるのでちょっとうざいです・・・ 自分で調べたのですが方法はひとつしか見つからず、またそれを試しても治りませんでした ↓試した方法 スタート＞コントロールパネル＞ネットワークとインターネット＞インターネットオプション と開きます。 インターネットのプロパティの画面がでたら、"詳細設定"タブ を開いて、 "アクセラレータによるグラフィク"のところの"GPUレンダリングでなく、ソフトウェアレンダリングを使用する" に チェックを入れてOKで閉じます。 その後再度IE9を起動してみてください。 今日起動する前に私のうちのもう一つのディスクトップをウィンドウズ１０にアップデートしたらしいのですが、それと関係あるのでしょうか？(私のノートパソコン(vista)もウイルスソフトを更新しました) パソコン知識には疎いですが回答よろしくお願いします
FMV A8260ですが、Win7にアップしたところディバイスエラーになります。 調べたところドライバが入っていないようです。 しかしこの機種にはWin7のドライバが提供されてなくVISTAからアップデートするようです。 しかし手元にVistaがなくて困っています。 何かドライバを入れる方法とかあるでしょうか。
windows7 64bitをCディスク以外に、Dディスクを増設して使っています。 Cディスクに入ったOSを再インストールする時、Dディスクはケーブルを外しておけば、Dディスクのデータはそのまま残り、再接続後そのまま利用できるのでしょうか？
ＰＣ-ＧＶ21Ｄ５DAS　を２週間ほど前に、windows 7　から１０へアップグレードしました。 しかし、終了時にうまく終了できず、強制終了しても新たに開いたときに、使用していた、ワード、インターネットエクスプローラー、などのアイコンが白い紙の形で出てきて、パソコンもクリックしても動きませんでした。 NECに問い合わせたら、私の型番のパソコンは１０へアップデートできないものと言われ、それをしてしまうと不具合が生じやすくなるので、７へ戻すことを勧められましたしかし、その後の処理はすべてマイクロソフトに問い合わせてほしいとの回答でした。 マイクロソフトに電話しましたが、一向に通じず、困っております。 どうか、アップデートしてしまった１０から元の７へ戻す方法をおしぇていただきたく、お願い申し上げます。
Win7の中古を買いましたが、フォントでたとえば「HG教科書体」などの表示が筆で書いたようなフォントでなくて、違う書体です。 このフォントがPC内に無いんだと思いますが これは別のWin7のパソコンの「Font」フォルダをコピーしても良いのでしょうか？それともどこからかインストールするんでしょうか？
すみません、タイトルがわかりずらいですが、お願いします。 写真を見ていただいて、 PCを立ち上げると、右から3番目のアイコンが出てきました。 点滅しているのですが、コレを含めて他のアイコンをクリックしても開けません。 画面の下の部分全体が反応しません。 なので、PCをシャットダウンする事も出来ず強制終了しか出来ません。 ただ、上部のメイン画面からは開くことが出来ます。 解る方、教えてください。 よろしくお願いします。
パソコンについて基本的な質問です インターネットに接続し、文字を打つと下線が出ますよね。その下線が突然二重線になりました。 Internet Explorer 11 をインストールした後から変わってしまったんですが、 以前のように単線に戻したいのですが、どうすればいいんでしょう？
ノートパソコンを、windows7からwindows10へのアップグレードをした場合、 どんなPCでも同じだと思いますが、 いつでも工場出荷状態に戻す事が、できるのでしょうか？ windowsバージョンが違うので戻す時に、最新のバージョンがインストールされていますなどの メッセージなどが出て、できないと困るのですが・・
１年ほど前に xp から　win7パソコンに買い替えました。 ですが以前使っていたパソコンよりも動作がワンテンポ（Adobeソフトなど使えばもっと）動きが遅いです。買ったばかりのころから下記の症状に悩んでいます。 例えば ①インターネットのページ表示はすぐですが、下にスクロールするには5秒ぐらい待つ。 ②イラストレーター　フォトショップ インデザイン（すべてcs6）やイラストスタジオ1.0　などを使います。明らかに容量の多くないものでも、ひとつの作業を終わらせてから次の作業をするのに間が空きます。手のひらツールで表示を移動するにも遅いなど、、。 ③ペンタブレットではペンの動きが遅すぎてイラストがまったく書けません。②の状態よりもっとひどくペンタブをつかう意味がないくらいです。イラストスタジオで手書き風の線を引くだけでも遅い。カーソルがつまずく感じです。 そんなにいいものではありませんが、以前使っていったもっと安いペンタブより使いにくいです。（現在のペンタブはintuos cth-680） ●現在のパソコンスペックです。 エプソン　Endeavor MR7200-M　650w電源搭載モデル インテル(R) H87 Express チップセット インテル(R) Core™ i5-4440 プロセッサー3.1GHz 500GB シリアルATA 600MB/s対応　7200rpm 650w電源 8.0GB(4.0GB×2)PC3-12800 DDR3 SDRAM マルチカードリーダーなし インテル(R)ハイ・デフィニション・オーディオ 1000Base-T/100Base-TX/10Base-T対応ネットワーク機能 CPU内臓3Dグラフィックス セキュリティーチップ(TPM v1.2) Windows 7 HOME PREMIUM 64bit SP1適用済み ウイルスソフトはフレッツ光のセキュリティー対策ツールを使っています。 ①～③の状態から作業をスムーズにするための改善方法はありますか？ 費用はあまりかからない最低限の方法があればよいのですが、、。 お詳しい方ご助言よろしくお願い致します。
Windows7がおかしくなり再セットアップしました。 キャノンのコピー機 MF4410のスタートアップCDROMを無くしてしまい、HPからダウンロードしようとしましたが、製品名をクリックするとページの有効期限が切れましたとでて、しつこく再試行するとページが出るのですが、ダウンロード実行してもページがエラーで出来ないと出ます。 インターネットエクスプローラー8です。 昨日からpcトラベルでホトホト困っています。 パソコン工房などに持って行けば解決してもらえるのでしょうか？ CDROMを無くすなんて本当に愚か者でした（涙） 知り合いはNortonのせいじゃないか？と言いますが、Nortonを停止するのは危険でしょうか？ 停止のやり方も分からないです。 勉強不足ですみません。 アドバイスお願いします。
デスクトップ上のアイコンの左下に鍵マークが表示されるようになり、以前のようにナシの状態に戻したいです。 この質問は過去に繰り返されているので、それら（例えば↓）を参考にしましたが、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 記載のURLは「表示できません」となって見ることが出来ず、紹介されている2つの方法を試してみましたが、まだ解決できていません。 どうすれば鍵を取ることが出来ますか？ よろしくお願いします。
２ＤＤ（３．５ＦＤ）をフォーマットする方法を教えてください。 Ｗｉｎｄｏｗｓ上ではできないとのことでした。
アホな事をしてしまいました。 Windows7を10にアップデートしたらNortonがおかしくなったので7に戻しました。 Nortonがおかしかったのがしんぱいで、何も考えずに強力に保護してくれそうと思いノートンパワーアップイレイサーを実行しました。 で不正なレジストリを発見と出て、よく分からず解決ボタンを押しました。 その後言語バーが表記されず、ローマ字入力が出来なくなりました。 ネットで検索してコントロールパネルからキーボードの変更でバーが出るようにしましたが表記されず、またキーボードの変更、追加でMicrosoft IMEって所も見たらネットの見本映像にあるMicrosoft IME2007がないです。 解決策はありますか？ イレイサーで解決ボタンを押す前にレジストリを保存推奨と出たので言われるまま保存しましたが、役に立ちますか？それが何処にあるか探し方が分かりません。 システムの復元を試みましたが、イレイサーをした後の状態にしかできませんでした。 出荷状態にすれば治るでしょうか？ 余計な事をしたばかりに・・。後悔先に立たずです。 リカバリーディスクはあります。
ある瞬間から、表示フォントが部分的に明朝体のようになってしまい困っています。 いろいろ検索してみてそれらしい対策を試みましたが直りません。 全部が明朝体のようになってしまうのではなく、フォトショップなどのアプリケーションのタブ部分であったり、以前作成したメモ帳（textfile）に書いておいた日本語文章が全て中国語のような感じになってしまっていたりです。 インターネットを見ている分にはどこもおかしい表示にはなっておりません。 詳しい方、ご教授お願いいたします。
F８キーでセーフモードが英語になるのですが日本語に戻す方法分かる方教えてください。
Windows10でドライブディスクCの割合を増やす方法を教えて下さい。
エラー：（指定されたファイルが見つかりません。（0×800700002））
会社でＰＣの管理をしています。 社内のＰＣ（Windows7）において、Windows10へはアップグレードはしないと決めており、 アップデート通知の際、予約をしないよう通知していましたが、 「準備ができたら通知する」をクリックしてしまった社員がいることが分かりました。 どうやら、言葉の内容を勘違いしていたようです。 社内ＰＣには、Window10でサポートできないソフトが入っていますので、 「予約をキャンセル」をクリックしました。 しかし再度確認したところ、「アップグレードが予約されました」のままになっています。 この予約を確実にキャンセルしたいのですが、どのようにすればよいでのでしょうか。 マイクロソフトに確認したとしても、回答を出さないと思います。 自動でアップグレードされることはないと思いますが、 業務上支障がでる可能性があるので、こちらに質問させていただきました。 早急な回答をお願いします。
DELL製のwindows7です。 他人に譲りたいので初期化をしたいのですが、思うようにできません。 リカバリメディアを作ろうと思いましたが、その項目がありません。 DELLに問い合わせをして教えて頂いた以下の方法を試しましたが、、、 F8キー連打→詳細ブートオプション画面→コンピュータの修復→「Windowsブートマネージャ」 という画面になり、それ以上進むことができません。 ネット検索して、「システム修復ディスクの作成」というのも試しましたが、「パラメータが間違っています」と表示され、それ以上進むことができません。 現状、普通に起動して普通に使用できているのですが、どこが悪いのでしょうか？ リカバリメディア等を使用しずに他人に譲れる状態にすることは可能でしょうか？ どなたか、よきアドバイスをお願い致します！
window7ホワイトアウト 解決したい
Windows7 IE10のサポートが切れたのでIE11へのアップグレードしたところ、インストールは成功しいたのですが、ＨＰが待機中のまま上手く開きません。IEの設定のリセット、その後アンインストール後、再インストールは実施したのですが駄目でした。対処方法ご存知の方いらっしゃいますでしょうか。 因みに64bit版です。宜しくお願いします。
ＰＣはｗｉｎ７です。 ワード２００７の保存ファイルを開こうとすると、 ユーザーアカウント制御が出るので「はい」を押すと「プログラムの コマンドを送信しているときにエラーが発生しました」と表示されます。 立ち上がったワードはメニューバーもリボンも表示されていますが、 文章部分が暗転しています。他のワードファイルも同じです。 新規ワード文書は作成できます。 エクセル文書は正常に開きます。 どうしたらよいか教えてください。お願いします。
ブラウザーに履歴や、パスワードなどを、その日中（1日）とか2日間とか指定して残したい。 逆に言うと、数日間経てば、履歴等が残らないようにしたいのですが、そういうことがわかりやすく出来るブラウザーはありませんでしょうか？ 自分の秘密を消し忘れた時に、自動的に消してくれたらありがたいです。 その都度、消してくれる（パスワードは保存しない）のはわかるのですが、毎回、入力するのも大変ですし、1日中くらいは保存できたらと思います。 どうか、よろしくお願い致します。
windows7で、2TBのHDDに250GBのSSDを導入しました。クローンを作成し、OSやプログラムファイルはSSDに移行できました。 そのSSDを元のHDDと入れ替えてcドライブとして起動も問題なく出来ました。 元のHDDを写真や音楽などのデータ格納用に使用しようとし、eドライブとして初期化・フォーマットまでしました。 そのとき「この変更を適用するには再起動してください」と出たので再起動しました。 すると、シャットダウンした後パソコンの電源はつくもののモニタに何も写りません。 ようこそ画面やWindowsの起動画面すら出てこずモニタは真っ暗です。 元のHDDをフォーマットしてしまったのがまずかったのでしょうか？ BIOSも起動できないので、元のHDDにOSをドライバから再インストールすることもできません。 何か原因や対策が分かる方がいらっしゃれば教えてください。
リカバリしたWindows 7 SP1で、Windows Updateを適用していく作業を行っています。 いっぺんにやろうとすると多すぎて止まってしまったので、少しずつ手動で適用しています。 「重要な更新プログラム」も「オプションの更新プログラム」も、問題なくダウンロード、インストールができておりました。 しかし、ある時点から、「重要な更新プログラム」はダウンロード、インストールできるのですが、「オプションの更新プログラム」はどのプログラムもダウンロードが０％から進まなくなりました。 1個だけ選んでも０％から進まない状態です。 このような状況は、検索しても無かったので、戸惑っています。幸いなことに「重要な更新プログラム」はダウンロード／インストール出来ていますので、致命的なことにはならないと思っていますが、このような状態について、原因／対応に心当たりのある方はいらっしゃいますか？ 宜しくお願い致します。
タスクバーのアイコンから次のようなメッセージが現れます。いろいろやってみましたが解決しません。何方か解決方法を教えて頂けませんか。メッセージ「バックアップを保存するディスクに十分な空き領域がありません。クリックして、バックアップディスク領域を管理してください。」
エクセルでフォームコントロールのチェックボックスとマクロを利用して、クリックするとその日の日付が入るようにしました。 日付はちゃんと入ったままになるのですが、チェックはクリックするたびに消えてしまうので、どうにかクリックした点が消えないようにしたいので、どなたかやり方がわかる方よろしくお願いします。
突然、メーカーロゴから動かなくなりWindows7が起動できなくなりました。 作成していたリカバリディスクでcドライブ上書き・osの再インストールを行ったところ 今まで問題なく使えていた avast がインストールできなくなりました。 管理者として実行 ファイアウォールを切る セーフモードで実行してみる 別の端末でDLしたものを実行してみる IObit UninstallerでMcAfee と Norton Online Backupを削除 winアップデートを最新にする 以上を行いましたが、全く起動しませんでした。 タスクマネージャーを見ると、一瞬だけdllhost.exeが表示されてすぐに消えています。 もう１週間以上この状態で非常に困っています。 どうかお力をお貸しください。 Acer Aspire M3985 windows7 よろしくお願いいたします。
Windows7のWindowsUpdateについて質問です 最近Windows7を導入しました ASUS製品を利用しており、その製品名の公式サイトからデバイスをインストールしましたが、失敗や抜けが多くありました そこでWindowsUpdateでデバイスが抜けているのをインストールしたいと思っていますが、 インストールされますか？ SMbusControllerなどです 生憎デバイス用のDVDはありませんので誰かご教授よろしくお願いします
当方が使用しているパソコンは NEC Lavie LL750/D Core i5 windows7 home premium 64bit 2011年3月23日購入（5年間補償？みたいなのは入ってる）　です。 システムリカバリディスクは作るのを忘れていたためありません。 一昨日から起動のたび何度もスタートアップ修復ツールが起動してしまい、その度ネットで調べて直そうと奮闘（もとい悪化作業？）をしてしまった結果、電源を入れて、起動直後にNECのロゴが出ること以外は、 「windows ブーストマネージャーが見つかりません windows system32/winload.exe Oxc000000f アプリケーションが見つからないか、壊れているためエントリをロードできませんでした。」 と出るばかりとなってしまいました。 それなりに長い期間使ってきたので、最悪買い替えも視野に入れているのですが、費用的なことを考えれば、できればこのパソコンをそのまま使う方が安く上がるのかなと思ったので、皆さんの知恵を貸していただきたいと思いご質問させていただきたいです。 そのため、以下の事を聞きたいと思っています。 ①率直に言って、修理に出すか同スペック程度の機種を買い替えるか、どちらが一般的には金銭的にまともになるのでしょうか？ ②このような状況下において、自分で修理をしようと思えば出来るのでしょうか？　こちらも①と比べて費用がかからないのであればということですが、その労力も考えて①を取るのとどちらがましでしょうか？ なお、現状私が取ってしまった手段は以下の手段です。 ・システムの復元→4回以上やったもののうまくいかず失敗 ・スタートアップ修復→同上 ・コマンドプロンプトでの操作 （dskchk c:/f や、 bootrec /FixMbr bootrec /FixBoot bootrec /RebuildBcd の一連の流れも試したものの、効果はなし） 逆にやっていないもの（もとい、手段に気づいた頃には出来なかったもの） ・F11を使用した再セットアップ→パソコンがF11に対応してくれません。 ・システムバックアップへのシステムの回復→データに諦めがつかず奮闘している間に悪化してしまいました。 ※ちなみに、データに関してどうなっても問題ないというのは、ubuntuを使用して最低限の文書や画像などは既にパソコンから取り出しているためです。 あんまり詳しくもないくせにいじくりまくって大変なことになったのは完全な自己責任なのは百も承知で、恥を忍んでお聞きさせていただいておりますので、回答よろしくお願いいたします。
windows7 を再インストールしたら毎回、chkdskが起動するため立ち上げまで時間がかかるので チエックデスク、ベリファイルを止める方法を教えて下さい、お願いいたします。
ASUSノートＰＣで、windows7から10にアップグレード中にバッテリーがなくなり電源が落ちてしまいました。 それ以降、無線LANも有線でもインターネットに繋がらなくなりました。 その他におかしなところはありませんが、とにかくネットに繋がりません。 自分なりに色々調べて試したのですが、ダメでした。 何が原因なのかわかる方いたら教えてください。
win7の上にwin10で無償バージョンアップしましたが作動が不調なので元のwin7に戻したい。 win10の削除の方法を教えて下さい。
どうすれば？ 8にもビスタにも戻せる？
Win7 タスクバーに「ハードウエアーの安全な取り外し」アイコンが表示されているのですが、これをクリックしても何も変化が起きません。（反応なし）。２～3日前はSDカード、プリンターなどUSB接続されているディバイスが表示され取り外すディバイスを選択できていました。昨日から突然頭記の状態になりました。この間私は何も設定変更の操作はしていません。原因は何でしょうか？どうすれば正常に戻せるのでしょうか？
いつもiPodで撮影した写真を手動で Windows PC にバックアップをしているのですが、 その際、ipod の写真が格納されているDCIMフォルダ以下に「805BSRER」「986SRSPE」など まったく時系列がわからないフォルダ名で小分けに格納されており各フォルダの中身をわざわざ全て開いて日付の新しい写真をチェックして手動でコピーしております。 これらのフォルダは25個あり毎回手間と時間がかかってしまい辟易しております。 そこで写真が一目で時系列でどのフォルダに格納されているか確認する方法はないものか、ご相談させていただきたいのです。 写真は日付と撮影場所などをフォルダ名に付けて適宜バックアップしています。 写真が格納されているDCIM以下の25個あるフォルダはエクスプローラー上では「状態」と「更新日時」はすべて同じ日時になっており「作成日」は空欄となっていますので時系列を確認できません。またフォルダ名も番号やアルファベットが振られてはいますが時系列を認識できる順番にはなっていないようです。 どうぞよろしくおねがいいたします。
tasukuba no ueniaru [A] toka [a] no mojihyoujimenyu- ga kieteimasuga douyareba modorimasuka? iroirotamesitaga komatteimasu SOS
自作PC（業者へ依頼）でWin７を使用しています。 ですがWin10へアップデートを検討していますが、現状のままですとエラーで処理ができません。 マザーボードはAsrock N68-gs3 ucc でメーカーのHPでいろいろ調べていますが対処方法がわかりません。 メーカーへ問い合わせもしていますが現在返事はありません。 エラー内容 「NVIDIA GeForce 7025 NVIDIA nForce630a 互換性がありません」 どなたかわかる方がおられましたら教えてください。
更新が終わりません！ windows10を導入しようかと、調子の悪いサブマシン「7」をクリーンインストールしました。 （PCのスペックはOKです） が、SP1以前のDVDでインストールしたため、更新しなくてはとWindowsUpdateを始めたのですが・・・ ２０回くらい「再起動が必要です」と出てようやくSP1のインストールまで来ましたが、さすがにイヤになってきました（苦笑） 「10」導入って、やっぱりアップグレードじゃないと出来ないのでしょうか？ また、メインPCでは「10にアップグレードしよう」という旗のアイコンがタスクバーにしつこく出てくるのに、このサブマシンでは出てきません。やっぱり対象外なんでしょうか？
Firefoxでブックマークサイドバー（画面左端）のフォルダをデスクトップ画面上に ドラッグ＆ドロップできません ＩＥ11では、ブックマークサイドバー（画面左端）のフォルダをデスクトップ画面上に ドラッグ＆ドロップできてました しかし、ＩＥ11は時々固まるので他のプラウザをさがし 最近、ＩＥ11からFirefox最新バージョンに変えました Firefoxはベージ検索が早く、色々なアドオン機能があり、ＩＥ11みたいに固まらないので気にいってます 誰か、ブックマークサイドバー（画面左端）のフォルダをデスクトップ画面上に ドラッグ＆ドロップする方法を教えて下さい 　　　　　よろしくお願いします ＯＳ　Ｗｉｎ7　64bit Firefox最新バージョン　43.0.4
FMVA54HRのノートパソコンを起動させようと電源を入れたら「Windowsエラー処理画面」が表示されました。 「スタートアップ修復の起動」後、画面が真っ暗になったままだったので（パソコンが何か処理してるとは思わず）強制終了しました。 「Windowsを通常起動する」を選択すると程なくして「Windowsエラー回復処理」画面に戻ってしまいました。 何度か強制終了した後、電源を入れてF8を押して「セーフモード」や、その一段上にある項目（←正式名称は調べたら分かるのですが…）」や「前回できた時の方法で起動する」みたいな項目も試しましたが、真っ暗になったり「Windowsエラー回復処理」画面に戻ってしまいました。 再度、上記のセーフモードの一段上にあった項目を選択して、真っ暗になったのですが、その後「～診断」みたいな画面が出て、それが消え手、真っ青な背景が数十分続き「システム回復オプション」画面が出ました。 この先どのようにしたら、そしてどの位したらパソコンは完全に立ち上がるでしょうか？ 教えて下さい。
ノートPCでWindows7を使ってます。写真のような画面がはじめて出てきました、 対処方法はありますか？
webサイトからダウンロードしたフリーソフト等をメディアにそっくり保存して パソコンをリカバリーした時などにパソコンに入れて再度使えるようにしたいのです その方法をお教え願えませんでしょうか、 ウインドーズ７です。書き込みのライティングソフトは、power2GoとクローンDVDがあります。 皆様、どうかよろしくお願いいたします。
すみません、まったくの素人です。 最近、FMVDのwin7,core2duo E8400.2GB,HDD250GB、DVDドライブ（以降①）のを中古購入しました。 2台目に使おうと思うのが、もらいもののFMVD5240のXP SP 3,1GB,HDD40GB（以降②）で、CDドライブです。 ⓶はCPU/Xeron E3110,メモリ2GB,HDD250GBに換装するために、中古購入しました。 ①の状態は、Win10にしてしまいました。 ②の状態は、リカバリディスクもなく、いろいろ試みたあげく、ネットは出来ますが、 「Normaliz.dllがインストールされていません…」の表示が出て、タスクマネージャーからしか、開けません。 win7のインストールディスクはあります。 質問タイトルどおりじゃなくても、この状態で②にWin7が、出来るようにするには、どうすればよいのでしょうか？ 自分で、ネットでいろいろ検索したのですが、一致したケースがなかったので、PCに詳しい先輩の皆様、何卒よろしくお願いいたします。
YouTube の動画をディスクに書き込んで、テレビで見たいと思っています。 それにはたぶん、次のソフトが必要になると思います。 ①　YouTube の動画をパソコンに保存する。 ②　保存した動画を、ディスクに書き込む。 お勧めの無料ソフトがあったら教えてください。 ちなみにディスクはブルーレイにも対応できると嬉しいですが、良いソフトであればDVDのみの対応でも良いと思っています。
Win7の自動再生についてなんですが、自動再生されなくなりました。 調べてみたら　「NoDriveTypeAutoRun のデータの値」を変えると良いとのことでしたので 再生するようにかえてみました、あとグループポリシーなども見てみましたが改変など無く 正常なのですが、写真の通り自動再生の規定の中身がありません？？ 自動再生が始まっても動作が選択できません 復旧方のわかる方もしくは 正常なレジストリキーの場所がわかる方お助けください　よろしくお願いいたします。
Windows7 64ビット(今の所は、Homeですが、Proffessionalに意向です)の「自動更新」が全く出来ずに困っております。(Windows10にしたのですが2ヶ月位経過し、在宅ワーク先の会社からの指示により再インストールしておりますMicrosoftインストーラーは入ってるはずなのですが、何故か真っ赤な❌マークが出て進みません。
ここ何年かIE11をインストールしようとして挫折しています。普段使いはFireFoxなのですが、今度e-taxでIE11でないと動かない様で仕方なく再挑戦しています。IEを起動させるとIE10が起動します。OSはWindows7です。 症状は下記です。 １）IE11のスタンドアローンのインストーラーをダウンロードし、インストールしようとすると、『インストールを完了できませんでした』で終了します。 ２）更新プログラムの『x64 ベースシステム windows7 用InternetExplorer10』、『x64 ベースシステム windows7 用InternetExplorer11』は更新に失敗します。『エラー：９C48、9C59』と出ます。 ３）下記サイトからマイクロソフトに問い合わせようとしましたが、問い合わせ先メールアドレスが見つかりません。 　https://support.microsoft.com/ja-jp/contactus ４）下記サイトを参考に『x64 ベース システム用 Windows 7 のシステム更新準備ツール』をインストールしようとしましたが、インストール中に反応が無くなり終了しなくなります。 　http://it.english-and-paso.com/trouble/win7-ie11 … ５） IE９をインストールさせようとすると、既にインストールされていますというメッセージが出ますが、インストールされた更新プログラムの中にはIE10しかありません。IE10を再インストールしようとすると、インストールが完了できなかったというメッセージが出ます。 どうしたらIE11のインストール完了まで辿り着けるか教えて下さい。よろしくお願いします。
Windows7を使用しています。 １２月２５日から急に [jwdsrch.exe - 正しくないイメージ C:\Windows\system32\ieframe.dllはWindows上では実行できないか、エラーを含んでいます。 元のインストール メディアを使用して再インストールするか、システム管理者もしくはソフトウェアの製造元に問い合わせてください。] が出てきて、エクスプローラーと恐らくその周辺のソフト（全て把握していないので）が使えません。 とりあえずグーグルクロームでつないでいますが、エクスプローラーでないと出来ない作業があり困っています。 原因も気になりますが、とにかく復旧させるために具体的にすべき事を教えて下さい。
教えて下さい。 コマンドプロントに「httpd -k install」と入力し、「Enter」を押しますと 「アクセスが拒否されました。 Failed to open the Windows service manager, perhaps you forgot to log in as Adminstrator?」と出ます。 和訳？管理者のログインを忘れてるかも？？ どうすればアクセスが拒否をされなくなるでしょう？ http://techacademy.jp/magazine/1846
デスクトップパソコン（ソニー・Windows７・VPCL14AFJ）と、４Kテレビ（シャープ・LC-40U20）を持っています。 パソコンの画面をテレビに表示させたいのですが、出来るでしょうか？ もし出来るのであれば、おすすめの方法を教えてください。 よろしくお願いします。 パソコンの主な外部接続端子は、次の通りです。 ①USB　　Hi-Speed USB(USB 2.0)×5 ②i.LINK(IEEE 1394)　　4ピン(S400)×1 ③ネットワーク(LAN)　　1000BASE-T/100BASE-TX/10BASE-T×1 ④映像入力　　HDMI入力×1、ビデオ入力×1 ⑤オーディオ入力　　ステレオ、ミニジャック×1 ⑥光デジタルオーディオ出力　　角型×1 ⑦ヘッドホン出力　　ステレオ、ミニジャック×1 ⑧マイク入力　　ステレオ、ミニジャック×1 テレビの接続端子は、次の通りです。 ①HDMI入力端子　 4（3840×2160：24p/25p/30p/60p対応、3D対応、ARC対応） ②D端子 　 1（D5） ③AV入力（RCAピン）　 1 ④デジタル音声出力（光）端子（角型）　 1 ⑤アナログ音声出力（切替式、RCAピン）　 1 ⑥ヘッドホン端子 　 1 ⑦USB端子（USB2.0）　 1（写真/音楽/動画）　　1（ハードディスク用） ⑧LAN端子　 1 ⑨その他 　 入力１はHDCP2.2に対応　　入力4はMHL、HDMI対応
Win7のインストールを行ったところ ・PCIシンプル通信コントローラー ・SMバスコントローラー ・イーサネットコントローラー ・ビデオコントローラー ・USBコントローラー のデバイスが認識されません。 インストールしたOSはWin7 home premium マザボはintel Z77Express チップセット を使用しています どのドライバーをインストールしたらいいのでしょうか
他にも不具合はありましたが、解決しましたが、日本語入力ができなくなって困っています。言語バーはもちろん表示させず、復元作業しても解決せずです。解決方法知っておられる方　教えて下さい。よろしくお願いします。
ダウンロード（購入）したmp4動画（DRM等々はかかってないとの事）をＤＶＤーＲにして、テレビで見たいのですが、Nero 9Express Essentiaisでは、焼けないようです・・・（Visionはありません） パソコンには、WindowsLiveムービー メーカー や、Windows DVD メーカーは入っているようです。Windows7です。 mp4をＷＭＶとかにしなければ、焼けないとか・・・？ すみません・・・素人です・・・これらを使って、どうすればできるのか、手順を、噛み砕いて 教えて頂けませんか・・・・調べたのですが、分かりませんでした・・・。 いくつものソフトを使うと画質が落ちるとかは、書いてありましたので、画質の落ちない方法で・・・。 本当に、すみません　御存知の方・・・何とかお願い致します・・・。
僕はパソコンのことをあまり知りません。親が持っているWindows7のパソコンを使っていて、1年ほど前？に壊れ、個人のパソコンを買おうと思っています。Windows7なら使い慣れているのですが、8や10などになるとホーム画面が、全然違うことに驚き、ちゃんと自分でも使えるか心配です…。 Amazonで、値段が同じくらいの、 見た目と性能はいいが、Windows7のパソコンと、 少し見た目がアレなWindows10のパソコンのどちらかを買おうと思っています。どちらがいいでしょう？
前回Ｗ10をＷ７に戻す方法を教えて頂いて戻しましたが、その時は問題無しと思ったんですが、使用中の文字が（Ａあ）表示されない。表示する方法を教えて下さい。Ｗ１０にする前はタスクバーの右端に表示されていた。
現在、Ｗｉｎ７のWindows Liveムービーメーカー　Ｖｅｒ2011を使用しています。 ＭＰ４の編集をしたいので2012にバージョンアップしたいのです。どのようにしたらいいのかどなたか教えてください。 （初心者なので詳細に記述いただけるとありがたいのですが） 　　１、現在の2011はアンインストールしなくてはいけないのでしょうか？。 　　２、2012インストールの手順 以上です。
エクセルデータをもとに、ワードのフォーマットへ会員番号（セルのAの行）を入力するだけで差し込みできる方法をお教えいただけませんでしょうか。（添付参照） Excel2010、word2010です。
おとといWindows10にアップグレードをして、少し使ってみたのですが、使い勝手が悪かったので すぐにWindows7に戻したところ、その直後からWindowsUpdateを促す画面（びっくりマークの）が出て、『重要な更新プログラムを完了するためにコンピュータを再起動して下さい』とあったので、 再起動したのですが、その後も頻繁にビックリマークの画面が出現し、同じようなメッセージが出て、 何度再起動しても同じようです。 Windows１０にアップグレードした時のインストールしたデータ？が残存しているためなのでしょうか？ 解決する方法がありましたら、どなたか教えて頂けませんでしょうか？
私はWindows8.1を使っています。パソコンを立ち上げるとき、ローカルアカウントではなく、マイクロソフトアカウントを入力しているので、Skypeなど使用したいとき、IDやパスワードなど入れなくて済みます。 　私の友人は、Windows7を使っていて、ローカルアカウントでパソコンを立ち上げているため、Skypeを使用するときに、いつもサインイン画面で立往生します。Windows7でもマイクロソフトアカウントでパソコンを立ち上げて、Skypeを使用するときはソフトを立ち上げるだけにできるのでしょうか。できるのでしたら、ローカルアカウントを止めてマイクロソフトアカウントで立ち上げる方法を教えて頂きたく、よろしくお願いします。
東京の従姉妹が要らなくなったけれど、不調だけれどあなたMacばかりだからあげると言って お菓子二箱と高島屋の袋で宅配。なにこれ？送り方と思ったらマニュアルも何も無く何故かDellのマウスが付いていた。見たらC、Dドライブも燃えるように満員。スキャンして減らした。銀行やはがきやアドレス帳も入ったまま。ウイルスソフトは付いてたままのもの（購入してない）YBB使ってたよう。怖いのでネットに繋げない（有線だった）。電話したら、捨ててもいいよとか、何か付属してなかった？と聞くと暫くしてまた宅配がラスクと一緒にリカバリデータディスクが何故かIOデーターのHDDドライブの外付けと電源が２つ来た。相変わらずマニュアル無し。XPは多小いじってたけれどほぼOS9からMacなので不慣れ。Oficceも無くて筆なんとかが付いてるだけ。いくら従姉妹でもデータ見たくないしここのアドレス帳にも私も入ってるし。一応リカバリデータディスク入れたらドライブが悪くて取れない。何とか出したが怖い。また電話したらがチャがちゃしてたら治るよだって。どういう使い方してたのか？猫好きなので猫の毛がシールの跡に付いてる。XPはよくリカバリしたけれどこれは分らない。 ともかく従姉妹のデータ消してすっきりしたい。筆なんとかは要らない。XPの時はマウスコンピュータの安いの使ってたけれど使いやすかった。7proは初めてなので困っています。Macは複数あってCSなどで画像系は使いますが（学校がデザインだったので）困ったな。従姉妹はブラインドタッチだけれど設定はいつも来てもらってるらしい。Macのスーパードライブは認識したけれど中にFMV入れると排出してしまう。たまに本体のFMVに入ります。年末に困ったな。スキャンしたので普通に動きますが、ともかくリカバリしないと喪中はがきとか出て来て気分良くないので教えてくださいね。Macの癖でゴミ箱にとやりそうになりました。よろしくお願いします。
私のノートパソコンはWindows7です。 1月からIE11に自動的にアップになるのですか。 WindowsUpdateで強制的にIE11になってしまうってことですか。 古いノートパソコンなのでメモリやHDDの領域が大丈夫なのかなと 気になっています。 不具合が出たらIE10に戻せますか？ よくわからないので不安です。 よろしくお願いいたします。
Windows7 Ultimate 64bit で、ペイントを使っているうちにサイズが戻せなくなり、いじっているうちに、サイズ以外も変化して収集がつかなくなってしまいました。ですので、すべてデフォルトにするやり方を教えて頂きたいのですが？
もうわけがわかりません、助けて下さい(>_<) ・まずIEが動作しなくなりすったもんだ　→　なんとか元には戻った ・Fix itでスキャンをかけていたが突然こっちまで動かなくなった、ランチャー？を見てもアイコンが工具持ったお兄さんではなく「このアプリケーション動きませんよー」のアイコンになっていた ・仕方がないのでCドライブ直下のFix itをフォルダごと削除、ダウンロードページにあったプログラムごと削除 ・復元ポイントで元に戻そうとするも未だに復元作業出来ず ・ネットで当たってマイクロソフトページの簡易版も試してみたが動作せず、ダウンロードするも展開が出来ずエラーエラー∞ それらFix itの失敗分を片っ端から削除していたが、その都度上のダウンロードしたものを管理者権限でCドライブに置いてみた。が、やはり失敗し上手くいかない。【管理者権限でないとデスクトップにしか置けない】 ・https://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/global/cp … このページのWindows Installer修復を試した(コマンドプロンプトからの作業)あと再起動したら ↓↓　ここからがなんとかしたい部分 【Cドライブの名称が　Fix it portable(c:)　と勝手に書き換わっておりアイコンも動作しないアプリケーションのアイコンに変わっている】　←いまここ これどういう状況なのでしょう？こんな事初めてです。というか24日からいきなりIE10が動かなくなったのがそもそものきっかけだったのですがマイクロソフトが何かしたのですか？またWindows10のアップグレードがしつこく来てるんですけど…　IE10がどうしても動かなかったので今はIE11にしていますが、それも何か関係ありますか？ 復元失敗の時に例の「致命的エラー」という808444ffff　、でしたか？これも表示されるのですがもうどうすればいいのか… とにかくCドライブの名称とアイコンが勝手に変わってしまったのがとにかくきもちわるいので元に戻したいです。中身は何も変化ないのですが、これを放置しておくとどうなるかちょっと怖いし… 詳しい方、どうか教えて下さい。よろしくお願いします。
はじめて質問させていただきます。 　Aomeiというパーテーションを作るソフトにて、パーテーションを 作成したあと、ドライブｃおよび外付けHDDドライブが「サーバーエラー」と いうエラーメッセージが出て、まったく開かなくなってしまいました。 　当方PCの素人で、簡単にできるものと考えていたのですが、 大変な状況になってしまいまいた。 バックアップを取っていませんでしたので、復元はできない状況です。 　この分野に詳しい方いらっしゃいましたら、良きアドバイスをご教示くだ さいませ。 よろしくお願い申し上げます。
PCの処理時間を早くするためにHDDからSSDに換装しようとしていますが上手く行きません。 OSはWin8.1　HDDはパーティションを切りOS用として４４０GB（実際使用は約１００GB使用）、残りは未割当にしています。データは一時的に退避させています。　SSD容量は４８０GBです。 状況を以下に記します。 （１）EaseUS Todo Backup FreeのVer9を使ってWin8.1を立ち上げた状態でPCのHDDからSSDにクローンをします。終了後SSDにはOS(A:)の名前が付いています。 （３）PC電源をオフにしてHDDの接続を外しSSDのみにして電源オンすると SATA5:Nonealable.nter setup　のメッセージが出て起動しません。 原因はクローンなのにSSDの名前がOS(C:)になっていないからだと思いますが・・・。 以前Win7やXPでクローンを作った時には問題無く出来ました。但し、この時は同じ容量のHDDのクローンでした。今回は2TBのHDDにOS(C:)のパーティションを切って、その部分だけをクローンしようとしています。やはり同サイズかそれより小さい容量でHDD内にはOS(C:)だけでないといけないのでしょうか。 別の方法として、上記の様に分割したHDDのシステムイメージを外付けのHDDに作成して、そのHDDからSSDに復元しようとしますが、今度は復元作業の前処理？の段階でエラーが出て（進捗を示すバーが全部赤になる）。 今そのエラーの内容をメモにしてないので具体的に書けなくて済みません。必要ならもう一度トライしてエラーメッセージを記録します。 色々な書き込みを見て色々トライしましたが上手く出来ません。 どなたかご教授宜しくお願い致します。
Windows１０へアップデートしてください　とPCを開くとでるのですが　しないといけないのでしょうか？今使っているのは　Windows８，１です。
win10からwin7に戻してからアプリケーションの入ってるフォルダに日本語が入ってるとそのアプリケーションが起動できなくなりました。 具体的な原因として挙げられる例と出来ればその例の解決方法を教えてください。
lenovoのH520sを使っております。 HDDが壊れてしまい知人に内蔵のHDDを交換していただきました。 新しくwindows7のOSのインストールをして、PCの購入時に付いていたwindows7 drivers pack V2.7をインストールしようと思ったのですがインストールの方法がわかりません。 ディスクを起動すると黒い画面に白文字で英語が沢山書いてある画面になります。 何を書いてあるかさっぱりわかりません。 123-InitDiskや、enter new date(mm-dd-「cc」yy)などです。 インストールはできないのでしょうか？教えていただけると幸いです。
以前まではPCを起動すれば自動でインターネットに接続できていたのですが、最近PCをシャットダウンし、その後起動するとインターネット接続が切れた状態のままになってしまいます。 起動するたびにコントロールパネルからネットワークとインターネット→ネットワークに接続をしないとインターネットに接続できません。何かおかしな操作をしたのかもしれませんが、自分では解決策がわからないので、どなたかご教授をお願いいたします Windows7でプロバイダはNTTのフレッツ光です。PCはPCデポという店の自社ブランドのOZZIOというちょっとマイナーなPCです。そのほかに必要な情報がありましたらお願いいたします
ゲームの整頓をしようと思ったのですが・・アイコンが消せません。 　 デスクトップのショートカットから　自分でドラッグ＆ドロップ しただけです。 ゲーム自体を、コントロールパネル→プログラムのアンインストールをしても消えません。 アイコン消すことって不可能でしょうか？ 無知で申し訳ありません。宜しくお願いします。
Windows7で、jpeg画像や音源など、何かをダウンロードしようとすると、Word2007で開かれ、「ファイル〜には内容に問題があるため開けません」と出てきます。 こうなり始めたのは、Office Printを入れた頃、外付けのハードディスクを落として壊した頃だと思うのですが、これが原因ではないでしょうか。(Office Printを削除してみましたがだめでした) 解決方法をご存知の方、教えて下さい。 とても困っています。
ライブメールへ写真を添付する手順を間違えたPC音痴の年寄りです。 ①ファイルの添付---写真ファイル選択---開く　と行くべきところ、②写真を作成中のメールへドラッグ、しました。（ファイル名は記録してありません） メールへファイル番号は転写されたが、それが開けませんので、上記①手順でやり直そうとしましたが、行方不明でゴミ箱にも有りません。 大事な写真なので行方を捜索する方法をお教えいただけませんか。 よろしくお願い申し上げます。
どの様にしたらCDを取り込めますか。
マイコンピュータをダブルクリックした時、左側にお気に入りなどのが表示されるセクションと、ハードディスクドライブが表示されるメインのセクションんがあるかと思うのですが、後者のセクションに一部のドライブが表示されなくなってしまいました。 前者のセクションには、ちゃんと表示されており、『コンピュータの管理』で「ディスクの管理」を確認してもそのドライブは見えています。 どのようにしたら治りますでしょうか？
一般に、ＯＳを入れ直すと、様々なソフトも入れ直したり、 膨大なデーターをどこかにバックアップしなければなりません。 それが面倒でWINWOWS10に切り替えていません。 データー保存（約５００ＧＢ）、様々なソフトの再インストールは不要なのでしょうか。 ＯＳが７から１０に代わるだけなのでしょうか。 私のＰＣは、自動でＯＳの入れ替えをやってくれます。 残念なことにデーター保存、様々なソフトインストールをしなければなりません。 WINDOWS10にしても、何らかの事情で初期化しなければならない事が発生すると思います。 この時はどうやっWINDOWS10をインストールすれば良いのでしょうか。
標記 Ver up ”窓” をコントロール操作からの削除手順で削除しても日が変わるとまた現れる。 削除操作は、コントロール → プログラムと機能 → インストールされた更新プログラムから、 Microsoft Windows (KB3035583)の更新プログラムを削除、この操作で一旦は通知領域の”窓”は現れなくなるのですが、日が変わるとまた現れます。 PCはNEC ２００９年製で、NECに問い合わせたところ「Ver Up対象外の機種であるのでこのまま使って下さい」と指導を受けております。 "窓”が現れない処置方法がありましたら教えて下さい。 （上記削除方法はNECサポートサイトで入手） PCは NEC： VALUSTER G　 OS:Win7 です。 よろしく。
タイトル通りの質問です。 パットの代わりに白い紙では反応が悪くなりますか？
マザボ、ＣＰＵを購入。 セットして、ＨＤＤ（以前使っていたのでＶｉｓｔａが入っている）に、新しく７を入れようとした所・・ 途中で砂嵐のようになり、落ちてしまい・・。 その後、アップグレードは成功しませんでした　表記になります。 グラボはまだつけておらず、オンボで出力しておりますので、グラボのせい・・。等では無いと思います。 インストール途中で砂嵐になる以外は、一切砂嵐はおきないので、原因がよく分かりません。 この場合はどのように対策すべきでしょうか？ 別ＰＣがあるのですが・・こちらにＨＤＤを移し、ＯＳだけインストール（ネットはつながず認証はせず） その後ＨＤＤを、戻して、認証。っと言うことは可能なのでしょうか？
Windows 10のダウンロードがなかなか進まない？
robocopyを使用してファイルの同期取りをしたいと思っています。 まだ勉強中ですが試験的に次の構文を実行しました。 　c:\>robocopy G: F: /LOG:"G:\robocopylog.txt" /TEE /L すると、 　コピー元 : c:\?G:\ となり、エラー 123 (0x0000007B) が発生します。 ただし、ログには正しく（エラーの状況）出力されています。 一方、次の構文ではエラーにはならず実行されます。 　c:\>robocopy G: F: /TEE /L 何か基本的なことを誤っているのだと思います。それが分かりません。 ご指摘、ご指南願えれば幸甚これに尽きます。よろしくお願いします。 ※なお、実施環境は次の通りです。 　OS：Windows7、G:：USB接続ポータルHDD、F:：MicroSDカード
家庭の事情で、電話とネットが故障して30日以上使用できなかったから！
ウィンドウズ７　64BIｔを使用しています。 よく再インストールします。面倒なのでこの再インストールした状態をバックアップしたいです。 復元ポイントでなく、外付けHDDに保存という形でバックアップして元に戻したいのですが、可能でしょうか？ 手順を詳細に教えてください。
すいません教えてください windows7から10にアップしたのですがバグだと思うのですがスタートメニューが開きません その他にもいくつかバグがありもう一旦７に戻そうと思ったのですが スタートメニューが開かないので設定画面→更新とセキュリティーにいけません スタートメニューをひらかず　もしくはスタートメニューで右クリックだけはできるので そこから　７に戻す方法を教えていただけないでしょうか？ お願いします
均等割り付けのダイアログボックスがありません。 どうしても均等割り付できません
こんにちは。 Windows7を使っていて、動作がおかしくなってしまったのでOSをCDで入れなおしました。 しかし、その時にパソコンの中にWindowsOSが2つ入ってしまいました。 パソコンを起動するたびに黒い画面に白い文字で ｢どちらのOSを起動しますか？ ･Windows7 ･Windows7　｣ 上のwindows7は元から使っていたOS,下のWindows7CDで新しく入れたOSです。 片方を消そうと調べましたがまだまだ上手くいきません。 このOSを一つに治す方法を教えて頂けますと幸いです。 よろしくお願い致します。
Windows 7 でPhotoshop Elements 13 では、右クリックメニューの「送る」を使ってカメラから取り込んだ写真がPhotoshop Elements 13 の編集画面に表示されたのですが、先日購入したPhotoshop Elements 14 では、同じ操作なのに「スタートアップメニュー画面」だけで止まり、編集画面に写真が表示されません。Send To フォルダーに送り先として　Photoshop Elements 14 を登録貼り付けてあるのですが。これまでと同様に「送る」が使えるようにする方法を教えて下さい。
パソコンの調子が悪かったので、win7を再インストールしました。 アップデートをしようとしたところ、cpuが100%になり「更新を確認しています」から一向に進まず機能しません。私以外でも、今年の春頃から同様の症例が多発しているようで、ネット上にある有効であろう解決策(BITSDiagnostic、fixitの実行、Windows Updateの再起動、ｔｅｍｐファイルの削除、緊急パッチのインストール「Windows6.1-KB3050265-x86、WindowsUpdateAgent-7.6-x86 」など)を全て試みましたが解決できませんでした。 どうすればよいのでしょうか？？ スペックは下記になります。 os win7 home sp1 32ビット cpu　celeron 3.06G メモリ　3G
教えてください 添付写真みたいな感じなんですが 昔のエクセルセルの横っちょにアイコンのグループ？パレット？ みたいなの置けましたよね？ 今のエクセルはできないのでしょうか？ （この画面は2010です） よろしくお願いします
HDDを新しく購入しWin7をインストールしました。 まえに使っていたHDDをフォーマットなどせずそのまま増設しました。 するとchecking file system onが表示されます。 すべてチェックして何も問題はありませんでした。 また再起動するとなぜか再度、表示されてしまいます。 色々調べて ・ドライブのエラーチェックを実行し何も問題ありません。 ・chkntfs /x □: をやって再起動しましたがまたチェックされてしまいます。 ちなみに前のドライブ設定が悪いのかなとも思っていますがどうでしょうか。 参考までに以下に前と今のドライブの対応関係を示します。 前:CDE 今:GHI これが原因かどうかはわかりませんが対処方法をご存知の方はよろしくお願い申し上げます。
頻繁にインターネットエキスプローラーの動作が停止するので下記の操作を行いました。これによりインターネットエキスプローラーの動作停止は解消されました。この操作によるパソコンにおける不都合、危険などは発生しないのでしょうか。ウインドウズからのきじゃく性に対する対策のアップデートが来なくなるとか、フィッシングウォールのソフトが停止するとか・・・。お教えください。 【Internet Explorerの「ツール」「インターネットオプション」「詳細設定」「サード パーティ製のブラウザー拡張を有効にする」のチェックを外し「無効」再起動】
パソコンＡ（マイクロソフトオフィス入り）のパネルが壊れたのですが、別のパソコンＢ（マイクロソフトと互換性あるとされているキングオフィス入り）を使うようにしました。 Bをインターネットにつないでおり、そこからマイクロソフトオフィス限定文書が発送されているのですがBでは案の定受け取れなかったので（Bにマイクロソフトオフィスを購入すれば解決なのですが、このためだけで購入するのもしゃくなのです。）、Aに文書を送って受けたいのです。 　一旦受ければ、それをBに送りBで使えると思うのです。どうすればできるでしょうか？教えてください。。（文章がたどたどしくて申し訳ありません） 　＊Aでは、インターネットで当文書は受け取れません。Bに入っているB限定のソフトの関係です。 　＊OSはどちらも７です
Win7で通常の復元ポイント作成を無効にすることはできますが アップデートする時にバックアップを作成してしまい コントロールパネルを探したのですが無効にする方法がわかりません。 ご存知の方は教えて頂けましたら嬉しいです。
window７を使っています。 パソコンを起動するたびにwindows10へグレードアップをお薦めしますという 大きなメッセージが出ます。これを消す方法は有りませんか？ windows8から１０へグレードアップしたパソコンが他にもい1台ありますので、 ＷＩＮ７はこのまま暫く使いたいのです。 よろしくお願いします。
調べると、Word・Excelに関し今年7/15頃以降に保存したファイルがなくなり、ファイルは残っていても、この頃以降に書き加えたデータが12/14には消えているのを確認しました。 Windows mailも消えています。 即ちこの、5ケ月間の入力がすべてなくなった形になりました。 しかし、システムは生きているようで、Word・Excelは起動します。 この教えて！で、質問も出来きるようです。 過去の例ではハードデスクの故障によりシステムもデータも消えたことがありました。 それに比べると今回は軽症です。ただ、ゴミ箱には残っていません。 復元の方法があれば教えて下さい。 OSはWin8.1で、元々反応が遅く、常駐を外すなどの対策をと、考えていた矢先でした。 諦めて今からデータを復旧しますが、再発防止のため考えられる原因を挙げてもらえないでしょうか。 復元を願い、ハードデスクへの書き込みをしないよう、しばらくはUSBへ保存することにします。
前にＭＳアカウント取得法、Ｗ１０立ち上げの質問をさせて頂き、丁寧な御回答を頂戴し感謝しております。ただ、サインインの為のアカウント取得が上手く出来ないし、OUTLOOKのアカウントを設定したが、設定がサーバーの処で行き詰まり。その他にも挙動不安が有って、元に戻したい。 Ｗ７とＷ８のデイスクは持っている。ＣＡＤソフトの関係でＷ７を使っていた。 Ｗ１０を削除してＷ７をインストールする方法を教えてほしい。 （此処からは独り言） まさかこんな事になるとは、無料ダウンロードに（貧乏人根性） 一部の機能にＭＳアカウントが必要なのはＷ１０から、その内ログインにまで必要になるのでは？ ソフトで世界乗っ取り、ＷＯＲＤの為に一太郎を持つジャストシステムが潰されたように、ちまたのプロバイダーも不要にされるのでは？それともそんな事出来ない？そんな心配してどうなる？ 以前、日本のコンピュータメーカー６社が共同開発していたＷ相当のソフト開発を当時の通産省がアメリカノ圧力でストップを掛けた。この責任は重い。このソフトは今家電関係で生きて居る筈。この時からの伏せ線。
あるアプリケーションのリセットのために必要なファイルが入った、adobe airのelsフォルダというものが見つからないのでアンインストール後に再びインストールし直しました。しかしAppData/roaming/先のadobe airフォルダにもelsフォルダは見つかりませんでした。フォルダが入っている場所はここであっていますか？アプリケーションは別にコンピューター/ユーザーのc:内に保存してありますが（アクセス権限なしとポップアップブロックが表示される）、アプリケーション保存場所がシステムファイルなどと別の場所になってしまっても大丈夫なのでしょうか？また、最近adobe airや他のアプリケーションをインストールするたび、アプリケーションがダンボールのようなアイコンで表示されるようになりました。これは解凍できていないという意味でしょうか？ パソコンに詳しくないため稚拙な説明になってしまい申し訳ありません。どなたかアドバイスお願いいたします！ ちなみにパソコンはWindows7を使用しています。
いちど１０にして７にもどしてから、ネットのページからかんじへんかんしようとするとへんかんできなくなりました。なぜでしょうか？
Windows7上でCPU例外が発生した場合それをフックして例外ハンドラを登録する方法を教えてください． 具体的には，4世代i7 のthermal throttlingが高負荷時に発生し，ブルースクリーンになるのを回避したいのです． よろしくお願い致します．
ご存知の方がいらっしゃいましたらご教示ください。 DELLのInspiron 15R Special Edition（システムInspiron 7520）を使用しています。 ハードディスクの挙動がおかしくなってきたので、 ダメになる前に交換しようと思っています。 そのために、外付けHDD（データバックアップ用）、内臓HDD（交換用）を購入しました。 外付けHDDに付属していた『ファイナル丸ごとバックアップ』を使用して、 同じ環境を新HDDにて実現しようと思っていますが、以下の様な手順で良いのでしょうか？ 経験した事のある方いらっしゃいましたら教えてください。 １．既存環境のバックアップ（外付けHDD） 　　ファイナル丸ごとバックアップのメニューの「完全バックアップ」（使用中セクター方式） 　　http://backup119.jp/docs/marugotobackup/help/pro … ２．起動可能ディスクの作成 　　http://backup119.jp/docs/marugotobackup/help/pro … ３．HDD交換 ４．起動可能なディスクからの直接起動 　　http://backup119.jp/docs/marugotobackup/help/pro … ５．外付けHDDからHDD復元 　　http://backup119.jp/docs/marugotobackup/help/pro … 上記手順で行う事を考えています。 心配な点としては、 上記手順で問題ないか？ 　という事と、 HDD復元後に何かする事があるのではないか？ という２点です。 よろしくお願いします。
ドスパラで購入から4年弱のwindows7のデスクトップPCでフリーズが頻発します。 最初はPCゲームをしている際にフリーズするようになりました。 最近は電源オンからWindowsが起動し安定するまでにフリーズを起こすようになりました。 ネットで色々と検索してみたのですが、原因が全くわからない状況です。 原因や特定方法などわかる方ご教授頂けると幸いです。 要点としては下記の通りとなります。 ・BIOS起動時もwindows起動時もランダムにフリーズする。 ・一度起動しても、起動直後であればフリーズすることがある。 ・安定すればフリーズはせず、PC立ち上げっぱなしで数日間はもつ。 ・電源をきると、再度電源投入時には必ずフリーズが起こる。 ・フリーズ時はPC本体のリセットボタンか電源ボタン長押しで再起動 ＜スペック＞ ・windows7 64bit ・i5-2400s ・メモリ 4G
こんにちは。 今朝パソコンを使っていたのですが、きづかない間に本体のコンセントが外れていた様で電源が切れていました。 コンセントが外れていたのは5分から30分の間だと思います。 気付いてからコンセントを挿し直して、いつもなら表示通りに進めれば起動できるのですが、今日はウィンドウズのマークが出たところから動きません。 デスクトップパソコンでウィンドウズ7です。 USB接続している周辺機器などはありません。 どうすればパソコンを起動できるでしょうか？
マザーボードのトラブルで、電源が入らなくなりました。 皆さまのおかげで、何とか電源が入るようになりました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9127831.html しかし、今度はwindows7が立ち上がらなくなってしまいました。 色々調べたところ、システムのドライブレターがDドライブになっていることに気がつきました。 そして『システムで予約済み』がCドライブになっています。 たしか『システムで予約済み』はドライブレターが無いはずなので Diskpartを使い『システムで予約済み』のドライブレターを削除し、 システムをCドライブにアサインして再起動すると またドライブレターが勝手に変わって起動できません。 これはハードの問題でしょうか？ Bios設定やソフトウェア の問題でしょうか？
タイトルの通り、MP3ファイルをCD-RWに書き込みたいのですが、いくつか方法を試しているのですが一向にできません。 試した方法１ 1.PC（Windows7）へ新品のCD-RWを挿入。 2.コンピュータからドライブをダブルクリック。 3.「ディスクの書き込み」メニューが表示。 　「USBフラッシュドライブと同じように使用する」を選択して「次へ」 4.「フォーマットには時間がかかる可能性があります。フォーマットが完了するまで～」と表示。 　「はい」を選択。 5.「フォーマット中」→「Windowsはフォーマットを完了できませんでした」でダメ。 試した方法２ 1.PC（Windows7）へ新品のCD-RWを挿入。 2.コンピュータからドライブをダブルクリック。 3.「ディスクの書き込み」メニューが表示。 　「CD/DVDプレイヤーで使用する」を選択して「次へ」 4.ドライブ画面で「ディスクにファイルを追加するには～」と出るので書き込みたいMP3ファイルを貼り付けて、 　「ディスクに書き込む」を選択。 5.「ディスクへの書き込み」画面 　「CDまたはDVD書き込み用ドライブにあるディスクは、書き込み可能ディスクではないか、空き容量がありません」 　と表示でダメ。 試した方法３　iTunesを使用 1.新規プレイリストを作って、書き込みたいMP3ファイルを追加。 2.「ファイル」→「プレイリストからディスクを作成」 　「ディスク作成設定」画面にて「推奨速度」は2倍、「ディスクフォーマット」でどれか選択。 3.「ディスクを作成中　初期化中」と画面上に表示されるもダメ。 何か間違ってますかね？ 書き込める方法を教えて下さい。
・Win7 HP sp1 ・外付けHDD 500GB　 ・Cドライブをイメージファイルとしてバックアップ ・手動バックアップで、今まで正常が5個 ・今回も手動でバックアップ開始したところ、途中で ・「前回のバックアップは正常に完了しませんでした」と、出た ・当該のHDDをフォーマットし、新規にバックアップを試みるもNG ググって、ワタクシの理解出来る範囲内の情報には挑戦してみたけれど解決に至らず。 どなたか、よろしくお願いいたします。
タイトルの通りですが、 もともとVistaが入っていた Vaio VGN-FE53Bにウィンドウズ7をクリーンインストールしたところ、 他のすべてが正常でサクサク動いておりますが、 Windows Updateのみが出来ない状態になっています。 ＯＳの認証も正常にされています。 具体的には更新プログラムの確認をすると長時間かかった後 お使いのマシンは最新です。更新プログラムはありません。 というようなメッセージが出ます。（通常の更新プログラムがすべて当たっている状態の画面） しかし実際には一度も更新していません。 更新プログラムの最終確認日時：なし 更新プログラムのインストール日時：なし ------------------------------------------------------------- 調べたところ ・IRSTのインストールで治る ・バッチファイルを使う などがあり、色々してみましたが改善なし。 IRSTに関しては最低要件を満たしていないとのことでインストール出来ない状態。 ウィン7再インストール時にF6用のドライバーを読み込ませても使えず。 パッチファイルも効果なし。 ちなみにエラーは出ません。 普通に更新プログラムの検索が終わった後上記のようになります。 ------------------------------------------------------------- ちなみに初回インストール時ＳＳＤに換装 アップデートできず→上記などいろいろ試す SSDが原因と思いもとのHDDに戻すも変わらず。 今IEを最新のものに入れ替えて再度更新プログラムを再度検索中です。 初めての現象でいろいろ調べましたが、 更新の検索だけは正常に終わるだけにネットで調べたものと状況が違う気がします。 わかる方いらっしゃいいましたらよろしくお願いします。 ちなみにメモリを2.5ＧＢにしています。
今まで問題なく使えたアプリケーションを起動しようとしたら「～～は動作を停止しました」となり使えなくなってしまいました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9128968.htmlによるとアプリケーションのフォルダが日本語だったのが原因らしいく、英語にしたら起動できるようになりました。が、 やはり英語にしなくても今まで使えてた事がどうしても不思議です・・・ どういう事なのでしょうか？ アプリケーションは「Indivisible prototype」というゲームです。
ウィンドウズライブメール2012で受信は出来るのですが 送信ができません。 　”差出人の電子メールアドレスが拒否されたため、メッセージを送信できませんでした。” のメッセージとサーバーエラー：554と表示されます。 設定がまちがっているのでしょうか？ 　教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
画面外にウィンドウの一部がある場合に、はみ出ている部分をマウスカーソルで押すようにすると画面内にウィンドウが押し出されるような機能があるのですが、それはどこで設定したらいいでしょうか？ 別のパソコンでも使用できるようにしたいです。 非常に分かりづらい質問だとは思いますが、よろしくお願いいたします。 また、「ウィンドウが画面の端に移動されたとき自動的に整列しないようにします」で変化はありませんでした。
Outlook2010を起動すると、Microsoft Windowsの横に、括弧が出ていて、中にセーフモードと書いてあります。以前、ファイル→メール→オプションの「ひな形およびフォント」で設定した事がすべて消えていて、閲覧ウィンドウもオフになっていました。フォントをすべて再設定し、閲覧ウィンドウも右に直しましたが、Outlook2010を終了してから起動すると、又、すべての設定が消えています。毎回、再設定するので時間がかかて困っています。どうしたら、セーフモードを取り去ることができますか？手順を教えてください。
11月の末頃にパソコンの電源を入れたのですが、ログイン画面が出てこず、画面が点滅を繰り返すばかりでうまく起動してくれませんでした。 セーフモードでの立ち上げもできずに対処方法がわからず困ってしまいました。 対象のPCは以下のとおりです。 型名　　FMVF705ARZ OS　　 Windows7 どなたか、こういう時の対処方法ご存知の方がおられましたら、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
自宅のPC（Windows7)にWindows10の無償アップグレードの案内表示が出たので 一旦ダウンロード後、アップグレードを開始しました。 開始時に「コンセントを抜かないでください。アップグレードは時間がかかる場合があります」 という意味合いの表示が出ていた様に記憶しています。 3日3晩経過しましたが、まだ終わらない様です。 画面は黒い背景に水色のWindowsマーク（田）が表示されており、 ファンが回転している音が続いている状態です。 何か施せることはあるでしょうか？ 最悪の場合でも、元の状態に戻せるのでしょうか？
言語バーが出なくなり コントロールパネル→キーボードの変更→言語バー で確認すると タスクバーに固定する 言語バーアイコンをタスクバーで表示する になってます。 でも、言語バーがありません。 どなたかヘルプです。 windows7を10にアップできますよ・・・的な奴を試して7に戻したのですがＰＣがおかしくなりました。自分で処理して、あと、この問題だけが残っています。 よろしくお願いします。
こんにちは。 総勢4名の建築設計会社です。 現在のPCは、ウインドウズ7が2台、8.1が１台、10が１台　です。 社内ネットワークを組んでいます、今後NASをいれてデータ共有の予定です。 10は利用者が断りも無く勝手にインストールしてしまいました。 （現在の処不都合は発生していません） 7の１台を更新します、中古、新品どちらでも可、スぺックは、 ｉ5以上、HDD500~1000、メモリー4~8GB、DVDマルチドライブ　です。 Q1.OSは何にしておくべきでしょうか？ 当面7か8.1にしておいて（7の場合は中古かな）10が安定した頃に 入れ替えれば、と考えてますがいかがでしょうか？ Q2.将来10にする場合（OSのみの入れ替え） 　　現在は無償で１年使用後有償になると聞きましたが、 　　実際その時点でいくらくらい掛かるのでしょうか？ Q3.価格コムを少し調べましたが、 HDDの検索条件でSDD？SSD？の容量の箇所がありますが、 SSD？とは小さな容量でHDDの何倍ものデータが入るものでしょうか？ 質問内容から私の低レベルがバレてるとは思いますが、 当方これまで、98→XP、XP→7、と言う具合に飛び飛びでOSを変えて来てます。 これは先ず廻りの評判を聞いてから新しいものを入れたいと言う事、それと、 新しいものを入れてもその機能を十分活かして使っていない、と言う面もあります。 ですから相手関係とかサポート面などの理由及びハード面でもうダメだみたいな時、 更新している状況です、ですから8.1、10にはあまり興味がありませんでして、 特段支障が無ければ7で十分なんです。でも更新する場合は５年は使いたい、 ですから向こう5年、7で行ければ一番良し、途中でOSのみ10にするとか？ （ハードそのままでOSの更新ってやったことがありませんが） では宜しくお願い致します。
こんにちは。 最近特定のPCには最初から特定情報を送信する電子証明書が入ってるって、メディアに書かれていますが、それを調べようとするも、win7以降の証明書の場所ってどこなのでしょう？ WinXPなら分かるのですが、win7以降は分からないので教えてください。 よろしくお願い致します。
こんにちは。 ダウンロードした動画をいつものように見ようとしたら、 「お客様がお使いのサービスは、2015年6月30日をもちましてWindows Media Player 　での再生サポートを終了いたしました。お使いの専用プレイヤーをご利用ください。」 と出て動画を見られなくなりました。 これはどのように対処したらよいでしょうか？よろしくご指南おねがいします。 ちなみに、OSはWindows７、PCは東芝dynabookです。
KMSpicoをインストールしようとexeファイルを開いたら、コマンドプロントとインストール中の状況がかかれたウィンドウが開き、フリーズしてしまいました。すると突然いろいろなソフトがインストールされたようです。アンインストールができません。どうしたら良いですか。
IEでTwitterのアイコンが表示されなくなりました。Firefoxでは見られるので、Twitterの障害ではないと思うのですが原因がわかりません。
得意なOS（Linux）の力をつけたいと考えておりますが具体的にどのような勉強を行っていけばよいのかわからず悩んでおります。 IT企業に就職して現在40才になりますが、今までオペレータ業務的 な仕事しか経験していなかったため，技術的な知識がほとんどありません。 LPICは201まで独学で取得いたしましたが、机上の知識だけですので身になっている知識でないように思います。 本当に情けない話であると思いますが、お知恵をお借りしたくご相談させて頂きました。
明日の面接に備えて、職務経歴書をエクセル2007で作成しました。 印刷プレビューでも、印刷してみても、2ページに印刷され、 1枚は全くの空白で、2ページ目には何も入力されておらず スペース等の空欄すら入力していません。 2ページ目の空白のページを印刷しない設定をするには どうすればいいでしょうか。 宜しくお願い致します。
たびたびCドライブがいっぱいの警告を受けます。 その度に画像やソフトを削除してきたのですが、もうそろそろ限界かと思いました。 今使っているのは１２８GBのＳＳＤです。 ＰＣを組み立てた当初はこれくらいで十分と鷹をくくっていたのですが、 バージョンアップやらなんやらとしていくと、足らない。。。って感じてきました。 というわけで、２５６もしくは５１２ＧＢへのＳＳＤへＣドライブをそのまま移すことは可能でしょうか？ また、それにはどのような手順になりますか。使うソフトなども教えて頂けると幸いです。 私の昔の感覚だとＣドライブの引越は無理と思っているものですが、 たぶん、今の時代だとなんだかの方法はあるような気がしています。 書くまでもありませんが、ＷＩＮ７ＨＯＭＥを使っています。 ＷＩＮ７アルティメット(パッケージ版)もあるので、 別に今使っているＨＯＭＥにこだわりはありません。 アルティメットになるならば、望むところです。 ただ、レジストリなどが心配です。
何らかの操作をしている時にタスクバーにSkype　for　Business　２０１５　が出てどうしても削除出来ません。 今後もこのソフトは使う予定は有りませんので出来るならアンインストールしたいのですが、コントロールパネルのアンインストールの項目にも出てきません。 最小限タスクバーから削除したいと思います。 ご存知の方おられましたら宜しくお願いします。
が分かりません。 NECのLavie LS550/AS6WというノートPCに買い換えたので液晶保護フィルムを探しているのですが 15.6インチのものと、15.6インチワイドのものがあり、どちらを買えば良いのか分からずに質問しました。 宜しくお願いします。
とある事情でAmazonギフト券を15万ポイントほど譲り受けました。 期限が来年の10月までなので、とにかく買い物しなければなりません。 かといってあまり大きな買い物はしたくないのですが、 小物とか便利グッズで今の生活が少しでも豊かになれるものがあればな～と思います。 もしそういった製品があったら、製品名だけ教えて下さい。 リンクとかは貼らなくていいです。 ネットで買える、オススメの便利なモノ、面白いモノを教えて下さい。 あと美味しいものでもいいです。 よろしくお願いします。
windows7でCディスクの空き容量が16.7GB/111GBとなっていますが、C直下で隠しファイルを見える状態にして、ctrl+Aで全てのフォルダ、ファイルをドラッグしてプロパティを見ても、ディスク上のサイズが34.1GBとなっています。60GBくらいがどこに消費されているのか分からないのですが、原因を推測して頂けないでしょうか？ 　例えば、windows virtual PCが使用していないディスク容量まで占有している事は無いでしょうか？ 　あるいは、復元ポイントのデータが見えない部分でディスクを占有している事は無いでしょうか？ 　何でもいいので、推測をお知らせ下さい。
HPのパソコンを使用しています。マルチディスプレイにしようとしてグラフィックボードを取り付けました。オンボード（D-sub）とグラボ（DVI）で出力させようとしましたが、BIOSを設定しなければいけないことまではわかったのですが、設定画面をみてもmonitorとかviewといった文字が見当たりません。このパソコンではむりなのでしょうか？アドバイス頂けると幸いです。
デスクトップPCの場所を移動させようと思い、シャットダウン、元電源のスイッチを切っていつも通り移動させてからまた電源をつけたのですが、一向にモニタが出力を認識してくれませんでした。 モニタが原因だと思い、WiiUをHDMI端子に接続してみたところ、普通に画面が映りました。またケーブルの不調を疑いWiiUの物とPCをつなげていたものを交換してみたのですが、こちらもWiiUは正常に映り、PCは映りませんでした。 また当方のPCはDVI端子がもともと利用できないらしく、端子部分には「使用しません」のキャップがはめ込まれています。 この状況で考え得ることとして、PC側のHDMI端子が正常に動いていないことしか考えられないのですが、何か回復する手段はありますでしょうか。
ドコモのモバイルルーター内臓のソフトをインストールしようとしています。 ルーターをパソコンに繋ぎ、（スタート）－（（マイ）コンピューター）を選択します、と取説にあるのですが、（スタート）をクリックしてもどこにもマイコンピューターが見当たりません。 今まで使っていたウインXPでは確かマイコンピューターがあったと思うのですが、どのようにすればいいでしょうか。 ちなみにマイコンピューターを選択するとBF-D1専用ランチャーのアイコンが見えて、それをダブルクリックすることで目的のソフトがインストール出来るようなのですが。 よろしくお願いいたします。
win7からwin10にするつもりでマザボを入れ替えしたのですが、 とりあえず動作の安定を確認してからwin10にアップグレードしようと、 暫くwin7 home の状態で使っていたら、 タスクバーにwin10のアップグレードを促すアイコンが出てきてしまいました。 この状態でwin7 proにアップグレードしてから続けてwin10にアップグレードした場合、 エディションはhomeになってしまうでしょうか？ proにアップグレード出来ますかね？ 分かる方お願いします。
始めまして。asamoriと申します。私はパソコンど素人です。システム等詳しくはありません。 パソコンのアップデータも自動更新に任せきりで確認すらしておりませんでした。 今回、インターネットエクスプローラーを更新しようと思ったのですが、どうやらサービスパックが更新されていないようで、更新できませんでした。 更新プログラムの履歴を確認したところx64 ベース システム用 Windows 7 Service Pack 1 (KB976932)が‎2011/6/27から失敗し続けていたようです。最終失敗は2015/3/‎14です。 インターネットエクスプローラーも前回更新すべき時に更新しておらず、ＩＥ９のままです。 このままではパソコンが危険だというメッセージが時々現れ、最近ではホームページを開くたびに セキュリティーがかかり、開くことを許可するかどうか聞いてきます。 マイクロソフト社のホームページよりサービスパックをダウンロードしようとしたのですが、 どれを選んでよいのか全く分からず、こうして質問させていただいております。 どなたか、私のようなど素人でも読めば分かるようにご教授いただけないでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
最近になってですが、パソコンの画面の文字や画像など全てに右の方向に、まるで墨を擦ったように影がでます。どのようにすれば、この影がなくなるでしょうか？ 教えて下さい。パソコンはウィンドウズ７です。
今、3台のPCと、Microsoftoffice2003のディスク、プロダクトキーが手元にあるのですが どのPCにもofficeが入っていません。 この3台のPCともに、手持ちのoffice2003を入れたいと思っているのですが、これはライセンス違反になったりするのでしょうか。 宜しくお願い致します。
セーフモード起動時にエックスプローラー動作停止
MコンピューターのBTOPCを3月に購入、7月に黒い画面が発生し修理、SSDが起動せず交換しました。11月末にも同じように黒い画面が出て起動せず。 何度か立ち上げ、電源ボタンによる強制終了を繰り返すと、立ち上がります。 PCはWindows7/corei7/SSD240+HDD1t/クオドロといった内容で、ペンタブなんかがつないであります。 MコンピューターのサポートにTEL 症状を話し、BIOSの説明を受け作業、SSDを感知していないようですと言うこと。 私『3月に買い、4か月前にも同じように修理に出したので2回目です。 今回またSSDを交換してもまた４～５か月後に壊れたらどうするの？』 Mサポート『ご購入いただいてから1年が期限です』 私『SSDに限っての故障は新たに1年つけてくれ』 Mサポート『上司に相談し明日の昼過ぎに連絡します。少し遅くなるかもしれません』 で、次の日連絡が無い・・・・。 PCは壊れたのか？ Mコンピューターはこんなに適当なサポートなのか？
こんにちは。 Access(accdb)から拡張子xlsxのExcelファイルを出力しました。出力したファイルを開くと、ファイル形式またはファイル拡張子が正しくありません、というエラーが発生します。出力拡張子をxlsにaccess上で変更すると、ファイルを開けるのですが、xlsxだと開けません。 できればxlsxの状態で出力し開けるようにしたいのですが、何かよいアイデアはないでしょうか。 ちなみにaccessでは、以下の通りエクスポートのマクロを組んでいます。 変換の種類 エクスポート ワークシートの種類 Excel binary workbook テーブル名 ◯◯ ファイル名 ▲▲.xlsx フィールド名の設定 いいえ
はじめて質問させていただきます。失礼があるかもしれませんが、何卒宜しくお願いします。 富士通win7パソコンにて、ドキュメントフォルダに大切なOfficeデータをまとめた１つのフォルダがあり、そのショートカットをデスクトップに作成し、普段はそこからファイルを開き編集等を行っていたのですが、、、 先日win10へアップグレードした際にそのフォルダのみドキュメントフォルダからデスクトップへ移動しました(コピーではなく移動です)。 その後、慣れないwin10の使い勝手を嘆いていたところ…留守中に妻が“回復”という作業をしwin7へ戻してくれたのですが、帰宅後パソコンを確認してみると、そのフォルダのみが見つからないのです。 win10へアップグレードする以前のwin7の際、デスクトップ画面にOfficeファイルやそのショートカットなどを多数並べていたのですが、そういったデータは元通りの状態でファイルも正常に開きます。 ですが、その大切なフォルダやその中のデータがどうしても見つからないのです。。 そして、スタートボタンよりファイル検索にてそのフォルダに保管していたファイル名を検索したところ、Excelファイルのアイコン表示でファイル名が表示されたのですが、そちらをクリックすると、、 「このショートカットは、リンク先の''　＂が変更または移動されているので、正しく機能しません。」 というようなメッセージが出て、ファイルは開きませんでした。 その後、復元なども試そうとしたのですが、アップグレードした日時より以前の復元ポイントは見つかりませんでした。 以上の様な状態なのですが、修復は可能なものなのでしょうか？ご回答のほど宜しくお願い致します。
マイクロソフトIME2010の表示が出て、このWEBを 使えとか云う表示が出ます。 この表示が出ると、文字の変換が上手くいきません。 この表示が出ないようにしたいのですが、どうしたら良いですか。
初めまして。 もし出来る事でしたら教えて頂きたい事があり投稿致しました。 私は、友人よりＰＣを譲り受け、そのＰＣが無償版のwindows10にアップデートしたものでした。 microsoft社より、無償提供されているＩＳＯファイル（？）を入手し、それをＵＳＢメモリに落とせば7に戻す事が出来る。と聞いており、Microsoft社のページに辿りつきました。 参照：https://www.microsoft.com/ja-jp/software-downloa … こちらで、プロダクトキーを入力しようとしても入力ができないので、どうしたものかと困っています。どうしたらプロダクトキーが入力できる様になるのでしょうか。 （プロダクトキーの一文字目がHなのですが、Hを入力しても入力されていかない。） 宜しくお願い致します。
最近いろいろあって考えたのですが、幸せなデジタルライフを送るためにWindows10の問題解決方法として一番良いのはどれでしょうか。 １．マイクロソフトに電話で問い合わせる ２．Q&Aサイトのデジタルライフに質問してみる ３．とりあえずググる ４．とりあえず自力でいろいろやってみる
Windows7 SP1です。 タスクバーの通知領域にある、とあるアイコンをダブルクリックすると、 あるプログラムの画面が立ち上がるのですが、コマンドラインから 同じことをしたいと思っています。 上記は常駐しているセキュリティ関連のプログラムなのですが、 その実行ファイル(exe)を実行すると、二重起動ができない旨、ダイアログが 出て終了します。 当該exeにコマンドラインオプションがあるのか調べたのですが、 マニュアルも無く、調べる方法がありません。 そこで、上記のように、通知領域のアイコンへの操作をコマンドラインから できないかと考えております。 ちょっと違うのですが、キーボードショートカットとしては、Win+bと カーソル移動で同じことができるのは調べてわかりました。ただ、特定の 常駐ソフトウェアを指定する方法まではわかりませんでした。 ・コマンドラインで、特定の通知領域アイコンをダブルクリックする方法 ・上記で使う通知領域アイコンのID？を調べる方法 について、どなたかご教示いただけませんでしょうか。
エクスプローラーを開いたときにダウンロードホルダーが表示されません。 どうしたのでしょうか？ 復旧方法を教えてください。 C:\Documents and Settings\user1\Downloadsを いちいちファルダーを選択して表示するのは面倒です。
最近、フリーズしたり突然再起動したりして全く使い物になりません。再起動でもたまに青色の画面に英語らしき文字が出てきて再起動します。 こういう故障の原因になるような事はしていないはずです。 一応、起動時にF8を押して「システム障害時の自動的な再起動を無効にする」を選択したり、電源コードを抜いて放電したり電源コードなどのほこりを取って掃除したりしてみましたがどれも効果がありませんでした。 因みに使っているパソコンはデスクトップでメーカーは『e-machines』です。
win7のインストールについて、お聞きします。先日より画面上部に、"IEを最新版に……"とのメッセージ?のようなモノが出ていました。当初は、特に気にならず、win7ですので、"現状のIE9?が限界"との認識もあり、インストールする事無く、そのままにしておりました。昨日あまりにしつこいもので、幸いやる事も無かったもので、一度クリックしたのですが、なんと"Windows10のインストール"が始まりました。『そうやったか』と思い、続行していますと、結構最後のほうまでインストール出来た感はあったのですが、電源がOFFになってしまいました。エラーメッセージ"0xC1900101-0x2000C APPLY_IMAGE 操作中にエラーが発生したためインストールはSAFE_OSフェーズで失敗しました"とあります。検索すると、win10に対応していないアプリケーションは極力省くとありました。再インストールしたいのですが、既に『画面上部に、"IEを最新版に……"』のメッセージも消えています。PCはThinkpad X60でして、HDD、メモリともアップしてあるとはいえ、win7でも無理と言われた事もあります。やはり原因は、マシンが非力ゆえでしょうか?また、再度『画面上部に、"IEを最新版に……"』は現れるのでしょうか?
１．このアプリの実行形式ファイルはどれですか。 ２．このアプリの動作設定はどのように行うのでしょうか。 ３．このアプリで再生中にスリープし、スリープから復旧すると再生画面が固まる（音だけで再生される）のですが直す方法ありますか。
本日win7からwin10にアップしました。一応win10は起動はしましたが、ネット接続が不可能でした。 PCはNEC製Mate(今年1月に大型家電で新品購入したものでビジネスモデルらしいです)。ネット接続はBフレッツでモデムのみでルーターはありません。 エラーコードはD100　『PPPoEドライバの確認に失敗しました。インターネット接続などに必要な情報が削除されました。主な原因としては、Windowsのアップグレードが考えられます』と出ました。 修復画面でドライバーインストokになりますが再起動を求められて歳起動すると前記の状態になり再度インストしても復旧できません(5回ほど繰り返しました)。このためBフレッツ接続ツールDVDから再設定するとネットにつながりますが電源offしてスタートすると前記の状態に戻ってしまいます(こちらは2回繰り返しました)。 ここで質問です。 1　リカバリでなく購入当初のwin7に戻す方法がありますか、あれば手順を教えてください。 2　win10のままでエラーコードD100を解消できますか、あれば手順を教えてください。 3　その他なにか対処方法があれば教えてください。 　(本質問はwin10で投稿していますが今後のネット接続に不安がありますので、お礼や補足が不十分になると思いますがご理解ください)
マウスの移動では復旧せず、ボタンクリックで復旧させる方法はありますか。
前の質問の削除がわかり次第削除しようと思います 写真の添付がわからなかったので・・・ 質問の内容といたしては 「HDD要領が足りなくなってきたので大容量のSSDを購入し、増設。 biosでの認識も問題なく、win7側でもフォーマットしてデバイスとして読み込まれました そこで、EaseUS Todo Backup Free 8.9 を使用し、Ｃドライブのデータ→SSDへのクローン化を行いました そしてCドライブのSATAポートを引っこ抜いてSSDから起動を始めたのですが、OSが起動しません。 調べた結果、「システムで予約済み」のパーテンションも一緒に写さないとダメと記事で見つけたのでそれもシステムで予約済み→SSDへのクローン化を行いましたがそれでもOSが認識されませんでした SSDはSanDisk SSD Extreme PRO 480GBです」 です。 １枚目の写真の下の「ディスク１」が私がメインに使用してたＨＤＤでディスク０が今回システム移動させるＳＳＤです（今EaseUS Todo Backup Free 8.9でクローン化中です）
windows7 64bit版を使ってますが、起動直後に添付画像のようなエラーが１→２の順で出ます。原因は何で、どういう傷害があり得て、どう対処すればいいのでしょうか？最近、ある種のソフトの挙動が不安定です。
TOSHIBA/dynabook R731/windows7(以下、当該PC)を使っています。 ある日突然、リモート接続が出来なくなりました。 当該PCはローカルログインは問題なく出来て使用には差し支え ないのですが、別のPCからリモートログイン使用とすると、 なぜかログインの画面すら出てきません。 一つだけ思い当たるのは、当該PCを普通にログオフしようとした 時に青い画面が長時間続いたために、電源ボタン長押しで強制 シャットダウンしたことが切っ掛けになっているかも知れません。 なお、windowsファイアウォールは無効になっております。 復旧するにはどうすればよいのでしょうか。 お知恵をお貸し頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
自分の使っているPCの機種はlifebook ah700/5aです。画面右下のアイコンより指示に従って進めたのですが毎回WindowsUpdate_C1900101-20017とでてアップデートできません。解決方法を教えてください。
こんにちは　初めて質問させていただきます HDD要領が足りなくなってきたので大容量のSSDを購入し、増設。 biosでの認識も問題なく、win7側でもフォーマットしてデバイスとして読み込まれました そこで、EaseUS Todo Backup Free 8.9 を使用し、Ｃドライブのデータ→SSDへのクローン化を行いました そしてCドライブのSATAポートを引っこ抜いてSSDから起動を始めたのですが、OSが起動しません。 調べた結果、「システムで予約済み」のパーテンションも一緒に写さないとダメと記事で見つけたのでそれもシステムで予約済み→SSDへのクローン化を行いましたがそれでもOSが認識されませんでした SSDはSanDisk SSD Extreme PRO 480GBです 解決方法お分かりの方がいらっしゃれば手助けしてほしいです
Windows10をアップグレードした後でしょうか、Windows.oldなる大きなフォルダが出来ているのですがこのフォルダは削除しても良いのでしょうか。
パソコンはwindows7HomePremiumです。 パソコンは詳しくありません。 現在、管理者である私と息子の2人で使用しています。 このほど管理者パスワードを無くし自動ログインにしたつもりが管理者アイコンをクリックしてもログイン出来ずすぐにログイン画面に戻ってしまうようになってしまいました。 息子のアイコンからもログイン出来ず管理者アイコンの反応と同じです。 途方に暮れてます。 なんとかパソコンを使えるようにご指導ください。
昨日Windows7 から待望のWindows10にアップグレードしました。 ところがWindows10にアップグレードしたところ2つ問題が発生していて、なるべくならWindows7への復旧はしたくないのですが復旧すべきか考えています。 発生した問題は以下の2つです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9119418.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9119422.html さて質問ですが、Windows7 に復旧したら正しく元に戻るのでしょうか。 また復旧したあと再度Windows10へアップグレードすることはできますか。 このような場合どうすればいいですか。
昨日Windows7 から待望のWindows10にアップグレードしました。 ところがWindows10にアップグレードしたところ、 「Microsoft Officeではこの製品のライセンスを確認できませんでした。コントロールパネルを使用してOfficeプログラムを修復してください。」 なるメッセージが出てOFFICE Personal 2010が使えなくなりました。 そこで一度OFFICE Personal 2010をアンインストールして、再インストールしたところ今度はインストールの途中でエラーになりました。 OFFICE Personal 2010はパッケージ購入したもので、Windows7 では普通に使えていました。 Windows10ではOFFICE Personal 2010は使えないのでしょうか。 使えるようにするにはどうすればいいですか。
サイトA~Cを同時に開いているとします 例えば、ここでアマゾンのサイトを新たに開いたとして買い物をしようと商品をクリックすると このアマゾンサイトではなく、サイトAが更新されてその商品ページになってしまいます これはどうすれば防げるのでしょうか？
ＸＰからWindows7のパソコンに切り換えました。OutlookExpressがどこを探しても見当たりません。ギブアップです。どなたか教えて下さい。
googleマップの現在地の場所が、実際住んでいる場所と違っています。 修正のしかたを教えてください。 また、どうしてこのようなことが起こったのか、理由が分かれば教えて ください。 他人にハッキングされていて、その人の住んでいる場所なのか? とか、悩んでいます。(まさか?) ど素人ですので、簡単に説明お願いします。。
パソコンを立ち上げる度に デスクトップ上に写真にあるようなCDマークが表示されます。 タスクマネージャーではhotkeyと書いてあります。 直接タスクを終了することはできず、 タスクマネージャーからタスクを終了したら、消えます。 これは消したらまずいですか？ 移動もできず、非常にじゃまなのですが... もしも消してもよいものなら、立ち上げるたびに表示されるので、 表示されなくなる方法を知っていらっしゃる方いましたら、 教えて頂けるとうれしいです。
win７機で 最近パソコンを開くと添付の画像がよく表示されます。 発行もとがｍicrosoftなので大丈夫かなと思いつつ許可にするのですが 何でしょうか？ 許可しないにすれば不具合があるのでしょうか？
windows7をリカバリーしたらwindowsupdateが反応しません。機種はvaioVGN-FW74FBです。SP１まではwindowsupdateがキチンと反応してインストール出来たのですが困っています。 vaio搭載のハードデスク診断プログラムでは異常は見つかりませんでした。 SP1インストール後にWindows Updateが Windows Update エージェント 7.6.7600.320になりました。
windows10のOSのパソコンを買ったのですが、 windows8と同じ様に、DVDが再生できないので、 DVD再生ソフトをインストールしたいのですが、 おすすめのフリーソフトありますか？ 回答よろしくおねがいします。 ちなみに、windows10にアップグレードしたのではないので、 「Windows DVD プレイヤー」は有料になってしまいます。
デスクトップPCのリアパネルの出力端子にスピーカーを繋いでいて、深夜は前にある出力端子にイヤホン（ヘッドホン）を繋いで聴いています。 スピーカーで聴くときは、このスピーカーの出力が小さいのでPCのマスターボリュームをかなり大きめに上げる必要があります（スピーカーのVolはフル）。しかしその音量のままPCのフロントパネルにイヤホンを繋ぐとかなりの爆音になってしまいます。 なので音声を聴くたびにスピーカーやイヤホンに合った音量にその都度調整しているのですが、PCの設定で、後ろに繋いでいるスピーカーと前に繋ぐイヤホンを別々に音量を設定できないものでしょうか？ 外付けのボリュームコントローラーやヘッドホンアンプの購入も考えましたが、そこまで音質にこだわってるわけでもないのでPCの設定でできればと思い質問しました。 可能なようでしたら設定方法など教えていただけますか。 PCはWindows7、サウンドドライバはRealtek HD オーディオマネージャーです。よろしくお願いします。
SSDを新たに追加し、そこへWin7をクリーンインストールしました。 悪戦苦闘しつつも、なんとか以前の環境に近い形まで戻すことが出来たのですが、 iTunesのバックアップを取っておくのを忘れていました。 そこで、HDDの方にある以前使用していたWin7を起動してiTunesのバックアップを取ろうと 思ったんですが、HDDの方のWin７を起動できなくなってしまってました。 ディスクの管理を見てみると、HDDのWin7は「システム」ではなくなっているようなのですが、 この状態でHDDのWin7を起動させるにはどうしたらよいでしようか？ または、新たに入れたSSDの方のWin７を起動した状態で、今までのiTunesのデータを 使用できればそれで良いのですが、それは可能なのでしょうか？ ちなみに、CドライブがSSDに入れたWin７です。Fドライブが今まで使っていた HDDに入ったWin7です。 何かアドバイスがありましたら、よろしくお願いします。
Ｄｅｌｌ-７５５ＳＦＦ　の中古再生品に　Win７-Home　Premium　がインストール&認証済み のものを購入しました。 多分、業者の再生専用「Win7」のようです。 プロダクトキー、Win.7-DVD、旧COA-シリアルナンバー　新COA-シリアルナンバーがあります。 （購入時に、再セットアップ用として、合わせて購入したものです。マイクロソフト純正。 　　ドライバ類のDVDは付属されてません。） １：１６０GBから１TBに換装したいのですが、換装してインストール後に認証可能でしょうか。 ２：又、ドライバー類は、自動でインストールされるんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
管理者アカウントなのに更新プログラムの確認が出来なくて非常に困っています。助けて下さい！
ノートPCにプレインストールされているIEをアンインストールしようと、コントロールパネル＞プログラムを見たのですが、IEが見当たりません。 　アンインストールする方法はあるのでしょうか？　 　それともプレインストールされているソフトはアンインストールできないのでしょうか？ 現在、Firefoxを使っている（よく落ちるのでGoogle Chromeに変更しようか検討中）のですが、あるサイトでは例えばソフトをインストールした際、その説明等関連サイトがIEで立ち上がる設定になっているのか、Firefoxを使いたいのに勝手にIEで立ち上がってしまいます。 これを現状使用のFirefoxで立ち上がるようにしたいため、IEをアンインストールしたいと思いました。 調べてみると、何年か前までの日付で、「IEが勝手に立ちあがる」という質問が頻発していたようですが、この症状はありません。 あくまで何かのコマンドを出した時だけ、IEが立ち上がります。 ＰＣ環境は以下です。 OS：Windows7 Home Premium32bit 正規版 PC：Toshiba bynabook EX メモリ：4GB(2GB×2） HDD：500GB（使用容量は1/10程度） ご教示のほど、よろしくお願い致します。
NEC98系でMS-DOSコマンドかじってた世代です。 （Windows以降はさっぱり立ち入ることもなく^^;・・） みなさんにここでいろいろお聴きして、XPと７のデュアル環境構築始めて問題なく来ました。 （BTO　CPU：Quad　RAM：４GB） 当初、OS：１HDD（SATA)論理分割、DATA：別HDD、ﾊﾞｯｸｱｯﾌﾟ：外付けHDDで、ブート時画面でOS選択で使い分けて来ました。 が、すでに用途頻度的にSSD増設・7起動専用に、XP起動は内蔵HDDに、つどBIOS1stBOOT設定を替えて起ち上げてきました。 ここで、７を10にアップグレード無料ってのに誘惑されて試用始めました。（余談ですが慣れの問題でしょが、使いにくいこと使いにくいこと！下らないメニューばかり！何のメリットあるの？って感じですが！、XPみたいにサポート打ち切り時期の問題を考えたら・・と ┐(´~｀)┌ ） ◆問題は、BIOSで1stBOOTを変えても、いきなりWindows10が起ち上がってしまう不思議？？？ ◆今回久しぶりにXP使うのに、SSD電源切って起ちあげてる具合です。 ◆また、７を３２bit版や64bit版・XPモードが起ち上げれるProfessional版など3種とっかえてきたため、起動画面で「以前のwindows」（XP起動時）や動作するべくもない「windows7」ばかり3行並んでしまって、事情覚えれない家族が混乱を極めております(_・、 ) この起動表示の設定ファイルdos編集は、どこをどう記述換えればいいのでしょうか？ サワリご教示くださいm(_ _)m ◆また、使わないクリンインスト用７を3種持っていますので、Windows10にアップグレードしないままの７バージョンを別ドライブに、BIOS1stBOOT切り替えでトリプル？起動できるのでしょうか？ 64bit坂と32ビット版混在で、ドライバを勘違いでインストした時？などwindowsシャットダウンされる時があります・・
win7をリカバリーしました。 スタンドアローンのsp1をインストールしようと思っているのですが、あるページを見ていたらアップデートとスタンドアローンでは容量がかなり違うようなのです。どうしてでしょうか。 例えばスタンドアローンでは32ビット版で必要なディスク容量4.1 GBダウンロード サイズ537 M。アップデートだと必要なディスク容量750 MBダウンロード サイズ44.3 MBとなっています。 中身は同じだと思うのですがなぜこれだけ容量が違うのか分かる方教えてください。 http://www.microsoft.com/ja-jp/windows/windows-7 …
保存したいパソコン画面を【ペイント貼り付け】した後、 【保存】や【名前を付けて保存】等が出来ていたのですが、 急に？下記添付の画面表示が現れ、保存が出来なくなりました。 解決方法のご指導をお願いします。
よろしくお願いします。 ファイル名を変えようとすると、時々こんなメッセージが出ます。 アプリケーションは全て終了させてあって、ファイルも閉じてあるのにです。 しかたなく再起動させて、しばらくはいいのですが すぐにまた同じようになってしまいます。 Winのことにはあまり詳しくないのですが、 なにか画面上に見えていないファイルが開いているのでしょうか？ 対処の仕方を教えて下さい。 Win7でIllustratorCS2で作ったファイルのファイル名を変えようとすると出ます。
もう、何がどう原因なのかわかりません。 それまで、最近入手したカスタムメイドのデスクトップの ＬＡＮケーブルがなかったので、 他のＰＣにつながるケーブルをつけて使っていました。 やっと新しいＬＡＮケーブルを入手できたので、 つなげたら、 まずモニターが映らなくなりました。 それから、5秒間押す方法でシャットダウンさせて 再び起動させようとしたら、 ピーピーピーピーという音が断続的に鳴り響きます。 もちろんそれ以上起動しません。 何がどう悪いのか、もはやさっぱりわかりません。 Windows７ Ｐｒｏｆｅｓｓｉｏｎａｌ ６４Ｂｉｔ くらいしかお伝えする情報もわかりません。 なにか、どうしてこうなったか思い当たることがありましたら どうぞ教えて下さい。 せめて、音が鳴る理由（もしくは意味）だけでも。 宜しくお願い致します。
どうしたら出ないように出来るか教えて下さい。
Windows7 Pro使用です。 11月11日配信のWindows Update適用後に ログオン直前？の時に場面がクラッシュされて進めないです。 ワコム使用していたため、繋いでいたのを外して再起動したら同様、 クラッシュされて進めません。 Windows7の詳細ブートで使用しましたが… 前回正常通常起動時の構成にクリックしたけどファイルが見つかりませんで終了 コンピューター修復しても問題が見つかりませんでしたの結果で終了 スタートアップ修復したけど問題が見つかりませんでしたの結果で終了 セーフモード起動したけどログオン直前？の場面でクラッシュされて進めません。 コマンドプロンプト？やり方わからないので怖くてやってません。 解決方法探しましたが、ほとんどワコム外して起動すれば回復するばかりで、 私の場合は外しても回復できない方なので解決にならないのです。 リカバリを避けたいですが少しでも回復できる解決方法あれば教えてください。 よろしくお願いします…；
ウィンドウズ10にグレードアップするつもりで、まず使用3年目になるのHDDを、システムイメージの作成で換装しました。 ウィンドウズ10はすでにタスクバーにグレードアップできるように表示されています。 「システムイメージの作成」で同じ状態にパソコンを再生できると思ったのですが、例えば、アマゾンでCDを視聴しようとしても、ダウンロードできなくなりました。 また、をエクスフローラ―起動時のホームページをyahooにしているのですが、「ログインしたままにする」にチェックを入れているにも関わらず、毎回ログインIDとパスワードを入力しなければなりません。 もっとも肝心なことは、ウィンドウズ10にグレードアップしようと準備していたのですが（タスクバー右端にウィンドウズアイコンが表示されています） それをクリックすると「このPCは互換性があります」という文言があって「今すぐアップグレード」という枠がありますが、そこをクリックして次に「続行」まで進んでも、そこから先へ進めません。 インターネットオプションの設定が変わったのかなと思うのですが、セキュリティの保護モードを無効にしても変わりません。対策を教えて下さい。よろしくお願いします。
http://fast-uploader.com/file/7003456668457/ Win7の32と64bit版を使っていて PCを再起動した時に上記の画像のようにアドレスバーが消えることが 三回に一回くらいの頻度であります。 http://fast-uploader.com/file/7003456688605/ これが正常なときの画像です。 ウインドウを消して再度開くと 正常に戻るのですが これはなにが原因でしょうか？ classicshellを使っているのですが これが原因でしょうか？ 同じバージョンのclassicshellを使っているwin8のPCでは この現象は見られません。
通常はシャットダウンできますが、更新すべきプログラムがある場合、全部　更新が終わっても　電源が落ちません。対処方法　知っておられる方　教えて下さい。
Win10です　メール送信出来なくなりました、ちなみに関係ないかもしれませんが光回線ソネットですエラーメッセージこのような内容です メッセージのサイズがサーバーの制限を超えたため分割して送信するにはあとの内容は写真で参考願います
Windows7を使用しています。 デスクトップ上においているアイコンファイル(*.ico)では正常に背景が透過しているのですが、 同ファイルをショートカットのアイコン変更で選択した場合、そのショートカットのアイコンは 背景が透過されず、白色背景になってしまいます。 何が原因なのでしょうか？
DELL製のWindows7のPCを使用していましたが、マザーボードの故障の為、内部構成を入れ替えて修理が必要となりました。 OSを再インストールすることになりますが、元々のPCはOSのディスクが同梱されない仕様のモデルです。 この際市販の同仕様のWindows7の正規品ディスクを入手してインストールを行い、今まで使用していたOSのプロダクトキーを使用して認証作業を行うことは可能でしょうか？
今晩は、宜しくお願い致します。 Windows　7（32bit）　Windows Live Mail 2011です。 突然、メールの調子が悪くなりました。 受信したメールを返信、転送しようすると急にファンが回り出し 固まったような状態になり、全くマウスも使えなくなり、カーソル も動かなくなります。 新規メールではそのようなこともなく普通に動作します。 何が原因か思い当たることもありません。 webサイトを見たり、文書作成等には支障ありません。 どなたか、宜しくご教示お願い致します。
Windows7 Home を使用していて、Windows10へアップグレードをする為にMediaCreationToolをダウンロードし、「他のPC用にインストールメディアを作る」から推奨の設定でISOファイルのダウンロードを実行したのですが99％の後セットアップ画面が消えてしまい、しばらく時間をおいてから確認しても指定したフォルダに何もない状態（ダウンロードできていない状態）になってしまいます。 色々検索しましたが、原因と思われる情報が見当たりません。 使用している環境ですが Fujitsu ESPRIMO プロセッサ　AMD　E-350 1.60GHz メモリ　4GB 64ビット ADSL（速度はかなり遅いです） タスクトレイ右下に「Windows10を入手する」アイコンが表示されていて、ダウンロード時にはウィルス対策ソフトは停止して実行しました。 もし、原因がわかる方がみえましたらアドバイス頂ければと思います。 よろしくお願いします。
スタートアップ修復読み込み中にstarthingwindouwsuと出ますが解決方法
三角カレンダーを作ってみたいと思っています。 初心者用に三角カレンダーの作り方を解説しているサイトがあれば教えてください。 2016年度用があればそれに越したことはありませんがExcelで作成するとすれば なるべく簡単な方法で・・・・と願っています。
win7を使用しています。かなり前ですが、win10 アップグレードの申し込み??のようなものをやりました。ところがその後、プロダクトキーがインチキであるとの事で、再度購入する旨を聞き、おかしいな?と思っていました。元々PCの調子も悪かった為、再インストールを試みており、どうやらその際、違うプロダクトキーを入力した為、「これが原因で、引っ掛かったのか!」と思っています。当方自身、win10 アップグレードを申し込んだのが先か?不調で再インストールしたのが先か?まったく覚えておりません。再度、win10の申し込みをしなければならないのか?それをするにはどうすれば良いのか?が判りません。偽のプロダクトキーで申し込んだのなら、再度、やり直さなければならないのですが、"win10 アップグレード"で検索するも、それらしいページはあるものの、さっぱり進みません。win10 アップグレードの再申し込みは、どうすれば良いのでしょうか?また、MSから送ってくるのを待つしかないのでしょうか?
windows7からwindows10にアップグレードしたいのですが プロダクトキーが必要になり、プロダクトキーを入れたのですがアップグレードできませんでした 友人はプロダクトキー無しでもできると言っていました プロダクトキー無しで、アップグレードできる方法を教えてください
ホルダを内のメールをクリックすると 「メッセージが見つかりません。 このメッセージのコンテンツが見つかりません。」の表示が出ます。 さらにクッリクしてそのメールを開くとびっくりマークが出て ｢このメールを開いているときにエラーが発生しました。やり直してきてください。」と表示されます。何度やり直しても同じ結果で、作成した全ての保存フォルダー内の全ファイルが表示できません。 保存フォルダーの整理をしたときいくつかのフォルダーやファイルを削除したせいでしょうか。 Windows Live メール
OSはwindows7になります。この問題は Word、Excel では見られず Powerpoint のみで起きている症状です。過去の類似した質問を参照し、私の知りうる限りの半角で入力する方法を試しましたが、全てうまく行きませんでしたので質問させていただきます。 例えば「°」を半角で入力する際、 全角で「ど」と入力→「°」に変換→入力した「°」を選択してフォントを Times New Roman に変更 Word にて半角で入力した「°」をコピーして、 Powerpoint へ「元の書式を保持」で貼り付け という手順を踏んでも「°」が全角の状態のままになってしまいます。 また、半角で「b0」と入力し、Alt＋X で変換するという方法も試しましたが変換できませんでした。この際に操作無効の効果音が鳴りました。 資料が作れず、非常に困っております。ご回答よろしくお願いいたします。
数日前からインターネットを開くと警告表示が出るようになりました。 　Webサイトでこのプログラムを使ってWebコンテンツを開こうとしています。 このプログラムは保護モードの外で開かれます。インターネットの保護モードはこのコンピューターの保護に役立ちます。このWebサイトを信頼してない場合はこのプログラムを開かないでください。 　名前　Microsoft office IME 2010 　発行元　Microsoft Corporation 　許可する・許可しない 上記のが出るのですが、今のパソコンを買ってから数年経ちますが初めてでた警告で、内容も心当たりがなく、出るサイトと出ないサイトがあり、いままで普通に開いてたサイトです。 一例なんですが、検索やお気に入りとは違うのですが、よくアクセスするサイトというケータイでいう待ち受け状態から直接飛べる機能？があるのでそれを使ってアメブロのライフを開こうとすると警告が出るのですが、アメブロを開いてそこからライフに行く場合はでません。他のワールドとかは出ません。 今回この文章打って知ったのですが、一部の言葉を変換しようとしても同じ警告が出るみたいです。(ちなみに()・忠告・警告などで出ました。) 初めて出たときに、普段から開いてるサイトですし、マイクロソフトなので許可するを選択したのですが、反応無く、しょうがないので許可しないも試に選択してみても反応無く、Enterではなくスペースを押せば警告が消えサイトが開けると気づいたので面倒ですが出るたびに一々ひと手間してます。 なぜ急にこんな警告出るようになったのでしょうか？消すこと？出来るのでしょうか？ 何が必要な情報なのか私の方では分からないので、上記の内容で理解できる方教えてください。 また必要な情報がなければ分かる範囲で答えたいと思いますので、お願いします。
一昨日、Windows7からWindows10へアップグレードしましたが、使い勝手が悪い（ログイン画面で複数アカウント選択画面が出ない。デスクトップに貼り付けたアイコンの位置や並び方が勝手にリセットされてしまう等々）ので、いったんWindows7に戻し、今後無償アップデートの期間内にWindows10の改良がなされるようなら、その時点で再びアップグレードしたいと考えています。その場合、最初にアップグレードしたときと同じ方法でできますか。クリーンインストールするためのプロダクトキーなど記録しておく必要があるのでしょうか。どなたかこの方面にお詳しい方がおられましたら、ご教示頂ければありがたく思います。
ＰＣがバグって再起動の状態になり、いつもは修復のウィンドウが出てきて元に戻ったのですが、今回は出てこず、保存してあったアイコンをクリックしても「次の人が編集中のためロックされている　不明なユーザー」　との表示が出て復活しません。これはどうしたら良いのでしょうか？
OSは、Ｗindows7です。 Internet Explorerを開くと、下記のセキュリティ警告が表示されました。 Webサイトで、このプログラムを使ってWebコンテンツを開こうとしています。 このプログラムは保護モードの外で開かれます。Internet Explorerの保護モードはお使いのコンピューターの保護に役立ちます。このWebサイトを信頼していない場合は、このプログラムは開かないでください。 名前：Microsoft Office IME 2010 発行元：Microsoft Corporation □「今後、このプログラムに関する警告を表示しない」（S) 「許可する（A)」 「許可しない（D)」 他にも多数の方が、更新後に同じ症状だったので回避方法を参考に、「表示しない」にチェック、「許可する」を実行してみようと思ったのですが、「許可しない」をクリックしてしまい、いつものフロントページ（YAHOO)が表示されました。 YAHOOサイトが表示されたまま、再度警告画面も表示されたので、「表示しない」にチェック、「許可する」を選択しましたが、「待機中…」となったまましばらく経っても反応がないので一旦閉じましたが、再度Internet Explorerを開くと、警告も表示されず通常使用出来る様になりました。 気になるのは、待機中のまま切断する状態で閉じてしまった事です。 YAHOOサイトの画面が開かれた状態で、「表示しない」と「許可しない」で実行してしまったのが原因でしょうか？ 警告表示が改善したので、特に問題はないでしょうか？
Ctrl+Alt+Delで終了しようとしたら このコンピュターのロック ユーザーの切り替え ログオフ パスワードの変更 タスクマネージャーの起動 という選択肢が出てきました その後に キャンセルというボタンがあります。 しばらく時間がたつと、フリーズした画面に戻ります。 フリーズといっても画面のアイコンは操作でき、 表示バー？というのでしょうか、画面左はしのウインドウズマークと同じ並びに 置いてあるアイコンからは操作できません。 ウインドウズマークからコンピュータ内を見ようとした時に固まりました。 どうすれば一旦終了できますか？
スタートアップ修復でローカルディスクDがオペレーティングシステム
Windows7です。 SSD（２５６GB)を装着し、Windows7（DSP版）をクリーン・インストールしました。 ディスクの管理を開くと、下図の様になってます。 この「正常（回復パーテーション）」は必要でしょうか？ 右クリックしても「ヘルプ」しか出てきません。 削除出来ますか？又、削除しても良い物なのでしょうか？ 宜しくお願いします。
A【環境】 OS：Windows7 64bit 壁紙：標準のAeroの壁紙 Windows Update：最新版実行済み。 B【状況】 ・再起動直後は特に問題なし。 ・数分後に画像のようにドットが正方形に集まったようなものがランダムに出てきた。 ・くっきりは見えず、瞬いている。 ・壁紙上では赤っぽいが、エクスプローラーの白背景だと青っぽくなる。 ・再起動すること3回、現在は出ていません。 ・現象が出る前にディスプレイドライバやモニタなど、映像に関わる部分に手を加えたつもりはありません。 C【質問】 いつの間にか出て、いつの間にか消えたとしか言えない今回の現象について知りたいです。 ご存じの方何卒よろしくお願いいたします。
Win7 pro 64bitを利用しております。 インテルHDグラフィックドライバーというグラフィックドライバがインストールされていたのですが、 エレコムのbluetoothドライバソフトと干渉している可能性があるということで、 一旦アンインストールしてドライバソフトをインストールしてから再度インストールして下さいと エレコムのホームページに書いてあり、 その通りインテルHDグラフィックドライバーをアンインストールしたのですが、 結局エレコムのUSBbluetooth端子は利用できませんでした(検索するとcsr harmonyという少し難のあるソフトが使われておりレジストリなどを弄らなければならないらしく、素人の私にはハードルが高すぎました。) その後このbluetooth端子は諦め、再度インテルHDグラフィックドライバーをインストールしようと、 インテル公式からダウンロード→実行したのですが、 https://downloadcenter.intel.com/ja/product/8150 … 「このシステムはこのソフトを利用する最低条件を満たしておりません。」 と表示されてインストールできないのです。 Win7 64bitのものをダウンロード実行しているのですが･･･。 ちなみにこのPC自体はradeon6570がグラフィックボードとして設置してあり、 AMDのドライバとCatalyst Control Centerはインストールされています。 画面表示もこちらのボードを通して行っています。 この場合は、そもそもインテルHDグラフィックドライバーは必要なかった、という事なのでしょうか？ 4年前にBTOで購入し、初期からクリーンインストールは行っておりませんので、 ずっとインストールされていたと思いますが、 このままインストールされていない状態でPCを使い続けても大丈夫でしょうか？ 詳しい方ご回答していただけると助かります。
デスクトップパソコンを使用しているのですがパソコンが正常に起動できなくなってしまいました。 最初は自分のアカウントのデスクトップの手前（背景は表示されるがアイコンなどが無い）まではいけたのですがそれ以上はいくら待っても変化がなかったです。 そこにたどりつくのも非常に重い状態でした。 そこでパソコンを開けて線を抜いてまたつけるという作業をしたりしていました。 するとパソコンを起動すると黒い画面の左上に白い線がピコピコ表示されるだけになり数十秒すると「Reboot and Select proper Boot device or Insert Boot Media in Selected Boot device and press a key」と出るようになりました。 仕方がないので強制終了して起動を繰り返しているのですがこのメッセージが出る以外はなにもできません。 少し調べるとHDDが原因ということなのですが中身のデータはもうだめになってるのでしょうか？ バックアップは取っていたのですがバックアップを取ったのが4月なのでそれ以降のデータは外付けHDDにはありません。 どうにかこの状態からもう一度パソコンを使用することはできないのでしょうか？ もう買ってから5年くらい経つので新しいパソコンに買い替えようと思います。 しかし少しの間でも治ればデータだけ外付けHDDに移動させたいです。 困っています、回答よろしくお願いします。
初心者の質問ですみません。今使っているノートパソコンのＨＤＤを交換しようと思っています。今現在ＷＩＮ７の32ビットのＨＤＤが入っていますが、それをＭＩＮ７の64ビットの入ったＨＤＤと交換しても支障はないのでしょうか。詳しい方教えてください。
Windows7 Professional SP1がインストールされた中古NUC（DCCP847DYE）を 入手したのですが、USBメモリやUSBハードディスクを接続しても アクセス拒否されて開くことができず、困っています。（USB2.0） ドライブ名はエクスプローラ上に表示されるため、認識はされているようですが フォルダを開こうとすると「D:\にアクセスできません。アクセスが拒否されました。」 とメッセージが出ます。 アクセス権の問題かと思い、デバイスのプロパティのセキュリティタブを見たところ グループ名またはユーザー名の欄に 「このオブジェクトにアクセス許可は割り当てられていません」 とコメントがあるだけで、ユーザー名が表示されていません。 （Administratorでログインしてます） CドライブのプロパティにはちゃんとSYSTEMやAdministratorやUserが表示されており、 アクセス権の変更ができるのですが。 アクセス拒否されるデバイスは別のパソコン（Windows7 Home）では問題なく使用できます。 原因や対策をご存知であれば、教えてください。
リカバリーをした後、大量の更新プログラム（２５８個）のインストールの表示が出ます。 もう三時間近くインストール作業をしています。 インターネット回線は、光回線です。 回線速度を測定しました。 Radish Network Speed Testing 下り回線 速度 84.61Mbps (10.58MByte/sec) 測定品質 87.0 上り回線 速度 90.83Mbps (11.35MByte/sec) 測定品質 99.3 OSは　Windows７です。 こんなに時間がかかるものなのでしょうか？ いったいいつになったら終わるのでしょう。 もう寝たいのですが。
至急回答お願いします。 パソコンを起動してユーザーを選択しようとアイコンをクリックしたのですが、ログインできずに黒い画面に変わり、ユーザーを選択する画面に戻ってしまいました。 パスワードを打つ画面が表示されずに元の画面に戻ってしまう、ということです。 どうすればログインできるようになりますか？ ちなみにWindows7です。 パソコンのことは何もわからないので質問させていただきました。回答よろしくお願いします。
ノートＰＣに外付けのモニターをつけて使用しています。 ノートＰＣ本体は、最初に電源を入れるときに開くのみで、あとは閉じたままにしてあります。 しかしながら、ノートＰＣを開いたときに、アイコンの配置や大きさが変わってしまいます。 これを固定するには、どうすればよいでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
windows7です。 作成したフォルダの中身の容量の制限はあるのでしょうか？ 画像何枚まで、何GBまでなど。 よろしくお願いします。
Windows 7,IE8,フレッツ光プレミアム,ノートLenovoG570 です。 Microsoft IME 辞書ツールを使用しています。 いくつかの単語を単語登録して使っています。 いつからか、ツール　「単語/用例の登録」がうまく機能しません。 読みと語句を入力しても、「単語の登録に失敗しました。」のメッセージが出ます。 何が原因で何をチェックしてどう直せばいいのか、教えて下さい。 よろしくお願いします。
Windows10にアップグレードするとハードディスクをどれだけ食いますか？ 今、Windows7で、OSをインストールしているDisc（C:)は、65GB の内、40GB 使っていて、残り25GBです。 もし、Windows10にアップグレードしたら、Disc（C:)の使用量は40GBより増えますか？ 増えて動作がモッサリ重くなりますか？ アップグレード途中に、ハードディスクを初期化してパーティションを取っ払うことはできますか？
お世話様です。ＯＳはwindows７です。最近スリープ状態で就寝し、夜中に目覚めるとＰＣが勝手に起動しています。試しにそのままにしていれば、またスリープ状態に戻るのかと思って試してみましたが、なにも変わらず、起動したままでした。なにか良い解決方法はないでしょうか？ご教示下さい。
はじめまして。最近突然会社のＰＣが使いにくくなってます。 画像添付した通り、ブラウザやエクセル、ワードも、ウインドウを移動しようとすると勝手に決まって位置関係に縮小＆配置されてしまいます。 添付した画像みたいに三つの枠が出てこのどれかに勝手にピュンと移動してしまいます。 今まで普通に使えていましたが、突然この現象が起きました。 詳しい方、教えて頂けませんか？
PC起動し使い始めると、メモリ容量が不足と度々メッセージがでる。 メッセージをクリックするとゴミ箱がでる。OKをクリックすると、空き容量はレノボの空き容量は １３．５GB 、ウインドウズは同じく４５０GBである。これを。OKでディスククリーンアップでOKをクリックする。その後、数分間は何事もなかった様に使用できるが、メモリ容量が不足と度々メッセージがでる。これはPCの習性ですか？本当に困っています、PCのバックアップしたらエラーと出る。 バックアップはUSBドライバーです。買ったところに持ってゆくと、メーカーに送りますので。預かると言う。その店はBIGカメラ出店しているソフマップです、い年間保障ですが、現場では出来ないと言う。困ったものです。誰か教えて下さい。
iTunesでお気に入りの歌をCDにコピーし、車で聞いたら5曲目から無音になってました。 今までこんな事は無かったのですが何が原因でしょうか？ バージョンは最新版です。 コピーしたい曲(計20曲)にはすべてチェックを入れてあります。 考えられる原因と言えば・・・ 「コピーしている間、音楽を聴いていた」 これが原因でしょうか？
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9108673.html パソコン　Windows７　corei７ メモリ8GB http://dynabook.com/pc/catalog/d_regza/110905d73 … 左上の機種です。 ウイルス対策ソフトは、ESETファミリーセキュリティです。 （長年更新しながら使ったトレンドマイクロウィルスバスターから切り替えました。） 昨日まで、普通に使えていました。（リカバリで快適に使えるように戻っていました。） ※2ヶ月ほど前に買って3年半目の初めてのリカバリをしたばかり。 起動してもなかなか動きません。 使えそうな状態になっても（うまく表現できないのですが。） なにかアプリを起動すると、ぐるぐるドーナツが回っています。 CTRL　ALT　D　を押しても反応がありません、 しかたなく電源切断をして、放電の意味で15分電源プラグを外したまま。 すべてのUSB接続を外して、再起動しましたが同じ状態です。 使えそうな状態になるまで15分ぐらいかかる。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ リカバリの作業は大変なのでやりたくありません。 （Windowsの累積アップデートなども考えると安定するまでになんだかんだで3日はかかる。） 夜中にWindowsアップデートがあったようです。 インターネットをひいてみると、11月11日アップデートからのトラブルが報告されています。 http://freesoft.tvbok.com/cat97/2015-2016/2015_1 … 一部に報告されているペンタブレットは使っていません。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 私はWindows95以来、パソコン歴20年ですが、永遠の初級者だと思っています。 何かしらいじって治してきました。最終手段はリカバリ。でもあの大変さは。 パソコンに詳しい人に聞いても。原因はあるのだろうが　わからない　わからない。 対症療法的なものしかない。 なにかすっきりしません。 しかし、リカバリは何回したかもう覚えていません。 ハードをいじったのは、メモリ追加だけです。HDD交換はした経験がありません。 お店に出したことはハード故障以外はありません このあと何を試してみればよいのでしょうか？ ・システムの復元でしょうか？
先日パソコンが急に再起動したのですか、それからパソコンにログインできません。 ユーザーの選択画面から先に進まなくなってしまいました。 ユーザーのアイコンを選択するとパスワード入力画面にいかず、画面が点滅してまたユーザーの選択画面に戻ってしまいます。 今システムの復元は行っているのですが十時間以上たっても終わる気配がありません 何か解決法はないでしょうか？
皆さんこんにちは。 起動ドライブをSSDにしてWindows7Ultをクリーンインストールし、 各種設定変更とセットアップも済ませたのですが、 OSの起動が遅くて困っています、HDDと大差ないです。 OSの起動中、4色の窓と「Windowsを起動しています」の文字が表示されている時、 ドライブが全開で仕事してくれないのです。 アクセスランプがつきっぱなしにはならず、 一瞬点灯してから消えて、ちょっと時間がたってからまた一瞬点灯、その繰り返しです。 「ピカッツ…．．．．．ピカッツ…．．．．．ピカッツ…．．．．．」こんな感じ。 あともうひとつ、 SSDをSATA3ポートに接続してもシーケンシャル速度が２００位しか出ません。（CDM調べ） SATA2ポートに接続すると、２８５位です、逆転しています。 ちなみに、 どちらのポートにSSDを接続しても、上記の症状が出ます。 「ピカッツ…．．．．．ピカッツ…．．．．．ピカッツ…．．．．．」 ためしにWindows10にアップグレードしてみたのですが、同じ症状でした。 ぐぐって調べ、ぐぐって試し、何度も繰り返したのですが、だめでした。 最後にSSDをセキュアイレースして もう一度Windows7をクリーンインストールするところから始めたのですが、 何も改善されませんでした。 一体どうすればOSの起動時間とSSDの速度が改善するのでしょうか？ 何卒御知恵をお貸しください。 環境 CPU Core i7-860 M/B P55A-UD5(GIGABYTE) BIOS F13b メモリ 16G GPU GeForce GTX 260 *2枚 SLI SSD Plextor PX-128M2P HDD WD40-EZRX 電源 CMPSU-850HX HDDリムーバブルラック DVDドライブ FDD Antecのミドルタワーケース etc...
リカバリのディスクを作ろうとしていて、6枚ほど出たのですが、1枚目はできているのですが、スキップしてしまったので、書き込み可能なディスクをと画面に出てきて2枚目を作ることができません。DVD-Rが出てしまいます。スキップしたことがいけなかったのでしょうか?型番はWindows7 64ビットLIFEBOOK AH/40/Dです。
Windows Live mail 2011でWindows10にアップグレートをして、Windows7に戻したら、この画面になったような気がします。修復もやってみましたが、ダメだったような気がします。他に何か方法はありませんか?後、Windows Live mail 2011がよくフリーズして18000通ぐらい受信メールがたまっているので整理をしようと思うのですが、すぐ止まります。このメールは削除もできなかったような気がします。不明なエラーもでますし、スーパーフェッチというのも起動しました。後、メールのディスクの空き領域の画面が毎回出るようになりました。教えて下さい。よろしくお願い致します。
Windows7でコンピュータの音声の出力先を変更するには、サウンド→再生デバイスの選択→規定値に設定ボタンを押す、という手順を経ますが、クリック回数が多くて大変面倒です。 もっと簡単な方法で変更できる方法を教えてください。 ちなみにVista Audio Changerというアプリを使うと、タスクトレイに表示されたアイコンから出力先を変更できて大変便利なのですが、Windowsを終了させるときに応答が停止してシャットダウンが阻害されるという不具合があるのです。 ですからVista Audio Changer以外のアプリまたは方法を教えてください。 よろしくお願いします。
windows updateを手動で行うと、上記のエラーメッセージが表示されます。 履歴をみると種々のメッセージがあり、それは全部トラブルシューティングで解決しました。 このまま使い続けても大丈夫なのかお教え下さい。 問題がある場合はどうすれば良いのでしょうか
例えば、 C:\abc\def.txt というファイルが存在するとします。 このファイルを一度削除してから 再度新規作成してdef.txtファイルを生成します。 すると更新日時は新たに生成した日時になっているのですが 作成日はなぜか削除する前のファイルを作成した日時になっています。 この作成日時をリセットするにはどうしたら良いのでしょうか？
パソコンの画面が「Missing operating system」と表示されその状態から動きません。 利用しているパソコンはDELLで購入したもので、windows7が搭載されています。 使用期間は6年ほどです。 昨日スリープ状態になっているのを忘れてPCの電源スイッチを押してしまったところ、 機械の稼働音は聞こえるがデスクトップ画面はなんの信号も受信していないという状態になってしまいました。 再起動してみると画面がMissing operating systemと表示されるようになりました。 CDが入っていないことを確認し、USBなどもキーボード以外すべて取り外しました。 その他の方法としてBIOSの設定を変更すれば復活することがあるという記述を見つけたのですが、 BIOS画面を開いてもどこをどういじればいいのか全く見当もつかず頭を抱えています。 今まで通りPCが利用できる状態にするにはどうしたらよいでしょうか。 残しておきたいデータが多く入っているパソコンですので初期化は避けたいです。 どうか知恵を貸して頂けないでしょうか。よろしくお願いいたします。
windows7の起動画面で画面全体が点滅して進みません。 点滅するところは、DELLのロゴが出た後、windowsを起動しています…の文字の後に、青っぽい背景の、下部分にwindows7 home premiumと表示された画面で、お待ちください…の文字が消えた後、マウスカーソルとクルクル回る円が表示されたときです。 青っぽい背景の画面が、真っ黒になったり戻ったりとずっと点滅してしまいそのままパスワード入力画面に進みません。 心当たりといえば出かける前にパソコンをシャットダウンするとき、更新プログラムを～と出ていたところで放置したままでかけたことです。 具体的に解決策など教えていただきたいです。
昨日からリートを検索する際に入力欄が青に反転して非常に見辛く成りました。前後して普通の検索も候補が出なかったりの不具合が出ていましたが（今は改善）、マップでのルート検索は相変わらず青いまま。 不具合とは呼べないかもしれませんが、青く反転させても全く意味を持たない設定、全てのパソコンで同様の仕様が今や標準なのでしょうか？
こんばんは、Windows7を使用してます。 ＰＣに保存してある画像を、右クリックのプレビュー（windowsフォトビューアー）で開くと 右下にパソコンのようなアイコンが出てきて、画像の色味が変更されて困っています。 具体的にどんな感じになるかというと、元が暗めの画像なら更に暗くなり、元が明るい画像なら色が鮮やかな感じになります。 その開いたプレビュー画面を閉じると、また右下に最初と似たようなアイコンが出てきます。 プレビュー上で変更されているだけですが、とても困っています。 ＰＣのディスプレイ設定か何かで解除できるのでしょうか。 謎のアイコンが何なのかも分かりません。 よろしくお願いします。
どうも危険なサイトらしいので、WinZipMalwareProtectorというプログラムをアンインストールしたいのですが、２枚目の画像のようなメッセージが出ます。 英語が苦手で意味も分からないし、どうやってアンインストールすればいいのかもわかりません。 基本のコントロールパネルから・・・というのはもちろんやってます。ほかのやり方が必要なのでしょうか？詳しい方教えてください。
デュアルディスプレー　の設定でパソコンを使っている方に質問です。 スクリーンセーバーの設定をしていますが ２のみで１のメインディスプレーにはスクリーンセーバーがかかりません。 なぜですか？
ウインドウズ7のPCなのですが、最近、起動中や立ち上げ直後にPCがフリーズして勝手に再起動がかかる現象が続いています。 そこで一度、システムの復元を試みてみようと思うのですが、もし復元途中にフリーズして電源を強制終了するとどうなるのでしょうか？ もしPCが完全に立ち上がらなくなったりする恐れがあるのなら、余計なことをしないで現状のまま騙し騙し使いながら様子をみようと思うのですが。
Macの３代目ですが、これまで長くて５年で買い替えでした 　ほぼ半日は起動しています ３時間とかでスリープにすべきか、システム終了にすべきか 細かいことですが、どちらがメカ的に持ちがいいのでしょうか よろしく
先日、今までつかっていたノートパソコンが故障し、電源がつかなくなりました。 パソコンも修理がきかないようだったので、ｈｄｄを取り外し、データの方だけを取り出すことにしました。 その故障したパソコンのOSはwindows7です。 私はいつも、エクスプローラーをひらき、ライブラリの、ピクチャというところにフォルダをつくり、そこに写真を保存していました。 それでUSBでHDDを接続する機器をつなぎ、電源をつけたところ、壊れたＰＣのＨＤＤの、どこにそのフォルダがあるかわからなくなってしまいました。 ①私が保存していた写真は、そのＵＳＢ接続したＨＤＤのどこにありますでしょうか？ それと、ピクチャに保存したものはふつう、Ｃドライブに保存されると聞きました。 ②機器を接続すると、コンピューター欄にはOS(D:)と表示されます。これは、Ｄドライブ、つまりＣドライブではないから、上記の写真を取り出すことは無理だ、ということなのでしょうか？ 長年培ってきた多くの写真ですので困っています、助けてください！
７月下旬からOSのUpdateが毎日発生するようになった。 ９月になって、問題に気が付き、調べたところ、KB3072630 & KB3040272 を皮切りにセキュリティ関連を中心に重要１３ヶ、オプション２ヶがアップデイト出来ないことが判った。ただし、ウインドウズディフェンダー関連のようにアップデイト出来るものも多い。 トレンドマイクロ/ビジネスセキュリティ、ウインドウズ/ファイアウォール、インタネットセキュリティ/保護モード、ウインドウズ/ディフェンダ をすべて解除して、試したが駄目だった。 ウインドウズアップデイト/エラーコード 80073712、80073701、800736B3 が表示される。 そこで、エラーコード 80073712 に示された解決策の内、インストールDVDによる再インストール以外はすべて試行したが、解決出来なかった。 そこで、マイクロソフトの「Window Update エラー 80073712 Windowヘルプ」の「・・・インストールDVDを使っての再インストールにてwindowsを修復しても、個人用ファイルや、お使いのコンピュータにイン ストールされているプログラムは破損されません。・・・」を試すことにしました。 しかし、Dellのプリインストールモデルを購入したので、手元にインストールDVDがないので、DellにインストールDVDを送るように依頼した。 しかし、Dell Support ***氏は、インストールDVDは購入時に送付しているの一点張りで、役に立たない解決法ばかり提示してきたので、非難したところ、音沙汰無くなった。 困って、再度 Dell Supportにメールし、無視された。さらに、Dell Supportに電話し、**氏にその旨依頼したが、これも音沙汰無し。 何とか解決したい。お知恵を拝借したい。
パソコンを起動するたびに時計が2009年9月1日に戻っています。 インターネット時刻サバーと時刻があまりにもかけ離れていたいるため同期できないというようなメッセージが出て、自動同期ができないみたいです。 ブラウザはGoogle Chromeでいつも開いていたサイトが時間がくるっているので開くことができません。 　ファイルの履歴も立ち上がった時間のままです。 　何時からそうなったかと申しますと！ HDDに所要ができて、外して再度同じHDDをつけてる作業を実施後に、時計が狂いだしました。 　ユーザーを切り替えても同じ結果です。 　原因はどこにあるのでしょうか！？ 　よろしくお願いいたします。
ウィンドウズアップデートについてです。ウィンドウズ７です。 ①ウィンドウズアップデートの方法って２つあるんでしょうか？ というのも設定では自動で更新となっているんですが、毎月第２火曜日の翌日にできるときは「更新プログラムの確認」を自分でクリックして、更新をしています。思い出してみると、シャットダウンの横に黄色いマークが出て、シャットダウンするのと同時にインストールする時と、PCをつけたままインストールして履歴を見てみると保留中となっていてPCをシャットダウンしてつけたら成功となっている場合と２つあります。 ２つの方法があるという認識でいいのでしょうか？ ②先月ウィンドウズアップデートをしたんですが、「悪意のあるソフトウェアに削除ツール」というやつのインストールに時間がかかってしまいました。シャットダウンの横に黄色いマークが出てシャットダウンと同時にインストールする方法でやりました。これは時間がかかるものなのでしょうか？履歴からすると５分かかりました。 ③シャットダウンの横に黄色いマークが出てシャットダウンと同時にインストールする方法でやっているときにインストールが長くて終わらなかったとします。そのとき電源ボタンを長押しして強制終了しても、大丈夫ですよね？また起動しますよね？過去に１回だけインストールが終わらなかったことがあって電源ボタンを長押しして強制終了したんですが、普通に起動しました。 お願いします。
パソコンの起動とsvchostについてです。ウィンドウズ７です。LｅｎｏｖｏＧ５７０です。ＨＤＤを交換しました。前データーは全消去です。 交換が終わってウィンドウズアップデートをやらずにネットをしてました。ファンがやたら回るのでタスクマネージャーでしらべてみたらsvchostというのがＣＰＵとメモリーをかなり使ってました。 いろいろ調べたらウィンドウズアップデートをしないとそうなるということなんですがどうなんでしょうか？２００個近い更新を終わらせたらすっかり普通になりました。関係あるのでしょうか？ お願いします。
ゲスト用のアイコンでパソコンを使用しています。
ウインドウズ7で起動しました、デスクトップ画面に良く使うフォルダーが有ります。 ダブククリックをするといつも開きますが、今開きません、再起動したり、電源切ったりしましたが開きません。どこか最初に間違えて押したのですか、初心者ですので分かり易く教えて下さい
投稿の文章を書いている間に映像が終了、書き掛けの文章が無効に成るのを防ぐため下書きをする習慣が付いていました。先日までは下書きした文章をコピーして貼り付けが可能でしたが現在は出来ません。 銀行口座のパスワード等でも貼り付けが出来ない事がありますが、何処か設定をいじれば可能なのでしょうか？
WIndows7ですが、マイクロソフトのクラウドのonedriveをそのＰＣのみでアンインストールする手順を教えて頂きたいのですが。他のＰＣでも利用していますが、そのＰＣのみでアンインストールしてクラウドサーバにあるデータはそのまま温存したいのですが。まちがった操作をすると、サーバも消えてしまいそうなので。 また、WIndows10だったらどうなるでしょうか。 よろしくお願いします。
windows7 でタスクバー（画面下部のショートカットが横並びになっている箇所）に ショートカットを移動できません。 まず、デスクトップ画面から右クリック→「ショートカットを作成」をクリック、 googleのショートカットを作成します。このときアイコンをカスタマイズします。 さて、このショートカットを画面下部にありますタスクバーに移動させるにはどうしたらよいでしょうか？　左クリックを押したまま、マウスを移動させ、画面下部のタスクバーに移動しようとしてもできませんし、Appdata→Roaming→Microsoft→Internet Explorer→Quick launch→User prinned → TaskBarのフォルダにこれを移動させても、画面下部のタスクバーに表示されません。 アイコンをカスタマイズした、googleのショートカットをタスクバーに表示させたいのですが。
win7 アルチメート使用していますが 添付のようなwin10のアップグレートするメッセージがてで困っています win10のアップグレートしたくない理由ですが、現在使用しているソフトedius proが が利用できなくなるのは分かっているからです どなたか出なくなる方法を教えてください
windows10に7からアップグレードして、1カ月まだ経ってない、windows.oldフォルダもあるし、usbも指したはずなのに、システムから回復ができないです。 なにか、確認する事項はありますでしょうか？
Windows7 から　Windows10 にアップグレードしました。 都合により、Windows7に戻したいと思いましたが、　回復　からは実施できませんでした。 Windows7 への上書きインストールが可能かご存知の方はいらっしゃいますか？ また、その上書きインストールが可能（と推測）な場合は、ユーザデータのバックアップやリストアの方法で準備すべきものがあればご教示ください。 構成 C: Windows10 ( ←Windows7 ) D: Blu-rayドライブ E: Vista用　HDD ( Windwos10(7) と　Windows Vista のマルチブート） F: NTFS-HDD UBUNTU と、Windows10(7)と　Vista の　マルチブート
https://121ware.com/qasearch/1007/doc/answer/ima … ここを表示してみても、音量の、オンオフの欄が、オフに固定されてしまってオンに変更できません。 どうすれば直るでしょうか？
Wordのファイルが「読み取り専用」になってしまい、ファイルの削除も出来ません。 どのようにすべきでしょうか。
会社で使っているデスクトップで作ったデータをノートパソコンで即使用したいのですが、パソコン同士のデータの共有の仕方がわかりません。 デスクトップ（無線lanなし）、ノート（無線lanあり） おそらくネット上で双方をつなぐことができると思うのですが、よろしくお願いいたします。
Windows7です。 パソコンを立ち上げて、しばらくすると「砂時計」（と呼んで良いのでしょうか？）が、カーソルの横でクルクル回りだし、消えません。 再起動すると、一旦は消えるのですが、また回りだします。 原因・対処法など、教えて頂けませんか。 宜しくお願い致します。
文字入力の再設定について教えてください。 画像右上のような状態になっており、画像左上の操作を経て画像下のような状態にするのですが、一旦ページを閉じてしまうと再び画像右上のような状態になってしまいます。 常に画像下の状態にしたいのですが、どのように操作すれば良いのでしょうか? パソコンの設定の際に誤って 「 日本語 」 を設定してしまったのが原因と思われますが、再設定の仕方が解かりません。 宜しくお願いします。
InsprionでOSのメディアが付属していません。 ハードディスクがダメになったので、ハードディスクを購入してきて、 交換しようと思います。 が、Windows7のOSがありません。 Dell DataSafe Local Backup 2.0のCDを作ってませんでした。 DELLのPCはもう動かないので、ダウンロードも不可です。 再インストールするのに、何か方法はないでしょうか。 よろしくお願いします。
文字入力の再設定について教えてください。 画像右上のような状態になっており、画像左上の操作を経て画像下のような状態にするのですが、一旦ページを閉じてしまうと再び画像右上のような状態になってしまいます。 常に画像下の状態にしたいのですが、どのように操作すれば良いのでしょうか? パソコンの設定の際に誤って 「 日本語 」 を設定してしまったのが原因と思われますが、再設定の仕方が解かりません。 宜しくお願いします。
パソコンが処理が重すぎて一時フリーズ、処理に耐え切れず永続フリーズ、バグの発生　等で して画面が全く動かなくなった時、いつもマウスカーソールだけ画面上で普通通りに動くのは何故でしょうか？ 昔からちょっと不思議だなと思っていましたので、質問してみます。 よろしくお願いします。
子供用に安価なノートパソコンを探して居ります。 Windows 7が欲しいと言ってます。東芝のダイナブックに４万円までの物が有りますが。「Windows 8 Proダウングレード権行使」とあります。この意味を教えて頂けないでしょうか。 そして、将来リカバリーをする必要が出来たら、Wiondows 8になると言う事でしょうか？ その場合、Windows 7に又戻せるのでしょうか？ 判り難い文章ですみません。ご教授下さい。 宜しくお願い致します。
更新プログラムに「Windows １０にアップグレード」と出ています。 利用可能なすべての更新プログラムを表示にて　Win10を非表示にしても、更新プログラムの確認をすると、またWin10アップグレードと出ます。 私は、Win１０に一度アップグレードしてWin７に戻しました。 このままでも、Win７用のアップデートは可能ですか？ 他の質問の所も見ましたが、私はPC初心者、難しい事は出来ません。不安も有ります。 初心者なので、このまま使い慣れた、Win７を使い続けたい。 どのようにしたら良いかアドバイス下さい
http://motioncraft.blog134.fc2.com/blog-entry-4. … http://ituki-iii.blogspot.jp/2011/07/explorer.html これらのページを参考にして ResourceHackerでshellstyle.dllを改良しようとしているのですが これらのページでは Ctrl+Fで文字列を検索する、ありますが なぜか私の環境では検索機能を使うことができません。 検索ボックスが表れて 適当に文字列を入れてFind Nextボタンを押しても 検索ボックスが消えてしまい、検索が実行されません。 言語をEnglishに変えたり zipとexe版両方試したりしましたが駄目でした。 過去のバージョンを使うことも検討しましたが アップされていませんでした。 テキストエディタにコピーすることはできますが 改行がうまくいっておらず 行番号の対応をとることができません。 一体なぜでしょうか？ OSはwin7 64です。 よろしくお願いいたします。
Cドライブの容量を増やしたいため、回復パーティションの削除を行おうとしました。 コマンドプロントから回復パーティションを削除することには成功したのですが、Cドライブに割り当てることができません。 下の画像が作業する前となっています。 現在は、回復パーティションのところが未割当領域となっています。 どうすれば割り当てることが出来るでしょうか？ OSは、windows7です。
先月の半ばぐらいから、ブラウザを開くのにとても時間が かかるようになりました 重くなる前にやった事と言えば、シムシティ4をダウンロードしたぐらいです （今は消しました） ひとつのページを開くのに、3分もかかったりしてすごく使いづらいです 何が原因か分からなくて、困っています どうすれば、以前のように快適にブラウザが開けるようになりますか？
windows7を使用しています。 windows10にアップデートしたところ、wifiがすぐに切れる不具合が発生したため、windows7に戻しました。 windows10アップデート前はバックアップのシステムイメージが数世代取得できていたのですが、ダウングレード後は容量が足りず1世代も取ることが出来ません。 windows10用の何かファイルが圧迫していると思われます。 どのファイルがwindows10でしか使用しない(windows7を使用するうえで削除してもいい)ファイルでしょうか。
パソコンの電源を入れるといつもWinZip　System　Utilities　Suite画面が表示されてスマートPCケアを開始ボタンをクリックしてパフォーマンスを最適化してください。 クリックすると問題が見つかりと言ってお金を払ってセキュリティーしなさいと出ます。 現在ウイルスセキュリティに入っているので他の物は入りたくありません。 とにかくこの画面を電源を入れると表示しないようにするには、どうすすればいいですか？
最近、下記のようなブルースクリーンが出て来て困っています。 0x00000c2 bad_pool_caller 0x00000c5 0x00000b3 詳細は覚えていませんが 上記のエラーコードにて Bad_pool_caller IRQL not less equal ntfs.sys fltmgr.sys などの記述がある時があります
シート全体が論理式の AND や OR で True False でなく０や１を返すように なってしまいましたもとの True False に戻すにはどうすれば良いのでしようか お教えください。宜しくお願いいたします。 Win 7　　Office 10 です。
WindowsムービーメーカーとDVDメーカーでiPhoneの動画を２本DVDに焼きました。 行った方法は ムービーメーカーに動画（vob）取り込む ムービーの保存→DVDにやく 自動で開いたDVDメーカーからタイトル等をつける 書き込み開始 です。 ムービーメーカーに取り込んだ動画は数秒から5分程度のものを30本くらい、合計で120分以下です。 これで作成したDVDを見ると2本とも12本の動画しか入っていませんでした。 保存してあったムービーメーカーのデータを見るとその時点で何故かもっとあった動画が12本に減っていました。その12本は合わせて45分程度です。 テレビで再生自体は出来ているので動画の形式変換は出来ていると思うのですが、どのようにしたらよろしいのでしょうか？ 子供の動画なので諦めることができなくて… 使用しているのなWindows7です。 どなたかご教示ください！！
Windows7 Professionalなどではローカルセキュリティーポリシーで設定することが可能とのことですが、Homeにはこれがありません。 レジストリの操作、あるいは何らかのセッティングソフトでタイトルのことが可能ならばその方法を教えてください。
デスクトップが、クリップスタジオで作ったマンガのアイコンだらけになってしまいました。 もうすぐ右端に達してしまいそうです。これはこのままにしていると、どうなりますか？２枚目のデスクトップが出てきたりしますか？（スマホみたいな感じ？） クリスタの保存方法を間違えているのかもしれませんが、描き始めたのは今年で、まだ慣れていません。 Windows７です。クリップスタジオEXです。 ドキュメントに保存しようとして失敗して、クリスタのサポートさんに、それならデスクトップに保存がいいですよ、と言われてその通りにしているのですが、右端がせまくなってきているので怖くなってきました。まだパソコン初心者です。 デスクトップの、何もないところでクリック（右クリック？）して、アイコンをフォルダに入れるということはできるのでしょうか？失敗して消えたら怖いのでできないのです。 詳しい方、よろしくお願いいたします。
Wi-FiでWindows7からWindows10にアップグレード中重たかったのでつい途中で有線差しちゃってエラーになって進まなくなりました。システム回復オプションを進めていっても全然駄目です。どなたか改善策お願いします。
Windowsを再起動したら、起動中に、 「Windowsを起動していますで、文字のみでロゴのアニメーションもなく、固まりました。 何度やっても、修復モードでも 「ファイルを読み込んでいます」 で止まります。 再セットアップをしようとしましたが、ディスクを認識しません。 そのまま通常通り起動しようとします。 そして固まります。 何が原因でしょうか。 Winの中身がおかしくなったのか、それともハードライブ、またはパソコン内の接続が悪い？ 関係あるかどうかわかりませんが、それより少し前にパソコンを移動させようとしたら、 ケースの前部分が、ばこっと外れかけました。 それによって、どこかの接続が外れた可能性とかありますか。 DVDドライブを認識しなくなったとか・・・。 思い当たることなんでもお願いします。 あれば対処法もお願いします。
Windows 7 のライセンス認証を取得しないまま Windows 7 を遣い続けたらどうなるのですか? 突然、小さなダイアログが現れて 「 このソフトウェアは偽造品の可能性があります。 」 と書いてあります。 このまま遣い続けたら捕まったりするんでしょうか?
はじめまして。PCについてご教示ください。 友人から譲り受けたPCのため詳細仕様は不明です…。 PCを起動すると、ログイン画面が表示される前にシャットダウンされてしまい、 延々再起動を繰り返すために、HDDを交換して初期化をしました。 初期化前に設定してた、下記設定が出来なくなりました…。 下記の各々に対して改善方法をご教示頂けたらと思います。 ①2画面設定について 　DVI使用して2つの液晶に接続して、2画面表示をしてたのですが、 　初期化後は片方の液晶が表示されなくなりました。 　※PC側の端子を変更すれば表示されるので、液晶の故障ではないです。 ②画面の全画面表示について 　画面を最大化しても周りに黒い枠が表示されるようになりました。 ③earoについて 　windows display driver model (wddm) に準拠したドライバーを 　設定してくださいとなり、Windosupdateを経由してインストール 　したのですが、前述の延々再起動を繰り返す状態に戻ります…。 色々と調べた結果、ディスプレイアダプタのソフトウェアが、 『標準VGAグラフィックアダプター』の場合は起動できますが、windowsupdateで wddmをインストールをすると『NVIDIA Geforce GTX 470』が設定され起動できなくなります。 お手数おかけしますが、ご教示のほどよろしくお願いします。
リカバリーをするために、バックアップをしておいた画像を手違いで、 バックアップ先からも、ゴミ箱からも削除してしまいました。 そこで、復元ソフトを使った後、画像を開こうとしたところ、WinフォトピューアーでJPEGイメージを開くことができませんでした。 この場合、どのようにしたら画像を開くことができますか。 詳しくご伝授下さる方のみご回答の程宜しくお願いいたします。
ウインドウズ7、MG6230プリンター、エクセル2010の横印刷時プレビュー表示がおかしい場合がある。下にエクセル表の後ろが1部表示され、空白があり、エクセル表の頭が続く。印刷は正常に印刷される。正しく横表示されるエクセル表もあるし、縦表示は問題なし。ワード、インターネットの表示・印刷は問題なし。イメージは縦のA4で表示されて、そこに横あるいは縦のイメージを表示するので、横表示はなかには正しく表示されないものがあるのではないかと考えていますが、いろいろ印刷の値を変えてみましたがダメでした。ただし、65％位に縮小すると下がかなり空白になり上に表示されます。キャノンに電話してプリンタードライバを最新のものにインストールしましたが、ダメでした。正常に印刷されるのであれば、他にウインドウズ7・エクセル等に問題があるのではないかと言われました。正しく表示させる方法を教えて下さい。
ここ最近ぐらいから、Internet explorerを起動した後、googleの検索画面でキーワードを入れた後検索した後、普通なら、いろいろ出ると思うのですが、止まってしまいます。なので、googlechromeで教えてgooに投稿させていただいております。googleに問題があるのですか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
現在 Windows7にて Windows Virtual PC を起動しで､WindowsXPモードでしか働かないソフトを使用していますが､OSをWindows10にアップグレードしたときに､この機能(Windows Virtual PC)は使えるでしょうか｡ どなたか実際にWindows10にアップグレード済の方にご教示頂きたいと思います｡よろしくお願いします｡
昨日 (2015/10/28) に Windows Update の更新プログラムを確認したところ重要なプログラムに「Microsoft Office 2010 Service Pack 2 (64 ビット版)」(KB2687455) が表示されていたので、インストールを実行したのですが "エラー:コード 6BB" と表示されてインストールできず、Office 2010 を修復しても同じ結果でした。そもそも私のPC（OSはWin7）には32ビット版の Office 2010 しかインストールしていないのでおかしいと思っています。しかし重要なプログラムに分類されているので更新しないといけないのかとも考えていしまいます。適切な対処法はないでしょうか。
レノボのノートパソコンを2年前から使用しています。 今日、二週間振り位に起動させようとしたところ、 画面がいつまでも真っ黒でポインタだけが表示されていました。 ウイルスに感染したのかも？と思い、セーフモードにしてAVGを起動させ、 「自動的に修復」にチェックを入れてスキャンしました。 スキャン結果のレポートが開けず、結局ウイルスに感染していたのか 分からぬまま再起動させたところ、また黒い画面が出てしまいました。 2年前に棚卸し業者から購入したため、リカバリディスクが付属していませんでした。 このような場合にはリカバリはできませんよね…？ 対策など教えてくださいますと非常に助かります。 どうかどなたか教えてください。
iPhone6sをitunesで復元しようとしたところ、itunesのバージョンが古く対応できないようで、アップデートを指示されました。 するとブラウザが起動し、itunesのダウンロード画面がでてきたので、ダウンロードしようとしたのですが、保存しようとしても、場所が利用できません、という表示がでてきて、なにもできなくなってしまいました！デスクトップに保存しようとしたのですが…。 どなたか助けてください！
ウインドウズ７のパソコンを使用しています。 最近、PCが起動途中、およびネットサーフィンなど使用中にフリーズします。（特に起動途中のフリーズが頻発します） マウスポインタもキーボードもまったく反応しなくなるので、そのたびに電源を強制終了するしかなくなります。 ハードディスクの容量も余裕がありますし、最近何かをインストールしたり環境を変えたわけでもないのですが、突然症状が出始めました。 仕事で使うパソコンなので、途中でフリーズするととても困ってしまいます。 どのような原因および対応が考えられますでしょうか？
急いでいます、今日windows7をwindows10にしたのは良かったのですか、プリントできません 助けてください、プリンターはpikusasuです
会社の同僚が退職しました。 社内のＰＣで使っていたメールを使えなくしたいのですが、Ｗindows Liveメールのアカウントを削除するだけで回線？もなくなるのでしょうか。 回線という言い方が正しいのかどうか分かりませんが。 全くの素人です。 分かりやすく教えてください。
システムで予約済み領域空
「お使いのコンピュータを保護するため、INTERNET EXPLORERはこのWEBページを閉じました」 又「WINDOWSデータ実行防止機能により、システムメモリを不正に使用しようとしたアドオンが検出 されました」 　 などの表示がされ、WEBに繫がらなくなりました。メールは正常に繋がります。 対処方法をご教授いただけばと思います、なお、当方、PC初心者です。 宜しくお願いします。
何をしたらこうなったかという所は今一はっきりしないので省きますが、 最近「シャットダウンをしています」のまま延々と続いたり、 起動も「ｗｉｎｄｏｗｓを起動しています」のまま延々と続いたりしていました。 そうなったら電源を切るしか方法がなく、起動しなおすとチェックディスクが走るようでした。 その後、起動した時タイトルの状態になりました。 ググッて見たんですけど、Cドライブの復旧方法はあるんですが、 他のドライブ（フラッシュメモリ等はありました）の復旧方法は中々見つけられず、 質問してみようと思いました。 Dドライブのプロパティでチェックディスクをしようとしても、 「ディスクにアクセス出来ない為ディスクのチェックを実行出来ませんでした」が出ます。 Dドライブにはバックアップファイルや購入したビデオなど保存しているので、 全体のフォーマットはしたくないです。（一部を失うのは仕方ないと思ってます） ｄｏｓプロンプトでチェックディスクしようとしましたが、図のように強制終了しました。 SFCでしたっけ？これを試してみようとしたんですが、Dドライブを指定する方法が分からず…。 そもそもアクセス出来ないから何も出来ないですかね？ 何か対処方法有りましたら教えて下さい。 お願いします。
windows 7, ie11です。 goo mailでアドレス帳を開きたいのですがクリックすると下記のページが出てしまいます。 どうしたらいいですか？ Navigation to the webpage was canceled What you can try: Retype the address.
windows7でデュアルディスプレイ（拡張モード：個々に違う画面を表示する）を使っているのですが、違うディスプレイにウィンドウをドラッグで移動する際、ウィンドウが2ディスプレ間にまたがるように表示されます。（添付画像ののように） これを移動した際には、そちらのディスプレイのみで（2つのディスプレイをまたがないように）表示する方法はありますでしょうか？
vistaノートパソコンをwindows7 SP1にアップグレードでインストールしたのですが、windows　updatoで更新プログラム確認が３時間経過するも終わりません。何度も試しましたが同じでupdato 出来ません。どなたかアドバイスお願いします。
54歳男性でＰＣに詳しくないのですが、夕べwindows7からwindows10にアップグレードしたところ、インターネットに接続できなくなりました。デバイスマネージャーを確認してみると、ネットワークアダプターの「Broadcom Netlink (TM) gigabit Ethernet」に警告マークが出て認識されていません。デバイスマネージャのwindows10用を探して、 NetLink®/NetXtreme® I Desktop/Mobile/Server (32 bit)バージョン17.2.0.0などを試しましたが、「このデバイスに最適なドライバーソフトウェアが既にインストールされています。」となってしまいます。 Microsoft Communityでも同様の不具合があるらしいので、まだwindows7で使用していても良いのでが、インターネットに繋げない状態で初期状態に戻したり、windows7に戻したりできるのでしょうか？もちろん、このままwindows10でインターネットに繋げれば最高です。
ＰＣの電源を入れるたびに「長時間のスクリプトのために応答ありません」のメッセージが出ます。 そのたびに「ＷＥＢページの回復」ボタンを押したり、電源を入れ直したりしなければならず、仕事が進まずイライラしています。 対策を教えてください。 尚、当方老人です。分かりやすくお願いします。 使用機種 　　　ＶＡＩＯ　　　　ＶＰＣＪ２４８ＦＪ 　　　ＯＳ　　　　　　Ｗｉｎｄｏｗｓ　７ 　　　メールソフト　　Outlook.com 　　　ＩＥ　　　　　　バージョン１1
パソコンを立ち上げるとＷｉｎｄｏｗｓ１０へのアップグレードを促すメッセージが現れます。暫く前までは、「このＰＣは互換性があります」という表示もあり、またパソコンのスペックはミドリ色のチェックマークがついていて見た限りではアップグレードできそうなのですが、メーカーに問い合わせをしたところ、対象機種ではないという回答でした。実際はどちらが正しいのでしょうか。ご存知の方ご回答お願い致します。
こんにちは。よろしくお願い致します。 私はWindows７を利用しています。 知り合いに組んでもらったSSDがCドライブになっているもので、 120GBのものです。 PCはもう５年くらい使用しています。 このCドライブが、画像や動画などを大量保存しているつもりもないのに、 残り３GBとなっていて、不具合になってきそうですので、 何が邪魔しているのかと思って、容量の大きいファイルなどを検索してみました。 下記のページ Windows7：サイズの大きなファイルを簡単に検索するには http://www.office-qa.com/win/win144.htm などを参考に見てみたのですが、 ここで出てきた　巨大　非常に大きい　などのものは、 大したものはなく、もうこれ以上消すものが見当たりません。 何か設定を変えないと見えないところのフォルダに、 大きなデータが入っているのでしょうか？ 上手な調べ方をご存知の方がいらっしゃったら、 アドバイスをいただけると助かります！
windows7の時は、エクスプローラ縮小表示の画像サイズを特大～大アイコン間などで多段階に変えられたのですが、 windows10では大アイコン、特大と2つの間のサイズを選ぶ方法が色々見てみましたが分かりませんでした。 そもそも出来るのか？出来るならどうやってするのか？ぜひ教えて下さい。
「もし、セルに数字が入ってたら、そのセルを赤にする」 ということをしたいのですが、どのような設定をすればいいですか? よろしくお願いします。
購入した音楽CDを取り込みたいのですが、EACで正常に読み込んでくれません。 症状：CD挿入直後の自動再生は正常に行われ音も鳴る。ドライブも表示されている。しかしEACで再生すると音楽の音ではなく「プツッ プツッ」という音がスピーカーから出る。取り込み後foobar2000で再生をしてもプツプツ鳴るだけ。 以前も音楽CDの取り込みをする際に同じ症状が出ていましたが電源オプションを高パフォーマンスにすれば治っていました。CDの取り込みは今回で4度目です。 しかし、今回は電源オプションを変えても治らなかったです。 自動再生は行われるので関係ないとは思いましたが「Fix it」は実行しました。 ドライブマネージャからドライブを消去して正常なドライバをインストールさせもしましたがダメでした。 私のできる範囲で解決策を模索しましたが功を奏さなかったため、皆様にご助力いただきたく質問しました。 回答のほどよろしくお願いいたします。
Window7（ｘ64）を使用しています。「ウインドウの色とデザイン」の説明文「Window　Aeroを有効に・・・」という部分のフォントサイズが異様に大きくダイアログボックスが一部しか表されません。（他の場面でもヒントや情報ボックスのフォントサイズも同様に大きい。） 肝心の設定プルダウンの部分が表示されず、当然変更などの操作ができません。 システムフォントを再度ダウンロードしてインストールしましたが変化ありません。 どうすればよいのでしょうか？お願いします。
特定のサイトをたくさん開きたいです。（50～100くらい） Ctrl+Kでタブを開いています。 しかし50くらいからPCが重くなります。 これはPCのメモリ不足なのでしょうか。 たくさん開ける方法があれば教えてください。（メモリの増設は除く） また、同じURLを一気に50個開く方法はあるのでしょうか。
「windows更新プログラムを構成できませんでした 変更を元に戻しています　コンピューターの電源を切らないでください」と表示されて、半日以上放置してもパソコンが使用できません。 いったん、電源を落としてセーフティモードで起動しても同じ画面になります。 ＷＥＢ上の「知恵袋」などでは、再現しない方法の解説は見つかりますが、操作できない状況の解決方法がわかりません。
Windows7から10に・・バ－ジョンアップした場合　Ｗ7と同じ用にマウスが使用できますか？　　　疑問に思えたので・・教えて下さい。
windows10アップデートの表示が常時画面右下にあります。これを消したいです。よろしくお願いします。
アルファベットとアンダーパーを同時に押すキー操作がありますが、アンダーパーがどこにあるか未だにわかりません。 よろしくお願いします。
windows10のアップデートが右下の場所に旗マークで常時表示されています。これを消す方法をご存知の方よろしくお願い致します。
Windows10で質問があります。 「コントロールパネル」「デスクトップのカスタマイズ」「個人設定」「スクリーンセーバーの設定」でスクリーンセーバーを「なし」に設定し、 「設定」「システム」「電源とスリープ」の設定で、スリープ状態になるを「オフ」にし、 「コントロールパネル」「ハードウェアとサウンド」「電源オプション」「コンピュータがスリープ状態になる時間を変更」ですべて「適応しない」にしても、 何故か１０分程度ですぐにスリープになってしまいます。 他に設定すべきところはないでしょうか？
しばらくの間使っていなかったwindows7のcore i5 のパソコンが、動作かなり遅いのと、ワイヤレスマウスが途中から動かなくなったり立ち上げた最初の段階から動かなかったりします。 ネットで調べた動作を速くする方法など試したいんですがマウス止まったりして出来ないのと、マウスが動かないのは、キーボードが動くのでマウスかパソコンに原因があるとネットで見ました。 どっちかわからないし、動作遅いのも直してもらいたいので修理に出そうかと考えているんですが、中にあるデータは別に消えても構いませんし、それならもう新しいパソコンに買い替えたほうがいいのかなと悩んでいます。 使う用途がネット見て、動画の編集したりフリーゲームしたりするくらいなら修理のほうがいいんでしょうか？ 長くてわかりづらい文章ですみません。回答お待ちしてます。
先日、Windows10にアップグレードを行い、Windows7に戻しました。 完了後再起動しログイン画面になったのですが、マウスもキーボードもまったく反応しなくなりました。 BIOSではキーボード操作ができました。 可能な限りネットで調べて、F8起動でドライバーの強制を無効にしてもダメで、修復モードから正常日に復元してもエラーで戻りません。 どつすればいいのでしょうか。 OSの再インストールなどデータが消える方法以外でお分かりの方ご教授ください。
IE11でウェブフォーム入力時に縦スクロールで文字が歪み見えなくなる現象が現れます。 OSはwindows7HP です。 たとえば　この教えて!gooで質問を書いた後で画面を縦スクロールしようとすると、Webページ全体が縦に引き伸ばされフォームも入力文字も伸ばされてWeb全体が入力不可能になってしまいます。 仕方がないので、Google Chrome で打ち直して質問しています。 この現象を解消する方法は??? ウイルスかと思ってノートン３６０でフルスキャンしますがウイルスは検出されません。
当方のPC　2010年９月発売モデルのNEC製　PC－VN770CS6Rで古い機種ですが、どなたか同じ 機種でWindows10にアップグレードした方は、いますか？当然メーカーは、動作確認対象外となって いますが、もしアップグレードした方がいましたら、アップグレード時の問題又アップグレード後の 動作の問題等どんなものが、あるでしょうか？教えて頂けたらありがたいです。 よろしくお願いします。
いつの頃からかパソコンを起動すると「AppleSyncNotifier.exe コンポーネントが見つかりません。」のエラーボックスが表示されるようになりました。 ちなみにその下のメッセージは 「プロシージャエントリポイントxmlReaderForIOがダイナミックリンクライブラリlibxml2.dllから見つかりませんでした。」 と書いてあります。 どうすればこのメッセージが出なくなりますでしょうか。 知っている方がいたら教えてください。 よろしくお願いいたします。 ちなみにパソコンはWin7になります。
初歩的ですいません。 光学ドライブがないマシンへは、OS入れること（クリーンインストール）はできないのでしょうか？ USBメモリは聞いたことありますが・・・。 昨日、光学ドライブないマシンへ、外付けのDVDドライブから、BOOTで、OS入れようとしたら、 「必要なCD/DVDドライブのデバイスがありません」と出て、先に進めず・・・。 （元々、8.1が入ってて、7にダウングレードしたいのですが、これがダメですかね・・・） USBメモリに、OSを入れることは可能なのでしょうか？ また、インストールできるのでしょうか？ よろしくお願いします。
現在HP製のワークステーションZ230のCPUを交換しようと考えています。 現状、インテル(R) Core(TM) i3-4350 (デュアルコア 3.6GHz、4MB キャッシュ)が掲載されているのですが、こちらをインテル(R) Xeon(R) E3-1226 v3プロセッサー (クアッドコア 3.3GHz、8MB キャッシュ)に乗せ換えようと思いますが、問題なく交換が出来るのでしょうか？ 再起動等は発生すると思いますが、交換のみで認識はするものでしょうか？ また、交換する際に注意点等ありますでしょうか？ OSはWindows 7 Professional （64bit）です。 宜しくお願いします。
Windows 7 Ultimate 64 SP1で私のアカウント（パスワードなし）1個だけを作ってあってほかのアカウントは全く作っていません。 パスワードなしのアカウントなので、パソコンの電源をONにすると何の操作もすることなくOSの起動が完了すると思うのですが、上記のパソコンでは起動途中に私のアカウントが表示されてその下に「ロックしています」と表示され、その下に「ユーザーの切り替え」というボタンが表示され、私のアカウントをクリックしない限りOSの起動が完了しません。 なぜ私のアカウントをクリックしない限りOSの起動が完了しないのでしょうか。 パソコンの電源をONにすると私のアカウントが表示されないで何の操作もすることなくOSの起動が完了するようにするにはどうすればいいでしょうか。
ｗｉｎ7のプログラムと機能のページで「ｇｒｅａｔ　ｆｉｎｄ」というプログラムがあったのですがスパイウェアと思うので削除しようとしたら数式が出てきたので不安に思いやめました。この「ｇｒｅａｔ　ｆｉｎｄ」はこのまま削除しなくても大丈夫でしょうか。もし、削除するとしたらどのようにしたら良いでしょうか。宜しくお願い致します。
https://www.microsoft.com/ja-jp/security/pc-secu … 更新履歴をみると失敗と記されているプログラムがあります。 それはこのまま放って置けば良いですか？ それともインストールした方が良いですか？ インストールするならどのようにするとできますか？ ずっと自動アップデートでお任せだったのもので。
Windows XPで、画面にパスワードを設定しており、電源ボタンを押したり「スリープ」にしたりした時は、再度戻る際にパスワード画面になるように設定しているのですが、オートスリープからの復帰後、単に元の画面に戻るだけでパスワードになりません。コントロールパネルの電源オプションより、「ディスプレイの電源を切る」「コンピュータをスリープ状態にする」共に10分で設定しています。 オートスリープからパスワード画面にするにはどうすればいいでしょうか？よろしくお願いします。
Windows7 Ultimate 64bit版を使っています。 Windows Updateに来ている更新プログラムを、気にせず なんでもかんでもインストールしていました。 そうしていたら、ハードディスクがいっぱいになってしまいました。 言語パックが容量を圧迫していることに気付いたので、削除したいです。 Windows Update - 更新履歴の表示 ↑に、クロアチア語パックとかブリガリア後パックのService Packがたくさんあります。 しかし、右クリックでアンインストールができません。 コントロールパネル - 地域と言語 - タブ[キーボードと言語] - 言語のインストールまたはアンインストール - 表示言語のアンインストール ↑ここから消すのが正しい方法との情報があったので、ここから消せるだけ消しました。 今はもう、日本語の他には0.7GBの「英語(English)」しか残っていません。 しかしハードディスクの容量は減っていませんし、更新履歴の表示にもたくさん残ったままです。 他に削除する方法はありますでしょうか？ 直接インストールしてある場所に行って削除とかでもいいので、 知っている方いましたら教えてください。
以前もこちらで質問させていただいたのですが、 ローカルディスクCの容量がついに１GBを切ってしまいました。 前回の質問には、５０GBでは少ないので外付けHDDをつけるべきだとのご回答をいただきました。 富士通　Windows7　CORE i3を使用しているのですが、ローカルディスクCの容量は１GB以下なのにもかかわらず、Dのほうは４０GB以上空いています。 ページファイル、写真や音楽、ドキュメントなどはDの方へ移動しています。 WindowsというファイルがCドライブの５０％以上を占めているのですが、なにか不要なファイルがたくさんあるのでしょうか・・・外付けHDDを買う以外の対処法はありませんか？ パソコンについてまったく詳しくないので本当に困っています。 アップルに関するものを削除したり、一時ファイルを定期的にクリーンアップしているつもりなのですが、容量が増えるどころか減ってしまってパニックです泣
先ほど質問したものなのですが先日、レノボのノートパソコンＧ550を誤ってウインドウズ7からウインドウズ10にアップグレードしてしまったため、インターネットで調べてウインドウズ7に戻しました。その後、確認のため起動したらウインドウズ7が無事起動したのですが後日いつも通り立ち上げてみるとデスクトップの画面に行かず 下のような画面（スタートアップ修復）との表示後できませんでしたとの表示になってしまい修復できず再起動の繰り返しとなってしまいます。 こちらに質問したところ、一度起動しているので、セーフモード（電源入れロゴが出たらF8を軽くトントン叩きセーフモードのメニューで「前回正常時の構成」を選び起動）や「システムの復元」で正常なポイントにもどせませんか？ との回答をいただいたのでセーフモードのメニューで「前回正常時の構成」を選び起動したところ通常状態に戻り使えたのですが一度電源を切り再び入れてみるとまた下の画面状態に。 この状態の繰り返しなので一度リカバリーしようと思うのですがこのような状態でリカバリーして大丈夫なのでしょうか？ ちなみにリカバリーでDドライブに保存したデータが消えても大丈夫です。 解決策をお願いします。
先日、レノボのノートパソコンＧ550を誤ってウインドウズ7からウインドウズ10にアップグレードしてしまったため、インターネットで調べてウインドウズ7に戻しました。その後、確認のため起動したらウインドウズ7が無事起動したのですが後日いつも通り立ち上げてみるとデスクトップの画面に行かず 下のような画面になってしまいます。 この表示の後、詳細を見てみると 「ブートの重要なファイルE\tmelsysが壊れています。」 とでてしまい起動できなくなってしまいました。 この場合は、リカバリーディスクを入れてもだめなのでしょうか？ 現在手元にリカバリディスクがないため一応ヤフオクでディスクの購入を検討中なのですが試すこともできず困っています。
モニターの電源を切り数分置いてから付けるとグリーン画面のまま表示されません 電源を切ってから１0秒ほど経った後付けるとグリーン画面にならず普通につきます。 思い当たるフシはHDMIのケーブル破損したので買い換えた事ぐらいなんですが 線が原因なのか、設定がおかしくなったのか判断できず困っています。 よろしくお願いします。 購入したHDMIケーブル amazonベーシック ハイスピードHDMIケーブル 3.0m (タイプAオス - タイプAオス、イーサネット、3D、4K、オーディオリターン、PS3、PS4 、Xbox360対応) windows7 Radeon7950
windows7のパソコンでwidows media player 12を使っています。今まではCDから取り込んだ曲や、どこかからダウンロードした曲ぐらいしかライブラリに入っていなかったと思うのですが、数日前にライブラリの曲がやたら増えていることに気づきました。どうやら、ネットで試聴しただけの曲とかも全部ライブラリに入ってしまっているようで、「アーティスト不明」や「アルバム不明」の曲が数百曲にもなっています。保存するつもりのない曲がライブラリに入らないようにする設定などがあれば教えていただけますでしょうか？よろしくお願いします。
Winから、”『Win10』のダウンロード予約案内”がﾞあり、10月に入りダウンロードが開始されてその案内が消えたと思ったら、今度は『Win　Update』に『Win10』のダウンロード案内が掲載されるようになりました。 当方のPC(Win７)はメーカーから適合機種ではない旨が公表されており、ダウンロードするつもりはないのでその案内を消したいのですが、どうしたら消えるのでしょうか？ なお、PCの『Win　Update』の設定は、『内容を確認してから実施』するようにして有ります。
ファイル拡張子「FLV（flash　video）」についてお伺いします　ＯＳはwindows7です ファイルをクリックするとファイル属性（更新日時・作成日時・サイズ・長さ）が表示されていましたが ところが今回リカバリしたところ　その後から　属性の中の「長さ」の表示がありません 表示するようにするのには　どうすればいいのでしょうか？ ちなみに拡張子「Mpg」は表示されます よろしくお願いします。
会社のＰＣにてＯＵＴＬＯＯＫ２０１３を利用中。 あらたにモバイル用ノートＰＣを同じように利用したところ モバイル用ＰＣは起動中の時間帯のみの受信しかしません。 会社のＰＣと同期させるにはどうのように設定すればよいですか？
win7_home64をrestoreしたらmicrosoftからのupdate通知を認識しない。 更新履歴をみるとrestore前の更新が340ほど確認できる。 状況は ａ．PC起動時に「ウィンドウズの構成中・・100％」が出てから起動 ｂ．起動した直後「adobe flash playerのupdete通知→install」 ｃ．windows　updateの更新履歴はKB3050265だけ ｄ．installされた更新プログラムは347 ｅ．windows　updateを実行すると×が表示される。・・なんでですか？ ｆ．windowsUpdateAgent-7.6-x64を実行しても上記は変わらず。 あと何を実行すれば解決？ マシン構成 めもり：4Ｇ ＯＳ：win7 homepremium 64bit
インターネットの接続が悪かったので切断してまた接続し直すとなぜかGyaO、YouTubeなど全ての動画サイトの動画が再生されなくなりました YouTubeは繋がらなくなりました 直し方を教えて下さい ネットの接続速度も少し遅くなりました…
ASUSのK53U-SX152VSを使っています 最近、シャットダウンや再起動をしようとするとログオフしていますという画面が青のところからシャットダウンも再起動もできないです どうすればできるようになりますか？ パソコン初心者なので手順など詳細にお願いします
30枚ぐらいの写真を一度にＥ－メールに添付して送る方法はあるのでしょうか。 ＯＳはウインドウズ7、メールソフトはウインドウズライブメールです。 よろしくお願いします。
Windowsは初心者です。ヒューレート・パッカードのwindowsXPのはいったPCをもらい、すぐにwindows7を新規インストールしました。ネットさえできればいいです。 しかし、プロバイダのセキュリティソフトがインストールできません。プロバイダに相談し、「プログラムのアンストール」では動いているセキュリティソフトなど検出できなかったので、初期化した方がいいと言われました。 ヒューレート・パッカードの元持ち主はリカバリーディスクはないのでリカバリーディスクを作って初期化すればよいとの事でした。 そのためにamazonで外付けのHDを購入しましたが、リカバリーディスク作成後どうしたらいいのかわりません。 ヒューレート・パッカードの機種はよくわかりませんが、「intel VPRO」とか「hp compac」とあります。（いま空き領域が350/465GB Intel(R)Core2 Duo CPU E6750@2.66GHz 2,67GHz メモリ4GB 32ビットなど） windows7ではあるのですが、知り合いから借りたMicrosoftのHomepremiumでもともとヒューレートパッカードについていたものではありません。ですので、「パソコンのHDDに内蔵されているリカバリー領域」はありません。 あと知り合いの入れていたソフトか、ファイルかがローカルフォルダとかにいっぱい入っています。 よけいな事書いてすみません。 初期化の方法どなたか、ご存知でしたらおしえてください。
PCがシャットダウンもスリープもできません・・・ どちらも電源ランプが消えたと思ったら再起動し、 ログイン画面やシステムの修復画面に行ってしまいます。 ただし、セーフモードで起動すると正しくシャットダウンできます。 システムのリカバリやHDDのチェック等は実行しました。 現在はPCを付けっぱなしにして使用していますが、 何か解決策はありますでしょうか？
いつもお世話になっております。 主人の代わりに質問します。 詳しい方、どうぞ教えて下さい。 2～3年前に購入したNECのパソコン、LaVie Sが数ヶ月前から起動しなくなり主人が自分で直そうと格闘しています。 『プロンプトからの再セットアップ方法』を知りたいそうです。 詳しい方、どうかご教授下さい。
jw cadの勉強を開始した初心者です。地積測量図を作成したいのですが外部変形プログラム等の殆どがwindowsＸＰのままです。win7に対応して、つまりこのままインストールして使用してしまってよいのでしょうか？また、関係するＴＯＯＬｏｆＪＷＷ、ＫａｚｕＴＯＯＭ等もＸＰのままです。このまま使用してもいいですか？
非常に困ってます。 2日間トライしても駄目でした。 助けて下さい。 CPU:Intel core i7 -3770K M/B:ASUA P8Z77-V PRO SSD:SanDisk Extreme PRO SSD 240GB HDD:2TB×2 500GB×1 メモリー:DDR3 PC3-12800 CL11 8GB×3 グラフィック:ELSA GTX660Ti サウンド:BLASTER X-Fi Titanium HD 電源:SSTST75F-G-E 750W BIOS:New_SSD_List パフォーマンスモードでSSDをセットする際AHCIモード。 Extreme PRO SSD 240GBにWindows 7 Ultimate ×64をインストールした後に一度全部のドライブの電源ケーブルとSATAケーブルを抜き、同じOS入った500GBのHDDだけにしてbootをしました。 そして全てのドライブを前回の状態に戻しPC電源を入れたらOSが起動出来ないとエラーメッセージ。 Extreme PRO SSD が作動してない様なので確認の為BIOSをみたら名前がない。 クリーンインストールしようとしたらExtreme PRO SSDだけが表示されず「ドライバーをセットして下さい」との警告。 ドライバーを探そうと見たら何だこれ？ 中身を確認したらExtreme PRO SSDが名前を変えBOOT(X:)と表示せれているのを発見(ちなみにIRSTドライバーを入れました)。 discpartでもシステムディスクが何度実行しても表示されませんでした。 コマンドプロンプトで リカバリー実行コマンド 復元ポイントコマンド システム整合性チェックコマンド システムエラーチェックコマンド を実行しても復元出来ません。 Windowsインストールからのスタートアップ修復も回復コンソールも駄目でした。 どうしたら良いのでしょうか？
Windows UpdateにWindowsの最新バージョンを今すぐアップグレードします。 と表示されましたが、予約をしてないので大丈夫だと思い。何時ものように シャットダウンしたら、インストールが始まってしまいました。まさか、と思い もう一度PCを起動しWindows Updateをチェックした所、更新履歴の表示に (Windows10Homeにアップグレード　失敗)となっていました。色々と調べた結果 KB3065987がインストールされていれば、アップグレードは阻止できる。と ありました。調べたらインストールされていました。アップグレードの試みは これからもずっと続くと思いますが。これで大丈夫でしょうか。PCメーカーより Windows10にするとPCが壊れるから、アップグレードしない様にとのメールを 受け取ってます、このまま状態で大丈夫でしょうか。
上記画像名をポイントし青くして編集をクリックして切り取りをクリックした。そのあと同じ画面上にあるフォルダーに張り付けようとしたら画像が消えてしまった。どこを探しても見つからないが、どこへ消えてしまったのでしょうか。 考えられる場所をお教えください。ＯＳはウインドウズ7、オフィス2010です
windows7 の印刷方法で 用紙サイズで はがき大に印刷するには どのサイズをしていすればよいか 教えてください
windows updateを実行しようとすると、 ”windows 10にアップグレード”　の表示が出てきます。 そこで、”利用可能な全ての更新プログラムを表示” を選択するとインストールしたいプログラムを選択できるのですが、 その後ＯＫボタンを押すとそこから先へ進めません。 windows10にしたくありません。 Windows7のまま、更新プログラムを実行するには、どうすればよいでしょうか。 ご存知の方、教えてください。
Windows7からwindows10へアップグレードしようとしたのですが、更新？が100％になるとwindowsのアイコンが画面中央に映ったまま止まってしまいます。どのようにしたらいいですか？
ウインドウズ１０をアップグレードしましたが、全てのアプリを見てもアップデートのアプリがないのですが、教えてください。パソコンに不慣れですので恥ずかしいですが教えていただけませんか？
お世話になります。 ２、３日前から急にパソコンのログイン画面に見たことがないユーザー名が表示されるようになってしまいました。 ユーザーアカウントの削除（ファイルの削除も併せて実施）を行ったのですが、再起動すると復活してしまいます。 ウィルスチェックを行ったのですが、怪しいものはありませんでした。 OSはWindows7　Home　Edition　です。 こんな経験された方、対応方法をご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
Liveメール上で作文する際には確りと出るのですが、例えば本欄で「」と打つ場合、以前はかっこと打つと候補が幾つか出たのですが、現状は「香っ子」等という見当違いの文字が表示される様になってしまいました。 これを修正する術は有るのでしょうか？ 例えば何かを一旦クリアーにするとか。また、これは何かの不具合なのでしょうか？ Liveメール上では問題有りません。 知識者のお知恵拝借。
お世話になります。 9月にMSからリリースされたKB3087038のパッチを適用したあとで、トラブルを抱えています。 PCの環境　　Win7 pro 32bit　　+　IE9 現象 　・このパッチを適用してから、特定の業務アプリ用のwebを開くと、 「IEは動作を停止しました」のエラー。 　　 　 エラーの詳細情報は以下のような内容です。 　　　　インターネットは動作を停止しました？ 　　　　問題イベント名: BEX 　　　　アプリケーション名: iexplore.exe 　　　　アプリケーションのバージョン: 9.0.8112.16696 　　　　アプリケーションのタイムスタンプ: 55d21599 　　　　障害モジュールの名前: jscript9.dll 　　　　障害モジュールのバージョン: 9.0.8112.16696 　　　　障害モジュールのタイムスタンプ: 55d21755 　　　　例外オフセット: 0000ce13 　　　　例外コード: c0000005 　　　　例外データ: 00000008 　　　　OS バージョン: 6.1.7601.2.1.0.256.48 　・http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …　に似たような 　　内容がありましたので、こちらに記載されている内容はやってみましたが、症状は変わらず。 　 　・ドメインadminでログインして同じ業務webにアクセスすると、症状は出ない。 　・KB3087038をアンインストールすると症状は出ない 　・Windows upddateをすべてやってみたが、症状はかわらず。 　・すべてのPCで発生しているのではなく、特定のPC（現時点で3台） 　　そのうち1台は、KB3087038をアンインストール後、リブート、再インストールしたら 　　現象はでなくなった。 　 という状況です。 特定のＰＣにだけ発生するのはＰＣ毎に若干環境が違うのでわかりますが、同じＰＣでadminだとでなくて、ユーザだと出る(そのPCに別のユーザでログインして同じ症状になるかは確認できません)というのがわかりません。(社内ポリシーで、ユーザの権限はすべて同じに設定してあります) 調査のポイントやこれが原因では?というものがあれば、アドバイスいただけますでしょうか? なお、IE9は古いからIE11にすべきというような回答はご遠慮ください。 業務の関係でIE9が現時点ではmustなのでIE10やIE11にするとか、他のブラウザを入れることは できませんので。 よろしくおねがいいたします。
《win7 スタートメニューの色は変更出来るの?》でお聞きします。画像を添付させて頂きます。win7を使用しています。画像ですが、win7の"スタートメニュー"と呼ばれるモノと思うのですが、スタートボタンをクリックすると、出て来るメニューですが、画像 左端、赤丸部分は、白地に黒文字で、表記されています。その横は、青っぽい地のメニューバー?に、色を反転させたような白い文字で表示されています(画像 黄色枠部分)。この"左端の白地に黒文字部分"の色を、黄色枠の部分と同色、反転した白文字で表示させる事は、可能なのでしょうか?出来るようでしたら、是非とも教えて頂きたいのですが?
掲題のとおりなんですが、添付の通り 起動時に5GBもあります。 クローム ドロップボックス ワンドライブ ノートン 切っても4GBくらい常に動いています。 なぜでしょうか・・・・ お助けくださいませ。
Windows7　3日前から主に6つのポイントサイトでPRの所で接続がリセットされましたと表示 と共にAvastが警告音と有害サイト又はファイルをブロックしました。無視してやってますが chromとIEでも同じサイトで同現象か起きます。システムの復元、cookie、キャッシュの消去 などしましたがだめでした。同じサイト内でもPRの画像が出れば警告もでません。解決方法 有りましたらよろしくお願いします。
先日DVDROMのゲームをインストールしようとする最中おそらくアクセスランプが光ってる状態でブレーカーが落ちてしまい、その後起動した時にドライブの修復をしていますと出ました。それ自体は１時間弱で終わり起動は出来、Cドライブ中のインストールされたゲームも起動は確認できたのですがデスクトップに置いてあったショートカット等が消えドキュメントとダウンロードが破損しててアクセスできないと言われそこで再起動をかけディスクのエラー確認が始まり半日たった現在も終わっていません。もう少し様子見のつもりですがなにか手を打つべきでしょうか？使用OSはwin8.1です。
iTunesのアップデートを行ったですが、この項目のインストールが途中で止まり1日放置しても進行しませんでした。 パソコンを再起動しiTunesをアンイストールして、再びインストールしようとしたんですが、同じ項目のインストールで進行せず、インストールできませんでした。どうすればよいでしょうか？ OSはwindows７です 解決策を教えて下さい。よろしくお願いします。
ノートPCのOSはWindows 7 Home Premiumを使用しております。 今回、リカバリー時の事をお尋ねいたします。 Operating System Driver Recovery Discをインストール後、デスクトップで使用しているWindows 7 ProfessionalのApplication and Driver Recovery Discをインストールした場合、不具合などが起こりますか。 ご説明などを添えたご回答の程宜しくお願いいたします。
Lenovo Y570 (Windows 7)を使用しています。アップデートの更新履歴を見ると、「Update for Microsoft Office Pinyin IME 2010 pop words dictionary (KB978217)」が何回もインストールされています。「インストールされた更新プログラム」の中には表示されません。この更新について検索すると2012のものがありました。同じものが何度もインストールされることが疑問であり、「インストールされた更新プログラム」に表示されないことに不安を感じます。このままでよいのでしょうか。
asusのタブレットパソコンT100TAMをに数か月前に購入、その後win8.1からwin１０にアップグレードさせています。 自宅用のパソコン富士通LIFEBOOKとマイクロソフトアカウントを同じにして使用していましたが、asusのタブレットパソコン側で突然Bitlockerが働き立ち上げができなくなりました。 早々回復キーを別のパソコンから入手し、回復できましたがそれ以降、このタブレットパソコンが電源を入れるたびに回復キーを入力しなければ立ち上げできなくなってしまいました。 現状は毎回電源をいれて立ち上げるたびに48桁のキーを入力しなければならない状況です。 win10にしてからコントロールパネルを見てもビットロッカーらしきところが見つかりません。 どなたかご存知の方、対策方法教えてください。お願いします。
win7 デスクトップ ショートカットアイコンの矢印削除で、お願いします。画像を添付させて頂きます。win7を使用していまして、デスクトップのショートカットの矢印を、窓の手や、レジストリ内を書き換える等、検索し、やり方を教えて頂き、一時的にはアイコンの矢印を削除出来ます。ところが暫くすると、今度は画像のように、消えた、消したはずの矢印の部分が、真っ黒になってしまいます。「あれ?おかしいな?」と思うものの、消す術も無く、また、窓の手を使い、元に戻しています。昨日の事でしたが、あるモノを検索中に、フッと見ると、同じ症状、事象が書かれており、少し読んだのですが、何かが壊れているとの事が、書かれていました。運悪く、仕事の途中だった為、やむを得ず、一旦そのサイトを閉じたのですが、後から検索しても、同じサイトが見つかりません。win7で、デスクトップのショートカットアイコンの矢印部分が"真っ黒"になってしまうのは、一体何が壊れているのでしょうか??
本日、久しぶりにPC(サーバーマシンとしても使用してる)を再起動したところ、 svchost.exeが暴走を始めました。 メモリは2GBほど使われ、 CPUはコアのうち1つをずっと全開で使っています。 これはおそらく、電気代が月々1万以上増える勢いです。 どうもwindowsの自動アップデートに原因があるようです。 http://www.tokai-fs.jp/index.php?QBlog-20150626-1 ここに書いてあった更新をすると「ほんの少しだけ」症状が改善されましたが、 依然としてひどう状態です。 どうにかなりませんかこれ。 ------------------------------ 備考： 以下、勝手にインストールされた4つの更新プログラム。(どれが原因かは分からない)。 Microsoft .NET Framework 3.5.1 のセキュリティ更新プログラム (x64 ベース システム用 Windows 7 および x64 ベース システム用 Windows Server 2008 R2 SP1 向け) (KB2943357) Windows 7 for x64-Based Systems 用セキュリティ更新プログラム (KB3046269) Office 2003 (KB2760494) のセキュリティ更新プログラム Windows 7 for x64-Based Systems 用セキュリティ更新プログラム (KB2973201)
Windows7を終了させようとシャットダウンすると、ブルースクリーンになります。 しかし５～６回に一度の割合で正常に終了します。 ブルースクリーンになった後は、ＰＣの電源ボタンを一瞬押すとすぐに電源が落ちるパターンが多いですが、長押ししないと落ちないパターンも５～６回に一度あります。 その後起動させると問題なく正常に起動し、起動後は問題なく使用でします。 こういった場合、ＰＣのどの部分の疑いが大きいでしょうか？ 改善方法・同じようなご経験のある方がいらしゃいましたら、ぜひご教授願います。
お世話になっております。 もしかしたら簡単に設定ができるのかもしれませんが、わからないので 教えていただければと思います。 パソコンからFX取引を行っているのですが、毎回パソコンを起動してから FX会社のＨＰに行き、ログインをして、チャートの画面や売買の画面などを ブラウザで複数開き、マルチモニターに配置する、という作業を行っています。 毎回毎回同じ作業、同じ配置ですので、パソコンを起動するだけで勝手に この作業ができてしまう方法はないでしょうか。 Windowsの設定でできるのか、または特別なソフトが必要になってくるのか・・・ パソコンに詳しい方のご回答をいただければ幸いです。
PCをテレビに出力すると画面の端が見切れてしまいます。 解像度の調節やテレビの設定などしてみましたが、どれも見切れたままです。(丁度いい解像度が選択できない?) 使用しているテレビはLD-20SP3でグラフィックカードはgeforce gtx750tiです 解決方法ご存知の方ご教授願います。
なぜかウインドウズアップデートができなくなり方々尽くしたのですが解決方法が見出せないのでOSごと再インストールしようと思うのですが、グラフィックボードや各ドライブのドライバもアンインストールしてから再インストールした方がいいのでしょうか？ OS　win7home sp1 64bit マザー　P8Z77M グラボ　GIGABYTE GTX660
タイトルの件でペイントを使用して作成しましたが、張り付けた画像の周囲が白いもやもやしたものでおおわれている。このもやもやをなくす方法をお教えください。画像を添付します。 ＯＳはウインドウズ７
パソコン工房のPC（キット、W7はDSP版）、そしてW7からW10にアップしました。W10になるとW7のプロダクトキーは使えない事を知り。keyfinderなるソフトでW10のプロダクトキーを調べメモリました。 次から質問です。 リカバリーディスクもなくダメになり処分する予定だったDell製のデスクトップPC（W7)に上記のDSP版W7を入れたらきちんと動くようになり、W10にもアップできました。もちろんDell、W7用のプロダクトキーを入れました。そして両方のPCとも　“Windowsはライセンス認証されています”　と出てます。ところが両方ともW10のプロダクトIDは違いますがプロダクトキーは同じになってます。このままDell製のPCは使い続けても大丈夫なのでしょうか？教えてください。
旧PC(win7)のgoogle chromeのキャッシュを新PC(win10)に移し、パスワードなどの入力を省きたいのですが可能でしょうか？ キャッシュをそのままコピぺしてみてもダメだったので質問してみました。
Windows10に7/29日以降アップグレードできないと出ます。
WINDOWS7から、１０にアップデートしたのですが、（自作PCです） 起動しても画面が暗くなり、マウスのカーソルだけが出ている状態です。 再起動しても変わらずです。　一度、強制リセットをかけて、BIOSの画面から 起動するとうまく起動できますが、また電源OFFから起動しても同じ症状です。 毎回強制リセットして、BIOSから起動しています。どうしたらいいでしょうか？
本日、重要な更新として以下の名前の更新プログラムが表示されました。 Windows7 Language Packs のようですが、皆さんも出ていますか。 インストールしても大丈夫なものなのでしょうか。 nVIvBaMIxgLbZcGZmYMToerLgCideMAAUrLtzOVVcCcuQnftAkBAArWAkocgcUYMDiCyiNKRkTTkUjKfZvbvvgBHSfFipbduesboDMbhFgiUNDYtrBFqZXQd ウェブ地図画像動画ニュースもっと見る検索ツール 日本語のページを検索期間指定なしすべての結果リセット
最近pcが重くなり始めたと思ったら、たんだん症状が悪化し、 pc重くなり始める(まだ音楽聴いたり検索もふつうにできていた） ↓ pcが重くなったりフリーズし、プログラムが完全に動かなくなる ↓ ログインに時間がかかり、ログインもできなくなる ↓ pcを起動しても真っ黒な画面に An operating system wasn’t found. Try disconnecting any drives that don'ｔ contain an operating system. Press Ctrl+Alt+Del to restart と表示され、なにを押しても反応せず、 Press Ctrl+Alt+Delをしてまた再起動？みたいになることの繰り返しです。 セーフモードというのもやろうとしたのですが、それもできません これは完全に故障してしまったのでしょうか？ どうしてこうなってしまったのか全く心当たりがないんです。 pcのことについて何でも知ってるわけじゃないので、やってはいけないようなことをしてしまったのかもわからないんですが、どうにかなりませんか？ ちなみに使っているのはWindows7だと思います。 なんだかWindows10をインストールできるみたいだったのでやったので、中身は窓10かもしれませんが それをしてもしばらくは異常ありませんでした。 とても焦ってしまい、どうしたらいいかわからないので回答お願いします。
Windows7プロダクトキーのことで教えてください。 順を追って質問いたしますので、分かりづらかったら申し訳ありません。 私はWindowsVista(HomePremium)がプリインストールされたPCを所有しております。 以前にアップグレードのため7のProfessionalを購入しましたが、ここで恥ずかしながらVistaHomePremium->7Professionalへのアップグレードができないと知り、7のHomePremiumを改めて購入しました。（HomePremium、Professionalどちらもオンライン版です。DVDに焼きました。） VistaHP -> 7HP -> 7Professionalへと無事アップグレード後、もう7のHomePremiumは使うことがないだろうとディスクを破棄しました。 ここで問題が発生しました。後日、同じPCに別のOSをクリーンインストールし、仮想OSとして7Professionalをインストールしようとした時に気づいたのですが、どうやら、7ProfessionalのDVDに記したプロダクトキーが誤っており(7HomePremiumのもの、あるいはそもそも記述ミス)認証されませんでした。 そこで質問なのですが、 ・所持しているプロダクトキーがどのバージョンのものなのか、若しくは存在しないものかを調べる方法 があるのであれば、教えていただけないでしょうか。若しくはインストール方法の代替案などあればお聞かせ願えないでしょうか。地道な方法でも大歓迎です。 よく考えると、調べる方法があったら適当に羅列した記号でプロダクトキーが取得できてしまうので、無いような気もしますが、、、 よろしくお願いいたします。
バッチファイルを実行することで指定したフォルダーを開いて 指定したファイルが選択された状態にしたいのですが どうすれば良いですか？ 検索して調べるとフォルダーの開き方は分かりましたが ファイルの選択の仕方は分かりませんでした。 どなたか教えてください。
WINDOWS10にアップグレードしようとしたら、「システムで予約済みのパーティションを更新できませんでした」エラーが出てアップグレードできませんでした。 それで「EaseUS Partition Master」で現在のMBRシステムの予約領域を100mb⇒500mbに調整し、再起動しましたが、再起動後も変更が反映されず、100MBのままです。 「AOMEI Partition Assistant Standard」を使用しても駄目でした。 ソフトの使用方法に問題があるのかもしれませんが、どなたか詳しく教えていただけませんか？ Windows7 home /64bit hdd⇒SSD「samsung ssd 850 evo 250GB」に換装しています。
インストールできません。 「このWindowsインストーラパッケージには問題があります。セットアップの一部として実行されるプログラムは正しく完了しませんでした。・・・」と表示されます。 エラー番号などは出ていません。 どなたか教えてくだいさい。 Windows７使っています。
パソコンの起動時に毎回画像のような「シェーダーバージョンがサポートされていません」が表示されるのですが、これは何を意味するのでしょうか？ 消すことはできるのでしょうか？
Windows7からWindows10にアップグレードしようとすると「システムで予約済みのパーティションを更新できませんでした」　と表示がでます。調べたところ、システムで予約済みのパーティションサイズを350MB以上に変更しなければならないようだ、ということが分かりました。 それで、「EaseUS Partition Master」でシステムパーティションを100mb⇒500mbに調整し、再起動しましたが、再起動後も変更が反映されず、100MBのままです。 Windows7 home /64bit hdd⇒SSD「samsung ssd 850 evo 250GB」に換装しています。 どうしたら良いのか、どなたか教えていただけますか？
お世話になります ヤフオクをしながらモノレートで相場をチェックしたいと考えています モノレートを簡単に使う方法を教えてください 行いたい作業は ヤフオクで買いたい商品を見つけたら　　商品名をドロップし右クリックして反転させる →モノレートが一発起動できるようにする といった作業です 　　 説明が　不十分で申し訳ありませんが 追加情報が必要でしたら　後程追加記入いたします 上記ご存じの方がおられましたらお教えください
win7を使用しています。1ヶ月程前になるかと思いますが、それまでウィルスに(HADES??)感染したようで、一度感染すると再インストールする以外に無いとの事でした。延び延びになり、1ヶ月程前に再インストールを試みましたが、どうも"その後"が安定しません。当方自身は、1からインストールしたつもりでしたが、windows Old??が残っていましたので、CPUの初期化は出来ていないと思っています。LENOVO Thinkpad X60を使用していますが、完全な初期化方法を教えて貰えませんでしょうか?
以前スカイプを使っていたパソコンで今はアンインストールして使用していません そのパソコンを久しぶりにWindows Updateを行いました所 勝手にスカイプをインストールしてしまったらしく 再起動を掛けたら自動的にスカイプが立ち上がってしまいました 勝手にインストールされたスカイプはアンインストールしてから 更新を非表示にしておけば今後は自動的にはインストールされないとは思いますが スカイプのバージョンが新しくなればまた勝手にインストールされるようになってしまう筈です そこで今後バージョンが新しくなっても更新の対象にならない様する事は出来ないでしょうか？ レジストリ値のどこかを削除するとかで対応出来ませんでしょうか？
パーティションを変更中（Dを減らして、Cを増やす）、間違ってDの容量を全てCに移行してしまった。あわてて、新たにDを作成したけど、中身は空っぽ。復元は無理ですか？すみません。誰か助けて下さい。
こんにちは。 教えてください。 windows7のパソコンを修理に出すのですが、ログインパスワードをかけないで出してくれと言われました。 でも自分のファイルを見られるのは嫌なので、ユーザーアカウントで新たなユーザー(管理者)を作り、自分のアカウントにはパスワードをかけて出そうと思っています。 ところが、新たなユーザーを作りログインしてみたら、自分のマイドキュメント等丸見えになってしまいます。 管理者だと他のユーザーのファイルは全て見ることができるものなのですか？ 何のためのパスワードなのでしょうか？ どうしたら他のユーザーからファイルを見れなく出来るでしょうか。
Windows7でスリープへの移行を妨げているプロセスを見つけ出す方法はありますか。 タスクマネージャーで実行プロセスのリストを見ることは出来ますが、どれがスリープへの移行を妨げているプロセスなのか判断がつきません。
東芝ＰＣ 　OS　Windows７ 型番　PB451ENBNR5A51 購入日　２０１１年に購入 　このPCを使っていますが、最近インターネットがつながったりつながらなくなります。原因がよくわかりません。但し、電源などを切って１０分ほど放置すると復旧します。昨日の夜は普通に使えたのに、今日の朝は使えなくなりました。Windows UPdateするたびに（ほぼ自動）おこっているようにも感じます。それに、毎回シャットダウンせずにスリープモードで終了しています。（これも原因か）また、同じ有線のルーターで別なデスクトップPCがありますが、同じような現象が起こったことがありません。故に東芝ＰＣ 　OS　Windows７（ノートPC）の異常と考えるのですが、お教え下さい。ネットで検索して対処してもよくなりません。コマンドプロントなどを見ても特に異常はないように思います。
アンサンブルの enthumble Full Version (有料版) で下記の 動作をさせたいのですが.iniファイルの書き方が分りません。 例として無変換とＥでエクセルファイルを 無変換とＴでテキストを起動させたいのです。 できればファイル名を指定できれば尚ありがたいです。 ＯＳはWin 7 EDIT はサクラを使っています。 宜しくお願い致します。
windows10に無償アップグレードされて何の問題もなく、作動していたのですが、1週間前位から突然文字入力をしていますと、突然フリーズして、画面に【問題が起きたので再起動します】と表示されます。再起動後も文字入力しなければ普通に動作するのですが、文字入力をしてるとまた突然フリーズ→再起動の繰り返しで困っています。どなたか対処方法をご存知でしたら教えて下さい。宜しくお願い致します。
Windows7のPCをサーバ（ファイル共有）として使用しております。 このサーバ上で、WMPを起動させ、サーバ内の音楽ファイルをLAN内のほかのPCやスマホ等で再生したい（DLNAサーバとして使いたい）のですが、うまくいきません。 サーバはＯＳが起動したままの（誰もログオンしていない）状態です。 この状態で、WMPによる配信（音楽ファイルの共有）をさせる方法をご存じの方、お教えください。 ※タスクスケジューラにて、WMPを起動させようとしましたが、うまくいきません。 以前も同じ質問をさせて頂きましたが、回答が付かず削除されましたので再投となります。
普段、親指シフトキーボードをUＳBで使用しているのですが、他の家族が標準キーボードを使おうとしたら、使用できませんでした。 PS/2コネクタで接続してあります。 どなたか、分かる方、いらっしゃいませんでしょうか？
ノートパソコンでWindows 7 Ultimate 64 SP1を使っています。 このノートパソコンの記憶装置は500GBのHDD1台だけで、それを200GB、300GBの2つのパーティションに分割して200GBのパーティションをCドライブにしてここにOSをインストールして、他方の300GBのパーティションにデータを入れて、使っています。光学ドライブはDVDスーパーマルチドライブです。外部記憶装置I/OはUSB 2.0とIEEEです。 システムの復元をしようと思ってCドライブのシステムイメージを作成したところサイズ77GBのシステムイメージができました。このシステムイメージをDドライブに入れてシステムの復元をしようとすると次のエラーメッセージが表示されて復元できません。 エラー詳細：バックアップに含まれるボリュームの再作成に使用できるディスクが見つかりませんでした。オフラインディスク、クラスター共有ディスク、またはユーザーによって明示的に除外されているディスクは、使用されません。ディスクがオンラインであること、および誤って除外されているディスクがないことを確認してください（0x80042414） また、システムイメージを収録した外付けHDDをUSB接続で接続しても、復元の途中では、そのHDDが認識されません。（もちろん、復元の途中ではなくWindows 7が起動しているときには認識されるのですが。） このノートパソコンでシステムイメージを用いてシステムの復元をするにはどうすればいいでしょうか。
IE11をダウンロードしていたら、途中で画面が暗くなり　operetaing system not found と表示されました。一度電源を切って再度立ち上げたのですが、同じ表示が出てPCが起動しません。ハードディスクが壊れたのでしょうか？PCはVAIOのノートでwindows7です。
win8、8.1、10とアップグレードしてきましたが、アンチウィルスソフト（ESET）より使用中のソフトを削除してwin10 対応Verに 再インストールしろとのメッセージがあり、コントロールパネルをクリックすると（お使いのExpress Zipファイル圧縮ソフト プラス版 お試し期間は終了いたしました）。云々のメッセージでコントロールパネルが開けなくなっている状態でした、ネットでこの対策を探したらクリーンインストールが有効とあったのでWindows 10のメディア作成ツールを使いwin10 proをインストーしました。この結果、スクリーンの右下に「Windowsのライセンス認証　設定を開きWindowsのライセンス認証を行ってください。」とのメッセージが表示されるようになりました。既にwin10 home? になっているのにwin10 proを入れたのが敗因とはおもいますが、前のwin8.1 もしくはwin8に戻す方法を教えてください。
サブPC及びタブレットとしてNECのPC-LT550FSを使用しています。ネット上で数人の方の当PCをWindows10にアップグレードし、大変使いやすくなった由の評価を拝見しました。但し、アップグレードのためには何点か準備が必要なようです。スキルの低い私などでもアップグレードにチャレンジできる詳細な方法をお教えいただければうれしく思います。よろしくお願いいたします。
Windows 7 Ultimate 64 SP1をインストールした2台のパソコンPC1（デスクトップパソコン）、PC2（ノートパソコン）で、ルータを用いて有線LANを組んでいます。どちらのパソコンにも私のアカウントでログオンしています。 他方のPCにアクセスできるかどうかを、次のログオン法1とログオン法2の2とおりに試してみました。 ログオン法1　PC1にはパスワードなしで、PC2にはパスワードありで、ログオンする。 ログオン法2　PC1にはパスワードなしで、PC2にもパスワードなしで、ログオンする。 ログオン法1でログオンしたときには、PC1からはPC2のデータドライブ（D:）の全てのファイルにアクセスできますが、PC2からPC1へアクセスしようとするとパスワードを要求するダイアログボックス（添付画像）が表示されて、ファイルを閲覧できません。 ログオン法2でログオンしたときには、PC1からはPC2のデータドライブ（D:）の全てのファイルにアクセスできますし、PC2からPC1へも同様にアクセスできます。 ログオン法1とログオン法2でこのように違いがあるのは、なぜでしょうか。つまり、Windows 7のLAN設定のどの項目がどのように働いた結果なのでしょうか。
Win７からWin10にアップグレード後、再度Win7に戻し、内部アプリのBackup & recoveryを利用し、クリーンインストールをトライしようとしたが、リカバリ領域にアクセスできなくなった。一旦、Win10にアップグレードすると、できなくなるのでしょうか。同様な事象のかた、おられましたらご教示ください。
【現象】 Windows7 64bit Home Premiumで、 スタート > デバイスとプリンター > に表示されるデバイスが全て 製造元、モデル番号、説明の欄が「利用不可」となっています。 【概要】 ゲームパッドを接続して、ゲームをしようとしたところ、 ゲームパッドを動かしても動きません。 JoyToKeyまた、ゲームコントローラーの設定には反応するけど、 ゲーム内では反応しません。 JoyToKeyで、無理やりキーボードエミュレートすれば動かせますが、 １つ１つ設定するのが面倒で、この問題自体を解決したいと思います。 解決方法ご教授お願いします。
バックアップをイメージで保管を完了しましたが、下記のエラーメッセージがでています。 ファイル C:\Users\YO\Videos のバックアップ中に問題が発生しました。エラー:(指定されたファイルが見つかりません。 (0x80070002)) ファイル C:\Users\UpdatusUser\Documents のバックアップ中に問題が発生しました。エラー:(指定されたファイルが見つかりません。 (0x80070002)) ファイル C:\Users\UpdatusUser\Music のバックアップ中に問題が発生しました。エラー:(指定されたファイルが見つかりません。 (0x80070002)) ファイル C:\Users\UpdatusUser\Pictures のバックアップ中に問題が発生しました。エラー:(指定されたファイルが見つかりません。 (0x80070002)) ファイル C:\Users\UpdatusUser\Videos のバックアップ中に問題が発生しました。エラー:(指定されたファイルが見つかりません。 (0x80070002)) ファイル C:\Users\UpdatusUser\Desktop のバックアップ中に問題が発生しました。エラー:(指定されたファイルが見つかりません。 (0x80070002)) ファイル C:\Users\UpdatusUser\Downloads のバックアップ中に問題が発生しました。エラー:(指定されたファイルが見つかりません。 (0x80070002)) ファイル C:\Users\UpdatusUser\Favorites のバックアップ中に問題が発生しました。エラー:(指定されたファイルが見つかりません。 (0x80070002)) ファイル C:\Users\UpdatusUser\Links のバックアップ中に問題が発生しました。エラー:(指定されたファイルが見つかりません。 (0x80070002)) ファイル C:\Users\UpdatusUser\Saved Games のバックアップ中に問題が発生しました。エラー:(指定されたファイルが見つかりません。 (0x80070002)) ただし、c:> dir C:\Users\YO\Videos などでは、ファイルが見つかりません。となります。 つまり、もともと存在しないファイルであるのでバックアップの対象でもなくエラーではないと思います。 なぜこのようなエラーとして通知されるのでしょうか？これはバグなのでしょうか？ それとも操作によりこのエラーが出ないようにできるものなのでしょうか？ この件、ご存知の方よろしくお願いします。
東芝dynabook Windows7 です。 「Ad-aware(Free)」をインストールしました。インストール完了した後。 右下の旗マークのアクションセンターから「重要なメッセージ」として、「Ad-awareは無効になっています。」と出ました。 一度、「有効にする」を選択し、進めて、それで無事終わったものと思ったのですが。 アクションセンターからのメッセージは消えず、その後何度も有効にしたのですが、あいかわらず「無効になっています」のままです。 ＰＣ再起動もしましたが駄目でした。 ソフトはなんの問題もなく使えています。 ソフトのアイコンに、×印などはついていません。 検索してみたのですが、 ＞dynabookのサイトでは「無効になっています。と出たら有効にしてください。」だけでした。 ＞似たような話は３つ見つけましたが。 ①そういうのは少し時間をおくとメッセージは消えます。 （１～２日はたちました） ②有効にしようとクリックしたら「セキュリティセンターサービスを開始できません」とメッセージが出てしまう。 （私はそのようなメッセージは出ません。有効にしているはずなのに「無効になってますよー」のメッセージが消えないだけで。） ③「アクションセンターの設定を変更」をクリックしてセキュリティメッセージのチェックを外す。もっともこの方法は抜本的解決にならないが。ひょっとしたらWindowsの問題かもしれない。 というかんじでした。 質問１．他に何か解決方法はありますか。 質問２．ソフトが問題なく使えているなら、これは「有効になっている」と見て良いでしょうか。その場合はアクションセンターからの「無効になってる」というメッセージは無視しても問題ないのでしょうか。 何かありましたら宜しくお願いします。
windowsロングインの管理者のアイコンは、どうして出すのですか？。 現在はゲスト用のアイコンです。
このソフトの説明を読むとPC内の古いドライバを更新してくれると書いてありましたが、 「ソフトが新しいＯＳに対応のドライバを探して更新するだけ」つまりこれを買わなくても自分でやればタダ？ もし、これが中途半端に賢い物で互換性問わず一気にドライバを更新されたらトラブルの火種になるだけのような気がしますが、実際どうなんでしょうか？
自作パソコンです。 Windows7ですが、突然起動しなくなりました。 添付の画面が出て、指示通りWindows7のディスクを入れて再起動しても起動しません。 マザーボードはASUSです。 何をすればいいでしょうか？
IE8からIE11に更新するためにWindows 7 SP1をインストールしようとしたのですが、下記ダウンロード先を閲覧するとファイル名が幾つかありました。 そこで、お尋ねします。 どのプログラムをダウンロードしたらよいのでしょうか。 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … ご回答をお願いいたします。
無料のｗｉｎｄｏｗｓ１０をインストールしたのですが 何やら　動きが悪く削除したいのですが　方法が分かりません 教えて下さい
OSはWin7です。 リカバリ後、問題なくPCは移動しますが、再起動が出来なくなってしまいました。 そこで、お尋ねします。 何方か、わかりやすく対処方法をご伝授ください。 よろしくお願いいたします。
ただ今、内臓HDDの交換でまっさらな状態のPCのバックアップからの復元を試みてるのですが、プログラムが何もありません。 バックアップは外付けHDDで、自動にバックアップされる方法です。 ただ、バックアップの際には容量が足りなくて完全には終わっていないままでした。 その状態でバックアップから復元した結果、ファイルだけは残っていたんですが、プログラムが一切復元されませんでした。 これは復元の仕方が悪かったのでしょうか？ 勿論完全にバックアップができていなかったので完全な復元までは求めていないのですが、いくつかプログラムが復元できればと思っています。 PCはwin７デスクトップ。外付けHDD内には（・OWNER-PC・WindowsImageBackup・MediaID.bin）というのが入っています。 以上ですよろしくおねがいします！
曲を聴くことはできるのですが、ダウンロードができないです。 なにか特別なやり方があるのでしょうか？ それとも聴くことしかできないのでしょうか？ http://sn2.superokayama.com/sn2/mirror/public-do … ウィンドウズ7です。
Win7からWin10へアップグレードしたところ、グラフィックドライバが未対応だったため、すぐにEaseUs Todo Backup で、保存しておいたCドライブイメージ（半年前の状態）にリカバリしてWin7に戻しました。 Win7を起動すると、「このコピーは正規品ではない」とのメッセージが出てきました。 「正規品ではない」とのメッセージがなぜ出るのでしょうか？ Windows10にアップグレードすると、Windows7のプロダクトキーが無効になる ということでしょうか？ 原因がわかる方、教えてください。
このブックには更新できないリンクが１つ以上含まれています エクセル２０１０で上記のようなエラーが開くたび出る状態になってます。 リンクの編集ボタンを押してもリンク元は表示されません。 また、起動時の確認の設定で、メッセージを出さないようにしても、設定ができない状態です。 さらに、起動時の確認の設定ボタンの上側にある、自動、手動のチェックボックスが薄い字で表示され、”触ることができない”状態になってます。 それから、名前の管理、入力規則などでも、何らかのリンクがないか確認しましたが、特に、何かのファイルとリンクされているということはありませんでした。 オプションの詳細設定のリンクの自動更新前にメッセージを表示するのチェックボックスもレ点を消してます。 もっとも不思議なのは、新規のエクセルファイルを作成したときですら、このエラーが出ます。 新規エクセルファイルをつくって、いったん閉じて、そのエクセルファイルを再度開く場合でも、 このエラーがでます。 何が原因でこうなってしまったのか、また、どうやってエラーを出ないようにすればいいかわからず困っております。 ひとつ、思い浮かぶのが、数日前、アドインについて勉強しようと思って、初めてアドインの設定を触った（オプション→アドイン→設定ボタン）ことです・・・ エラーが出ないようにするにはどうすればいいか、ご教授願いますよう、よろしくお願いします。
Win7からWin10へアップグレードしたところ、グラフィックドライバが未対応のため、リカバリしてWin7に戻しました。 Win7を起動すると、「このコピーは正規品ではない」とのメッセージが出てきました。 なお、Win7のプロダクトキーは、PCに貼ってあるプロダクトキーであること、確認しました。 電話認証するか、新しいアカウントを購入しろと言ってきます。 どちらもお金がかかるので、避けたいです。お金をかけずにこの状況を回避する方法ありませんか？
Windows 7 Ultimate 64 SP1をインストールした2台のパソコンPC1（デスクトップパソコン）、PC2（ノートパソコン）で、ルータを用いて有線LANを組んでいます。 PC1のWindows 7には私のアカウントでパスワードなしで、PC2のWindows 7には私のアカウントでパスワードありで、ログオンしています。 PC1からはPC2のデータドライブ（D:）の全てのファイルにアクセスできますが、PC2からPC1へアクセスしようとするとパスワードを要求するダイアログボックス（添付画像）が表示されて、ファイルを閲覧できません。 (1)PC1、PC2のコントロールパネルの「ネットワークの場所の設定」は「社外ネットワーク」にしてあります。 (2) PC1のコントロールパネルの「共有の詳細設定」は次の(a)～(e)にチェックマークを入れてあります。 (a)ネットワーク接続を有効にする (b)ファイルとプリンターの共有を有効にする (c)共有を有効にして、ネットワークアクセスがある場合はパブリックフォルダー内のファイルを読み書きできるようにする (d)128ビット暗号化を使用してファイル共有の接続を保護する (e)パスワード保護の共有を無効にする (3) PC2のコントロールパネルの「共有の詳細設定」は上記(2)の(a)～(d)と同じですが、次の(e)、(f)にチェックマークを入れてあります。つまり、(e)、(f)だけはPC1とは異なります。 (e)パスワード保護の共有を有効にする (f)ユーザーアカウントとパスワードを使用して他のコンピューターに接続する PC1のWindows 7には私のアカウントでパスワードなしで、PC2のWindows 7には私のアカウントでパスワードありで、ログオンするというのは変更しないで、PC2からPC1のデータドライブ（D:）のファイルにアクセスできるようにするにはどうすればいいでしょうか。
WIN7でoffice2007を使っています。 以前はFAX用紙を取り出せたが今はどこから取り出すのか分かりません。
ブラウザ(Sleipnir ＆ エクスプローラ）で外国語(スペイン語)を表示しようとすると、一部クエスチョンマークになってしまうのですが、正しく表示させる方法がどうしても見つかりません。コントロールパネルの「地域と言語」でスペイン語を追加したのですが、これはキーボードでの入力ができるだけのようで表示はできませんでした。PCにフォントを入れないでブラウザに表示させることはやはり無理なのでしょうか。いろいろググっても該当するページは見つからず、困っています。 オンライン(エキサイトメール）上で正しくスペイン語を表示する方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて頂けると大変有難いです。どうか宜しくお願い致します。
毎回毎回出てきて、いやになっています。できればタスクバーに入っている「ウィンドウズ10へのアップグレード」も消したいのですが、方法がよくわかりません。どなたか、わかる方がいらしたら、お教えねがいたいと思います。
Windows7 デスクトップ上の特定のアイコンをダブルクリックしても 何の反応もしなくなりました。 反応しなくなったアイコンはCCleanerというアプリケーションのもので それ以外のアイコンは全てダブルクリックによる反応を確認できます。 ショートカットがおかしくなったのかなと思い、直接ショートカットのリンク先 に飛んでダブルクリックしても反応ありません。 再インストールなども試してみましたが変わりません。 原因や解決方法など、ご存知の方がいらっしゃいましたらお知恵を拝借できればと 思います。よろしくお願いいたします。
「bsvcprocessorは動作を停止しました」 このエラーが頻繁に発生します。 解決方法を検索して 「ＧＰＵレンダリングではなく、ソフトウェアレンダリングを使用する。」の設定 「silverlight」の削除 これらを実行して再起動してみましたが問題は解決しませんでした。 他に問題解決の方法があれば教えて頂けませんでしょうか。 「WINDOWS７　ＰＲＯ」　「ＩＥ１１」　を使用しています。
現状Windows 7 64Bit Ultimate（製品版）を使ってますが、年内にPCを購入しWindows 10にアップデートしようと考えています。 ①Windows 7 64Bit UltimateからだとWindows 10 64Bit Proにアップデートになりますか。 ②クリーンインストールの場合、Windows 7 64Bit Ultimateのプロダクトキーを入力すればいいですかね。 ご存知の方教えて下さい。
タイトル通りですが、A4縦で印刷しようとすると、上半分位しか印刷が出来ません。 ページ設定ではA4縦、100％になってます。 IE、Firefox、Chromeどれも駄目でした。GoogleマップもしくはGooleの設定ですかね。 ※最近PCの調子が悪く再インストールしたのですが、Googleマップの印刷設定は直りませんでした。 ご存知の方教えて下さい。
突然、ファイル、マイコンピュター、ドキュメント等が開けなくなり、サーバーの実行に失敗しましたと出て操作できません。ディスクトップのエクセル、ワードは開けます、ファイルに入れますと開けません。livemailも操作できます。パソコンの起動、シャットダウンも正常です、インターネットも正常です。ソフトは正常なものあります、エディオス、ＬＧの書き込みソフトはできませんでした。ディスクトップのフォルダーも送るでＵＳＢに転送できます。update、ＷＩＮ７修復ディスウで駄目でした。単独のものはよいみたいで、メモ帳もＯＫでした。システムの復元は残念ですができませんです。パソコンがこのままだと使用出来ませんので、私では再インストールしか決策がありません。検索で調べたらドキュメントの認識がずれているからだと書いてありましたが、操作が私には無理でした。助けてください、再インストールではデターが消えてしまいますので。よろしくお願いします。
先ほど、色々なご回答ありがとうございます 書き忘れていた情報などを載せて再質問するので、対処法を教えてください ・Windows7 Home Premium 64bit ・空き容量は足りているがエラーが出る ・管理者権限がないためWindows updateは使えない ・エラーコードは0x80070490 足りない情報があれば補足で書き足すのでどうか教えてください
Windows10を使用しています。 シャットダウンは、shutdown /s /t 3 再起動は、shutdown /r /t 3 休止は、shutdown /h としています。 同様にスリープのバッチファイルはどのように記載すれば良いでしょうか。
win7を使用しています。アプリケーションの追加と削除の中に、MS NET Framework4 Client profileと、MS NET Framework4 Client profile 日本語Language packと、似たようなモノがあるのですが、MS NET Framework4 Client profileを削除し、日本語とある、MS NET Framework4 Client profile 日本語Language packのみでは、駄目なのでしょうか?
現在、「Win 7 Home 32 bit」と「Win 8.1 Pro 64 bit」のデュアルブート環境で設定していますが、 Win 7を使用していますと、タスクバー右端に「Windowsのアイコン」が出ますので、Win 10 を入手するためにクリックしたところ、タイトル記載の表示が出ました。 　　Win 8.1では、このOSはWin 8からアップグレードしたためか、「Windowsのアイコン」の表示はでません。 　調べてみますと、Win 10 のインストール条件は「Win 8.1をインストールするCPUの必要要件を備えていること」とあり、それは「CPU: PAE、NX、SSE2 をサポートする 1 GHz 以上のプロセッサ 」とありました。 　私のパソコンで使用しているCPUは、 ( Celeron CPU G1620 2.70GHz、2700 Mhz、) で、(http://ark.intel.com/ja/products/71073/Intel-Cel … )サイトで調べたところ、問題がないように思われます。 　なおBIOSの設定は、「Execute.Disable.Bit.　　[Enabled]」となっており、マニュアルでは、「 Intel(R) eXecute Disable bit (XD bit) を 有効に し ま す 。」となっていますので、この機能は有効に作用しているのではと思っています。 　また、Win 8.1 上で「msinfo32.exe」を実行しますと、「」システムの要約」では、次のような表示がありますが、Win ７ には、すべての項目自体がありませんでした、 　　　　　　　Hyper-V VMモニターモード拡張機能　　　　　　　　はい 　　　　　　　Hyper-V -第2レベルアドレス変換拡張機能　　　　　 はい 　　　　　　　Hyper-V -　ファームウェアで仮想化が有効　　　　 　いいえ 　　　　　　　Hyper-V-データ防止機能　　　　　　　　　　　　　　はい 　現在、上に記載したようにデュアルブートでWin 8.1が使用していることからもCPUには問題がないように思われるのですが、なぜこのような表示がでるのでしょう。 　現在の設定に問題があるのか、Win 10 のダウンロードについてどのようにしたら良いのか、判断しかねておりますが、 指導・助言方よろしくお願いいたします。
すみません 新調したPCのウィンドウズ7にSP1がインストールされていなかったので インストールしようと思ったのですが出来ません エラーコードは0x80070490です 出来るだけ早急に解決したいのでお願いします
いつもお世話になっております。 顧客のシステムを新しく購入したPCで運用したいのですが、動作環境がIEの10か9しかないらしく、新しく買ったPCがIE11だったため、下記のHPを参考にダウングレードしたのですが、IE8に下がってしまいました。 http://coleto84.blog.fc2.com/blog-entry-64.html IE11から10もしくは9に下げる方法はありませんか？ もしくは8から10もしくは9に上げる方法はありますか？　 なお下記のHPのリンクから10に上げようとすると、自動的に11になってしまいました。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/ie/forum/ie10 …　 以上　よろしくお願いいたします。
（wnndowsがEvernote　ｖ.5.1を構成するお待ちください）のままでアンインストール出来ない のですがどうすれば良いでしょうか？ 宜しくお願いします。
いつもお世話になります。 １０日ほど前　Windows7→１０にアップグレードしました。 特に問題なく使えていたのですが、今朝起きたら デスクトップのデザインがウィンドゥズ１０仕様に突然変わっていて 貼り付けていたショートカットやファイルなどがすべて なくなっていました。 エクスプローラー＞コンピュータÇ＞ユーザー＞私の名前＞デスクトップ とたどっていくと、以前デスクトップに保存していたファイル等は 残っていることがわかってほっとしたのですが デスクトップを元に戻すにはどうしたらいいのでしょうか？ ショートカットが使えないと不便で困っています。 よろしくお願いします。
Windows7からWindows10にアップグレードしたのですが、 電源オプションの高速スタートアップの設定が表示されません。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … ＞電源オプションのシャットダウン設定で「高速スタートアップ」の ＞項目が表示されなくなってしまったのですね。 ＞高速スタートアップは「休止状態」の機能が無効になっていると ＞表示されないようですので、以下の方法を試してみてはいかがでしょう。 ＞Windows キー + X キー > コマンド プロンプト (管理者) > ＞「powercfg /hibernate on」と入力し Enter キー をやってみるとよいと書いてあったので実行してみたのですが、 システム ファームウェアは休止状態をサポートしていません。 と表示されました。 Windows7からWindows10にアップデートした場合、この高速スタートアップという機能は 使えないのでしょうか？ 最近、PCをシャットダウンしても、再起動される不具合が起きていて、原因がわかりません。 しばらくすると電源が切れることもあるのですが、何か原因になりそうなことはあるでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
「隠しファイル、隠しフォルダ、および隠しドライブを表示する」を設定した状態で、Cドライブ直下のフォルダ、ファイルを全てドラッグしてプロパティを見ると、ディスク上のサイズは61.4GBと表示されます。しかし、ローカルディスク（C:）の空き領域は7.65GB/111GBと表示されます。差し引き約40GBの使用容量が用途不明なのですが、これは何に消費されているのでしょうか？原因と出来れば削除方法を教えて下さい。 　なお、復元ポイントの使用容量と思われる「システム保護対象　ローカルディスク(C:)」ウィンドウの「ディスク領域の使用量」欄は411.81MB、「最大使用量(M):」1%（916.43MB）です。「システムの復元」ウィンドウに表示される復元ポイントは「説明」windows update、「種類」重要な更新プログラムの1件だけです。 　OSはwindows 7 Home Premiumです。
dolby オーディオドライバーが開始できないと表示がいつも出る場合、conexant HD audioをアンインストールすればいいそうですが、ウイザードの文字が文字化けしたりして全然アンインストールできません。何が原因でしょうか？詳しい方対処法教えてください。よろしくお願いします。
初心者じみたことをお伺いします。 今windows7を使っています。エクスプローラー9を使っていましたが、非常に危険と表示されたので エクスプローラー10をインストールしました。 再起動して、エクスプローラー9をアンインストールしてしまうとエクスプローラー9でお気に入りにいれていたサイトは消えてしまいますか？ エクスプローラー10には引き継がれませんか 名前をつけてファイルに保存しているものもみれなくなるのでしょうか 他にアドバイスがあれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
先日、こちらでNEC NAD11 の使用量確認に付いてお訊ねし、ご回答を頂きました。 教えて頂いた通り「NEC WiMax2+ TOOL」をPCにインストールしました。 添付画像の様な結果です（９月１５日現在）。 赤文字で書かれた「設定データ通信量超過」と言う処と、 「上限通信量７GB」と言う処の解釈が出来ません。 クレドールに挿して、デスクトップにランケーブルで繋ぎ、使用して居ります。 固定回線は設置不可の場所です。 現在、スピード・テストは、下り38.2Mbps 上り28.2Mbpsとなってます。 画像をご覧頂き、ご解説頂ければ幸いです。宜しくお願い致します。
ウインドウズ１０にアップデートする際４５０以上の空き領域が必要とのことで ディスクの管理からボリュームの縮小を行い、未割り当て領域を作った後ウインドウズ１０にアップデートして成功したんですけど 回復パーテーションに４５０割り当てられて未割当の領域がそのまま残って、元のドライブを右クリックしても 統合できません。こういう場合どうしたら分割したのを元に戻せるんでしょうか
2年前に購入したLets note SX1（win7 64bit）なのですが なぜかデスクトップ上の画像や動画のアイコンが関連付けられたプログラムのものではなく 画像や動画のプレビュー画像になってしまいます。 関連づけは画像はirfanview、動画はWMPになっているはずなのに なぜかこうなります。 他のLets note B10やデスクトップPCはちゃんとirfanviewやWMPのものになっています。 他のPCと同じようにプログラムのアイコンに変更したいのですが どこの設定を変えれば良いですか？
ウインドウズ７を１０に変えたら、パソコンの時刻を修正しても、次回起動した時には、毎回狂って表示されるいように成りました。理由と、正しい修正法を教えてください。宜しくお願いします。
Malwarebytes Anti-Malware 上記のアプリをセットアップまでは完了するのですが その後アプリは開かず 実行時エラー 372 vbalsgrid6.ocxからコントロール 'vbalsgrid' をロードできませんでした。vbalsgrid6.ocxのバージョンが最新ではありません アプリケーションから提供された最新のバージョンを使用しているかどうか確認してください。 と上記の表示が出ます どうすればいいでしょうか。 VAIO VPCL218FJ windows7
余っているノートpcを画面拡張として使いたいのですが、可能なのか教えて下さいませんか。 デスクトップpcの画面拡張としてノートpc（ノートパソコンの機能は切る）をしたいのですが、 ケーブルで接続するかネットワークリモートで接続するかのいずれかの方法で、 以上のようなことはできますでしょうか。 回答よろしくお願い致します。
win7を使用msIMEでの日本語入力に切り替えが出来ずavastストア内で日本語入力が出来ないのですが解決策を教えてください。
2008年に購入したSINY製Vaio Note book PCです。OSは購入時はVISTAでしたが現在はWin7をインストールしました、HDDの容量は100GBです。CドライブにOSも写真も全て入っております。 写真を膨大に登録してあり、空き容量が約5GBです。 このような状況の中でPCを使っておりますがOfficeのwordなどを使っていると時々無限ループ状態になってしまいます。 インターネットアクセスも同じような感じになります。この状態を何とか改善できないものかと思っております。 何もしていないときのタスクマネージャのパフォーマンスを見るとCPUは20％前後で安定しておりますがメモリの方は90％程度で安定しております。 こんな状態なんですが、対処方法を教えて頂きたく宜しくお願い致します。
fullscreen for googlemapsをインストールしましたがESCキーにも０キーにも反応しません。 ・Chromeを再立ち上げしましたがダメでした。 ・他の拡張機能をすべてOFFにしてみましたがダメでした。 ・PCを再起動しましたがダメでした。 PC：ThinkPad T510 OS：Win7(64bit)　Service Pack 1 ブラウザ：Chrome　バージョン 45.0.2454.85 m、「Google Chrome は最新版です」と出ます。 何か情報がありましたら教えてください。
パソコンの起動時間についてです。windows７です。 基本的にPCの起動はwindowsのロゴ→ようこそ→黒い画面にマウスポインター→デスクトップ画面です。 黒い画面にマウスポインターはないときもあります。 今日の朝パソコンをシャットダウンして直ぐにつけました。そしたら黒い画面にマウスポインターの画面からなかなかデスクトップの画面にならなかったです。時間を見てなかったのでわからないんですが、黒い画面にマウスポインターだけで3分～5分くらいだったと思います。いままでで一番長かったと思います。 普段からようこそからが長かったり短かかったりするんですが、今日はすごくなかったです。それでもう一度シャットダウンして電源をつけたら直ぐにデスクトップがでました。いつもようこそからがながかったり短かったりします。それまでは安定してます。 この質問をするまでで３回シャットダウンと起動をしてるんですが、３回ともすぐデスクトップの画面がでました。 今日の0時から朝まで８時間つけっぱなしでした。ネットにつないだまま何もしなかったのが原因なのでしょうか？でももっとつけっぱなしにしたこともあります。 なんだったのでしょうか？あとまた黒い画面にマウスポインターになってずっとそのままなら強制終了してもいいでしょうか？ 一応一時ファイルの削除、いらないプログラムのアンインストール、いらない常駐プログラムの停止、いらないサービスの停止はしました。 お願いします。
至急！？ windowsのOSが消えて、windows7を再インストールしたのですが、画像の通りになりました。 ネットアダプターが見つからないと言われ、dynabookでインストールしてみたんですがダメでした。 何が原因何でしょうか？ 回答宜しくお願いします。 一枚だけで申し訳ないです。
昨日、メールを打っている時から突然 文字変換がおかしくなりました。 例えば日本語入力で、「あ」と1回押すと ものすごい速度で「あ」「ア」が 繰り返し点滅するように表示されます。 「さ」と書きたくて 「s」を押すと「s」だけで確定してしまい 「sあ」となってしまいます。 どうしたらよろしいでしょうか？ ちなみにwindows7です。 microsoft office IME 2010　と　Baidu IME どちらでも同じ現象が起きています。 よろしくお願いします。
どなたかお助け、お知恵を（−＿−；） アホですいません。 本日、私のパソコンをCanonさんが初期化しました。長年使っていて、前任者がフリーソフトやなんやいろいろ入れてて、色んなものに侵されているのでセキュリティソフト？が入らない、、からとかで、がっつり初期化することになりました。 いつも使っている大事なフォルダー（ショートカット）を他のパソコンのフォルダーに移したつもりが、そのフォルダー自体、私のパソコンが親？のフォルダーだった？みたいで、、根こそぎデータが消えました…チーんorz Canonさんに聞いても「復旧は無理』と一刀両断されました。私と同僚がよく使う同じデータが何個かあって、他のパソコンにその何個かのショートカットはあるのですが、、やはりおおもとが消え去っているからでしょう、開きませんでした。。 これって、お手上げかな、と諦めておりますが、、、すっっごく業務に支障があるのでなんとかならないものかと思い、書き込ませていただきました。 自宅からなので、あやふやですがWindows７だったと思います。 アナログな私ですいません。どうにかなるものなのでしょうか泣？？
PCを起動した際、 「デスクトップマネージャーは動作を停止したため、閉じられました」 というメッセージが毎回でてきており、困っております。 管理ツールから停止→開始を行ったり、グラフィックドライバの更新を行ったりしましたが 直りませんでした。 解決策のご教授をお願いしたいです。 環境 OS:Windows 7 pro 64bit マザーボード:ASUS H97-PRO ビデオカード:GIGABYTE GV-N75TOC-2GL(Geforce GTX 750Ti)
win7でoffice2007を開く時「構成の進行状況」と出て「microsoft　personal2007を構成しています」と表示され約90秒位かかって開きます。あまりにも開くのに時間が掛かり過ぎるので、早く開く方法を教えて下さい。
前回、SDDへのセクターコピー関連の質問でいろいろお世話になりました いろいろソフトも教えていただきいろいろ試したましたが、最終的に、seagate社のサイトのseagate or maxtorユーザ向けの DiskWizard によりクローンを作成し、biosにて起動DISKのATAインターフェースを選択しなおしてうまく立ち上げできました。HDDメーカーのソフトなのでけっこう安心してやれました。偶然にもseageteとmaxtorのHDDをPCに入れていたので使用できたわけですが。。 あと、システムドライブ以外のHDDのデータのバックアップですがIO-DATAのフォルダ同期ソフトを使えました。（この会社のMOを持っていましたので利用規約はパスです。）なお、このソフトの同期は電源ON時に自動的にやれるように設定できますので便利です。 /// 　経過　//// HDDのクローン作成前ですが、HDDのMFTが壊れており？チェックディスクができない状況で困っており、ジャーナリングはシステムDVDからのchkdskにより行っていましたが、それでもMFTは回復できませんでした。 しかし、その後、無理やりACNORIS trueイメージをインストールしクローン作成できるのかやってみましたが、フリー版ではクローン作成はできませんでした。。しかしここでHDDの操作やったことにより、（なにをやったのか思い出せません）HDDの変化を若干感じたので、windowsでchkdskをやってみるとなぜか普通に完了することができました。しめた！MFT回復した！（正常にcopyされた！）となりました。 しかし、このフリー版ソフトではクローン作成は駄目だということで、DiskWizardというソフトによりクローンを作成したわけです。もっともアクノリスと同じメーカーのソフトなんですが。。 （アクノリスアンインストール後のDiskWizardは競合してなかなかうまくインストールできませんでしたが。。） //// おかげで、以上、PCの安全対策はかなり万全となりました。 さて、そこで、今回のSDDの増設後の効果についての質問です。 ①いままで、HDDベースでwindows7 を使っていたときに、複数のアプリケーションを開いた状態で、画面のウィンドウをマウスで動かすと、まるで、重ねたトランプをテーブルに置いて手でずらせたように何重にも重なったような妙な表示になっていました。（わかりますかね？） ところが、SDDベースに変更するとこういうことが起こらなくなったのですが、結局、windowを動かすごとにHDDをアクセスしていて。このために画面描画に影響を与えていたのでしょうかね？ グラボの交換を考えていたのに。。ちょっと意外な結果で目からうろこです。 ②それから。。タスクマネージャーのCPU使用率が数倍UPして全体に起動が４倍くらい速くなったのですがこれは、いままで、HDDにのオーバーヘッドにCPUが引っ張られてしまっていたということでしょうか？　CPUの使用効率がSDDによりUPしたということ？ あとは、SDDの寿命ですが、SDDは、５年ほどで壊れることなんて普通にあるのでしょうか？
表記の件、案内が来ています。 PCスペック現状 OS：Win 7 Pro SP1 HDD：C　空き領域 81.9GB/142GB 、D　空き領域 589MB/3.96GB CPU：セレロン 2.2GHz 実装メモリー：4.00GB(3.46GB) これは以前、仕事用に購入したPCですが 当時は（ソフト等の関係で支障が出ないよう）XPにグレードダウンした物でした。 その後自宅に持ち帰り、Win 7をインストールし直して今日に至ってます。 さてこのPCをWin 10にグレードアップしたいのですが、メールやIEの設定（送受信履歴やIEのお気に入り等）はどうなるのでしょうか？ ちなみにネット環境はケーブルTVで、他のPCやゲーム機、携帯電話などはモデム-ルーター経由で無線LANです。 Cドライブにある写真や文書などは全て後付けHDDなどに避難させるつもりですが・・・。 ご教授お願いします。
8/18頃、WIN10にバージョンアップしたと同時に、AVGというセキュリティソフトが、自動的にインストールされてしまいました。 昨日、右下に大きな注意喚起の表示「英語表記であなたのPCを保護しているとかなんとか。OKボタンを押すような誘導内容」が現れ、こわいのでウィルススキャン（フルスキャン）を執行したところ、20時間経ってもスキャンが終わりません。 もう仕方ないので、タスクマネージャーで終了させようと思い、開いたら、目当てのAVGのアイコンが２つあり、一つ目を終了ボタン押したところ消えてくれましたが、もう一つのアイコンも同じように終了ボタンを押したら、デスクトップが真っ暗になりました。 デスクトップを右クリックしても反応がありません。スタートボタンも消えてしまいました。 元の状態に戻すにはどうしたらよいでしょうか。 どうぞ宜しくお願い致します。
パソコンの調子が良くないありません症状は Googlechromeを開くと『このウェブページに表示中に問題が発生しました。不要なアプリやタブを閉じると、使用できるメモリが増える可能性があります。』 と出てネットずっと接続できない。 Safariは『メモリがwrittenになることはできませんでした』出る ソフトがうまく起動しない パソコン内のソフトか起動しないがいくつか Word→windowsインストーラーサービスにアクセスできませんでした Gom player→インストールされたファイルが壊れています。 itunes→エラー サポートアプリ見つからない Chromeのどの操作もエラー 設定→エラー 履歴→エラー プログラムのアンインストールをクリック→反応しない 回線はつながっている 何か解決策はありませんか パソコンの仕様 VAIO VPCL218FJ windows7
ＮＥＣ・PC-LL750FS1KB ノートです。 中途半端な状態で元のＯＳに戻ります。 BOOT～～のメッセージが出ます。 Cドライブを後で見たら、塵が２個残っています。 ＊BOOTと他 新規よりHDDを１TBで装換していて、Cドライブに２００GBのパーティションです。 アップ時に対応していないアプリケーションも削除してからインストールを実行しています。 インストールが成功したら、新規ではプロダクトキーが不要と聞きます。 ので、Cドライブをすっきりとしたいです。 しかし、ＮＥＣ製ですので、ドライバーは有りません。
電源を入れてしばらくすると、（スタートアップの修復起動）と（通常起動）を選ぶ画面が出てきます。（修復起動）を選ぶと、「ファイルを読み込んでいます」というメッセ―ｊが出るのですが、しばらくすると、真っ黒の画面に、カーソルの矢印だけの画面になってしまいます。 どうしたらよいでしょう？
スキャンした大量の画像ファイルから、PDFを作成する作業をする際、 サムネイルの表示が遅く作業効率が落ちています。 環境は NEC Express5800／S70 タイプRB (鼻毛サーバー) windows7Pro 64bit メモリー　DDR3-1333　16GB CPU Core i5 660 3.20Ghz 使用soft　windows標準エクスプローラ, Linar, XnView 表示したいファイル　JPG モノクロ　1MB以下　TIFF カラー　2MB以下　10000ファイルくらい 使用するスキャナー　ix500, Xerox複合機 小さいサムネイルの表示速度ですが、大体、エクスプローラの場合1秒に一枚、Linarの場合、0.7秒に一枚という感じでしょうか。XnViewは私の環境ではフリーズするため、使用していません。 もう少し早く表示させたいのですが、よいソフト、あるいはアップグレードの方法等あれば、教えてください。鼻毛サーバなので、CPUはCore i7 880 までは、乗せられますが、現在でもCPUを100％使い切っているわけではないので、あまり変化はないように思います(Linar使用時で25％くらい)。サムネイルの表示にはGPUは使っていないと勝手に理解しているので、ビデオカードの増設も効果がにないと判断しています（現在はCPU内蔵GPU）。よって、一番効果があるだろうと考えているのは、使用するソフトを変更するorHDDでなく、SSDを少なくとも画像フォルダにおいては使用する、というものです。 よろしくお願いいたします。
今日windows7から10にアップデートしました。 黒い背景に、何％と出てくる画面になったのを確認して席を外し、数時間後戻ってくると画面が真っ暗になって動かなくなってしまいました。 焦って電源を落としてまたつけてみると、windows10のロゴがでたあと、問題があるため起動しません。BAD_ SYSTEMなんとかと出てました。 その後青い背景の画面で、再起動とかいろいろ試してみたのですがだめでした。 どうしたら起動できますか？ 機械オンチのくせに自分でやったのが間違いで反省してます。パソコンに関してほとんど無知で頭の悪いわたしでも解決できないでしょうか？ どなたか優しい方、細かく教えていただけませんか？どうか宜しくお願いします。
dvdrw の一覧表示をプリントしてケースに張り付けたいです 方法があったら教えてください
PCに不具合が生じ、ウィンドウズ７を再インストールしました。（約４年ぶり） ネットにもつなぎ、データも移行し、その日は普通にシャットダウンしました。 ウィルスソフトは入れていません。 翌日、起動しようとするとアップデートが始まったのですが 更新プログラムの構成に失敗し、元に戻します。。。となりました。 すでに３０個ほど更新されていますが 更新履歴を見ると、セキュリティ関係でかなり多く「失敗」がみられます。 また、２００個近くの未更新プログラムがあるようで（これもセキュリティ関係がほとんど） いろいろ調べると一気に大量の更新をしようとすると失敗する、とありました。 こういう場合、チェックを１０個くらいずつ？入れて更新したほうがいいのでしょうか。 それとも更新順とかで解決できるのでしょうか？ 何しろ２００個近くあるのでどうしたらいいか困っています。 どなたか同じようなことで解決された方いらっしゃいましたら教えてください
Windws7です。電源ボタンの操作は「スリープ」に設定してあります。通常はこれで終了しようとする時、「スリープ」がディフォルト状態になりますが、時々「シャットダウン」に変わっていることがあります。 １．この理由あるいは条件は？ ２．素直にシャットダウンあるいは再起動を選ぶべきか？ 以上二点よろしくお願いします。
パソコンの調子が良くないありません症状は Googlechromeを開くと『このウェブページに表示中に問題が発生しました。不要なアプリやタブを閉じると、使用できるメモリが増える可能性があります。』 と出てネットずっと接続できない。 Safariは『メモリがwrittenになることはできませんでした』出る ソフトがうまく起動しない 何か解決策はありませんか パソコンの仕様 VAIO VPCL218FJ windows7
bluestacksというアプリ(？)を使ってLINEをやろうとしているのですが、このような警告(？)が出てDLができません。 ２ＢＧ必要と書かれているようですが容量は足りています、何故こうなるのでしょう？ 誰か教えてください。
Windows Defender が、インストールできません。 コントロールパネルで「Windows Defender」をクリックすると、「アプリケーションが見つかりません」と出ます（そもそも、壁のようなWindows Defenderのアイコンではなく、野良っぽいアイコンになってしまっています）。 そこで、再インストールできれば良いのかと思い、Microsoftのページから、該当すると思われるソフトをダウンロードしました。 そうしたら、ダウンロードには成功したのか、mpas-fe.exeというファイルがダウンロードフォルダにできたのですが、それをダブルクリックしても、右クリックで「開く」にしても、「管理者として実行」にしても、何も起きません（いったん、実行かキャンセルかを尋ねるダイアログボックスは開くのですが、「実行」をクリックしても、それっきり動作しません）。 Windows Defenderを再インストールする方法はあるでしょうか？ ・Windows7です ・システムの種類は32ビットです ・Windows Updateは試してみました ・下記URLは試しましたが、「Windows Defender」をクリックしたら「アプリケーションが見つかりません」となり、ツールメニューは開きませんでした。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/turn- … あまりPCに詳しくないので、質問の仕方が拙く、申し訳ありません。 よろしくお願いいたします。
Win7_64Bitを使用しています。 IPカメラを購入したのですが、プライベートIPアドレスが認識できず困っております。 IPカメラ、ルーター、パソコンは同一LAN上にあります。 IPカメラのデフォルトアドレスは192.168.1.123 自宅のルータのIPアドレスは192.168.0.1 パソコンのIPアドレスは192.168.0.6に固定してあります。 ここで、パソコンのDos窓からping 192.168.1.123と打っても届きません。 アドレスの3桁目が一方は0で一方は1でこの辺に問題があるのでしょうか。 ご教授ください。
ＨＤＤ内のリカバリ領域がなくなってしまった場合、どうすれば元に戻せるのでしょうか？ 勿論リカバリディスクは作成してませんでした。 機種は「東芝 T350 34AR 2GB 320GB CPU P6100」です。 古い機械なので保障も切れています。 今後の勉強のためにどなたかご教示下さいませ。
サーバはWindows10、リモートデスクトップPCはWindows7（またはWindows10）の２台を用いてリモートデスクトップを作ろうと考えています。 無線LANでリモートデスクトップを構成するとき、リモートデスクトップの性能を向上させる上でどの辺りが最も重要になるでしょうか。 １．サーバの処理性能 ２．リモートデスクトップPCの処理性能 ３．無線LANのスピード ４．リモートデスクトップソフトの選択 ５．その他 よろしくお願いします。
頻繁なFirefoxのフリーズ（ハングアップ） 最近それまで数年使っていたデスクトップ（DELL Optiplex, Vista, core2 duo, 4GB)が遅いと思うようになりました。たまたまラップトップに乗り換えるという知人がいたので彼が使っていたデスクトップ（DELL Optiplex, Win7, core i7,　64bit, 8GB) を譲ってもらい使い始めました。ブラウザーはいろいろ便利な機能が追加できるFirefoxをづーっと使っています。最初の一ヶ月は特に問題なく使っていましたが、４日程まえから本当に突然Firefoxが頻繁にフリーズするようになりました。特定のサイトを開くとフリーズする訳ではなく、タブを２つ以上開くと２～３分でフリーズします。（タブ一つだけの時はフリーズしません） この４日間いろいろ試してみましたが、問題は解決しません。これまでやったことは、 *Firefoxを再インストール *以前のバージョンをインストール *アドオンを全部無効にする *キャッシュをクリアーする *ハードウェアーアクセラレーションをオフにする *フラッシュプレヤーを常にactiveから、そのつど確認してactivateにする、に変更 *プロファイルフォルダのplaces.sqliteファイルのファイル名にoldを付け加える グラフィックドライバーの更新は不成功。（調べて適切と思われるドライバ（intel)をダウンロードしてインストールを試みたのですが私のパソコンにはインストールできない、とのメッセージが返ってきます。Win7の更新は最新のものなっています。またWin7自体の再インストールは後の設定が大変なので最後の手段と考えてあまりやりたくありません。 もし同じような症状を経験され直すことができた方がおられましたら、アドバイスいただけませんか？よろしくお願いします。
ウインドウズのメモ帳ソフトの扱いで困っています。 カーソルやページを上下にスクロールするのに、使いやすいので、ナンバーロックでテンキーにて、ページアップやダウン、左右のキーを使用しています。 しかし、そのテンキーにはデリートキーもあるので、うっかり文字を消してしまうことがあります。 気付かないうちに消している場合があって、困っています。 テンキーを使わなくても、ページアップやダウンのキーの近くにデリートキーがあるし、そもそも使いにくいので、やっぱりテンキーを使います。 うっかりデリートキーを押さない方法、またはうっかりデリート押してしまった時にすぐに気が付く方法などありますでしょうか？
Win10のアップグレードができません。 エラーコードが8007001Fとでており、どこにも情報がない状態です。 アップグレード元のOSはWin7 アップグレード経路はWindowsUpdateを通じてのアップグレードです（メディア作っての方法ではない）
Win7 32bitに関する質問です。 ReadyFor4Gを使用しておりまして、今までは普通に使えていましたが、 グラフィックドライバの更新を行ってしまい、nｖｌｄｄｍｋｍの青スクが出るようになってしまいました。 以前は、細かい設定方を解説しているサイトを確認してSLIでも使えるようにできたのですが、そのサイトさんがなくなっていまして、再度設定方法がわからなくなってしまいました。 どなたかご存知の方おりませんでしょうか？（詳しい設定方法or詳細説明サイト等） 前回起動時の～等のリカバリ系もすでに試してあります。 一応、グラボの片方を無効にすれば普通に使えるのですがダブルにすると青スク発生 次回ログイン時は、終了時画面（バグっている）が写り、パスワード等入力できない状態です。 環境 Win7 32bit HomeEdition CPU I7 グラボ GTX285*2 SLI メモリ ９G
ウィンドウズ7ホームプレミアムでリカバリーを行いたいのですが、リカバリーのＣＤなどを買う気がないのでプログラムでやりたいのですが、動画とかにＵＰされてるのを全て試しても出荷時の状態に戻せないんですやり方を教えてください
windows7の32bit版を入れています。 メモリーが2Gだったのですが、どうも動作が重い気がして、8Gにまで増設しました。しかし32bit版だと4Gまでしか認識しないようです。動作が重いのも治らないし、もう再インストールして64bit版に入れなおそうと思います。 しかし、以下のマシン構成で64bitにしても大丈夫でしょうか？ CPU : AMD PhenomII X4 965BlackEdition MOTHER : GIGABYTE GA-MA785GT-UD3H [AMD 785G + SB710] MEMORY : 詳細不明ですが8Gのやつです 記憶ドライブ : SSD intel X25-V 40G HDD1台目 Western Digital WD10EALS ［1TB　SATA300　32mbキャッシュ 増設ビデオカード:サファイア HD5450 512M DDR3 PCI-E VGA/DVI-I/DP [VD3740] モニタ　 DELL U2711 2560*1440
アップデートをしたところ、前回と同じファイルがダウンロードされ、インストールされてしまいます。 過去ウインドウズ７でも同じ症状が表れその時は、ウインドウズにメールで問い合わせて解決してもらいましたが、今回は問い合わせ窓口さえ見つからず困っています。 ウインドウズへの無料の問い合わせ方法を教えて下さい。 また、上記のアップデートの解決方法をなるべく分かりやすくご教示ください。
Windows7　64bit　sp1 起動後、数十分以上使用した後のシャットダウンにほぼ毎回失敗します。 「シャットダウンしています」の画面が5分から10分程度表示されたのち、 ブルースクリーンになりスキャンが始まります。 その後Windowsが起動し、「Windwosは予期しないシャットダウンから回復しました」 とのダイアログが表示されます。 「問題の詳細を表示」ボタンを押すと、以下が表示されています。 ************************************** 問題の署名: 問題イベント名: BlueScreen OS バージョン: 6.1.7601.2.1.0.256.48 ロケール ID: 1041 この問題に関する追加情報: BCCode: 9f BCP1: 0000000000000003 BCP2: FFFFFA80135D4CF0 BCP3: FFFFF80000B9A3D8 BCP4: FFFFFA800E238C10 OS Version: 6_1_7601 Service Pack: 1_0 Product: 256_1 この問題の説明に役立つファイル: C:\Windows\Minidump\090515-15334-01.dmp C:\Windows\Temp\WER-16426-0.sysdata.xml オンラインのプライバシーに関する声明をお読みください: http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=104288&cl … オンラインのプライバシーに関する声明が利用できない場合は、プライバシーに関する声明をオフラインでお読みください: C:\Windows\system32\ja-JP\erofflps.txt ************************************** ある日急に発現しました。 ここ２，３か月、ほぼ、毎日起きています。 稀に、正常にシャットダウンできるときも、あります（週に１回程度）。 特に思い当たる事も無く、原因として考えられることは何でしょうか。
先日windows10に試しにグレードアップしてみましたが、なんだか使い勝手が悪くて元のwindows7に戻しました。そのときから（１０にする前にはできていたのに）windows live mailで「ゴミ箱を空にする」をクリックして「ゴミ箱のアイテムを完全に消去します。よろしいですか？」「OK」とやってもぜんぜん消えません。ゴミ箱の中で一つずつなら消去できますが時間がかかって困ります。どうしたら直せるでしょうか？　それと、ところどころで「不明なエラーが発生しました」というコメントが出てメールの内容が消えてしまいます。 メールを移動すると移動先に移りますが元の場所にタイトルだけ残りメッセージは消えている状態になっています。何がなんだかわかりません。windows10になんかしなければよかった・・・・・ どなたか教えてください。お願いします。
インターネットのウィンドウを開いて見ているときスクロールが動き出して止まりません。
nifty Wi-Max NAD11を使用して居ります。 念のため、通信量はどの位使用して居るのか知りたいと思い、niftyのサイトで調べました。 この様な結果になりましたが、　1.30GB/7GBと言うのは、制限7GB中1.30GBを使用していると言う意味でしょうか？（無制限定額と聞いて居りますが・・）。 接続時間2:52:20とは、どう言う意味なのでしょうか？ 本日９月５日の結果です。 解釈の仕方をご指導ください。宜しくお願いします。
今はWin7, corei7を使っています。長い間 firefoxを使っていますが、ここにきて adobe flash playerはクラッシュはする、数分操作せず画面がそのままになっているとフリーズはする、もういろいろ試しましたが何も功をそうしません。そこでgoogle chromeに切り替えようと思っていますが、気になることがあります。それはこれまで長い間自分の関心のあるサイトは firefoxのmmaf形式のファイルとして保存してありその数、少なくありません。このままではgoogle chrome では開かないのですが（やってみました）、なにかいい方法があれば教えていただけませんか？
Windows7 Pro 64bitを使用しています。 フォルダアイコンをクリックすると、ポインタの横で青い○がくるくる回り続け、 開くことができなくなります。（２～３時間の作業で必ず一度は起こります） しかし、開けないのはフォルダだけで、ポインタくるくるの状態で各種ファイルや exeアイコンをクリックしても問題なく起動します。 いったんくるくるが始まると30分ほど放置しても続くため、やむなく再起動します。 いったい何が原因なのでしょうか。また、対処法はあるのでしょうか。
Ｗｉｎ７（６４ビット）のパソコンを中古で購入しました。 ソフト類は入っておらず、Windows Live メールをインストールしました。 [Windows 7 まるわかりガイド トップ→ F:\Winメールへの移行関連\Windows 7 に Windows Live メールをインストールする Microsoft Windows.mht](http://www.microsoft.com/ja-jp/windows/windows-7 …)→ の中の説明文に 「9.[スタート] ボタンをクリックし、[すべてのプログラム] -[Windows Live] をポイントして、[Windows Live メール] を選択すると、Windows Live メールが起動します。Windows Live メールを通常使用するメール ソフトにするかどうか尋ねるメッセージが表示されるので、通常使用する場合は[はい] をクリックします。」とありますが、Windows Live メール を選択しても、起動しません。 インストロールがうまくされていないと思いやり直しました。コントロールパネル→プログラムと機能から、ＷｉｎＥｓｓｅｎｔｉｌ２０１２の中に、「メール」はインストール済です（めーる意外入れていない）。と記載されていましたが、それを削除し。再度インストールを試みましたが同じように立ち上げはできません。何が悪く立ち上がらないのでしょうか？教えてください。 尚、もともと尚メールは入っていませんでしたし、アドレスその他はまだ当ｐｃには入れていません。 　ＰＣ関係の知識不足で、説明がうまくできていないかと思いますがよろしくお願いします。
スタートボタンのすぐ上にある検索と、エクスプローラーの右上にある検索ができません。 具体的にいうと、スタートボタンの方では…… キーワードを入力する　→　検索結果が真っ白になって、何一つとしてファイルを見つけてこない エクスプローラーの方では…… キーワードを入力する　→　完全に無反応 ……という状況です。 これに対してネットで対処策を調べましたが、専門的な話があったために私では手をつけられませんでした。 （唯一、インデックスを削除して、再び作成するということを試してみましたが、効果はなしでした） なにか対処法があれば教えて下さい。 ちなみに私のPCは、Win7 64bitです。
最近市場に出回っているワイヤレスディスプレイアダプタにはEZCastとか、miracastとか、TVcastとかいろいろな種類があるみたいですが、WindowsPCのメイン画面として使用できるのでしょうか。 これらの説明を読んでいるとどうやら用途はサブディスプレイに限られ、WindowsPCのメイン画面には使えないのではないかと思いますが、これらによってメイン画面をワイヤレスにする事ができるのでしょうか。
OS起動中の数度にわたる停電によりntfsのファイル構造に異常があります。 ただ、現在、OSの起動は行え使用はできています。 停電後に、CHKDSKでドライブC:（windowsのあるドライブ）のファイルシステムのチェックをすけジュールしてみましたが、chkdsk c: /f は、スケジュールされ再起動時に起動はされるものの問題があってフェーズ１もなされず、すべてスキップされて困っております。 ①そのため、CHKDSKは、windows7のインストールDVDからの起動により行いました。 結果はOKでした。 しかしながら、イベントビューワーの windowsログの　システムの項目にエラーが記録されており、いつものようにwindows7で、chkdskのスケジュールを行ってもあいかわらずchkdskは強制的にスキップされます。 イベントビューワーの　windowsログの　システム項目　にNTFSのエラーが多数記録されており、 内容には・・・ ②（システムの入っている）ディスクのファイルシステムが壊れていて使えません。 chikskユーティリティーをボリューム　 \Device\NgVolumeSnapshot2　 で実行してください。 とあります。　 質問ですが、 ■①でchkdskを行いなしたが、ntfsエラーが記録されています。の実施は意味はないのでしょうか？ ■②を行うには、マンドプロンプトに対してどのようにしたらいいのでしょうか？ chkdsk のあとがわかりません。 ■NTFSの壊れた状態で（OSは動いています。）で、新しいHDDを購入してそちらにシステムをそのまま移し変えることは可能でしょうか？この場合新しいHDD側のファイルシステムは正常になりますか？ OSの再インストールは、アプリケーションが管理するデータの都合で手間がかかるのでおこないたくありません。よろしくお願いします。
Windowsの固定キーでShitなどを押しっぱなしの状態にすることができますが この押しっぱなしのキーを例えばNキーなどにすることは可能でしょうか？
下記の方法で「Trayime」と言うフリーソフトを試してみたのですが、メモ帳だけが上手く設定できません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … Trayimeの設定で、Application毎の管理と言う項目がありますが、ここで起動中のApplicationと管理外のApplicationに何を選択すれば、新規・既存のメモ帳が起動時に自動でひらがな入力できますか？ また「Trayime起動時にIMEをONにする」にチェックを入れ、Applicationの設定後、trayime.exeのスタートアップへのショートカット貼り付け、再起動の必要はありますか？ ちなみにOSは、Windows7（64bit版）です。 「TrayIME」の動作OSは、Windows XP/2000/98のため、メモ帳だけが上手く設定できないのでしょうか？ 私はパソコンに関してほとんど素人なので、あまり高度なテクニックや専門用語などは理解できません。 恐れ入りますができるだけ簡単な方法で、どなたかご教示願えれば幸いです。
大学のサイト上にある動画を再生したいのですが、 EIF形式の動画は再生できません。とエラーになります。 自分のパソコンで再生できるソフトが無いのだと思い、 ネットで調べて、EduCanvas player,XnView,FileViewPro(無料版)の３つをダウンロードしてみたのですが、相変わらずでした。 大学のパソコンはEduCanvas playerを使って再生できていたと思います。 どのサイトの説明を読んでも、翻訳したものらしく、日本語がおかしくて よくわかりません。 osはWindows7です。 どうしても再生させたいので 方法を教えてください。よろしくお願い致します。
Wkscli.dllがないというエラーが出るようになりWindowsが正しく開始されなくなりました。 デスクトップは正しく表示されるのですが、ネットには繋がらず、ほとんどのアプリケーションは起動できません。 システムの復元を試みたのですが、0x80042302のエラーメッセージが出て開始されませんでした。 どうすればWkscli.dllを元に戻せるでしょうか？ OSはWindows7Home64ビットで今別のパソコンから投稿しています。
windows標準のファイル管理システムであるエクスプローラーが突然開かなくなりました。 フォルダとかそう言った辺りとの関連付けが壊れてしまっているようなのです。 その影響か、コントロールパネルも開かなくなったし、システムツールの「システムの復元」もなぜか無効になっています。 マルウェアに感染して、そちらはなんとか片付けたのですが、その影響かもしれませんが、こういった事例に当たった事がないのでさっぱりわからない状況です。 ファイル管理ソフトがおかしくなっている状況ゆえ、ファイル関係の操作が非常にやりにくくなっているため、色々小回りがきかないのですが、一体何が起きていて、私は何をすべきなのでしょうか。
何て説明したらいいのか分からないのですが 画像のように複数のサイトを同時に開いていた際に起こるのですが 例えばこの教えてｇｏｏに広告が表示されていたとして、それに興味を持ちクリックした場合 最初のクリックでは真っ白な画面で新しいタブが増えて何も表示されません しかし同じその広告を2回、3回とクリックして何タブも同ページを表示していけば 3回目、4回目ぐらいにはやっとその広告サイトが表示されるって感じです フラッシュが古いから最新にしろって言われたのですが どうもそれでは解決しません 何か他に原因があるでしょうか？
Windows 7を使っているのですが、これまでに何度かOSの再インストールをしておりました。 ふと、各ドライブにある$RECYCLE.BINの中を覗いてみましたところ、 「S-1-・・・」などいった名前の複数のフォルダがあり、それらはアクセスできない状態でした。 調べてみると、これらの数字はユーザのSIDであり、 どうやらOS再インストール前のアカウントのごみ箱が残ってしまっているようでした。 これらは、どうやって削除するのが適切でしょうか？ ubuntuのLive CDなどから削除してしまうのが手っ取り早いのかな、とも思ったりしたのですが、 果たして適切な方法でしょうか・・・
Prime Galleria HG Y12にwindows7 アルティメットを搭載したら、音楽が飛ぶ（途中で消える→復活→消える→復活…）減少が発生して困っていますので、お分かりの方がいらっしゃればご指南お願いいたします。 ※音楽というのはyoutubeやゲーム音楽、そのほかのすべてで、特定のアプリやサイトだけで飛ぶという状況ではありません。 windows7インストールを新規でインストール3回ほど行いましたが改善されません。 また、ドライバは、音楽に関係しそうなグラボ・サウンドドライバを最新のものに更新し試しましたが改善されません。 音が飛ぶ状況も同じ個所で起こるのではなく、毎回違い、さっき飛んだところでまた飛ぶわけではありません。 起動してしばらくは普通に音楽が流れている時もありますが、スイッチが入ると飛びまくる（切れまくる）状況です。 ・ 他のサイトではマザーボードがwindows7に対応してないなどと書いている方がいらっしゃるのですが、普通に動作したという方もいらっしゃってよくわかりません。 本体の用途はドラゴンズドグマオンラインをプレイしたいのでwin7かwin8.1もしくは10以外の選択肢がありません（XPは対応していないため） ※そもそもそのパソコンでできるスペックじゃねーよなどの返答はいりません。 サウンド系がOSによる問題かHDDによる問題か、ドライバによる問題か、ハードの問題なのか…？ ハードの問題ならサウンドカードを導入すればOKか？ OSならwin8.1やwin10を導入すれば改善されるのか？ もしくはwin7で設定関係やドライバなどを変更すれば改善できるのか？ どのような方法があるか全く見当が付きませんので、わかる方ご返答ください ●スペック ドスパラ Prime Galleria HG Y12（P45） CPU…Core2duo E8500 3.16GHz（6M/1333/45nm） メモリ…2GB DDR2 6400 記憶装置…HDD 250GB ドライブ…DVDスーパーマルチ OS…Windows 7 アルティメット グラフィックボード…9800GT マザーボード…MSI P45NEO-F（ATX/P45/DDR2） 電源…SK4 550W改w/S-ATA PCケース…YM-10 Middle
PCはドスパラのDiginnos Desktop、リカバリーCDはwindows7 32bit正規版です。PCがVirusに感染した為ドライブを完全にフォーマット、取り敢えずインストロールは出来たのですがNetに繋がりません。勿論windows updateも不可能です。Net環境はWiMAX 2+を有線ケーブルで繋いでいます。 ドライバーの不足？インターネット設定ミス？？トラブルシューティングで解決しようにも不可能でした。Virusはフォーマットすれば消滅すると思うのですが、更に深部の階層にまで影響しているのでしょうか？因みにセキュリティSoftはkaspersky 2015の最新定義FileでCheck済み、HDの物理的エラー も有りません。 解決法をご教示下されば幸いです。どうか宜しくお願い致します。
現在ASUSのUX21Eというノートパソコンを使用しています。 最近パソコンのフリーズが多発するようになりました、フリーズ直前の動作としては ・ネットサーフィン中にページ移動でフリーズ ・動画サイトで動画再生中に充電プラグを差し込ん だらフリーズ OS windows7 ブラウザ IE Chrome この二つでした、この動作を行ったとき確実にフリーズはしないのですが原因の特定と修復は可能でしょうか？よろしくお願いします
タイトルに記載しました様に、まず「office ナビ」のアイコンがあって、 これをクリックして開かないと、Word Excel Outolook 、それぞれ使いたいものが 出てきません。以前は、Word Excel Outolook それぞれの独立したアイコンがあったので、 使いたいもののアイコンを選べばすぐに開けたのですが、 現在は、まず「office ナビ」のアイコンをクリックして開いて、それからワードなど その時に使うアイコンを選ばねばならず、一手間かかります。 どうしたら、それぞれのアイコンを独立して画面上に出すことができるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
pcieスロット1が認識してくれない 始めまして。 グラボを増設してみたのですが、pcieスロットの上の方がグラボを認識してくれません。 下の方は認識してくれるのですが… なんか下の方に刺してると制限があるとか本来の性能が発揮されないとか聞いたんでなにか解決策を知っている方がいましたら教えてください。 マザーボード:P8H77-V グラボ:Geforce GTX760 2gb cpu:intel core i5 2320 メモリー:4gb os:windows7 ultimaite
ウインドウズ１０にアップデートしました。８のときに使っていたスタート画面のタイルで表示されないものがあります。ブログやユーチューブ、ｉチューンズなどです。どこかにあるのでしょうか？再度お気に入りに入れるなどした方がいいのでしょうか？
Windows7アップデートについて Windows7をアップデートしようとすると 再起動してください みたいな画面が表示されます。再起動してまた開いてみてもまた同じ画面が表示されます。 これを10回くらいやったのですが全く治りません どうしたらアップデートできるのでしょうか
Windows 7 を使っています。今回Windows 10 への予約をいたしました。Windows 10 への無償アップグレードが可能になりました。との表示が出るようになりました。どうも自信が、無いので、キャンセルしようかと考えています。どのようにすれば、キャンセル出来るのでしょうか？とても自分勝手かなと思いながらキャンセルしたいと思っています。ご存知の方、教えていただければ助かります。よろしくお願いいたします。
コントロールパネルの「バックアップの作成」で作成したバックアップファイルを復元するのは、やはりコントロールパネルから実行するのですね。 つまり復元には Windows が正常に動いている必要があって、システムが壊れたので復元するという目的には使えないですね。
現在Windows7を使用しています。 先日10にアップグレードしたのですが音声に不具合があり、7へとダウングレードし直しました。 7に戻した際、細部に10のなごりが残っていた為アップグレード自体を行う前の状態に復元しました。 その状態は、10のアップグレードに一度失敗した時に作ったポイントで、起動の度Windows Updateを開くとアップグレードに失敗しましたという赤い×マークの表示が出ます。 しかし履歴の方では10にアップグレード成功という状態になっており、この状態で何かしらの不具合が起きないか心配しています。 また、起動後Windows Updateを開くと出る、10のアップグレードに失敗しましたという表示を消す方法はないでしょうか？ うまく説明できずすみませんが、解決法がありましたら教えて頂けたらと思います。
windows7ですが、itunesのアップデートをしようとしますが、途中でC:\config.msi\**.rbf（＊＊は数字）このディレクトリにアクセスできることを確認してください。と出てエラーになります。ｃドライブに見つけたのですが、鍵マーク付きでアクセスできないようなので、セキュリティから制限を外しアイコンの鍵マークを外してから、またアップデートするとアイコンに鍵マークが復活し同じエラーとなってしまいます。itunesをアンインストールしようと、関連ファイルを順番に消しても、AppleApplicationSupportってファイルが途中で同じようにconfig.msi云々のエラーが出てしまい、残ってしまいす。対処方法がわかる方がいらっしゃいましたらご教授ください。
再起動やスリープからの復帰時に、 f.lux が上手く起動してくれません。 画面右下のタスクバーにあるアイコンを何回もクリックしたり、何回も設定を入力したりして、やっと効果が反映される感じです。 今日もそんなことをやっていたら、ある方法を見つけました。 タスクバーのアイコンからExit f.lux で一度終了させ、再びスタートメニューから起動させると上手くいきます。 でも、できれば毎回やりたくありません。 せめてタスクバーに表示されなければ、スタートメニューから起動させるだけで済むので、そうしたいです。 再起動やスリープから復帰しても、f.lux の効果が解除されなければ、一番良いのですが。 そういう風には出来るでしょうか？
4年前に自作PCをしました。(OSは7の64ビットです) 他店で話をしましたら「アップグレード出来ますよ」言われましたが。cドライブ(SSD250GB)以外は取り外して置いたたほうが良いのでしょうか？又、アップグレード後にHDDを接続して認識はしてくれますか？ よろしくおねがいします。
LIFEBOOK AH530/2Bは、Windows10にOSが適合性があるのか？
2011年に買ったノートパソコンでWindows7のLIFEBOOK AH40/Dで64ビットでだんだん重くなってきています。かなり前にwindows xpやvistaで使っていたものもレジストリを変えて速くなったかのように見えたのですが、逆に壊してしまい、怖くてレジストリをいじれなくなりました。速くするためにスタートアップの停止や、ディスクのクリーンアップ、デフラグを試した方が良いですか?レジストリクリーナーも怖いです。 スタートアップの停止は効果がありますか?何を止めたらよいでしょうか? ディスクのクリーンアップについては何を消したら安全ですか? デフラグやエラーチェックは効果がありますか? コマンドプロンプトを使ってパソコンの整理ができますか? 何を改造したらよいですか? 教えて下さい。よろしくお願い致します。
マイクロソフトの『Windows 7 に Windows Live メールをインストールする』サイトの説明を見ると、『1.[スタート] ボタンをクリックして、[はじめに] をポイントし、[Windows Live] をクリックします。日本語ですが、』…と説明されていますが、当方のＰＣでは、英文で出てきますが日本語になりますか？又クリックしたら、WindowsEssentialsの[Dounload now]をクリックし、実行した後は、インストロール終了『完了』とでるだけです。メールを選択るする選択画面が出ません。どのようにすればWindows 7 に Windows Live メールをインストールできるのでしょうか？ご教示ください。
ロイロゲームレコーダーで録画した動画をゆっくりムービーメーカーに読み込ませようとしたんですができません。 一応タイムラインには、バーが表示されているのですがプレビュー画面が真っ暗で音声も出ません。 どなたか詳しく教えてください。
やっぱりウインドーズ１０の予約を、すべきでしょうか、７で満足の初心者でも？
DELL inspiron530s　WinVistaHomePremium 32bitを、アメリカにすむ家族からプレゼントされた製品版Win7　Pro　６４bitにアップグレードインストールをしました。 この製品版にはOSインストールディスク1枚でした。 フリーソフトを入れまくったせいか、最近インターネットも各種ソフトの起動も遅く、CPUファンも最高速まで頻繁に回ります。時々シャットダウンできない時が出てきました。 不要ファイルやインストールしたソフトを削除したり、HDDのクリーンアップをしても改ざんせず、HDDをリカバリーというかクリーンにするため、Windowsを再セットアップします。 以前のアップグレードインストール時は画面の指示通りにして問題無く完了したのですが、今度はクリーンインストールになるので、各種ドライバーのインストールが必要だと、このサイトで教えて頂きました。 DELLのサイトでドライバーリストを見ると、５３０ｓではWin7に対応する案内が有りません。 DELL inspiron530s　WinVistaHomePremium 32bitのドライバーディスクでインストールしてよいのでしょうか？ それともDELLのドライバーリストでWin7に対応する近似値のバージョンをインストールすべきでしょうか？
パソコンを買い換えたらば、スリープ状態からキーボードを押しても復帰できなくなりました。 電源を押さなければ復帰できません。 そこでネットで対策を調べたところ、コントロールパネルのデバイスマネージャーにて、「このデバイスで、コンピューターのスタンバイ状態を解除できるようにする」にチェックを入れれば良いようでしたが、すでにチェックは入っていました。 これは、どうすれば良いでしょう？ ちなみに…… OSは、Windows7です。 キーボードは、今回のPC買い替え以前に購入したUSBでつなげるものを使用しています。
Ｗｉｎｄｏｗｓ１０の勧誘がｐｃを開く度にアップされるのを止める方法を教えてください。
pcで音源制作していたら突然何も操作できなくなりました。その時、USB接続していたヘッドホンと、キーボード《音楽制作用の鍵盤》だけは動けました。マウスは覚えてません そして、pc本体のリセットボタンを押して最初のホーム画面になり、また不具合が。マウスだけは、動くのですが、何も反応しなくなりました。暫く待っても変化ないのでまた、リセットしました。 起動時なのですが、通常ですと①ASROCKという表示②Windowsロゴ③ようこそ④ホーム画面なのですが、①の後、セーフモード選ぶところが出まして、そこでどれを選んでも起動準備の途中で、一瞬ブルースクリーン《英数字がたくさん》がでてきて、またすぐ、①というループになってしまい困っています。 現在は電源を落として、コンセントも全て抜いています もしも改善する手立てがありましたら教えていただきたいです。 pcはWindows7のデスクトップです。 宜しくお願いします！
windows7sp1からwindows10にしたいのですが 右下にwindows10お知らせアイコンがありません windows updateもしましたが出ません。 もしかしてアイコンがない人はできないのでしょうか？ windows10に移行できる確認サイトみたいなものがあると良いのですが もしありましたら教えて下さい。
windows 7,ie11です。 ダウンロードの一覧からファイルを選んで「開く」をクリックしますがファイルが開きません。 保存をクリックして再度ダウンロードして保存しますが開きません。リカバリーまでしましたが 直りません。 どうすれば開くようになりますか？教えて下さい。
教えてください。 windows7のパソコン（自作）を使っていますが、windows10に無償アップグレードををしようと考えています。たとえば、アップグレード後パソコンが調子悪くなり、OSが入っているHDDやマザーボードが壊れてしまった場合、新しく買い替え無償の期間内であればもう一度windows7をインストールしてwindows10にアップグレードすればいいと思いますが、無償期間が過ぎてしまった場合は有償のアップグレードをしなくてはならないと思います。そうならないためにwinsows10をDVDに焼いて、新品のどのパソコンにでもインストールできるように保存はできるのでしょうか。今使っているパソコンの状態を復元できなくてもかまいません。やはり新しいHDDを買って、アップグレード後の状態を丸々コピーしておくしかないのでしょうか。どうぞよろしくお願いします。
Google の新しいソフトをインストールした際に星印のツールバーの表示が消えて、（たぶん左上のメニューバーやツールバーの表示も消えた）お気にいりが開けなくなりました。ネットで検索して、Altキーを押したりホームページ上の空欄（実際どこかわかりません）を右クリックしたりしましたがわかりません。どう対処すればよいでしょうか。
Windows7はあちこちに「ファイルへのアクセス履歴」を残しているらしいですが、どこに残りますか？ ファイルは主に動画、画像、TXTです。 【すでに分かってること】 ・「最近開いたプログラム」 ・ファイルの「更新日時」 ・動画や画像など開いたら、プレイヤーに履歴が残る。 他にありますか？よろしくお願いします。
windows7でフォルダのアイコン表示を、デスクトップのように自由に配置する設定（XP時代の形式）をとっています。 ただ、たまにアイコン配置がリセットされることがあり、 逆に突然また元の配置に戻ったりします。 また、不思議なことにこれらの2種類の配置はそれぞれ上書きされるわけではなく、別々に記憶されているようで、「前回はあっちの配置だったけど、今回はこっちの配置」のようになります。（さらに3～4種類と増えてもいくようです） ちなみに、毎回毎回どちらになるかランダムというよりは、1～2週間ぐらいはそちらの配置が続くのです。 何かご存知の方いらっしゃいましたら、アドバイス頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
試しにWindowsのメモリ診断を実行してみたら、 （イベントログで確認してエラーはなかったのですが） 再起動後もタスクトレイのカスタマイズをクリックすると ”メモリ診断”が表示されています。 何度、再起動しても常駐したままです。 メモリを消費していると思うので、常駐しないようにしたいのですが、 どなたか、解除方法をご存じないでしょうか？ ネットを検索したら、アイコンを表示しないようする方法をMSが回答していて がっかりました。非表示でなく、常駐しないようにしたいのです。 OS:Windows7
質問させて頂きます。 最近windows10の入ったノートパソコンのHDDをSSDに換装したのですが、起動はものすごく早くなったのですが、ログイン画面になった直後にマイクロソフトアカウントに接続しようとすると、「まだネットに繋がってないよ」という内容のエラーが出ます。少し待てばいいのですが、性格的になんとかすんなりログインできるようにしたいです。何か解決策が有りましたら教えてください。 よろしくおねがいします。
ノートPCの無線機能が使えなくなって、デバイスマネージャーのネットワークアダプターで調べてみたら１つだけ動作してないやつがあったので、それを見たら　｢このデバイスに必要なドライバーを読み込めないため、このデバイスは正しく動作していません。 (コード 31)｣と書いてありました。 そのため、ドライバーソフトウェアの更新で、最新版を自動検索したのですが、出なくて困っています。ネットでその無線のパーツ？の名前（conceptronic 300mbps 11n PC-EXpress dard #260）を 調べてみてもどれがそうなのかわからないです。 http://www.uyc.nu/download_driver.php?driver_rev … たくさんあり、違いがわからずどのドライバーソフトウェアで更新すればよいのでしょうか お願いします
Windowsのアップデートを終えたあたりからどのファイルを開こうとしても、この種類の イメ ージ のサポートに必要なサブシステムはありませんと表示され開きません。 ネットにていくつか調べてはみましたけれど分からなかったので、詳しいかたいらっしゃ いましたらご教授宜しくお願い致しまする。 また以前からドライバに黄色い三角！マークは表示されており、ドライバの再インストー ルも新しいアプリも取り入れられない感じではありました。 何かをDLしても、どれで開くかを毎回きかれます！！(これに関してはずっとなので慣れて きました) 買い替えたいけど今はまだ買えないので、何か対処の仕方ありましたら宜しくお願い致し ます！ Windows 7 レノボ think pad
質問です。 会社に半年前ほどまでIT担当者が居たのですが、私のパソコンを含め数台のパソコンでUSBメモリは耐容量ストレージと認識し、あの接続音がするものの、マイコンピュータに表示されないことがわかりました。USBを介したHDDでも同様です。どうやら社外秘のデータを持ち出せない仕様だそうな。 ネットワークファイルは読み込み権限しか無く、社内ネットワークを介したバックアップは見込めません。 現状すべてのユーザーが「標準ユーザー」で管理権限がありません。管理者パスワードもわからないため、どうにもならない状態です。IT担当者（外国籍）ももうすでに日本にはいないらしく、連絡も取れません。 スペックはWindows 7 Professional、接続端子は全面にUSBとオーディオアウト、背面にUSB（マウスとキーボードは普通に認識）とLAN端子、あとはディスプレイを繋ぐ針がたくさん生えている端子のみです。 とりあえず、今どうしてもやりたいことは、ローカルに保存してあるファイル（50GBくらい）を何かに待避しバックアップし、もう一度サーバーから作り直したいのです。 USBメモリ以外に何かアイディアはありませんか？ またはなんとかUSBメモリでも「標準ユーザー」でも使う方法はありませんか？ ご回答お願いします。
現在、Windows 7を使っています。 ツールバーには常に「Windows 10にバージョンアップできますよ」と言うような、アイコンが出ています。 Windows 10にしてもいいかもしれませんが、1年間の期限付きで無料と言う事ですが、1年経ったら一体いくらかかるんでしょうか？ 家用のPCなので、ほぼネット、メール、Officeくらいしか使わないので、対応していないソフトがあったとしても、あまりないのですが、1年経ったら有料になると言う事と、インストールするのに、丸一日かかると言う話なので、結構躊躇しています。 お詳しい方がいましたら、教えて下さい。 よろしくお願い致します。
WindowsのOneDriveを 二段階承認にしてしまいました。 これでは、少し面倒です。 前の一回でサインイン出来るように 戻すにはどうすればいいか。 知っている方。教えて下さい。
自分はよくDLしたデータをDLフォルダからそのソフトのフォルダによくコピーしています。 以前は普通にコピーできましたが最近になって突然コピーできなくなり緑のつまみ？が全く進みません。 またファイル(ZIPフォルダ7Zフォルダ)などもgooglechomeでいつも終了後開けるのですが、あと0秒でファイルが開きます との表示となり開けない状況でございます。 さらに別にDLしたもののフォルダのファイル（ReadMe）とかも開きません この3ツ 対処法が分かる人は回答お願いします。
複数の画像ファイルを選択して右クリックメニューからpdfFactory Proを使って pdfファイルに変換したいと考えています。 [HKEY_CLASSES_ROOT\SystemFileAssociations\image\shell\print2] @="PDFに変換(pdfFactory)" [HKEY_CLASSES_ROOT\SystemFileAssociations\image\shell\print2\command] @="\"C:\\Program Files (x86)\\IrfanView\\i_view32.exe\" \"%1\" /print=\"pdfFactory Pro\"" というキーを登録するとpdf変換はできることが分かりました。 しかし複数の画像ファイルを選択した際に 順番がバラバラになってしまいます。 恐らく、pdfに変換された順番（画像サイズの順番）になっているのだと思い、 それぞれの変換毎に遅延時間が必要であると考えました。 そのため以下のバッチファイルを作って試してみました。 @echo off for %%f in (%*) do ( start "" "C:\Program Files (x86)\IrfanView\i_view32.exe" %%f /print="pdfFactory Pro" ping 1.0.0.0 -w 1000 -n 1 ) pingのところで1秒ずつ遅延時間を入れているのですが このバッチファイルであれば、選択した順番でpdfに変換することができます。 次はこれを右クリックメニューに登録したいのですが @="\"D:\\bat_files\\印刷.bat\" \"%1\"" のようにして登録してあるバッチファイルから開くようにしてみたのですが 各ファイル毎にバッチに送られてしまい、やはり順番がバラバラになってしまいます。 複数ファイルは複数ファイルとしてまとめてバッチ処理させたいのですが 検索してみたところ http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … このページが見つかりました。 回答によれば簡単にはできないようです。 何か良い方法はないでしょうか？
sublimeというコーディングソフトを利用しているのですが、 画像の場所を相対パスで指定するときに「/」と入力すると、「plugin_host.exeディスクがありません」というエラーが表示されます。 環境変数の「Path」に何か問題があるのか？よくわかりませんが 画像を添付しますので、アドバイスをよろしくお願いします。
NVIDIA GeForce ドライバを最新バージョンにしようと思っています。 NVIDIAのサイトからダウンロードしました。 インストールする際、あらかじめ古いバージョンは削除した方が良いのですか？ それとも、自動で削除してくれるのですか？
windows　10　で　インターネットエクスプローラーは使えますか
PCスキルもない素人なのに、何でも新しいもの好きなもので、早速、windows10にアップグレードしたのですが、IEを使っていると、突然、サイトへの接続ができなくなり、見るとローカルエリア接続が切れています。診断すると、アダプタをリセットしてくださいとメッセージが出て、何度かアダプタオプションの設定を繰り返していると、再び接続されます。 アップグレードする直前までは何の問題もありませんでしたが、急にこういう事象が発生しました。原因がお分かりの方、よろしくお願いします。 ちなみに、アップグレード前はwindows7でした。 PCはDELLのstudio XPS8100 Core i7 870です。
だいぶ古いテープ式、シャープのVL-FD1ビデオカメラ（デジタル録画だと思います）からNEC PC-VN770FS6Wへ動画を取り込みたいのですが、PCにHDMIがあったので写真真ん中のコードを買ったのですがビデオからの出力端子赤白黄、買ったものは赤青緑でしょうがなくいろいろ付け替えて試しましたがだめでした、それではと言うことで一番右のコードを買ったところPC側はUSBでした、PCに刺しても反応なしです、どなたかお分かりの方教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願いします。
私のパソコンはＷＩＮＤＯＷＳ７です。 NVIDIA GeForce ドライバを最新バージョンにしようと思ったら、ＷＩＮＤＯＷＳ１０用が出ているみたいです。 問題なければ一気に最新のものにしたいと思うのですが、ＷＩＮＤＯＷＳ７のパソコンにＷＩＮＤＯＷＳ１０用のドライバを入れても大丈夫ですか？
windows７ でたとえばテキスト内の文字を検索するにはどうしたらいいのでしょうか？ たとえば「ビートルズ」という文字を、スタートの「プログラムとファイルの検索」の中に入れても、テキストにビートルズと書かれている文字のあるファイルがヒットしません（この場合ファイル名は別になっています）。 お教えいただきたくお願いします。
先日、Windows7から10にアップグレードしました。 エクスプローラや、コンピュータなどのアイコンをヒットすると、Windows95時代のファイルマネージャーが起動します。 ファイルマネージャーは8文字以上のファイル名が「~」で省略されるため扱いにくいのですが、どうすればエクスプローラを正常に起動できますでしょうか？ ショートカットを「explorer.exe」にしても勝手に「winfile.exe」に戻ってしまいます。 なお、OSを再インストールしても同様な症状です。
買ってから１度もバージョンアップしていないので、しようと思っています。 私のパソコンは、ＷＩＮＤＯＷＳ７・６４ビット・NVIDIA GeForce GT330M を使用しているソニーのデスクトップパソコンVPCL14AFJです。 NVIDIAのドライバダウンロードのページで、製品シリーズはどちらを選択すればよいのですか？ ①GeForce 300 Series　 ②GeForce 300M Series (Notebooks) もしかして私のは「３３０」なので、①も②も使えませんか？ それから私のは「Ｍ」が入っているデスクトップパソコンです。②は使えませんか？ ちなみにドライバを自動的にダウンロードするNVIDIAの GeForce Experience をパソコンに入れてみたのですが、「このＰＣのドライバーを検出できませんでした」と出ました。 これは、バージョンアップするものがないという事ですか？
ダウンロードしたwave soundをmp3に変換したいです　インストールするのは不安なのでインストールの不要なメディアコンヴォート http://media-convert.com/ja/ 　というものを使いたいです 過去の質問のベストアンサーには下記のように説明があるのですが、開いてクリックしてもそのような画面は出てこず、ほかのサービスやアマゾンにつながる広告しかでてきません　どのようにすればいいのでしょうか　 またほかのサービスがあれば教えてください　使っているのはwindows7です　おねがいいたします 過去のベストアンサー↓ ””オンラインアプリですからインストールも不要で使い方も簡単。 変換したいファイルをアップロードして出力形式を選び、OKボタンを押してまつだけ。 出来上がったらそれをダウンロードする。 これを使えば殆どのファイル変換ソフトは不要になります。 もちろんWAV→MP3もできます。 ただしある程度通信速度が速くないと待ち時間が長くなって実用には適しません。””
Windowsアップデートをしようとすると、更新プログラムを確認していますが終わらず、先に進みません。 もう１時間半位待っているのですが、一向に更新プログラムのを確認していますが終わらず困っています。 OSは、Windows7 64bitを使っています。 Windowsアップデートを正常に行われるようにするには、どうしたらいいでしょうか？ Windowsアップデートの不具合を直す方法教えていただけなでしょうか？ Windowsアップデート出来なくて困っています。 よろしくお願いします。
現在　富士通ノートパソコンFMVNFG70BG　メーカー　対象機種外を　Windows7　から　Windows10　にアップグレードをしたいのですが　対象外の為にアップグレード出来ません　これを何とかWindows10　へ　したいのですが　何方か教えていただきたいのですが ①ドライブ（自分で判る範囲でアップ済み）マイクロソフトでは一応問題無し？との回答？ 　下の方に四個のマークは表示されています。 　アップデートをすると　最後まで行って　四角のマークが出てフリーズ　 　その後　0ｘｃ1900101　-　0ｘ20017　BooT　操作中エラーが発生したため　インストールは 　　　　　SAFE_OS　フェーズで失敗しました 　　　と　エラーが出ました 　 iso で　再度　挑戦しても　同くWinロゴで停止 　インターネットで色々調べたら　USB機器関係のところの　　レガシーUSBサポート　で 　早速オフにしたら良いとの事で実行 　 　そしたら　今まで　Winロゴで停止が改善　先に　進み　念願のクルクルが動いた！！ 　　　　でも　その後　また 　　　　　0ｘｃ1900101　-　0ｘ20017　BooT　操作中エラーが発生したため　インストールは 　　　　　SAFE_OS　フェーズで失敗しました 　と　出て　元の　Windows7　に　戻りました！ 　　＊＊　せっかく　Winログの停止が改善されたのに　　その　先が後　一歩　進みません 　　　　USB機器関係のところの　　レガシーUSBサポート　オフにして　非対応機種を 　　　　（同じく　富士通で）　で　成功された方がいるのに　なぜか　私のノート 　　　　は、出来ません。 　　メーカー比対応ではやはり　難しいのでしょうか？ 　　　　0ｘｃ1900101　-　0ｘ20017　の　エラーは、全世界で問題になっている 　　　　ようですので　これに対応してみたいと思いますが 　　どなたか　知恵をお借りできればと思います。宜しくお願いします
windows7 home premium sp1 から１０にバージョンアップ　初期トラブル　IE無くなったと錯覚したりNet接続失敗　キー設定欧米型とかで計４回再インストールし直し　現状問題なくなりましたが３回目までインストールできていたDVDソフト４回目では無くなっています　DVDソフト高齢のため必需品　ストアーで１５００円で販売されているようですが無料で手に入れたい　無理でしょうか
パソコンの初期化/リカバリの前に出来ることを教えて下さい。パソコンの全体の動作が重く、たまにフリーズするようになってきたので初期化が一番効果あるのはわかるのですが、以前やった時も環境や設定を戻すのにかなり苦労しましたので、なるべくならその前に出来ることをやってみたいので教えてください。ＯＳはＷｉｎ７ Pro64bitです。 システムの復元はやりましたが、ほとんど効果無かったです。なるべく古い日付に復元しないと効果は無いのでしょうか？ 他にも調べたら、「新規にユーザーを作成し、必要なデータのみを引っ越しさせる」というのもありました。 初期化の時は、このデータや設定をバックアップしておけば良かったと後から気がつくことがいくつかあって大変な思いをしました。 何がお勧めでしょうか？
ノートパソコンのデスプレイが壊れたため、大至急ほかの同じ７の入ったパソコンに移し替え中ればならなくなりました。どのような良い方法があるのか教えてください。Wevでいろいろ探せば出てくると思うのですが、すぐにでもしなければならないので、探したりどれが良いのか初心者なのでよく分からずまた、じっくり検討する時間がないので申し訳ありませんが、どなたかご存知の方、ご教授戴きたくお願いします。 WIN７，６４ビット。メーカーNEC→レノボ
acerのノートパソコンを使っているのですが、突然、通常キーの"0"とテンキーの全てのキーが入力されなくなってしまいました。 パスワード入力画面で、その現象に陥ってしまったため 、いま、パスワード画面から進まない状況です。 スクリーンキーボードだして、押してみましたが、やはり、その"0"とテンキーは入力されません。 それ以外のキーは全て押すことことができるのですが、そのキーだけは押せないというより、入力されない状況です。 何か解決方法があれば、教えていただければ幸いです。
windows10へバージョンアップについて３点程迷ってますご教示方よろしくお願いいたします。 ①現在windows７使用中ですがwindows10へバージョンアップの画面にどこが主体なのかわからないが、起動の度に無償での表示がされます、もしバージョンアップしないと将来どうなるのか、ＸＰが無くなったように心配すべきなのでしょうか。 ②使い方にも少し不安 ③バージョンアップするとしたらどのように進めたらたら良いのでしょうか、例えばどこの製品を選定すべきとか？
Cドライブの容量が大きいので、Cドライブをパーティション作成して二つに分割して、OSなどのデータだけをCドライブに保存して、写真とかの個人データは、もう一つの新しくできた所に保存したく、Windowsのディスクの管理の所でCドライブを縮小して、未割り当ての部分を作成してから、未割り当て部分をフォーマットすると、ハードディスクの中のプライマリパーティションになっていたドライブと、未割り当て部分が、シンプルボリュームになってしまいます。 プライマリパーティションに最初からなってるものは、シンプルボリュームにしたままにして、未割り当て部分は、論理ドライブになるようにしたいのですが、うまくいきません。 どうしたらシンプルボリューム全てのドライブがならないように、Cドライブを二つに分割することが出来るでしょうか？ パソコンのOSは、Windows7 64bitを使っています。 やり方教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
最近pcの不調が多く、自分で対処できないので質問させていただきます 。 少し前からパソコンが起動出来なくなる事が多くなり 本日スリープモードから復旧しないので、pcを強制終了させたところ、まったく起動しなくなりました。 この現象は2回目で1回目はcmosクリアして1ヶ月放置したら直ったのですが、今回は直る気配が全くしないです。 そこで質問です スリープモードから復旧しない場合に考えられるハード面での故障はどこが考えられるでしょうか? よろしくお願いしますm(__)m
PCの立ち上げ時にユーザーを選択して自分が決めたパスワードをうつじゃないですか？ 自分で決めて、何百回も打ってるのでPW自体は間違っていないはずなのですが、 何度やってもPWが正しくありませんと表示されます。 因みにこれはスマートフォンからきているのですが... どうやったら直るでしょうか？
「NVIDIAコントロールパネル」に「デスクトップ・カラー設定の調整」というのがあります。 更にその中に「２．カラーの設定方法を選択します。」というのがあります。 通常時は「他のアプリケーションによってカラー設定をコントロールする」にチェックが入っています。 けれど「NVIDIAの設定を使用する」の方を使いたいので、そちらにチェックを入れて「適用」をクリックするのですが、「他のアプリケーションによってカラー設定をコントロールする」にチェックが戻ってしまいます。 ４～５回これを繰り返さないと、「NVIDIAの設定を使用する」にチェックが入りません。 どうしたら良いでしょうか？
Win7でシステムフォルダーなどを開こうとすると この操作を実行するアクセス許可が必要です。 というダイアログが出て開くことができません。 http://www.happy-ritaiya.net/2008/08/post_20.html このページにあるように プロパティのセキュリティでeveryoneの設定を全て「許可」にしてしまうと 開くことができるようになります。 しかし一つ一つフォルダーの設定を変えていくのは面倒なので 一括処理したいと考えています。 検索して調べると http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6687769.html のページで icacls C:\myfolder /grant Everyone:(F) /T というコマンドを使えば良いということが分かりました。 試しに icacls C:\Users\xxxx /grant Everyone:(F) /T とやってみたところ、 C:\Users\xxxx内の全てのサブフォルダーのアクセスが可能となることが分かりました。 しかし、この方法だとかなり時間がかかってしまいます。 ドライブ全体のアクセス権限を「許可」にしたいのですが もっと簡単で速い方法はないでしょうか？
Windows7からアップグレード後、数日は正常に動作していました。 昨日から、 「アプリケーションを正しく起動できませんでした（0xc0000018）。[OK]をクリックしてアプリケーションを閉じてください。」 と表示され、起動できなくなりました。 どうすれば直りますか。
Windows7を使っています。 無償アップグレードされるwindows10をアップグレードしたのち、スリープモードから起動しようとすると、ロゴが出てからブラックアウトしてしまいました。 解決策をお願いします。
superfetchとprefetchが有効かどうか調べるには サービスから調べる方法と レジストリの [HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Control\Session Manager\Memory Management\PrefetchParameters] を調べる方法があります。 バッチファイルからこれらが有効かどうか調べたいのですが コマンドがあれば教えてください。
パソコンをリカバリしようと思い、外付けのHDDに丸ごとバックアップをとったのですが、後からインストールしたMSのOFFICEなどは、バックアップをとった外付けのHDDから戻して使う事は出来るのでしょうか
Win7からWin10にアップグレードしました。 ところが「ダイアログ」や「ソフト」の上部（メニュー等記載部分）の 背景が白色になってしまいました。 これを灰色等に設定したいのですが、すWin 7の時の設定が 見当たりません。どうすればいいのでしょか。
昨日、私と女房のWin7をWin10にアップグレードしました。 本日、早速ながらイメージバックアップを行いましたが 私と女房ではバックアップ内容が異なっていました。 私（Pro 64bit） 　　システム予約 　　C（システム） 　　回復環境 女房（Home 32bit） 　　システム予約 　　C（システム） [質問] 1.回復環境をバックアップするのは何故なのでしょうか 2.女房のHomeは何故「回復環境」がバックアップされないのでしょうか。
YouTube以外の動画サイトの動画が音声しか出なくなった 対処法を教えて下さい パソコンは K53U-SX152VSですASUSの
ウインドウズ７から１０にアップグレードしたところwindows live メールで受信した不要メールの削除が出来なくなりました。慌ててウインドウズ７に戻しました。今度は受信トレイに保存していたメールと送信済みアイテムに保存していた送信済みメールが消えてしまいました。消えたメールを復元することは出来ないでしょうか。
Windows10の使い心地はどうですか？いまのところは不具合ありませんか？すぐにアップデートしたほうが良いでしょうか？
Windows10を１１日に予約し、１２日に無償ダウンロードしました（Windous7→10） エラーなく順調にヴァジョンアップが完了し、アカウトを登録したり、楽しんでました。 ２～３日後、PCを立ち上げたら、スタートボタンをクリックしてもスタートメニューが 出なくてしまいました。タスクバーには「WebとWindowsを検索」「タスクビュ」 「エクスプローラ」は表示されていますが「WindowsEdge」「ストア」消えてしまいました。 何か間違った設定をしてしまったのでしょうか。教えてください。
Windows7です。 いつからか分からないのですがDVDを見ると(見たあとに？)、Resuming_info.map　MoviieCoiiection.map　DiskSetld.map　Default.PLS　というファイル？がライブラリドキュメントの中に現れて、ドキュメントを整列から更新日時の表示にすると、このファイル？と共に、DVDの画像の一部が何枚もドキュメントの中に勝手に保存されてしまっています。 このファイル？と画像が保存されないようにするには、どのようにしたら良いのでしょうか。 DVDのソフトは、PowerDVD12とWindows Media Playerです。 初心者ですので、どなたか分かりやすく教えていただけないでしょうか。
ウインドウズ１０にしたらieが消えてしまいました。エッジはありますが、どうしたらよいのでしょう？ 詳細設定で「インターネットエクスプローラーを表示する」の項目もみあたりません。
"デスクトップ 時計が、ダウンロード出来ない"で、お願いします。win7を使用しています。DL出来ないもので、最近はガジェットを使用しているのですが、デスクトップに、"秒が表示出来る"デジタル時計を導入したいのですが、DLすると途中で警告が出ます。内容ですが、"指定されたファイルに対してこの操作を行うプログラムが関連付けられていません。……"と出ます。以前、comonodigiclockを導入していましたが、削除し、再インストールする時点で、先の警告が出て、インストール出来ません。素人なもので、"関連付けてください"と言う意味すら解りません。"comono以外なら"との浅はかな考えも、先程吹っ飛びました。警告文を検索しても、レジストリエディタ云々が出、開くものの、近いものはあるものの、該当通りはありません。当方は知らずに何かを削除してしまったのでしょうか??無いが為、ダウンロードが出来なくなっているのでしょうか?
問題は動画を再生中、ブラウザゲームを同時にやると短くビーと音がします。 ピー音ではなくビー音です。（ブーともいえます）他にもビビッーといった感じの音もあります。 フリーズ等はないものの、以前ノートPCでこの音がなるとブルースクリーンになったり強制終了になっていたのでこのままだとまたそうなるのではないかと不安です。 以前ノートPCでも同じ現象が起きていた件ですが… 最初から起きていたわけではなく、半年?1年?くらいは問題なくてたまにフリーズして シャットダウンしなくてはならない感じでした。 最初の頃は音も何もなく、熱暴走やPCの性能が落ちてきたからなのかと思ってました。 ビーと音が出るようになったら、ブルースクリーンになったり勝手に強制的にシャットダウンになってました。CPU温度が高かったので熱暴走かなと思ってたんですが今はデスクトップなので… 本題に戻しますと、今使っているのは自作PCでまだ2ヶ月も経っていない新しいPCです。 Windows7 HP SP1 64Bit メモリはDDR3-SDRAM 8GB×2（16GB）、Corei7 4790 のデスクトップPCで、性能的には十分だと思います。 ケースファンも4つつけておりCPU温度は動画だけ再生しているだけなら33前後です。 ブラウザゲームを同時にやっても30~35くらいです。 主に画面の切り替えでビー音がすることが多い気がします。 そのビー音で動画の音声の方にも影響ある感じで最初は動画の音声に元からそんな音声が入っていたのかなと思ったほどでした。動画の音声が一瞬乱れるという感じです。 実際は動画再生しながらブラウザゲームをやってる事が原因のようで… あと、ブラウザゲームをしていなくとも動画再生しながらネットサーフィンなどで色々サイトを見ていても、サイトを開いた時や切り替え（更新等）にもビーと音がなる事があります。 それから音声を下げて10くらいにすると動画の音声はほとんど聞こえなくなりますが、ビー音も同時に全く聞こえなくなります。 このような現象はやはり異常なのでしょうか。このまま続けていると故障してしまうのではとヒヤヒヤしてます。 何かの設定で改善するなら、できればそうしたいです。 こういった使い方は、別におかしなことではなく普通ですよね…?（動画（youtubeやニコ動）再生しながらブラウザゲームをする事） それからもともとPCの音が小さくて調べてみて大きくなるように試してみたのですが、大きくなりませんでした。音が小さいため普段というか、ずっとモニターにヘッドホンを繋いでます。 音を最大の100にしても耳が痛くならないレベルです。普段は65くらいにしてます。 サウンドカードをマザーボードにつけているものの認識しないっぽくて使ってはいませんが、つけたままです。そういうのは良くないんでしょうか。 このままで問題ないのか、解決方法がもしあるなら、 どうかお知恵をおかしください。よろしくおねがいします。
Windows Live メール 2011 のメールデータを　異なる PC の Outlook2010に移行する方法ですが Live メール 2011で　エクスポートして　USBメモリ等を媒介して Outlook2010で　インポートすることはできますか それとも Live メール 2011と同一の　PCに　 Outlook2010を　インストールしてデータを取り込み そのデータを　異なるPCに　移行するのが普通なのでしょうか？ できれば　インポート・エクスポート方式が　シンプルで良いのですが アドバイスをよろしくお願いいたします。
これにコアi7950 LGA1366をつけたらどうなりますか？
お世話になります。 ＡＤ(ドメイン管理レベルはwindows2008)環境で、win7のPCが200台ほど接続されています。 全PCに固定IP割り当てています。 そのうちの1台だけが、IPでのping OK、リモートデスクトップ接続OKなのですが、PC名ではpingもリモートデスクトップ接続もできないという状況になっております。 当該PCからは、ドメイン内の業務システムやファイルサーバにも問題なくアクセスできます。 そのPCは、マスターPCのイメージから作成しているため、他のPCと違うのは、使用しているユーザとIPアドレスぐらいです。 ADのユーザとコンピュータの管理画面上も登録されています。が、ADサーバからもPC名ではpingも 通らないという状況です。 もう1台同じ症状のものがありましたので、それはドメインから抜いて再度ドメインに参加させて、問題は解決していますので、対処方法はわかっているのですが、なぜこういうことになるのか知りたいのです。 よろしくお願いいたします。
IE11を使っています。 フォルダーに保存されたショートカットを D&DにIEのお気に入りリストに追加します。 するとD&Dした場所は無視されて、リストの一番下に追加されます。 そのためリストの一番上に置いておきたい場合、 追加されたショートカットをD&Dして上の方に持って行き 一度スクロールさせてから再度D&Dしてというのを繰り返す必要があります。 リストが短い場合にはすぐに終わりますが リストが長い場合には何度もD&Dを繰り返す必要があり、 非常に面倒です。 何か簡単にリストの所望する位置にショートカットを移動させる方法はないでしょうか？
再インストールをしてましたら、いつの間にかパーティションが全部消え、ドライバを探す画面になり、それ以上進めません。どなたか詳しい方、教えて下さい。当方素人同然です。よろしくお願い致します。
Windows７ユーザーですが、バックアップの自動設定を行いって。定期的にバックアップを行っておりましたが、バックアップ作業はするのですが、最後にエラーがでて出来ません。 設定等に何か原因があるのでしょうか？何回か試しましたが、出来ません。（最初は緑のバーが表示されて作業が進んでいるみたいですが、最後に赤いバーになります。ちなみに外付けHD宛にしています。） どなたか詳しい方教えてください。お願いいたします。
1.dreamsparkにより入手したOSを再インストールすることは可能なのか？ 2.もしリカバリをした場合、電話認証で認証は可能か？ 3.現在行われているwindows10への無償アップグレードは可能か？できた場合プロダクトキーの認証はどうなるのか？ 現在は学生ではないため、再びdreamsparkからOSを入手することはできません。 インストール時にリカバリディスクなどは作っておらずリカバリ領域もありません。またdreamsparkから入手時のプロダクトキーもわかりません。 使用しているOSはwindows7 64bitです。 PCに不具合が出ており以前の状態に戻したいのですが、復元ポイントがなくOSインストール時まで戻したいのです。 もしOSの再インストール、リカバリ等を行わずにまっさらな状態に戻す方法があればご教授ください。
WINDOWS１０のsurface pro3を使っていてそれで、ｐｓ３のコントローラーを使いたいのですがwindows10対応のドライバー教えてください
例えば、 echo comment out pause と記述されたバッチファイルを実行したとします。 すると D:\test.bat>echo comment out comment out D:\test.bat>pause という結果が表示されます。 これを echo comment out comment out pause となるようにしたいのですがどうすれば良いですか？ echo offだと、実行した命令全てが非表示になってしまうために 使えません。
パスワード変更　aol フリーメールなんですが・・・ヘルプに表示される内容が実際には表示されないのでパスワード変更が出来ません＞＜ どなたか教えて下さい！ よろしくお願いします。
過去の質問で、今の私と全く同じ状況の質問がありましたので貼らせて頂きます。↓ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7721374.html#bmb=1 まさに↑の状態です。 私のパソコンの詳細は添付画像の通りです。 どなたか助けて頂けますと大変幸いですm(_ _)m
教えてください。 windows7からwindows10にアップしたらAPC_INDEX_MISMATCHのメッセージがでて再起動がかかってしまいます。対処法お願いします。
DELLのノートパソコンを使用しています。古いICレコーダーの中に録音されている音声をPCに取込聞くには私のICレコーダーの場合はオーディオケーブルでICレコーダーとPCをつなぎ、ｗindows media playarから操作すると教えられました。でも、全然、どこをどう入力して進めばいいのかわかりません。。。PCはライン入力はできずマイク入力のみの機能です。 メカオンチの素人でもわかるようにどうか教えてください
仕事で単純作業の繰り返しがあるのでマクロ登録フリーソフトを使うことを検討しているのですが、マクロを使うことでセキュリティ上問題があったりするのでしょうか？（自分のマクロの設定のせいで思わぬ動きをしてしまうことは除く） ちなみにレジストリは変更しません。
Ｃドライブの拡張を実施しようとして、Ｄドライブ削除までは完了 空き領域のパーティション削除を実行　はいボタンをクリック すると　「アクセスは拒否をされました」のエラーメッセージが表示をされて 実行できません。 Win７へのアクセスログインユーザーには　フル権限です。 何か設定を変更しなければならないのでしょうか。 対応、対処方法を教えてください。 よろしくお願いいたします。
http://imgur.com/RnO98ZJ いつの間にか上の画像のようになってしまいました foobar2000なども同じようになってしまいました 右側に表示されるように戻したいのですがどうすればよいのでしょうか？
7月29日から解禁になったWindows 10の無償アップデートの際、 何か事前に準備しておくことなど、注意点はなんでしょうか？ もし、上手くいかなかった場合はどう対処すればよろしいでしょうか？ やはり、現在のOSに戻せるようにリカバリディスクは最低でも作成しておいたほうが良いでしょうか？ 以上、よろしくお願い致します。
windowsimagebackupから復元できますか？
Windows7 Uodate で重要な更新のみをUpdate しようとすると、選択していないのにも拘わらず最初に　Windows10　のインストールが始まってしまう。どうしたらよいですか。ちなみに私はパソコン初心者です。
Windows7Homeです 中古で購入したデスクＰＣ（富士通ＥＳＰＲＩＭＯ　Ｄ５２７０）ですが、なぜか頻繁にブルーバックになって再起動してしまいます。 しかもブルーバックになっていきなり１秒もしないで再起動してしまうので文面読めません。 ブルーバック画面を保存できないのでしょうか？？？ ＰＣ詳しい方　お教えお願いします。
pngやjpgなどの画像ファイルを右クリックメニューに印刷を追加したいのですが どうすれば良いですか？ いま使っているirfanviewで印刷したいのですが [HKEY_CLASSES_ROOT\SystemFileAssociations\image\shell\print] [HKEY_CLASSES_ROOT\SystemFileAssociations\image\shell\print\command] というところのキーをいじれば良いということは分かりましたが どういうキーを入れれば良いですか？ [HKEY_CLASSES_ROOT\SystemFileAssociations\image\shell\print\command] @="\"C:\Program Files (x86)\IrfanView\\i_view32.exe\" -p \"%1\"" というのを入れてみましたが、 印刷という項目は表れましたが うまく印刷することができませんでした。 どうすれば良いでしょうか？
こんにちは。 昨日windows10への無償アップグレードを実行したのですが、アップグレード処理が途中で止まったように見えます。 windows updateから更新ファイルをダウンロード→再起動までは正常に動作するのですが、再起動後の「windowsをアップグレードしています」画面の進捗が15%のまま止まり、24時間が経過しました。 通常アップグレードはこのくらい時間がかかるものなのでしょうか。また、動作がない場合に強制的に再起動しても問題ないのでしょうか。 皆さん知見ございましたらご教授お願いいたします。 ■スペック OS：Windows7 HomePremium 64bit CPU：Intel Core i7-970 メモリ：12GB HDD：２TB
先日、「ハードウェアの安全な取り外し」方法（http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9038732.html）で質問させて頂きました。 その後、こちら（http://www.itmedia.co.jp/bizid/articles/0710/03/ …）に辿り着き 「ポリシー」タグ　高パフォーマンスになっている事を見つけました。 ＸＰでは、クイック削除のために最適化するにチェック入っておりました。 クイック削除にチェックを入れ　ＯＫとしましたが、こちらの質問者様（http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …）と同じように設定変更できませんでした。 詳細わかる方、お願い致します。
http://myenotes.blog.fc2.com/blog-entry-12.html
昔はコアがどんどん増えていったのに最近ってずっとコアi7ですよね？ これ以上増やさないのでしょうか？
問題の「windows7 home premium」なのですが、もう６年ほど使っております。 Cドライブには54GBのSSDをいれており、デスクトップフォルダなどはDドライブに移して容量不足にならないように使っていたのですが、最近になって頻繁に容量不足の表示が出るようになりました。 「disk info」というソフトを使って確認したところ、「windows」のフォルダ容量が40GBを超えていました。さらに細かく見ると、「winsxs」が11.8GB、「logs」が11.6GB、「Installer」が7.2GB、 「system32」が3.6GBと、この４つが圧迫していることが分かりました。 プロパティのクリーンアップなどはやってみているのですが、数MBしか開かず。 特に何もしていなくてもCドライブの容量が使われていき0バイトになります。 この場合、windowsフォルダ内を軽くすることは可能なのでしょうか？ もしくはクリーンインストールをするしかないのでしょうか…。 ご回答よろしくおねがいいたします。
windows7から10に変えてから、 Windows Media Playerでmpgファイルの再生時に 最初の５秒間、カクカクとした動きで、 それ以降は正常な動作になります。 mp4ファイルでは最初から正常な動作です。 PCのスペックは、まあまあのディスクトップで問題は有りません。 どんな原因が考えられるでしょうか？
services.mscでサービスを開き いくつかの機能の自動起動を無効化あるいは有効にしたいのですが 一つ一つダブルクリックしてウインドウを開く必要があり 面倒です。 特にPCを再セットアップしたり、別のPCに同じ設定をしたい場合 かなり面倒くさいです。 複数項目を同時に選択して一括で 無効化とかする方法はありませんか？ あるいはバッチ処理ってできないのでしょうか？
パソコンを終了してシャットダウンしてから、 「コンピューターの電源を切らないでください、更新プログラムをインストール中」 という表示がでることがあり、これが終わるまでにとても時間がかかります。 再度パソコンを使いたい時等、本当に困ります。 この更新プログラムをインストールというのは、いつ出るか予期できないことも 困っております。何かすんなりと使える方法がありましたら教えて頂きたく お願い致します。
マイクロソフトのライセンス調査について教えて下さい。 皆さん、最初は郵送で受け取っているようですが、送り先はどうやって見つけているのでしょうか？ランダムに全ての会社に送っているのでしょうか？ 私の会社はMS製品を使っておらず、Linux系ですべて構築しているのですが、ノートパソコンとかMS製品がプレインストールされていた製品でもライセンス調査しなければならないのでしょうか？
windows7をThinkpad X60で使用しています。最近いきなりハイバネーションになり、スリープ状態になります。検索すると、"スタート7→プログラムとファイルの検索"で、"cmd.exe"右クリックとあるのですが、画面はms-dosのようになり、管理者→実行が出来ません。根本的に何か、重要なモノを削除してしまったのでしょうか?
Windows7を使っていてWindows10に無料更新できる通知が来ました。 Windows10に更新しようか迷っています。 迷う理由はWindows10に更新するメリットがわかりません。 ものすごく使いやすくなるなどメリットがあるのでしょうか？
いつものようにｐｃを起動すると、ロゴの画面からまったく進まなかったので、再起動してスタートアップ修復をしてみたところ、根本的な原因でエラーコード＝０×４９０とでてきました。この問題を解決するにはどうしたらいいですか？
Windows7を使っているんですがある日突然Windows live メールでメールを受信しようとすると「ログオンしろ」と表示が出てメールが受信できません ですが特定のアカウント以外のメールは受信できます ・この現象は9個あるうちの1つのアドレスでしか起きません(gmail) ・メールを受信できないアカウントでGoogleへのログインは普通にできます ・AndroidのGmailアプリだと正常にメールが受信できています 一番使うアカウントなのでかなり困っています 解決方法など「これ試してみたら？」など回答、宜しくお願いします
Photoshopelementsを使った後 この様に線が出てきて消えません たしかにピンクは使いましたが線が消えないのは はじめてで………… 誰か解決方法を知っていませんか？ さっき再起動しましたが消えません
買って2年ほど使っていなかったLenovoのPCが先ほど電源を入れようとしてみたら起動しませんでした。電源ボタンをおしても電源が入らず電源ランプが10秒ほど点いて消えるだけです。HDD故障時などにに起きるビープ音はありません。うちは湿度が高めなので電源関係がカビの影響をうけてるものと思われますが、修理に出す以外直す術はないのでしょうか。
職場のPCです。 アップデートの際にie11にしていまい、システムに対応できなくなってしまったのでie8に戻したいです。 更新されたプログラムでie11を削除したのですが、ieそのものが起動しなくなってしまいました。 「起動できませんでした。アプリケーションを閉じてください」という表示がでます。 システムの復元を試したところ、ie11に戻せばインターネット等は問題なく使えるようです。 どこかのアップデートが引っかかっているのでしょうか？ お知恵をいただきたいです。 機種は　win7 32bit toshiba dynabook satellite b453/l　です。
10インチで解像度の低いノートPCを使っています。 画面を広く使いたいので、 ブラウザは50%表示にして使っているのですが、 それ以外のアプリのウィンドウは大きいままなので、窮屈です。 それ以外のアプリのウィンドウ全体を50%くらい縮小して使いたいです。 なにか方法をご存知の方いらっしゃいますか？
win7を使用しています。最近、頻繁に"Missing drivers"というモノが出ます。警告のようにも思えないですし、エラーでもない気がします。Missing driversとは、何なんでしょうか?また、何故頻繁に出るようになったのでしょうか?
Windows 10はハードウェアに紐付けされるライセンスと聞きました。 例えば、壊れたWindows 7のPCを無料で譲り受け、壊れた部品を全て交換すればWindows 10が使えると言うことだと思います。 壊れたという定義は非常に曖昧で、フロッピーディスクはWindows 98の物を使っていますし、PCケースやキーボード、CRTもやろうと思えばその当時の物が使えそうです。 このように考えると、自作PCを作る事の出来るスキルのある人にとっては、実質無料に近いOSになりそうなのですが、流石にそう甘くはないと思います。 Windows 10の規約上どこに問題がありますかね？
私のパソコンにfeed.snapdo.comとsearch.sidecubes.comが入ってしまいました。 IEを立ち上げますと、この２つが出てきます。まず最初にsnapdoが表示されて、すぐに sidecubesに移ります。ホームページはyahooに設定してあるのですが。 この２つを削除しようと、ネットの紹介を参考にいろいろトライしたのですが、できませんでした。削除しようにも、この２つが表示確認できないのです。 また削除ソフトの紹介もあるのですが、ネットによると怪しいソフトのようで、トライしていません。 私はパソコンの知識には乏しいほうですので、どなたか丁寧な説明での削除方法を教えてくださいますでしょうか。 windows7を使用しています。 よろしくお願いします。 トシ
windows 7 ie 11です。 pdfのファイルですが開かなくなりました。どうすれば以前のように開くようになりますか？ ダウンロードリストには出ているのですが開きません。 よろしくお願いします。
Windows7からWindows10にヴァージョンアップしたら、音が出なくなってしまいました、動画も音楽も音がしませんので使えません、Windows7に戻したいのですが、戻し方が判りません、音の出し方か、ヴァージョンの戻し方を教えてください、よろしくお願いします
windows10 アップグレードはしたのですが、１年過ぎてもＰＣのクラッシュに備えてＤＶＤ等にソースプログラムをダウンロードしたいのですが、どうしたらいいのでしょうか。
Internet　Explorerを終了しますというメッセージが出て画面が停止します。 そのままにしていると終了になります。 終了の前に右上の×ボタンを押すと再開します。 理由と解決方法を教えてください。
Windows updateについてです。windows７です。 少し前に更新プログラム１個のインストールがあってシャットダウンしたらURLの画面で進まなくなりました。 電源ボタンを長押ししてまた起動してセキュリティソフトのMSEをアンインストールしたら成功しました。その時MSEを停止して常駐、Avastを普通に使っていました。 履歴を見たらwindows defenderの更新プログラムが成功、windows10HOMEにアップグレードが失敗と新しくでていました。 そのあともwindows10HOMEにアップグレードが失敗というのが続いてます。履歴を見たら勝手に表示されてます。 ①なぜこんなことになったのでしょうか？どちらの更新プログラムも初めて目にする名前です。調べたらMSEを削除したらwindows defenderが出てくるとのことですが、この場合windows defenderがインストールできないからMSEを削除したと言う感じです。 ②８月の毎月のwindows updateがうまくいくか不安です。今考えてるのが勝手にwindows10HOMEにアップグレードがでるのを止めるかどうかです。インストールが進まなかった時にwindows10HOMEにアップグレード失敗とあったので関係あるのかなと思っています。次の日くらいに、もともとある更新プログラムを適当に選んでアンインストール→更新プログラムの確認→シャットダウン、をしてインストール出来るかどうか試したらできました。 ②だけでもいいのです。お願いします。 http://blog-imgs-37-origin.fc2.com/p/c/r/pcrescu …
エラーコード　0xC1900101 - 0x4000D MIGRATE DATA 操作中ﾆエラーが発生したため､ インストールは SECOND_BOOT フェーズ で失敗しました｡ と云うメッセージが表示され その後 WIN7 が起ち上がります｡ 対処方法がわかりません､よろしくお願いします｡
Excel2010で図書リストを編集しています。もともとのリストには整数で単純に１～８２００の図書番号が振ってあるのですが、表の行数は６８００ほどしかなく、ところどころ番号が抜けています。どの番号が抜けているかを把握したいのですが、たとえば、番号が１，２，４，６，１２と振られている場合に、抜けている３，５，７，８，９，１０，１１を一括して拾い出すような方法はあるのでしょうか？
しませんか？という表示がパソコンの右下に出ます。 現在Windows７なのですが、「無償アップグレードを設定しましょう」 という表示は信頼できるものでしょうか？ このまま７にしておいたらよいものか、この無償・・で１０にを信頼して、 ここをクリックして進んでいってよいものか、迷っております。 アドバイスよろしくお願い致します。
最近ふと思うようになったのですが昔のインターネットエクスプローラーの閲覧履歴を復元させたいです。 インターネットオプションのところにある終了時に閲覧履歴を削除するというのをやっていた時期がありその時期の履歴がわからないのでそこをどうにか復元できないでしょうか。 よく警察や探偵が消されたはずの履歴を復元したりというのを聞くのでどうにかできないかと思っているのですが・・・ また復元とまでは行かなくてもある程度足跡をみることはできないものでしょうか。 ちなみにＯＳはウィンドウズ７です。
タブレットのOSをWin10にしKindle for PCをインストールしましたが登録の時点で動作しません。Win10の対応までまたないといけないのでしょうか。いまさらWin8.1に戻す気はありません。どなたかご教授を頂けると幸いです。 よろしくお願いいたします。
ＩＥのタブをクリックしたり、サイトのリンクをクリックしたりする時、ＣＰＵの使用率が高くなることがあります。 高くなると、ＩＥが少しの間フリーズしたような状態になります。 ハードディスクのエラーをチェックしたり、断片化したファイルを最適化したりしました。 ＩＥをリセットしたりもしました。 けれども、以前と同様、ＣＰＵの使用率が高くなることがあります。 これは何が原因なのでしょうか？ 最近、気温が高く、パソコンのファンが良く回っています。 これと関係はあるのでしょうか？
・Windows7で作成のデータは使えないのか？ 　Windows7上でExcel2007で表データを作成した。 　Windows10上でExcel2007で上記データを開くと、”読み取り専用”となった。 　修正後上書きしようとすると、できない。 　名前を付けて保存しようとすると、”保存するアクセス権限がない”ということで保存できない。 　デスクトップ上に保存し、元のデータファイルのディレクトリーに移動しようとすると、 　管理者権限を要求される。はいを選べば、上書きはできる。 　Windows7上のホームページ作成ソフトで、HPデータを作成。 　Windows10上のホームページ作成ソフトで修正・保存しようとすると、&quot;ファイルが見つからない。&quot;と表示されます。 　（ドキュメントの指示される位置にはデータファイルはある。ディレクトリは”読み取り専用” 　　”読み取り専用”を外しても、同じように”ファイルが見つからない”と表示される。保存できない） ・PCその他の条件 　DELL　Inspiron1525(2007)…WindowsVista対応機をXPにダウンして使用。途中からWindows7にアップグレード。 Windows10へのアップグレードを予約していたが、WindowsUPdateで数回インストール失敗していた。 　DELLもドライバー・ファームウェアをアップしないので、Windows10へのアップグレードは非推奨。 　試しに、アップグレード用のISOイメージを入手し（32ビット(X86)用)、実行してみたら、時間はかかったが、 Windows10が動作した。 　ソフトも概ね動作している。 　データを保存する時が上記のように問題あり。
現在Windows7 Home Premium service Pack 1　32ビット版を使用しています。 メモリをもっと使いたいので64ビット版にしたいのですが、Windows10の64ビット版にアップグレードする事は可能でしょうか？ それとも、今更ですがWindows7の64ビット版を購入して新規インストール後、アップグレードする事になるのでしょうか？特にOSの拘りは無いです。宜しくお願いします。
＜Windows Update 80240020 のエラー＞というのが、 表示されました。 　調べると　Windows10へのUpdate時の エラーコードとの事なのですが、 当方　Windows 10の予約をしていないのです。 　勝手にアップデートのプログラムが ダウンロードされたのでしょうか？ 　この件の対策てどうすればいいのでしょうか？ Lenovo G570 4334D9J　Windows７（64）
Windows7にて外付けHDDを利用し停止する際、タスクバーのアイコンより「ハードウェアの安全な取り外し」方法を実行した時、右下画面に「ハードウェアの取外し」（USB大容量記憶装置はコンピュータから安全に取り外すことができます）と表示するもののHDD起動ランプが付いたまま停止しません。 同じPCでOS：XPでの時は、同作業を行うとHDD起動ランプが消え停止される状態です。 また、OS：Windows7入り別PCでも同外付けHDDを利用した場合停止しません。 詳細わかる方　お願い致します。
ときどきブラウザゲームをしているとパソコンが凄い速度で重くなります。 重くなるとメモ帳すらまともに触れない状況です。 そして重くなった時は決まってタスクマネージャーの「Windows サービスのホスト プロセス」というもののメモリが上がっています。 「Windows サービスのホスト プロセス」はいくつかありますが、普段は一番メモリを食っているのでも150MBぐらいなのですが、重くなるときは600MB以上になります。 その結果、メモリが一杯一杯になりフリーズ寸前になっていると思うのですが、なぜ突然メモリ使用量が上がるのでしょか？対策も教えてください！
windows10が無償でインストールできるということで、 「準備が整いました」とのメッセージもでてきましたので やってみたのですが 　　　「・・・読み込んでいます・・・・」 という状態があまりにも長く（１５分以上）、とりあえずキャンセルしました。 ｐｃや回線状態にもよるかと思いますが、普通、どれくらいの 時間で処理が完了するのでしょうか。 ちなみに本ｐｃの回線状態他が特に劣悪ということはありません。 いい方だと思います。 どなたかご教示いただければ幸甚です。
Win7からWin10にアップデートしました。 現在の状態（Win10）のシステムイメージバックアップをDVDに作成する方法を教えてください。
以下のサイトでOSがダウンロード出来る様です。 https://www.microsoft.com/ja-jp/software-downloa … これだとOSなしのパソコンを買い、それにDVDなりに焼いたWindow 10を入れられる、と解釈できますが、７や８のヴァージョンアップだけではないのでしょうか？ とにかく、環境され整ったパソコンであれば、例え古くてもOSは Windows １０でいけると言う事でしょうか？ 現在７を使用していますが、特に問題はないので、ヴァージョンアップはしないつもり。ただ、ただで１０を背負えるなら、安価なパソコンを一台調達し、１０を背負ったパソコンをサブで持てるならそれも有りか、と。 パソコンに未だ操られているパソコン暦だけ長い未熟者です。有識者の御意見お聞かせ下さい。
至急です！！Windows7のCドライブについて。 先ほどCドライブの容量がいっぱいになってしまったため、ドキュメントのみをDドライブに移動させました。 ですが全くCドライブに空きができなかったためCドライブ内すべてのファイルをDドライブに移動させました。そしたらインターネット検索時に文字変換ができなくなり、デスクトップのサイトのアイコンも変になってしまいました。直したいのですが、どうすればいいでしょうか？ 本当に困っています＞＜
右クリックで出る「再生デバイス」「録音デバイス」「サウンド」が右左クリック押すとエラー表示されて開く事が出来ません。 「音量ミキサーを開く」と「ボリュームコントロールオプション」は通常通り開く事が出来ます。 音も問題無く出ます。 コントロールパネルからサウンドを開く事は可能です。 パソコンは全然詳しくなく色々検索してみたのですが当てはまるものが無かったので 解る方いましたら教えて下さいm(_ _)m Windows7です。 宜しくお願いします。
FujitsuのLIFEBOOK(AH700/5B)でメーカーサポート対象機種以外を使用しています。Windows10のアップグレード提供が開始され、1週間となりますが、PCに詳しく、アップグレードを実施された方がおられましたら、結果や不具合、対策などお教えいただければうれしく思います。尚、私はMicrosoftのPCチェックで指摘のありましたウィルスソフト及びRealtek PCIE Card Readerのアップデート(ドライバー更新)は実施いたしましたので、全ての項目がインストール可能との診断となっています。よろしくお願いいたします。
Twitterやfacebookやmixiなど そのページを開いたり登録していなくても cookieに記録が残ることってありますか？ ちなみにパソコンはWindows7です。
ところが何度もwindows10へのアップデートが行われているにもかかわらず、失敗の連続でした。 それで色々調べてみると、自分の使用しているpcが対応機種でない事が分かりました。 こんな場合、マイクロソフト社から送られてくるのを中止するには、どうしたらいいでしょうか？ 無知なもので、何も確認をせず予約してしまいました。 早く解決したいのですが、聞く所がありません。 どうか、詳しい方教えて頂けないでしょうか？
ところが何度もwindows10へのアップデートが行われているにもかかわらず、失敗の連続でした。 それで色々調べてみると、自分の使用しているpcが対応機種でない事が分かりました。 こんな場合、マイクロソフト社から送られてくるのを中止するには、どうしたらいいでしょうか？ 無知なもので、何も確認をせず予約してしまいました。 早く解決したいのですが、聞く所がありません。 どうか、詳しい方教えて頂けないでしょうか？
外付けHDにfonsフォルダーを丸ごとバックアップしてあるのですが このフォントを現在使ってるPCのフォントフォルダーと入れ替えたいのですが 上書きでいいのでしょうか？ 外付けにいれてあるフォントフォルダーと現在使ってるパソコンとは環境が同じです（Windows7　64bit) 検索して探しても古い情報しかヒットしなかったので質問させてもらってます。 そのままファイル移動で上書きにすると不具合がでるような事を書いてる記事が多かったので お分かりの方がいらしたらアドバイスお願いします。
Win7のダウンロード版を購入し、その後再インストールしなければ成らなく成り、インストディスクを探したが、見付からなかった。そこで、マイクロソフトに問い合わせして、プロダクトキーを告げインストディスクをもらおうとしたら、再度購入を告げられた。Win8.1も購入してあり、もうお金がない。どうすれば良いのですか？教えて下さい。
先日、私はPCを修理に出しました。その際に、今までのメモリーをすべて削除されました。そのため、修理前に入っていたデータを入れなおす作業をしています。そこで問題が発生しました。以前のPCにはBDに入っていた動画をPCに落とすことが可能でした。そのため、再びBDのビデオをPCに落とそうとしたところ、CyberLink PowerDVD BDでは問題なく再生できるのですが、Windows Media Playerで再生しようとしたところ、「DVD を再生できません。DVD がプレーヤーでサポートされていない手法で作成されました。」と言う表示がでました。 そこで、皆さんに助けを求めます。 ①Windows Media Playerで再生するためにはどうすればいいのでしょうか？！ ②Windows Media Playerでの再生が不可能な場合、他の方法でBDのビデオをPCに落とす方法はないでしょうか？！ お願いします。
現在ＷＩＮＤＷＳ７使ってます 現在購入時についていた　ＣＤで何度のもＯＳの再インストールしているのですが ＷＩＮＤＯＷ１０にアップデートした場合無料提供されているうちは ＷＩＮＤＷＳ７にＣＤ使って再インストール→ＷＩＮ１０にアップロードで良いかと思うのですが そのうち有料になるそうなので　ＷＩＮ１０をＣＤに保存したいのですがそのようなことは可能でしょうか？
最近、パソコンを、起動したままの状態で一日放置してしまい、そのあとからパソコンを起動しても、電源とパソコンの開始音が鳴るだけで、パソコンの画面が真っ暗で起動しているのか起動していないのかわからない状態です。　目を凝らして覗くと、パソコンの画面に表示されてる物事がわかるのですが、離れてパソコンを見ると、パソコンの画面が、真っ暗にしか見えません。そのうえ、パソコンを見るためには、パソコンを明るい光で照らさないと見えないので、パソコンを操作するのが、とても難しくなりました、以前までは画面もちゃんと、見えていたのに、一日放置していると、このようになってしまいました。パソコンは壊れてしまったのでしょうか？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　説明不足かもしれませんが、パソコンを元に戻す方法を教えていただければと思います。
グーグルクロムをブラウザに使っているのですがそこのGメールを見たりネットを単に見ていると 「問題が発生したので再起動しますAPC-INDEX-MISMATCHと出て頻繁に再起動が勝手に始まってしまいます。直す方法がわかる方解決法をお願いします。
パソコンに詳しくないので 詳しい方ご回答よろしくお願いします。 パソコンで facebookやTwitterなどを閲覧したり利用した場合 閲覧履歴や利用履歴などはどこを見れば 残ってますか？ こそこそ利用しているようなので 目につく履歴などは消されていると思うのですが。 履歴が残ったり保存されている可能性がある場所があればできるだけたくさん教えて下さい。 できれば閲覧した日時などがわかる場所があれば教えて下さい。 閲覧した事だけでもわかる場所でも構いません。 ご回答よろしくお願いします。
パソコンに詳しい方に質問です。 パソコンのTemporary Internet Filesというフォルダ内に書かれている内容についてなのですが。 名前 ？id=123456（数列）… インターネットアドレス http://www.facebook.com/tr？id＝1… 種類 GIFイメージ サイズ 1KB 有効期限日時 2015/7/25 12:42 最終変更日時 2012/12/21 9:00 最終アクセス日時 2015/7/25 13:42 最終チェック日時 2015/7/25 13:42 という風に左から順にずらーっと30列以上出てきました。 内容が違うところは 有効期限日時、最終アクセス日時、最終チェック日時が26日になっていたり時間が違ったりしています。 名前、インターネットアドレス、種類、サイズ、最終変更日時は全て同じです。 facebookを閲覧した覚えがないのですが これは私以外の家族がfacebookを閲覧したという事でしょうか？ それとも閲覧などしてなくても こういったデータはTemporary Internet Filesに残るものなんでしょうか？ 私はパソコンに詳しくないので 詳しい方教えて下さい。 よろしくお願いします。
Windows7から１０へのアップグレードですが、富士通LIFEBOOK　2011年モデルにはメーカーサポート対象外になっていました。 他の人の質問で、無線LANが使えない不具合が出たそうで、　回答にWindows１０用のLAN　ドライバを公式ページからダウンロードするといいと書いていました。 どこのHPなのでしょうか。　ダウンロードは、アップグレード前にするのでしょうか？ LIFEBOOKの予約はできたのですが、まだ ダウンロードの連絡は来ていません。 東芝Dynabook　Windows8.1　2015年モデルを持っており、Windows１０へのアップグレードは先日終えました。不具合なしでした。 こちらがあるので、LIFEBOOKのアップグレードが失敗しても大丈夫です。
windows7 proを使用してます。 以前まで、ゴミ箱で削除日順に並び替えることが出きたのですが、 その項目が消えてしまいました。 元に戻す方法はありますでしょうか？ よろしくお願いします！
自作PCでウィルスに感染したようで、どうしても消せないソフトがあり、他のPCでHDをフォーマットして取りつけ、電源をいれた所Windowsブートマネジャーの表示が出て、「Windowsを開始できませんでした。最近のハードウエア・・・　。問題を修正するには次の方法があります。1.Windowsインストールディスクを挿入してコンピュータを再起動します。2.言語の設定・・　」の表示が出てきます。Windowz7のCDを入れてSWを切り、入れても同じ画面がでて先に進めません。どうすれば良いのでしょうか。ちなみにOSはWindowz7 DSP版、HDはSSDです。
windows7の必要スペックについて質問です。 ●自分のマシンのスペックが以下です。 CPU 　　アスロン64　3200+　（2.2Ｇ） マザー　　(MSK8）MSI　K8MM3-V メモリー　　1.5G VGA nVIDIA GEFORCE FX5200 128MB AGP 64BIT ●マイクロソフト公式にある必要スペックは以下です ①1 ギガヘルツ (GHz) 以上の 32 ビット (x86) プロセッサまたは 64 ビット (x64) プロセッサ ② 1 ギガバイト (GB) RAM (32 ビット) または 2 GB の RAM (64 ビット) ③Windows Display Driver Model (WDDM) 1.0 以上のドライバーを搭載した DirectXR 9 グラフィックプロセッサ http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows7/prod … ●公式が求める②はクリアしてると思いますが（32ビットならば）、①と③は私のマシンはクリアしてるでしょうか？ 昔XPを入れていたマシンにwindows7を入れるつもりです。
Windows７をリカバリー後に動作不良（IE11がインストール出来ない）があり一部のドライバーを更新していなかったようで、ディスプレイアダプターの二つを更新しました、一つは、AMD　Radeon　HD　6490M　→　同7400へ、Intel(R)　HD　Graphics　→　同　3000にそれぞれ更新しました、IE１１はインストール出来ましたが、動画、ネットの接続が遅くなってしまいました、YouTubeのHD動画は今まではサクサク見れていた物が、途中で読み込み再生すら出来ない状態、普通の動画はOKです、この更新が合わないのかそれとも他のドライバーも更新しないといけないのかお教え下さい、ネットも今までは早く切り替わりましたが、今は読み込むようになり時間が掛ってしまいます・・・ 使用パソコン　Probook　4730ｓ　Windows7 Home Premium SP1 64bit CPU Intel i5-2450 M2.5GH HDD 640GB よろしくお願いします。
windows７です。どういうことかわからないです。 ウイルスソフトをアバストとMSEを使っていました。MSEは停止していました。 シャットダウンしようとしたら黄色いマークが出てました。 シャットダウンしたら１個インストール中となったんですが全く完了しませんでした。１５分以上かかっていたと思います。 電源ボタンを長押しして強制的にきってもういっかいつけたら、やはり黄色いマークがついてました。 そこでウイルスソフトを２つ常駐しているのは不具合がでると聞いたことがあるのでMSEをアンインストールしました。それでもういっかいシャットダウンしたら直ぐに完了しました。 PCを起動してwindows updateの履歴を見たら Definition Update for Windows Defenderー成功 windows１０アップグレードー失敗 となっていました。 たしかにwindows１０のアイコンはタスクバーにあります。ですがわけわかりません。MSEをアンインストールしたのがよかったのでしょうか？あと今年の１月までwindows updateの履歴を見てもDefinition Update for Windows Defenderというのは初めてでました。 どういうことなんでしょうか？ よろしくお願いします。
ＳＰ1も勿論インストールされているので困っています。ie11の前はie10がインストールされていました。システムはＷｉｎ7　64bit版　ホームエディションです。ご教授ねがいます。
Windows7を使用しています。 さきほどあるフォルダを開くと、アクセスはできるのですが中のファイルが表示されなくなってしまいました。 マウスを端のほうに持っていくとスクロールバーが点滅していわゆる砂時計マークが出るので、中のファイルを探そうとしているが失敗しているという感じです。 フォルダ内に「新しいフォルダ」を強引に作ると正常に表示されましたが、その「新しいフォルダ」を削除して再度アクセスするとまた元に戻ります。 このフォルダ内にデータをコピーした直後にこの状態になったので、たぶんその際にフォルダのパス？がおかしくなったのだと思います。とりあえず「新しいフォルダ」を作成してしのごうとしていますがこれはこのまま放っておいても良いものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
お世話になります。 現在、DELLのmini9というウルトラモバイルPCをサブ機で使用しています。 このPCのOSは元々XPだったのですが、windows7にアップグレード(クリーンインストール)し、同時にメモリを2GBに増やして使用していました。ただ、OSをwindows7にしたことに加え必要最小限のソフトなどをインストールしたらSSD16GBの残りが1GBを切ってしまい、「SSDをそろそろ換装しないとなぁ～」とぼんやり考えていました。 そんな矢先、SSDがクラッシュしたようでOSが立ち上がらなくなってしまいました。 この機会にSSDを換装しようとしているのですが、新しく32GBのSSDを手に入れて換装した場合、OSの再インストールはDELL mini9に付属していたXPをまず入れて、それからwindows7を入れるということになるのでしょうか？それともいきなりwindows7のインストールが可能でしょうか？ 自分なりに色々調べたのですが、mini9のOSアップグレードに関しては「カスタムインストール(クリーンインストール)」だったので、まっさらなSSDにもいきなりwindows7がインストールできるのではないかなと思ったりしていますが、ちょっと不安でもあります。 手元にはwindows7のDSP版ディスクがあります。 以上、アドバイスをよろしくお願いいたします。
自作ＰＣのWindows7 SP1 を様子を見てWindows10にアップデートしようと思ってますが 仮に今アップデートして無償提供期間の1年を過ぎてからマザーボードや SSD・HDDが壊れて買いかえてＯＳを入れ直す際は Windows7 SP1はディスクがあるので大丈夫としても Windows10に無償でアップグレード出来るのでしょうか？ それともWindows10のディスクを買わないとダメでしょうか？ お分かりの方がいたら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
Win7にie11をインストールしましたが表示できないとメッセージがでました。どうすればひょうじできるのか教えて下さい。システムはＷｉｎ7　64bit　ホームエディションです。元々win10がインストールされていました。よろしくお願いします。
予約をしていて、まだ通知は着ていないのですが、 手動で試したいと思っています。 http://www.microsoft.com/ja-jp/software-download … から MediaCreationToolx64.exe をダウンロードしました。 上記ツールを使用しましたが、下記のようなエラーが出ました。 問題が発生したため、PCを再起動する必要があります。 エラー情報を収集しています。自動的に再起動します。 WDF_VIOLATION （Apfiltr.sys） その後自動で再起動され、 Windows10をインストールできませんでした。 0xC1900101 - 0x40017 BOOT操作中にエラーが発生したため、インストールはSECOND_BOOTフェーズで失敗しました と出て、アップグレード実施前のWindows7になりました。 データ等を引き継いでのアップグレードを試みています。 何も引き継がないほうがうまくいくのでしょうか。
Windows Liveメールを起動すると次のメッセージがでます。OKをクリックすると、キンと鳴り、同じことを三度クリックすると、消えます。何かトラブルなのか、ネット検索しても解らず、どうなってるのでしょうか？ 「プロシージャエントリポイント＿crtCreateSymbolicLinkWがダイナミック リンク ライブラリMSVCR110.dllから見つかりませんでした。」 Windows Vistaから、1年前にWindows７に乗せかえ、64bitです。 セキュリティはノートンを入れてあります。 当方、あまりPCには詳しくないので、解りやすくお教えいただけると幸いです。
閲覧ありがとうございます。 サイト（youtube等）で動画を見ており、 再生途中でそのページを閉じると音だけがなり続けるという現象がたまにあります。 ※いつも動画を見るときは連続で見たいということもあり 　マウスのホイールでクリックをして新しいタブで見ているため、画面左上の「戻る」は 　あまり使わず、見終わったらそのタブを消すというやり方をしています。 　そのため動画再生中に「戻る」をクリックして音が鳴り続けるという現象にはまだ遭遇したことはありません。 その状態になるといつも再起動するか、次に見たい動画がなければ普段見てる動画が 30分程度なので音を消して動画以外のサイトを見て再生が終わるのを待つ等をしていたのですが、 PCの立ち上がりが遅いという理由もあり再起動は面倒なので何か解決策が知りたいです。
素人質問ですみません。 編集ソフトのTMPGEnc Video Mastering Works 6の 推奨環境として、 タイムラインを使う場合の推奨環境 対応 OS － Windows 10 － Windows 8.1 － Windows 8 － Windows 7 SP1 ※64bit OS 専用となります。 CPU Core i7 2.66GHz 以上　もしくは同等性能以上のCPU 多コア環境、AVX2命令搭載 CPU で、より高速に動作します。 メモリー 4GB 以上 (ページファイルを合計 4GB 以上指定必須) 画面解像度 1920×1080 ピクセル以上 とあったのですが、デスクトップを右クリックして 「画面の解像度」を選びますと1680×1050がMAXなんですが、 これだとあまりよくないですねということになりますでしょうか？ もしよかったら教えてください。
windows７のＰＣを使用しています。windows10に無償でアップグレードが可能とのことですが、アップデートの期間は１年間と聞いています。この期間が切れた場合を考え、７のアップデートの有効期限によっては１０にアップグレードした方が良いのかどうか判断をしかねています。この点について、適切なアドバイスをお願いします。
windows10にアップグレードしているのですが、インストールが終わり、最初の再起動を行うところまで来ているのですが、再起動してから一向に進みません どのように進まないのかと言いますと、再起動をして、再び立ち上がる画面の途中に、真っ暗な画面にwindowsのマーク(?)だけが映っている画面から進まないのです OSはwindows7 64bitです システム要件は満たしています 何か原因があるのでしょうか
windows7から10にアップグレードしました。ところが、モニター（DELL製ST２４２０L　24インチ）画面の外周部分が真っ黒で表示されず、まるで、24インチモニターが21インチのモニターに小さくなってしまった状態になりました。win10の設定で修正できるでしょうか？
「1個の重要なメッセージ」が画面の片隅に表示されるようになりました。開くと「バックアップ設定を確認する」、続けて「バックアップの保存先のディスクの場所が見つかりません」と。 同じ画面上にある〔オプション〕タグをクリックすると　〇バックアップ設定の変更　〇バックアップの再試行の2つから選択するようになっていますがいずれも先には進めません。 　私のPCにはＣドライブとＤドライブ2つ内臓されていますが、片方のみのドライブが満杯に近づきそのためにそのようなメッセセージが出てきたと思われます。ついてはバックアップ先を一方に変更するか、満杯状態にあるドライブから他方に移動すれば解決されるものと思いますが、いかがでしょうか。 変更または移動する方法を教えて下さい。なおWindows7 homePremium HDD容量160GM+160Gm 使用開始2011年11月です。ご参考まで。
いつの間にか、windos10を無料で配布するとのアイコンが下のバーについています。 テレビ報道のよると配布を始めたとのこと。 私のパソコンは「７」を使っています。機種はSONYバイオVPCL１２８FJ／Sです。 スマフォは使いません。 質問です。 １．「１０」をインストールしても「７」は、使っているパソコンに残るでしょうか。 　　　それとも完全に置き換わることになるでしょうか？ ２．「１０」を入れるとDVD再生ができなくなるとの情報を聞きましたが、そうなるでしょうか。 　　現在は、購入したときから入っているCorelWｉｎＤＶＤを使っていますが、「１０」を入れても　　これは引き続き使えるでしょうか。 ３．私はスマートフォンはもちろん携帯電話も使いません。パソコンだけです。このような場合、「１　　０」を入れる方がよいでしょうか。 まったくのＰＣに無知です。初歩的に過ぎる質問と思いますが、よろしくお願いいたします。
Windows７　64ビットと32ビット　どちらが良いのですか？ http://joshinweb.jp/pc/21164/2097543779102.html を手配中です。（39800円売り切れてしまいました。） プリンタぐらいしかつなぎません。64ビットのドライバが用意されています。 以前から使っているソフトはありません。 64ビットの方がパフォーマンスが良いのでしょうか？ Windows１０にした時のことも考えるとどちらが良いのでしょう。 Windowsを使うつもりはありません。 32ビットにする人は、古いソフトを使いたいからですか？ 会社のソフトだといまだにＷｉｎｄｏｗｓＸＰやそれ以前のＯＳでスタンドアロン使用しているものがあると聞きます。
顧客情報（社名、住所、アドレス、URL等）をまとめたプレーンテキストから、Eメールアドレスのみ抽出する方法はあるでしょうか？このファイル内の情報は、項目事の区切りをしていません。開くとすべての項目が、一行のままつながっています。現状、目視で項目毎に改行しており非効率的です。 どなたかご教示を願えれば幸いです。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。ご存知でしたら教えて下さい。 現象 IE11で、リンク先を右クリック、新しいウィンドウで開く。や、ホームページのtarget="blank"のリンクを開くと、空白のページになります。 やってみた事 ①Fix it https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/2539060ではIE8までしかなく、実行しましたが、改善されません。そこで、 ②正しく動いているPCから、HKEY_CLASSES_ROOT\TypeLib\ {EAB22AC0-30C1-11CF-A7EB-0000C05BAE0B}をエクスポートして、不具合のPCにインポートが出来ませんでした。(不具合のPCで削除・名前の変更ができません。) ③ファイル名を指定して実行で、regsvr32 actxprxy.dllを行うと、 モジュール"actyprxy.DLL"は読み込まれましたが、Dll Register Serverへの呼び出しはエラーコード 0x8007005により失敗しました。とでます。 ④windowsの再インストール ⑤お手上げ どうやって直せば良いか、教えてください。 宜しくお願いします。
一晩の内に、使っていたOutlook2013がアイコンをクリックしても機能しなくなりました。 回復の方法を教えて頂けると助かります。
windows7を使っています。 一週間前ぐらいから突然にパソコンのファンが唸り声を上げるようになりました。 症状は、マウスを放しアイドリング状態にすると１分かからずファンの回転音がして その状態をタスクマネージャーで確認するとcpu使用率が100%に上がっています。 そして、マウスを動かすと０～５%に下がりますが、放すと直ぐに100%に上がります。 結果、アイドリング中はcpuが100%状態でファンの回転音に耐えられません このような症状を経験された方はおいででしょうか なにか、この症状に対して対策はあるのでしょうか ご意見がありましたら、よろしくお願いします。
Windows10の提供が開始されましたが、私のパソコン(AH700/5B)はメーカーサポート対象機種に該当しません。MicrosoftのＰＣチェックでは全てがクリアーされてアップデート可能となっています。セキュリティソフトのWindows10対応も実施しました。メーカーサポート対象機種以外をwindows10にアップデートされた方でその結果についてお教えいただければ幸いです。何か不都合が発生しましたでしょうか。また、その場合、どのような対応を取られましたでしょうか。よろしくお願いいたします。
最近雷が多く、先日は突然停電の影響でこまめの保存の癖がついておらず瞬停でデータが消えてしまいました。 東京電力の「雷雲＋落雷」を表示させて自動的（理想：数分設定が可能：1分とか5分とか） 更新がかかるようなソフトはフリーで何かないでしょうか？ 東京電力URL http://thunder.tepco.co.jp/ の「雷雲＋落雷」タブを表示して自動更新したいのです いろいろ試してはいるのですが、自動更新がかかると 「雨量」画面になってしまい。更新がかかっても雷雲＋落雷画面に落ち着かせたいです。 更新するサイトは東京電力が一番いいですが、無理なようでしたら 他のサイトでもかまいません どなたか知恵を貸してください。
windows7を使っている者ですが、ワードなどのファイルをプリンターで印刷するときに、タスクバーの右下にプリンタのアイコンが現れ、「このドキュメントはプリンターに送信されました。」というようなメッセージが吹き出しのような形で表示されます。 少し経つとアイコンもメッセージも消えるのですが、毎回だとなんとなく邪魔なので、表示されないようにしたいのですが、そういったことは可能でしょうか。 また、可能だとしたら、どういう操作をすればよいのか、ご教授願います。
添付図に示すように、 https://oshiete.goo.ne.jp/ のページを表示させたＩＥ(Ver.11)のアドレスバーから、アイコンをデスクトップにドラッグしたショートカットのことですが、使用している内にリンクが切れてしまう現象が最近頻発しています。 その原因と対策を教えてください。 ちなみに、ＯＳは Win7 Pro SP-1 です。
Ｏｎｋｙｏ　Ｓ505Ａ5Ｂと言う古い機種を知り合いからもらいました。リカバリ－しようと思ったのですが、リカバリ－キットは紛失してしまったとの事、ハ－ドデスクの中にオンキョ－リカバリ－エリアが有るのですが、それを呼び出す事は出来ないでしょうか？　ＯＳはＷｉｎｄｏｗｓ7　Ｈｏｍｅ　ｐｒｉｍｉａｍが入っていますが、単体ＤＶＤから再インスト－ルした様でマニュアルの様にコンピュ－タ－の修復にＯｎｋｙｏリカバリ－ツ－ルが表示されません。何せマイナ－な古い機種もしご存じの方がいらっしゃいましたらご教授お願いいたします。
デスクトップ／ｗｉｎｄｏｗｓ７　今朝の現象です　　初めての現象です よろしくお願いします 立ち上げるとデスクトップ画面のアイコンが通常の１／３しかありません　ドキュメント・アイコンが無い？ びっくり慌てて　スタートよりドキュメントを開くが　殆どのフォルダがありません 解らぬまま　このまま使うのは危険と思い　即シャットダウンし　再立ち上げをしました すると今度はいつも通りの正常画面でした こんな現象は　どのような原因で起こるものですか？　一過性なのですか？ また対策はあるのでしょうか？　　バックアップに関することは今回は結構です 教えて下さい　　よろしくお願いします。 ちなみにセキュリティソフトはウイルスバスターを入れています。
win7をリカバリーしましたが、ブートマネージャーの画面が出て、それから先に進めません。 PCはVAIO VGN－G3ABVSです。HDDが不良なのか？システムが見当たりません・・・が出たりします。私には良くわかりません。　PCの立ち上げ方等教えて下さい。
PCの設定をしている処なのですが、ドメインユーザーをつくってログインした処、アイコンのサイズが大きく出て来ます。ユーザープロトコル等の設定を変えれば別のユーザーを新たに足した時にアイコンのサイズを変えずに済みますでしょうか？又、どの設定を変えればいいのか等も教えて下さい。よろしくお願いします。
win10のOSは7/29発売されますが、win10搭載のパソコンはいつごろ発売されますか？ win8.1にアップグレードという選択肢もあるようですが、私個人は、win10搭載が 欲しいのです。（少し高めかも？）何カ月くらい待つようになりますか？
どうかお助け願います… 自作PCなのですが休止状態やシャットダウンしているにも関わらず勝手に電源がついてPCが起動してしまいます。 休止状態（orシャットダウン）にして1～5分で復帰（電源起動）する事もあれば 1時間以上経ってからとか時間はまばらで、たまに数時間経過してからとかもあります。 この症状を改善するために色々試した事。(関係ないものもあるかもしれませんが) デバイスからIntel(R) Ethernet Connection (2) I218-Vの電源管理でwake on lan にある Wake on Magic Packet Wake on Pattern Match 電源オフの状態からのWake On Magic Packet Wake On 設定 のチェックを外してます。 wireless lan adapterの電源管理にある「このデバイスで、コンピューターのスタンバイ状態を解除できるようにする」のチェックを外してます。 biosのwake on lan は無効になっていました。 タスクスケジューラーについて。 それぞれ全般を見ると大抵のものが 「ユーザーがログオンしているかどうかにかかわらず実行する」 に●がついているものがほとんどです。 それと「最上位の特権で実行するにチェック」が入ってます。 「ユーザーがログオンしているときのみ実行する」に切り替えたくても ユーザーがログオンしているときのみ実行する ユーザーがログオンしているかどうかにかかわらず実行する パスワードを保存しない の3つの項目はグレー表示で選択すらできません。 「最上位の特権で実行する」はチェックを入れたり外したりできるようなんですがこれはイジる必要はないでしょうか。 ユーザーがログオンしているときのみ実行するに切り替えるにはどうすればいいでしょう。 それから気になる事といえば… Norton Internet Security(有効期限残り52日)が入ってます。 これが何か影響あったりするのでしょうか。 Nortonですが、これの設定が影響している気がするのですがどうでしょう。 http://i.imgur.com/2b3QQek.jpg Norton Error Analyzer　（トリガーには何も設定がなかったです） http://i.imgur.com/PUBg67T.jpg http://i.imgur.com/pnRfQ91.jpg http://i.imgur.com/pN8eGql.jpg Norton Error Processor http://i.imgur.com/OCRWERb.jpg http://i.imgur.com/xTyER6C.jpg http://i.imgur.com/hr9EkWh.jpg http://i.imgur.com/SR1JKgP.jpg この設定を変えてみると改善しますか? タスクスケジューラーが原因ありそうな気がするのですがたくさんあって 何をどのようにすれば良いのかわかりません… 他に何か原因がありそうならなんでもいいので助言いただけると助かります。 電源オプションでは都合上ディスプレイの電源を切る（なし） コンピューターをスリープ状態にする（なし） にしています。 普段は休止状態にする事が多く一度復帰してしまうとずっとそのままになるので困ってます。 こういう症状が起きている間、これらの設定を変更して例えばスリープになって 復帰してスリープになって復帰しして…を繰り返してるとやはりPCにとっては良くないですよね? 毎日毎日休止状態にしても勝手に復帰するのでお手上げ状態です。 どうかお力を貸してください。 PCの構成 windows7 home premium service pack1 64Bit i7-4790 3.60ghz メモリ 16gb マザボ ASRock H97 Performance H97チップセット GPU ASUSTeK STRIX-GTX970
Windws Live メールのアドレス帳が開きません 開く方法を教えてください
ローディングシステムがパソコン起動時のOSの起動後に出ます解決方法有れば教えてください。
現在windows 7ですが、(本日Windows 10 のご予約が成立しました ）というメールが 届きました。今使用しているソフトが、windows10に対応していないので、アップグレードは したくありません。アップグレードする時にキャンセルする事はできるでしょうか またアップグレードの時に、普通のwindows のアップグレードの様に一人で入るのでしょうか 教えてください
先日、iPhone内にて誤作動で、あるアプリを消してしまいました。 iTunesのバックアップから復元をしようと接続したらバックアップが取られてしまい、 元のバックアップが上書きされてしまいました。 Windowsの復元を試みましたが、復元ポイントが保存されていませんでした。 上書きされたファイルを元の状態に戻すことは理論的には可能なのでしょうか？ そのようなソフトウェアや方法がありましたら教えてください 専門的でも難しくても構いません。よろしくお願い致します。 ＯＳ:Windows7 Ultimate
Ｅｘｃｅｌで「￥1000」（￥は大文字、1000は小文字）を何度入力しても両方とも小文字になります。解決方法はないでしょうか。今まではできていたのですが。
Win7　Professional　を使用しています。 普段は私個人のアカウント（管理者権限）のみで使用しておりますが 所要で親が使えるよう、一時的に標準ユーザーアカウントを作成しました。 アカウントの使用目的も終わったため、アカウントを削除しているのですが 何度コントロールパネルから削除しても、PCを起動するたびに 削除したアカウントがようこそ画面に復活してしまいます。 コントロールパネルから削除した際は、アカウント一覧からはなくなります。 その時だけ削除できている、といった感じでしょうか。 どうすればようこそ画面に復活せずアカウントを削除できるのでしょうか。 レジストリから消すしかないのでしたら、どこの部分を削除すればよいかご教授ください。 よろしくお願いいたします。
８：00にPCを立ち上げる。 18：00にPCをシャットダウンする。　 全てのダウンロードが完了したらPCをシャットダウンする。 　　　　　・ 　　　　　・ 　　　　　・ その他いろいろありますが。 こんなことやる機能ってWindowsにあるのでしょうか。 こんなPCの自動運転みたいな機能を実現するツールは何と呼ばれていますか。 そんなツールはありますか。
こんなの可能ですか。 どーすればよいですか。
buffaloのチューナーを使ってwindows media centerでテレビを見ています 以前は普通に見れていたのですが　最近調子がわるく チャンネルを選択すると「動作を停止しました」のウィンドウが出て落ちたり テレビを見ていると映像が飛び飛び(カクカク?)になったりします。 この現象が毎回起こるわけではなく正常に見れる時もあります。 一度media center を停止して、該当ファイルを削除して再セッティングをやってみたりしたのですが 改善しませんでした。 また不具合が出るのはテレビ機能だけでDVDの再生などは問題なく行えます 同室の液晶テレビも普通に映っているので　 PCのテレビだけ見れない状態です。 なにか心あたりがあるかた　どんな小さなことでも良いので回答くださると幸いです。 よろしくお願いします。 windows7 64bit ASRock B75 Pro3-M i7 2600k GTX460 チューナー　DT-H10/U7
「な」というひらがなを　旧のひらがなのような「な」に変換する時に　F346と入力すると　変換ができますか？？？ 教えてもらった時にテンパって　どのように入力したのか忘れてしまいました。F5か変換を使ったような記憶があるのですが・・・ 入力方法を教えて下さい。 「なか」という人名の「か」を変換したいのですが。
無料で簡単に住所で電話番号が検索出来るサイトはありませんか？
御世話になります。 デスクトップに、フォルダ窓を開いて、そのフォルダのひとつ前の階層に戻りたい場合 どう操作すればいいですか？ ＸＰとかでは、フォルダ窓の上の方に　上へ　ボタンがあって　便利だったのですが・・・ 同じものは、Ｗｉｎ７で　ないでしょうか？ 教えて下さい。
Windows7、IE11を使用しています。 IEお気に入りに登録したHPを開き、右クリック→ショートカットの作成でデスクトップ上にショートカット作成しました。 このショートカットアイコンをクリックすると最大表示で開いたり、最小表示で開いたり一定になりません。 常に最大表示で開くようにしたいのですが、良い方法がありましたら教えて下さい。 アプリショートカットアイコンだとプロパティから実行時の大きさ指定できますが（添付画像）、お気に入りショートカットではできなくて困っています。
ドラッグアンドドロップ。全ての場所へこれが出来る訳ではない様ですが、出来る箇所とそうでない箇所では構造的にどういう差が有るのでしょう？ また、コピーしてそのまま貼り付けられる場合と、一々打ち込まないとダメなサイト（金融機関のパスワード系に多い）も見受けられますが、こちらの違いもお判りなら。 博識者の御意見頂戴。
何回も試すのですが、最後までうまくいきません。何か設定をまちがっているのでしょうか・教えてください
windows7で画像のようなBoot Menuがでてきます。ただ普通にしていたのですが動作が遅くなったので再起動したらこんなことになりました…どうすれいいですか？ こうしたら治るのじゃないかというのだけでもいいので言っていただけるとありがたいです！よろしくおねがいします！ 助けてください…
win７下でブラウザがグーグルクロームです。 IBM Edge420というPCですが、グーグル検索の音声入力に全く反応しません。 スカイプ等、IP電話は問題なくこちらの声を拾って相手と会話できるので、マイクは内蔵されているはずです。 ok google,東京スカイツリーとテストしても全くバーが動きません。 どっか壊れてるのかな。
Cドライブの容量が不足していますと出たので、パーティションの変更をしようとしたら、ドライブのお位置が、Dドライブ・Cドライブとなっており、Dドライブを縮小・削除しても、Cドライブの左側にしか未使用容量が出来なくて、Cドライブの拡張がグレーアウトしたままで押せません。CドライブとDドライブの位置を変える方法がありましたら教えていただけないでしょうか？よろしくお願いします。
Windows Updateを行い、再起動を求められるため再起動すると インストールに失敗したため元に戻す旨を示すメッセージが表示されます。 起動完了後、再度試すも同じ結果になります。（何度やっても同じです） また関係あるかないかは分かりませんが、起動後、長時間の間、やたら負荷が高くなります。 メモリは4GB積んでいますが、3.3GB～3.6GB使用、 CPUは1.8Ghz 2コアなのですが、利用率60%前後が続きます。 考えられる原因や対処方法についてアドバイス頂けないでしょうか。 ちなみに機種はLenovoのG580です。
前のWindowsアップデート以来PCを立ち上げると毎回”Windows Console Hostは動作を停止しました”とでてきます プログラムを再起動してもまた同じメッセージが出て繰り返し 調べてもこれがなんなのかもわからず対処に困っています どうすればいいでしょうか
Windows7 64bit Ultimateを使用しています。 最近フリーズが発生するので、クリーンインストールを試したいと思っています。 調べてみるとCドライブの中身は全て消去されるということですが 現在SSDの74.4GB中8.10GBしか空き要領が無いので、そのままバックアップして復元するだけでは嫌で容量を空けたいと思っています。 購入時期が2009年なので、容量を多く使用しているよくわからないWindowsフォルダが溜まりに溜まっています（Windowsフォルダだけで47GBも） かといって今までCドライブにインストールしたソフトやアプリケーションをまた一から全てインストールするのも気が引けます・・・ 何か効率の良い方法があれば教えて下さいm(_ _)m あと、クリーンインストールをする前と後で何か注意することはありますか？
ＷＩＮＤＯＷＳ７を長年使っています。 そのためか、ＷＩＮＤＯＷＳの起動やら、ＩＥの反応やら、いろいろ遅くなってきています。 リカバリーしたいと思うのですが、時間がかかることでもあり、躊躇しています。 もしかしたら、ＷＩＮＤＯＷＳ１０にアップグレードすると、サクサク動くようになりますか？
お世話になります。 ファイル名の頭に＄が付いたファイルを消す(表示しない)方法をご教授願います。 正規のファイルを閉じると消えますが、読み込むとまた表示されてしまいます。 宜しくお願い申し上げます。
Windows 7 Ultimate 64 SP1です。OSは240GBのSSDに入れ、データは1TBのHDDに入れています。 ディスクの管理画面でSSDを見て気づいたのですが、SSDの帯グラフの一番右に、画像に示すように空き領域というのがあります。 未割り当てというのはよく見たことがあるのですが、空き領域というのは初めて見たような気がします。でも、自分で作ったのには間違いないので、作ったときに空き領域と表示されたのだと思いますが、作ったときには全く気にしませんでした。 今見てとても気になります。空き領域と未割り当てとの違いは何でしょうか。
会社のパソコンの事なんですが、IEやグーグルモノクローム等のサイトに表示されている画像や文字化けが激しくて困っています 原因が何だか分からず、最近はもしかしたらウイルスにでもかかっているのではないかと思ってきました(一応MSEは入れていますが) フラッシュプレイヤーが悪いのかと思い、ネットからインストールしようとしても途中でエラーが出ますし、オフラインでインストールを試みたのですが完了と出るのにいまだ文字化けや画像化けは直りません うちの会社で使っているのが無線LANだからなのでしょうか？しかしうちにある4台のパソコンのうち、旧型のノーパソ２台にはこのような現象は起きておらず、新型のNEC-MATE２台(windows7使用でIEは11です)だけこのような現象が起こっています 画像も載せますのでどなたか解決していただけませんでしょうか 要因となるものがわかりませんので、現状詳しいデータを載せていませんが、ご質問等御座いましたらば追記という形で説明させていただきます 宜しくお願い致します
Googleで画像を検索したのですが、画像をタップしても開くことができません。まえはきちんと開けていました。 なぜなのかいろいろ調べてみたのですが、Googleツールバーとか、InternetExplorerとか、わけがわかりません。どういうことですか。機械音痴なわたしにも分かるように教えてくださると助かります。 よろしくお願いいたします
閲覧ありがとうございます。 以前から撮った写真やネットサーフィンしていて見つけたお気に入りの画像を 適当にマイピクチャに入れており結構な枚数になりました。 そこで久々に画像を見てみようと思ったのですが、画像1枚の表示に対し約10秒程の時間がかかります。 現在はwindows Live フォトギャラリーを使っているのですが、 それよりも読み込みの早い画像ビュアーがあれば教えてください。 ※フリーソフトでお願いします。 また、マウスのホイールで拡大、縮小が出来、出来ればGIF画像のような動く画像を表示できるものが良いです。 よろしくお願いします。
①　受信メールを開くのが、遅くて困っています 未開封メールをクリックすると、メール本文が表示されるのに 約１１秒 封筒マークが黄色から開封済みマークに変わるまで 約１３秒かかります 設定は オプション→読み取りで 「メッセージの読み取り・次の時間プレビューすると開封済にする(M)を ０秒に しています なぜ、すぐに表示されないのでしょうか？ ０秒以外にも してみました ②　メール削除も、遅くて困っています メールを削除するのに 削除をクリックしても、削除されるまで 約８秒かかります 削除をクリックしたら、すぐに削除できるようには なりませんか？ 開封メール・未開封メール 共に パソコンに詳しく無いもので、お分かりになる方 教えて下さい よろしくお願いいたします。ｍ(_ _)ｍ
このたび、パソコン買い換えにより旧pcを友人に譲ることになったので、 内部データをクリーンにしたいと思ってます。 しかしこのpcはもともと繋ぎで使うつもりのモノだったので、 バックアップもとっておらず、リカバリーCDやインストールディスクもありません。 内容としては、 DELL inspiron530s OS:windows7 home premium sp1 購入は中古格安でヤフオク もともとxpが入ってたものをwindows7入れて内部洗浄したもののようで、 pcケースに貼ってあるのはxpのプロダクトキーのみです。 dell backup and recoveryも入ってません。 というわけでプログラムを出来るだけ手動で削除しつつ、 レジストリなどもなるべくOSインストール直後の状態まで戻したいのですが、 具体的にどのような方法があるでしょうか？ 友人もネットと作業で使えれば何でもいいということなので、 それほど完璧でなくても大丈夫です。 ご教授のほど宜しくお願いします。 因みに、昔別件で購入したwindows7 home premium sp1の upgradeディスク(xp,vista → windows7)があるのですが、 これを工夫して使用してクリーンインストール可能でしょうか？ 合わせてお願いします。
はじめまして。 現在windowz7のノートパソコンを使っているのですが、いつからかPCを起動すると画面の白いウィンドウが次々に出てくるようになりました。消してもまた出てきますし、複数出てくるので邪魔で仕方ありません。ウィンドウのアドレスは、 http://adq.vgupm.me/WindowsUpdateCheck.php?id=91 … となっており、http://の後ろがadq.又はawq．といった感じです。 いろいろ検索をして調べてみましたが、いまいちわかりませんでした。 皆さんのお力を貸していただければ幸いです。
２～３ヶ月前から、漢字変換が急に遅くなってきました。　ひらがなで入力して、スペースキーを押しても１０～２０秒くらい全然反応せず、変換候補も表示しないで、突然優先漢字？が表示されます。IME2007を使っています。 何か設定でも変えて改善しますでしょうか？
システムイメージとシステム修復ディスクの違い
２９日から配布開始だそうですが、今までオンラインでこうした大規模な更新は受けた事がありません（7利用者）。環境もあるでしょうが、７を上書きする様に更新されるのでしょうか？ それとも、丸ごと？ オンラインである以上、そのIE機能等はそおままでないと書き換わらない様に思いますが、どういう経路で１０に移行するのか、余り専門用語なしてお教え頂けると幸いです。 １年間は猶予が有るそうなので、当面は様子見はするつもりです。 現行IE等に不具合は出ていませんが、仮に何か不具合を知らず知らずの内に抱えていた場合、こうした更新を受けてますます具合が悪く成る事は考えられますか？
ご教授願います windows７sp1対応のものを使いたいのですが、 自分のｐｃをdxdiag.exeというので診断？してみたらオペレーティングシステムの欄にwindows7Professionalと出ました。 これでwindows7sp1対応のものは使えますか？ また、使えないとしたらどうすればwindows７ｓｐ１対応のものを使える状態になりますか？
JW Player6をサイトに貼り付けて動画を再生できるようにしたいのですが。 このJW Player6(フリー)のダウンロード方法がわかりません。 下記のサイト http://www.jwplayer.com/ からダウンロードする方法がわからないのです。 英語のサイトだけにわけがわかりません。 メールアドレスを入力して「Get」できるはずですが、ダウンロードできないのです。 どなたかわかる方はいらっしゃいませんか？
自分用に音楽のCDをコピーしました。 以前、知人がコピーしたｃｄにも本物のCDの様に ジャケット（というのでしょうか？CDの表面）の文字や絵をコピーしたものを作成していました。 同様に貼り付けというかコピーをしたいのですが、どの様に操作すればよいのでしょうか？
Windows7 Professional です。 ログイン画面にAdministratorを表示させないようにする方法は、レジストリを編集するなど、複数あるのですが、いずれも、Administratorとしてログインできなくなるばかりでなく、「管理者として実行」もできなくなるようです。 実現したいことは、 1) 通常は、ログイン画面に、一般権限のユーザー（１つ）のみが表示される。 2) ソフトウェアのインストールなど、管理者権限が必要な操作を行う場合のみ、管理者パスワードの入力により、当該操作を行うことができる。 （さらに欲を言えば） 3) 必要な場合は、管理者権限でログインできる。 結構ニーズはありそうなのに、Webで検索した限り、成功例を見つけることはできませんでした。 上記を実現できる方法があれば教えて下さい。
こんばんは。 ここ1年くらいから画像の警告が出ます。週１回くらいだと思います。 いつも×で消しています。 何をしようとしているのでしょうか？許可して宜しいでしょうか？ では宜しくお願い致します。
IE10の更新プログラムインストールしてパソコン起動するとIE８の画面が出る。
個人経営の職場のＰＣについてです。PCは１台で、使うのは数人です。その数人が同じ時間帯に働く事は殆どありません。 現在はパスワードなどを設けておらず、誰もが自由に使える状態になっています。 今後は誰が何時に使用したかの履歴を見られるようにしたいのですが、その為には、それぞれアカウントを設定する必要がありますよね？ そこで、試しに全員をAdministrator(管理者権限)設定してみたのですが、ログオンしてもデスクトップにあったファイルなどが表示されず、ゴミ箱とGoogle Chromeのみが表示されます。調べた所WindowsはAdministrator設定しても標準アカウントと同じ権限になるように設定されているという事がわかりました。 質問１．誰もが同じ状態でそのＰＣ上のファイルを全て問題なく使える状態にするには、どうしたらよいのでしょうか。 質問２.　例えば社員Ａがワードで書類作成中に社員Ｂがその書類作成を引き継いで書類を仕上げる場合、ワードを開いたまま、ユーザースイッチが出来たりするのでしょうか。 再度ですが、目的は誰がいつ使用したかの履歴を見るためです。他の方法があればそれも教えてください。当方ＰＣに弱いので、恐れ入りますが分かり易く教えて下さると助かります。よろしくお願いいたします。
パワーポイントで別々のファイルを一緒にするやり方をお教えくださいませ。
最近というか、ここ数ヶ月続いていることなのですが PCがよくフリーズします。 傾向を見ると 時間を空けてからのPC起動数分後 例えば、一日の中で仕事から帰ってきた時間に起動した時 その後、強制終了から再起動して時間が経つと何も起きません たまにブルースクリーンになることもありますが、基本的にはその画面のままフリーズです。 そしてこの書き込みをする前に今まで聞いたことのない異音がPC本体から「ピィィィィー！」と鳴ってフリーズしました。 慌てて強制終了から再起動したところ、今度は日付が2011年にまで狂ってしまいました。 とりあえずシステム復元で対処しましたが、原因が全くわからないのです・・・ 以前CPUの熱が異常に上がっていて落ちたことがあったので治して現在は温度は正常です。 NVIDIA製のグラボが入ってますが、よくある対処としてバージョンを変えても変化なしです。 PC起動直後にブラウザゲームや動画サイトを開くと必ずといっていいほどフリーズします CPUファンの音？が起動時は静かですが、時間が経って「ウーン」と音が落ち着くとフリーズしなくなります。 スペックは BTOで購入したデスクトップ Windows7 64bit 2009年から使用、追加したのはUSB3.0のボードを増設しただけ BSOD発症は2014年の秋頃～ マザーボード MSI P55-CD53 CPU intel core i7 870 グラボ NVIDIA GeForce GTS450 どうしたら良いでしょうか・・・？
windows updateについてです。windows7です。 ①今度の更新のとき再起動を繰り返して、立ち上がらなくなるんじゃないかと不安です。 というのもある理由でこのまえコマンドプロントでsfc /scannowをしました。そしたら「Windows リソース保護により、破損したファイルが見つかりましたが、それらの一部は修復できませんでした。」とでました。破損したファイルがあるせいで再起動を繰り返してしまうんじゃないかと不安です。URLのサイトにもあったので不安です。 ②再起動を繰り返したとしてF8を連打してセーフモードで立ち上げればいいのでしょうか？連打でいいのでしょうか？押しっぱなしなのでしょうか？あと、セーフモードを立ち上げたらどうすればいいのでしょうか？ ③再起動を繰り返したとして、修理業者に持っていくとしてどういう修理をするんでしょうか？ ①なんですが、PCが正常な時でもwindows updateの途中に再起動することはあるということはしっています。sfc /scannowをやった結果が結果だけに不安になってしまいます。ずっと前から破損していたんならwindows updateは大丈夫だとおもうんですけど。 http://freesoft.tvbok.com/tips/windows_update/7_ … お願いします。
26歳主婦です。 当方パソコンに疎く、質問の内容に誤字や間違った意味でパソコン用語を使用している箇所があるかもしれませんが、ニュアンスで読んで頂ければ…と思います。 先日こちらで我が家のパソコン(Luv Machines LM-M100S)について質問させて頂きました。 LM-M100SをWindows7に変更したいのですが、bit？に種類があり、我が家のパソコンにはどのbitが適しているのか全く分かりません。 LM-M100Sは1GBとの事でしたので、2GBのハードを付け3GBまで増やしました(これも質問させて頂きました、回答ありがとうございます！)ので容量に問題は無いと思います。 bitの意味を調べましたが、高価な買い物ですのでもしbitが違っていて合わなかったら…と思うと中々購入出来ずにいます。 LM-M100SにほはどのWindows7が適しているのでしょうか？ご助力よろしくお願いします。
Windows7を使っているのですが、内蔵マイクの感知が弱いようです。 コントロールパネル→サウンド→録音、に内蔵マイクが出てきます。 右側にゲージがあるのですが、近づいてしゃべってもほぼ動きません。 内蔵マイク部分を指でコンコン叩くとMAXまで振り幅があがります。 マイクレベルは100　マイクブーストは０～30まで試しました。 パソコンの前で普通に話して録音しても、ほぼ聞き取れませんでした。 以前は聞き取れました。 直し方分かる人お願いします。
DVDの映像をmp4に変換してスマホで見たいのですが、富士通のノートパソコン（windows７）に内蔵されてるようなソフト（例：ムービーメーカー等）で変換できれば、やり方を教えてください。 ただDVDの映像は海外の物なので、字幕を付けたいです。よろしくお願いします。
現在富士通のAH700/5Bを使用しています。OSはWindows7SP1です。Windows10を入手するのPCチェックでは全ての項目においてアップデート可能との回答です。しかし、富士通よりWindows10のサポート対象機種でないので予約を取り消し、アップデートしないよう指示案内がありました。 どのように判断したら良いのかわかりません。 良きアドバイスをお願いいたします。
キーボードのどこかを三箇所同時に押して 今起動しているソフト（システム？）の一覧が見れる方法があったと思うのですが やり方を教えてください ゲームが何度やっても出来なくて内部的に起動してるのでは？といわれ 一旦確認したいので
Windows7のIE１０インストール完了と出て起動するとIE8のままなので解決方法あれば教えてください。
Windows7のデバイスとプリンターのアイコンでパソコン本体はデスクトップPCですがアイコンがノートPCとなっていまして解決しません
富士通のノートFMV-C8230です。親戚のノートですが、とりあえず７にアップしようと、バイオスの起動の場面で１番をＣＤ－ＤＶＤにして再起動しましたがＸＰが立ち上がってしまいます。そこで、ＨＤＤを消して、再起動すると、起動ファイルがないというエラーがでてしまいます。どうも、どうしてもＣＤを読みに行ってないみたいです。バイオスの起動画面の設定だけでは、起動の順番をかえられないのでしょうか。以前はここだけで変更できた経験があるのですが。困っています。どなたか、解決方法をご存知の方、ご教示ください。
今回新しく3TBのHDDを入れたのですが、なぜか講になってしまいました。 GPTディスクに変換しようと思ってもできません。 OSは上のSSDのほうに入っています。 どのようにすれば認識されるのでしょうか。よろしくお願いいたします。
お助けください。「USBメモリ（機器類）が認識されません。【Windows7 Home Premium】」 ヒューレットパッカー社製のNote PCを入手しました。 ◎HPーNotPCの仕様　HP社製　Pavilion Notebook PC dv6500 (後期ウインターモデル） http://www.sd-dream.com/pasocompass/PC/hp/Pavili … オリジナルOSはWindows Viste Home Premiumなのですが、 HDDがフォーマットされてましたので、手元のWindows 7から Home Premiumを選択して導入しました。 ※Core2Duo T7250　メモリーは2GB　HDD=120GB 導入後、デバイスマネジャーで確認しますと、 「ユニバーサルシリアルバスコントローラー」で １個だけ「Unknown Device」があります。 ただ、「ドライバーソフトウエアの更新」をかけても 「最適なドライバーソフトウェアがすでにインストールされてます。」となります。 また、無効にしても、USBは当然認識されず、一旦、削除しても再起動をかければ、 同様に「（USBを挿してないのに）USBデバイスは認証されてません」と表示されます。 チップセットも「モバイル インテル® GM965 Express チップセット」かと思い、 インテルよりWindows7用を導入したつもりですが・・・症状はかわりません。 USBの抜き挿しをしてみても変化なし、 更に再起動後に「ドライバーソフトウェアのインストール」の右下の吹き出し表示を確認しますと 「デバイスドライバーソフトウェアは正しくインストールされませんでした」となり、 「Unknown Device　×失敗」の表示。 いろいろとネットで先人の取り組みを調べててはみたのですが、 調べきれませんでした・・・・すみません。 この問題を解決された方、 またご教授いただける方がいらしゃいましたら、 ぜひともよろしくお願いいたします。 （この後に、BIOS画面のPC情報をお伝えします。） 久しぶりの質問で、投函等に失礼がありましたら、お許しください。
2000年頃キャノン印刷機、スキャナーを購入した時,付いてたソフトでＷｉｎ７でも使用出来る物をＣＤからフォルダで取出し、フォルダを開いてSetupを実行していますが面倒なのでＤＶＤを入れるとSetupが実行できる、ＤＶＤを作りたいISOイメージでＤＶＤを作成するとよさそうですが解りません、方法お願いします
Windows7 32bitのパソコンです まだ使い始めの状況です ●① C:\Users\自分のアカウント\Cookies　をエクスプローラーでクリックしてみたら 以下のアラートが出て進めませんでした 　"場所が利用できません 　C:\Users\自分のアカウント\Cookiesにアクセスできません 　アクセスが拒否されました" フォルダーオプションの "保護されたオペレーティング システム ファイルを表示しない"のCHは外しており UACは通知しないになっています ジャンクションのリンク先自体(以下)は普通に開けるのに C:\Users\自分のアカウント\AppData\Roaming\Microsoft\Windows\Cookies なぜジャンクションのリンクからは、アクセス拒否で開けないののでしょうか？ ●② ちなみにNTFSLinksViewでもリンク先は上記であり またメニューのOpen Target Pathでも問題なく開けております またLinkShellExtension導入済なので、リンクタブのリンク先も 上記であり問題ありませんでした が、再コピペする為に、リンク先を全選択すると "適用"のグレーアウトが外れたのでOKしてみたら 何事も無かったかのように、上記ジャンクションが機能するようになりました？！ Win7を新規インストール後まもないので、かなりクリーンな状態ですが 問題なく機能するのは、唯一のシンボリックリンク1つだけで 残りのジャンクション50は全て上記のような状態(リンク先に相違は無いが再適用が必要)でした 気にしなくても問題無いであろう事は、承知しておりますが 再適用し、今は問題なく全て機能しております が、やはり疑問が残り今回の質問に至ります これは、Windowsジャンクションの仕様なのでしょうか？ 7の64bit以降のOSでは問題ないのでしょうか？ 素人考えでは ジャンクション先にアクセスしたがっている自前導入のアプリがあっても 正常に機能しないのではないかと心配になってしまいますが エクスプローラーにて飛べないだけで実は問題なかったのでしょうか？ そもそも、リンク先無相違なので大丈夫だとは思いますが… 機能させる為に再適用してしまった事が、逆に問題になるような事はありますか？ ●③ 皆さまはファイラーでジャンクションリンク先に飛べない件に関し どのように考えておられたか また、今後はどうするのかを教えて下さい ・考えた事も無いし、そもそも知らなかった ・ファイラーで飛べなくても、機能してるんだろうと知っていた(楽観していた) ・数分で済む事なので、とりあえず再適用しとく ・気分的にも、ぜんぜん気持ち悪くも無いので放置 ・必要性自体を感じないし面倒 ・そもそも"保護されたオペレーティング システム ファイルを表示しない"は常時CHオンなので無関係 わざわざ手動にて再適用せねば機能しないなんて物を、マイクロソフトが出すわけも無いので コレは私が知らないだけで常識なのであろうとは推測できますが 探してみましても、なかなかコレはと言う頁に出会えません… http://news.mynavi.jp/column/windows/164/ http://blog.mekkoo.com/blog/2009/08/16/symbolic_ … http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1306/07/n … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BD%E3%83%95 … もしご存知の方がいらっしゃれば、是非教えて頂けますようお願い致します また、詳細な説明頁のご教示だけでも助かります なにとぞ、よろしくお願い致します Win7 32
windows転送ツールでie11のオートコンプリートだけを移行したいです。 どれにチェックをすると良いのでしょうか？ 経験者の人からのアドバイスをお願いします。
こOSには、マイクロソフトのワクチンソフト「ディフェンダー」？違います？(^^; と、ファイアウォールが、入っていますよね。 何故、更に、ワクチンソフトを入れなさい～と、フラグが立つのですか？ 昔、windows98で、ワクチンソフト無しでネットに接続したら、即ウイルス感染したことは あります。 今、ワクチンソフトは何百？とあるようなので、逆に、余計なモノはインストールしたくないので、 フラグ立ったままです。昔のように、ワクチンソフトも高額で、「入れるの基本」みたいなとこ あったのですが、無料のワクチンソフトは、不安なのです。だからと言って、お金出しても、基本の対策は変わらないようなのですが。 やはり、windows7の社外のワクチンソフトは必要ですか。 ひねくれ者的かも知れないけど、わからないので、詳しい方、納得させてください。
Windows 7　Internet Explorer 11使用しているのですが、銀行ログイン時お待ちくださいと、ｶｳﾝﾄ始まる。ｶｳﾝﾄ終わってもﾛｸﾞｲﾝ出来ない？どうしてですか？
Win7環境ですが 多数のネットワークに接続するため 都度ファイヤーウォールの設定画面が表示されどんどんネットワーク番号が増えていっています （添付画像参照） これをクリアしたいのですがその方法知ってる人がいたら教えてください
4,5年使っていたPCに色々ガタが来たので、HDDとSSD、CPUクーラー、メモリ以外のケース、cpu、マザーボード、グラフィックボード、電源等々を買い替えようと考えているのですが、新しくこれらを組み立てた場合に今まで使っていたOSというのはどこにいってしまうのでしょうか？OSも新しく買う必要があるのでしょうか？詳しい方よろしければ教えてください。
Windows再起動後にnvhotkey.dllが見つかりませんでしたというエラーメッセージが出ます。 そのまま使用しても何も支障はないようですが、このまま無視しても問題ないのでしょうか。 そもそも、このnvhotkey.dllは、なんのためのプログラムで、スタートアップで無効にしてもいいのかどうか情報がありませんので、教えてください。
現在私は、EeePc1000hにWindows7とoffice2013を入れて使っています。これだけでも大分動作が遅いのですが、Windows10をアップグレードしても大丈夫でしょうか？教えてください。
通常の状態ではJPEGなどの画像ファイルを開くことができるのですが、 取引先からoutlookへいただく暗号化ファイルを復号して開く場合のみ、 画像が読み取れず、復号キーを入れて、画像ファイルを開こうとすると、 「このファイル形式はWindowsフォトビューアーでサポートされていないか、または Windows フォトビューアーの最新の更新プログラムが適用されていないため開けません。」 がでます。 ファイルの中身は確認できるので、復号自体は出来ていると思われます。 同じ機種の別の端末で復号化しましたが、復号化でき、中の画像も開くことが可能です。 そのため、問題PCのビュアーやセキュリティレベルなど、PCやアプリケーションの設定に 問題があるのではと考えております。 ※私や他のPCでは開けるのですが、担当者のPCでは開けない状況です 使用中のPCについて 【Windows 7 Professional　バージョン6.1】 改善点やアドバイスなどをいただける方がいらっしゃりましたら、 ご教授いただけますと幸いです。 お忙しい中すみません。 何卒、よろしくお願い致します。
こんにちは、自力で解決できなかったので質問しに来ました。 Windows7 64bit を使っているのですが、時々再起動時にデスクトップのアイコンが消えます。 正確には、「デスクトップアイコンの表示」のチェックが外れた状態になっています。 なので、チェックをすればもちろんきちんと表示されます。 消えたアイコンを表示させる方法はたくさん検索でも見つかるのですが、 「どうして消えてしまうのか？」 ということが分からずじまいで、消えてしまうたびにチェックするのも面倒です。 特別何かをした（プログラムのインストール、Windows Updateなど）後になるわけでもなく、 自力での原因特定がどうしてもできなかったため、こちらに投稿しました。 かなり以前からの症状で、気にはなっていますが、緊急ではないです。 ただ、「直せたらなぁ…」「何でかなぁ…」とはその度に思っています。 原因、もしくは原因の確かめ方に心当たりのある方、回答よろしくお願いします。
2015年7月のwindowsupdateは15日で間違いないでしょうか？ 今月の第二水曜は8日なんですがサイトとか見たら15日となっていました。 どうなんでしょうか？ https://technet.microsoft.com/ja-jp/security/hh2 … お願いします。
現在Internet Explorer ８　を使用しています Internet Explorer 10にバージョンアップしようと考えています OSはWindows7(home premium)でSP1になっていないようです SP１付帯のWindows7に変更しないと使用出来ないのでしょうか 以上
ＵＳＢメモリーにＬＩＮＵＸをインストールしてみようと思い作業を始めました。　「次へ」をクリックしているうちにインストールが始まりましたが「あれ？インストール先の指定が無かった」と気付いて、直ぐに電源ボタンでシャットダウンして、再起動しましたら「missing oprating system」で起動しません。　修復ｄｉｓｋは起動しましたが、スタートアップ修復やシステムの復元等総て出来ませんでコマンドプロンプトのみ起動しました。　　検索してbootrec/fixbr等など色々と試して見ましたがダメでした。　　システムdiskはありません。　機種はＤＥＬＬ　ｖｏｓｔｒｏ２２０ｓでＯＳは７です。　質問履歴を検索して同じパターンのものがみつかりませんでした。　何か方法はございませんでしょうか？　宜しくお願いいたします。
2念~3年程前にドスパラで購入しました。 スペックは基本これと同じです。 http://www.coneco.net/special/p042/ ただ、少しだけ違う所があるのでそこだけ書きます。 CPU:core i7 3770 SSD無し マザーボード:ASRock > H77 Pro4/MVP OS：windows 7 64bit です。 FFというゲームを主にやっているのですが、日に日にロードが長くなり、そろそろ辛くなってきました。 HDDの空き容量は既に100Gくらいしかないので、これも原因の1つかもしれませんが･･･。 中途半端に変えるなら買い替えろって思いますが、中々予算的に厳しいです。 まずHDDをSSDに変えたいと思っています。 グラボも変えたいのですが、ミニタワーで少し小さい為入るか不安です。 前に玄人のRadeon HD 6850を入れようと思ったら入りませんでした。 コスパがよくて入るグラボを教えてください。最高設定でヌルヌルより普通~高設定でヌルヌルくらいで大丈夫です。 基本的にちゃんと入ってどんなゲームでも設定を落とせば出来るくらいのグラボなら何でもいいです。 電源の要領が怖いので、予算が増えたら増やそうと思ってます。 アドバイスをください。
よく使っているサイトがie-10までしか使えないので、自動でヴァージョンアップしないにチェックを入れておいたのですが、どういうわけかie-11になっていました。 マイクロソフトのサポートを見て、プログラムと機能→Windows機能の有効化または無効化→ie-11のチェックボックスをクリック。と手順を踏んで、ie-10をダウンロード、インストールしようとしたら「既にインストールされています」とメッセージが出ます。なぜでしょうか？ CドライブのProgram File→Internet Explorer　フォルダがありましたが、作成日は2015年7月4日なのでie-10ではないと思いますが。 解決方法を教えていただけると幸いです。よろしくお願いします。
システムの復元て、たとえばwindows updateとかで新しい復元ポイントが作られたら、古いのは削除されていくんですか？ たとえば万が一のときに2015年４月２日に戻すために、この日付の復元ポイントを永久に残すことってできないんですか？ ＯＳはwin７です。
最近、スリープ状態からの復帰に、時間がかかるようになってきました。 ５秒～１０秒かかったりします。 昔は一瞬で復帰したのに。。 ＩＥで、インターネットの一時ファイルなどを削除しましたが、効果がないようです。 良い解決策はありますか？
win7です パソコン起動時に意味不明（知らない）メッセージのウィンドウが出ます 「構成システムを初期化できませんでした」 OKをクリックすると普通に使用できます これの意味を教えてください でなくする方法がありますか？ 教えてください
なぜか急にＣｄｏｒａｉｂｕの容量が満杯になりました。 この前いらないものを消して空き容量を40ＧＢにしたのに今さっきＣドライブを見てみたら、12ＧＢしか空きがありませんでした。何故なのでしょうか？Ｔempファイルは全て消しましたし、windows update も全て削除しました、ですが、容量は増えません。
最近、UEFIについて知りました。現在使っているPCが、レガシーモードで動いているので、もっと高速化したいと思いまして、OSの再インストールをしようと思っています。 しかし、そのときに、今のデータが引き継げるのかが心配で、なかなかできません。 データは引き継げるのでしょうか？そこを教えてください。 また再インストールしなくても、できる方法があったら教えてください。 スペック CPU:i7-3770k メモリ:12GB マザボ：H77mu3 ドライブ　東芝製　SSD×2　RAID0 グラフィック　GTX 960
ユーザー名/documents諜報活動! ユーザー名/documents諜報活動!1x5 という、変な空フォルダが2つできていたのですが、ウイルスでしょうか？ 現在LANケーブルを抜いてAVASTでスキャン中です。 感染した場合、どういった被害があるのかと、駆除の仕方を教えていただきたいです。 Windows7 を使用です。
win7,Internet Explorer11で使っています。 自分で撮った動画は途中で止まりませんがyoutubeで動画を見る時だけ最初のスタート時に良く止まります。
今更、基本的な質問をします。 １０ヶ月間ほど様子見をしてから、Ｗｉｎ７からアップグレードすることを考えています。 １：通知は来てますが、予約してません。 　　７月２９日が過ぎても、一年以内なら予約できるんでしょうか。 ２：予約したら、都合の良い時間を指定できる・・・とマイクロソフトのＨＰにありますが、 　　時間って、時刻のことでしょうか、それとも、日時のことでしょうか。 　　それとも、予約したら、７月２９（日本は３０日）から順次、早速にアップグレード 　　（指定時間に）されてしまうんでしょうか。 ３：ＥａｓｕＴｏＤｏでシステムのバックアップと復元が出来るので、万が一に備えて、 　　予約のアイコンを消してから、システムのバックアップを外付けＨＤＤに作り、再び 　　ＫＢ3035583をインストールして予約アイコンを表示させ、一年間、いつでも予約 　　可能なら、１０ヶ月間ほど放置しようと思うのですが、７月２９日以降も、予約アイ 　　コンは何もしなければ、そのまま表示されっぱなしでしょうか。 尚、メインのデスクトップは「７」のまま使うのでＫＢ3035583をアンインストールしました。 　サブの、ノートの方で、色々と思案中です。ノートは機器類を殆ど繋げないので、多少のデバ 　イス問題は、目をつぶろうと考えています。
Windows7です。 引っ越しを来週に控え、デスクトップ捨てるか悩んでます。 悩んでる理由 １、知人が持ってきたエグゼファイルを勝手に実行され ハッキングされた可能性がある ２、ある事情でデスクトップを買ったが、今やデスクトップが生活や引っ越しに邪魔で不要に感じている。 です。 特にハッキングの可能性があるのですが 初期化しようにも、店が作った自作パソコンだったので 初期化用のCDがついてませんでした。
YouTubeのURLを入力フォームにコピペして変換ボタンを押すとMP3ファイルに変換してくれるツールで、プロテクトが掛かっている旨のエラーが出ます。 プロテクトを外せるもの（url）は存在しますか？ あったら教えて下さい。 そもそも違法なものになってしまうのでしょうか？
ウィンドウズ７です。通常、文字設定は『ひらがな』と『半角英数』をキーボード左上の〔半角/全角〕キーで、切り替えしています。自分の使っているPCがいつからか『半角ｶﾀｶﾅ』と『半角英数』になってしまいました。どうすれば戻せますか？
Windows 7 Ultimate 64 SP1、Internet Explorer 11を使っています。 次の(1)～(3)の操作をこの順にします。 (1)アドレスバーにURLを入力する。 (2)アドレスバーの右にある右向き矢印をクリックする。 (3)アドレスバーの右にある下向き三角印をクリックする。 すると、(1)で入力したURLがプルダウンメニューに登録（表示）されます。 以前は(1)～(3)を繰り返すことによっていくつでも好きなだけURLをプルダウンメニューに登録できたのですが、2週間ほど前にOSを再インストールしてから、URLが5つしか登録できなくなりました。6つめのURLを登録すると1つめのURLが自動的に消えてしまいます。 再インストールした後「インターネットオプション」と「Googleツールバーの設定」をいろいろ触ったのでそれが原因かとも思うのですが.....。 いくつでも好きなだけURLをプルダウンメニューに登録するにはどうすればいいでしょうか。
デュアルモニタを構築しているのですが、サブモニタで全画面表示はできないのでしょうか。 メインモニタはテキスト用に、輝度とコントラストを落として使用しています。 サブの方は色の再現を重視して設定しています。 たまにyoutube（firefox利用）や、TVチューナー（MonsterTV U3SA）で映像を見ることがあるのです。 そういう場合はサブモニタで見たいのですが、サブモニタで映像のウィンドウを開いていても全画面表示にすると、メインモニタのほうで全画面になってしまいます。 cpuはAMD A8-3820、グラボはオンボ（AMD RADEON HD6550D）です。 AMD Catalyst Contorol Centerを入れています。 現在は全画面で映像を見る際は、一旦サブディスプレイをメインに設定しなおして視聴しています。 この方法だと、一応全画面で見れるのですが、やはりその度に設定し直すのは面倒くさいですし、視聴している時にタスクバーやら、デスクトップが利用できなくなり不便です。 設定やソフト等でどうにかできないでしょうか。
今までパソコンでＤＶＤを挿入するだけで再生が始まったのに、初めてブルーレイを挿入したら、何か操作やダウンロードを指示してきました。時によく分からない指示があったのですが、適当にやってしまいました。そしたら、パラマウントの最初のオープニング15秒だけ見えるのですが、本編は全然はじまりません。パソコンはFUJITSU AH77Dです。ソフトはCOREL WinDVD BDです。よろしくお願いします。
PCのピクチャを開くとへんな表示になってしまいました。 他の、ライブラリーは問題ありません。真ん中にPCの画像が出て、「ピクチャは空です」そして、フォルダー追加のボタンのようなもの。 フォルダーを追加すると、文字がでて、フィルダーの絵はでてきません。 使えなくてこまっています。 よろしくお願いいたします。
Windows LIVEメールの受信・送信メールがフォルダごと突然消えてしまいました。 ネットで調べてみて ビューの設定で、すべてのメッセージを表示－すべてのフォルダとなっています。 Windows Live Essentialsの復旧も行いましたが出てきません。 オプション－メール－詳細－メンテナンス－保存先フォルダは C:\Users\VOSTRO270S-2\AppData\Local\Microsoft\Windows Live Mail となっています。 フォルダ階層を調べたところ、 Storage Folders (1)－復元されたアイテム－2015-06-26 bb5－pop.ac.auon 7ca－Inboxという フォルダ内に受信フォルダとメールが残っていました。 これを元に戻すにはどのようにしたらよいでしょうか？ 仕事のパソコンで本当に困っています。 何卒お力をお貸しください。 よろしくおねがいいたします。
マウス用bluetoothドライバがインストールできません。マウスはエレコムM-BT2BR　sanwa製レシーバー　付属のCDでXPの時にはインストールでき使用できたのですがwin7では何故かインストールできません。 インストールCDに入っているドライバは東芝製のようでbluetooth stack windows by toshibaと言う文字がでます。９０パーセント位まではインストールできるのですがレシーバーを取り付けOKをクリックして下さいと画面に促されるのでレシーバーを取り付けOKをクリックしても認識せず同じ事の繰り返しです。 PCは　LENOVO　SL410　OS windows7HP です。 誰か対処法わかる方教えてください。マウスはbleutooth ver2で動作するようです。 宜しくお願いします。
ｗｉｎ７　スリープへ移行するをキャンセルしたい
Windows７で外付けHDD使用中に突然ブルーバックになり、画像のメッセージが出ます。 画像一番下（現在１００）の数字が０から上がっていき、１００になると再起動し、「正常に終了しませんでした」 の画面がでてきます。 「前回終了時の～」をエンタすると、通常に起動し、「問題が発生したため～解決策を探す」というような ウィンドウが開きますが、クリックしてもそのまま何も起きません。 ランダムに起き、一度起きると次は電源を落とすまでは起きません。 一度修理に出してみたのですが、特に何もないとのことで、リカバリーされて戻ってきたのですが 症状は改善されておりません。 いつ起きるか分からず、画面は上記のとおり１００になると再起動で消えてしまうので、ようやく撮れた写真も 見づらくて申し訳ないのですが、詳しい方・同じ症状の方、直す方法があれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
次のソフトウェアを使っています。 Windows 7 Ultimate 64 SP1 Internet Explorer 11　バージョン11.0.9600.17842 Googleツールバー　Version: 7.5.6227.252/ja (PLXB)、Notifier Version: 5.10.11023.1534 先ほどGoogleツールバーの検索語入力窓の右端に▼印（添付画像の★印）があることに気づいてクリックしてみたのですが、▼をクリックするとプルダウンメニューが表示されこれまでにYouTubeの検索窓に入力した検索語が全部ずらっと表示されました。 そのような仕組みになっているのだと思いますが、こんなところにYouTubeの過去の検索語が表示されても何の役にも立たないし、何か見張られているようで嫌な感じがしました。 このプルダウンメニューの右下にある「履歴をクリア」で過去の検索語は削除できました。 しかし、その後新しくYouTubeで検索するとその検索語はまた表示されてしまいます。 この▼印をクリックしてもYouTubeで検索した語が表示されないようにするにはどうすればいいでしょうか。
windows7を使っています。使用中に突然ブルーのスクリーンになって、英文が表示されました。それを読んでいるうちに、シャットダウンされ、再起動されました。そして「PCは予期せぬシャットダウンから回復」との意味の国文表示がでました。 　普段通り、ユーチュブで音楽を流し、一太郎で作業している最中でした。何か特別の操作をした覚えはありません。このようかことがおきたのははじめてです。 　このようなことが発生する原因を教えてください。 　よろしくお願いします。
タイトルの通りドライブにBD-REディスクやDVDディスク、CDディスクなどを挿入してフォーマットしたいのですが、どのディスクもドライブの右クリックメニューにフォーマットの項目がいつの間にかなくなっています。 時期は忘れましたが以前は表示されていました。 どのようにすれば修復表示できるのでしょうか。 尚「このディスクを消去」という項目はあります。 SDカード、USBフラッシュメモリー、外付けHDD、内蔵HDDなどはすべて表示されます。 （試行錯誤したこと） ・Fix it ツール ・デバイス マネージャーで該当ドライバーの再インストール ・システムファイルチェッカーツール ※レジストリの変更で修復する事ができないでしょうか。 win７使用
.希望としてはWin７に戻したいのです。ＣドライブにＷin7を再インストールを試みましたができませんでした。データは消えても構わないのでＸＰを削除してＷin7で使用できるようにもう一度どなたかご教授おねがいします。
WinＸＰからWin7に変えて使っていたのですがある日突然容量不足か作動しなくなりました。 その時どうしても使いたかったのでＤドライブにXPを入れたら使用できるようになりましたが、もう一度Win7にするにはどうすればよいのかどなたか教えてください。
たぶん大方ゲームのインストールデータでcドライブが500GB近く膨れ上がっています。 1TBのHDDのうち950ほどがcドライブだった気がします。 SSDを導入するため100GBくらいまでcドライブを下げたいのですが。やり方がわかりません。 SSDの導入はクローンソフトを使って行おうと思っています。 cドライブの削減方法をご存知の方いましたらご教授よろしくお願いします。ゲームインストールデータは別になくなってもかまいません。
タスクバーのネットワークインターネットアクセス青い丸の意味を教えてください｡画像アップしました
古いverのbluestacks をアンインストールして、最新のをダウンロードしましたが初期化の段階で強制終了をしてしまい、「bluestacks installtion is corrupt」が出て起動すらできないです。アプリも引き継いでやりたいのですがどうしたらいいでしょうか？
windows7で消えてほしくないキャッシュがたまに消えてしまいます。 例えば、フォルダのサムネイル、AcrobatReaderの前回起動のページ等なのですが、 容量制限などで、一定になると消えてしまうのかなと思っています。 何かご存知であれば。アドバイスお願い致します
【スペック】 評価：4.4Windows エクスペリエンス　インデックス プロセッサ：Intel Core i5 CPU　2.27GHｚ 実装メモリ：4.00GB システムの種類：64ビット ※2009年購入 上記スペックのPCですが、PCを起動するたびに同じ更新プログラムが出てきます。 更新プログラム例：Windows 7 for x64-Based Systems 用セキュリティープログラム(KB3061518) 　　　　　　　　　Windows 7 for x64-Based Systems 用更新プログラム(KB2952664) 　　　　　　　　　Microsoft Office 2010(KB2965296)32ビット版の更新プログラム このような更新プログラムがPCを起動する度（1日に3～4回も）に毎回出てきます。 多い時だと50件以上の更新プログラムが毎回あります。 Windows　Updateの更新履歴を見ても成功しているので、なぜ毎回出てくるのかわかりません。 対策方法はありますでしょうか。
YAHOOのホームページを開き、ページ内の他の項目をクリックすると、このページは表示できませんってでる。 　　・　WEBアドレス・・・・・・・・・が正しいか確かめて下さい 　　・　検索エンジンでそのページを探して下さい 　　　　　って出る。両方共試したがだめです。どこか設定が悪いのでしょうか？ 　　　　　教えて下さい。
タスクバーのネットワークインターネットアクセス青い丸の意味がついていたのですが意味を教えてください
使用機　sony VAIO VPCL218FJ にアップデート何か問題ありますか
写真をiPhone(キャリアはドコモ)からWindowsPC(Windows　7、８.１)に送ると、PC側に写真の他に余分なメモ帳が1件添付表示される。 ・　メモ帳の中身には何も有りません。 ・　複数の同条件のPCに送っても同じ状況になります。 解決方法をご教示ください。
みなさんがアドバイスされている コントロールパネル→言語バー→タスクバーに固定→アイコンをタスクバーで表示 など一通り出来ることはやってみたのですがやっぱり表示されません。 レジストリからはいって1になっているのも確認しました。 何か別の対処法を教えてください。 よろしくお願いします。
マイパソコンが にこにこ動画をみるとカクカクして見づらいです。 どうしたらカクカク直りますか？ 教えてください デスクトップは結構たくさんあるのですが 問題ありますか？
Windows7で、ctrl+oを押すといつも同じドキュメント内のあるフォルダしか開かないので、ドキュメントが開くように変更するにはどうしたらよいでしょうか？
これと類似の質問は既に多数出ていますが、なぜか解決に至っているものは１つもありません。 以下は私のPC環境です。 PC:TOSHIBA T551/58 OS：Windows７(HomePremium) 64bit版（最新のアップデート済み） 症状としては、昨今ネット上でも既出となっていますが、システムサウンドの内、警告や情報に分類される音だけが急に出なくなったというものです。 例えば、未保存のファイルを閉じようとした時の警告音（黄色の△に！マークが表示される類のもの－警告音－）、IEからの確認合図音（選択ボタンがある類のもの－情報音－）、その他情報窓と呼ばれる青や赤の○に！や、？が表示される類のもの－一般の警告音－などです。 他のシステムサウンド（拡大縮小や新着メール受信など）は、全て問題なく再生されています。 よく見られる一般的な回答にありがちな、「対象となるWAVファイルが（なし）になっている」とか、「壊れているとか」では無いですし、テストボタンでの再生では全く異常ありません。 当然、ミキサー内の「システムサウンドボリューム」がミュートになっている事も無く、他のサウンドに差し替えても、デフォルト（Windows標準）に戻しても症状は改善されませんでした。 又、レジストリーを展開しても、正しく対象となるWAVファイルが登録されており、念のためにレジストリークリーナーでクリーンアップもしましたが、結果は同じでした。 ところで、これは私の憶測なのですが、この症状が出始めたのはどうもマイクロソフトからWindows１０への無償アップグレード通知が出てからのような気がします。 勿論、まだWindows１０へのアップグレードは実施前ですが、現在は予約済みの状態になっています。（タスクトレイにフラッグマークが表示された状態） 現時点では、警告音が鳴らないだけで他の作業には支障ないため、リストアやリカバリーは考えていませんが、もし発生原因や解決策があれば教えて下さい。 また、この症状に関する情報があれば、併せて教えて下さい。 よろしくお願いします。
ダウンロードしたものがタスクバーから出なくなって困るという現象は起こったことはないでしょうか？ こうしたことが起こったとき、どのような対処をすると効果的でしょうか？ おそらくは、根本的ななにかがあって、出るに出られなくなっているのではないかと思うのですが、わかりますでしょうか？ タスクバーの中では元気よく立ち上がっているようなのです。
Windows7の新規インストールに伴い、Chromeを下記リンクからインストールしたら https://www.google.co.jp/chrome/browser/desktop/ パスが下記になっていました 新）C:\Program Files\Google\Chrome\Application 以前(数年前)に入れた別PCでは全て、下記です 旧）C:\Users\[ユーザー名]\AppData\Local\Google\Chrome\Application\chrome.exe C:\Users\[ユーザー名]\AppData\Local\Google\Chrome直下に User Dataフォルダと共にあったApplicationフォルダが ごっそりC:\Program Files\Google\Chrome直下に移動した感じです Googleパック(サービス終了)でのインストール時には(旧)のようであったらしいが 現在では、(A)Program Files以下がインストール場所の仕様の気がします https://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc= … 素人考えでは (旧)だと、ユーザーの数だけ、Applicationフォルダが作られてしまい 無駄に容量を消費してしまいそうなので (新)の方が、たしかに理にかなっているような気もしてきたのですが 家族共用PC等でのプライバシーや、セキュリティ的にはどうなのかが疑問でもあります 全PC間にて、パスを統一させたいので思案中です お詳しい方、どうか それぞれの長所短所を教えて下さいませ また、(旧)パスを希望の場合、下記方法では無理でしたので http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … どのように行えばよいのかも教えて頂けますと助かります どうか、よろしくお願い致します
中古のPC　WIN7を入手してインターネットに接続したら、オフライン作業と表示され接続出来ません 　オンラインにするにはどうしたら良いですか？　プロバイザーとは契約済みですが、メールその他 は未だ何もしておりません。
ワード文書の削除方法は
windows DVDメーカーはオーサリングソフトだと思いますが、DVDプレイヤー見れない場合があります。なぜ見れないが原因がわかりません。もし、わかる方がいらしたら教えてください。 windows７の標準ソフトではオーサリングはできないのでしょうか？
outlook2013をWin7で使っております。以前、毎朝天気予報mailが無料配信されていました。 今回、また使いたいのですが、手順が分りません。教えて下さい。
文字をドラッグすると ヤフー検索がポップしてでる！ ウザいので消したい。
突然パソコンが起動しなくなりました。 OSはWindows7です。 電源を入れると真っ暗な画面の左上にoperation system not foundとだけ出たので、もう一度電源を入れ直してみると、 今度は黄色い文字でBoot mode is set to:Legacy:Secure boot:OFFが出て、添付の画像のような画面になりました。 パソコンが壊れてしまったのなら仕方ないのですが、中に入っている写真や音楽、エクセルのファイルなどをなんとか取り出すことはできるのでしょうか？ よろしくお願いします。
Windows7で、オフィスオンラインのエクセルで作成したものを、ウェブメールで友人に送ることは出来ますか？ ワンドライブで保存されている、というのもよく分かっていない初心者です。 オフィスオンラインは無料なので、利用してみました。 よろしくお願いします。
入力モードを「ひらがな」にしているが、エクセルのファイル保存登録時にファイル名を書いたり、シートのセルにポインタを合わせて書こうとすると、入力モードが消えて英数モードに勝手になってしまう。 普段は画面下のタスクバーにあり「ひらがな」モードですが、ポインタを上記に移動すると入力モードが消えてしまう。 実際に入力すると英数字となってしまう。 他の位置にポインタを移すと入力モードがまた現れる ので、どこを調整したらよいかお願いします。
「置換」を通常の方法で行うことはできるのですが、元の「文字」を「赤い文字」に置換する方法はないのでしょうか？　ダイアログボックス内で置換先の文字を赤く表示する方法があれば容易とは 思うのですが　よろしくお願いします。
Windows Live Mailを立ち上げる際に、1回目に以下のメッセージが出ます。2回目には異状なく立ち上がりますがその対処方法をお教えください。 「Windows live mailを起動できませんでした。正しくインストールされてない 可能性があります。デイスクの空き容量とメモリーが不足してないことを確認下さい。 （0ｘ80041161）」
windows7のProfessional64ビットを使っているのですが、スリープをしようとしたら画像のような画面になりセーフモードで再起動されてしまいます。シャットダウンしようとしても同様で、再起動後の画面には「問題から回復しました」というようなウィンドウが出てきます。 最近BTOで注文したばかりで、つい先日までは正常に動いていたので故障だとは思いたくありませんが、ご存じの方はご協力よろしくお願いします。
パソコンに接続不要でそれ単体でディスクのクローニングができる専用機器で、１TBのHDDを３TBのHDDにクローニングしました。 作業後にクローニング先のHDDを見るとコピーしたパーティションの残り２TB部分に「未割り当て」部分が２つできておました。 1つの「未割り当て」部分は、クローニングしたパーティション（ボリューム E:）の「ボリュームの拡張」で合体できましたが、もう１つの「未割り当て」部分をおなじく「ボリュームの拡張」をしようとすると、項目がアクティブになっておらずクリックできません。（画像参照） 残りの「未割り当て」部分をボリューム E:に合体する方法が何かありませんでしょうか？教えてください。 なお、当方の環境は次のとおりです。 OS → windows7 pro 64bit sp1 クローニング機器 → 玄人志向 HDDスタンド KURO-DACHI/CLONE/U3
LAN初心者です。 Windows 7 Ultimate 64 SP1をインストールした2台のパソコンPC1（デスクトップパソコン）、PC2（ノートパソコン）で、ルータを用いて有線LANを組んでいます。 (1)コントロールパネルの「ネットワークの場所の設定」は「社外ネットワーク」にしてあります。 (2)「システムのプロパティ→コンピューター名→ワークグループ」の項はJOB1としています。 (3)コントロールパネルの「共有の詳細設定」は次の(a)～(f)にチェックマークを入れてあります。 (a)ネットワーク接続を有効にする (b)ファイルとプリンターの共有を有効にする (c)共有を有効にして、ネットワークアクセスがある場合はパブリックフォルダー内のファイルを読み書きできるようにする (d)128ビット暗号化を使用してファイル共有の接続を保護する (e)パスワード保護の共有を有効にする (f)ユーザーアカウントとパスワードを使用して他のコンピューターに接続する この2台のWindows 7には、いつも、私のアカウントでパスワードを入力してログオンしています。2台とも、コントロールパネルの「ユーザーアカウントの変更」の画面で見ると、私のアカウントのボタン（画像）には私の名前とその下に「Administrator」の文字が表示されています。 PC1からはPC2のデータドライブ（D:）の全てのファイルにアクセスでき、PC2からPC1へも同様です。インターネットにもつながります。 このLANに知人のパソコンPC3（Windows 7 Ultimate 64 SP1）をつなぎたいのですが、その知人は自分のアカウントをパスワードを入力しないでWindows 7にログオンできるアカウントにしています。 知人のパソコンのコントロールパネルの「ユーザーアカウントの変更」の画面で見ると、知人のアカウントのボタン（画像）には知人の名前とその下に「Administrator」の文字が表示されています。 PC3の設定を(1)～(3)と同じにしてこのLANにつないでみたのですが、インターネットにはつながるのですが、PC3からPC1、PC2のファイルを閲覧しようとするとパスワードを要求するダイアログボックス（添付画像）が表示されて、ファイルを閲覧できません。PC1、PC2 からPC3のファイルを閲覧しようとしてもパスワードを要求するダイアログボックス（添付画像）が表示されて、ファイルを閲覧できません。 知人が「起動のたびにパスワードを入れるのは煩わしい」と言うので、PC3の知人のアカウントを現在のアカウント（パスワードを入力しないでWindows 7にログオンできるアカウント）にしたままで、PC3の知人のアカウントからPC1、PC2のデータドライブ（D:）のファイルを閲覧できるようにするにはどうすればいいでしょうか。
初心者です。IE11を使用して居ますが、最近になって、何故か、インターネットの接続で、エクスプローラのアイコンをクリックしますと「ユーザーアカウント制御」と言うダイアログが出て、毎回「はい」をクリックしなければインターネットに接続しなく成りました。余分な手間を省いて以前道理の接続できる方法を御存じの方は、教えてください。宜しくお願いします。
winー７インストール手順通りしていると次のようなメーセイジが出ました。 互換性のレポート ウィンドウのインストールディスクを使用してコンピューターが起動されました。ウィンドウを通常起動する為インストールディスクを取出してコンピューターを再起動して下さい。その後インストールディスクを挿入し、アップグレードを再実行して下さい。 これを何回も実行しましたが次に進むことが出来ません。どうしたらいいのですか？。
タイトル通り、コスパが良いデスクトップpcを探しています。Windows7で主な用途はオンラインゲームを基準にしてます。 予算は10万を予定しています。 ざっくり書いているので不備があればおしえてください。
デスクトップ画面上に特定の古いアイコンが一つだけ表示されません。 アイコン上で右クリック→プロパティ→アイコンの変更と進むと添付画像になるのですが、OKクリックしても選択したアイコンが表示されません。 何か方法があればお教え下さい。
H77チップセットではWondosインストール直下で1600×1200の表示を行えたCRTなのですが、 H97チップセットでは1280×1024が最高値になってしまいます。 ASUS H97 PROです。 1600×1200にするにはどうすればよいのでしょうか。 お願いします。
ディスクトップPCで　マイクロソフト　ウインドウ　で質問タイトルが表示されインターネットが起動できません。ウインドウセキュリティーセンター４項目の１つでマルウエア対策の設定を確認してくださいと表示されます。原因は自動インストールを行ってからと思われます。システム復元を６月１日時点に復元するとネットは使用できましたが、インストールして再起動すると同じ事態となります。 ネットを使用す対応方法を教えてください。この質問はノートPCで質問してます。
PCを起動しても映像出力が一切出てきません。 この症状が出る直前にアバストからマルウェアを削除する為に再起動が必要だと言われ、一時間近く放置しても再起動されなかった為電源を切りつけ直してもダメでした。 また、ネットにある解決法でF8連打によるセーフモードの起動も試してみましたがセーフモードに移行せず画面がつかないままでした。 どなたか解決法を教えていただけないでしょうか？
デスクトップ・パソコンを使っています。ネットを見るのは、無線ＬＡＮを使っています。 この環境は１０年以上変わらないのですが、ここ数か月、無線ＬＡＮが機能しなくなることがたまにあります。 ＩＥを開いても表示がされなかったり、メールソフトを起動しても受信状態が延々と続きます。 画面右下のアンテナ・マークをクリックして一度切断してから接続してもダメ。けれどパソコンを再起動すると、問題は無くなります。 何が問題なのでしょうか？
パソコンが頻繁にフリーズするようになり、強制終了を繰り返してしまいました。 このままではいけないと思いリカバリをしました。 その後フリーズの原因はPC本体ではなく回線の問題だったとわかり、修理してもらいましたが その後Windowsサービスパック１をインストールしたのですが、うまくいきません。 ダウンロードは正常に完了したはずなのにWindows　Edition　の一覧に表示されません。 これはパソコンの故障でしょうか？ 強制終了を繰り返してしまったのがいけなかったのでしょうか？ 、
ＡＶサイト行ったら画面に請求を意味するサイトが現れ、一度消しても、また、現れます。完全に消すにはどうしたら良いですか？
以前のWinXPの場合、エクスプローラを開いているときに キーボードのキーを押すと、 そのキーが頭文字のファイルが選択されていたかと思います。 ですがWin7の場合、キーボードのキーを押すと、 勝手にそのキーを元に検索が始まってしまい、わずらわしいです。 XPのように、ファイルの頭文字を押すとそのファイルが選択されるようにできないでしょうか。
「https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9001308.html」 これの続きです。 ＣＤ（Ｃ）の「「～ｉｓｏ」を解放する」をしてＣＤを空にしたら、次には進めました。要はセットアップは終われました。 しかし、最終段階（？）で希望を砕かれました。 「ａｒｐ．ｅｘｅ」があればできたのだろうか？　悔しい。 強制終了したら、もう何も出来なくなりました。（一番右の画像のようになりました。黒く塗ったところはプライバシー対策です。プリントスクリーンができなかったので、携帯電話で写真を撮りました。）セーフモードでは動いたのですが、ＣＤ「マルチメディア人体　ダ・ヴィンチを救え！」は読まないですよね。現にセーフモードではＣＤ（Ｄ：）ドライブが無かった。 こうなったら、本当に最初からやり直すしかないのでしょうか？　やり方は覚えたから怖くはないけど、時間がすごくかかります。
音量のアイコンが、どういうわけか消えてしまいました。 先日も、パソコンに詳しい人に出してもらったのですが、たびたび消えて困ってます。 どのように操作したら出るでしょう？ 私はパソコンに関しては初心者です。出来るだけ簡単な説明をお願いします。
6月になってから急にwin 7proでwindows explorer11がクラッシュしてブラウザーが強制終了したり、画面フリーズが続きます。削除しようとしたのですが削除できません。 コントロールパネル内にwindows explorer11が存在しません。 Cドライブ内のprogram fileにはInternet Explorerフォルダーが存在します。 firefoxとgoogle chromeを利用し始めているので容量削減のためにも削除したいのですが削除できずに困っています。 windows explorer11の削除方法を教えてください。
64bit chromeを使用していますが、何かの拡張機能を誤って設定してしまったせいか、画面全体にグリッドラインが表示されるようになってしまいました。全拡張機能を無効にしてもダメで、再インストールしても消えません。 どのようにすれば無表示になるのかご教示下さい。
私はＭｉｃｒｏｓｏｆｔ　Ｖｉｒｔｕａｌ　ＰＣ　２００７を使用しています。 「https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9000364.html」 これの続編です。 「http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n274672」 このブログ（？）を参考にしてここまでは行けましたが、次（赤い楕円で囲んでいるところ）にすすめません。どう頑張っても最初からセットアップするハメになっています。 再起動後、DOSプロンプト　A:>で、　hs　と入力して、「Enter」キーを押します。 **************** 1.Virtual PC 2.VirutualBox 3.VMware Player What do you use? Select No.1-3 : ***************** とあります。 hsと入力しても、上記の文が出ません。 またしてもお手上げです。前回回答してくださった親切な方々に申し訳ありません。 Ｙｏｕｔｕｂｅで「virtual pc windows98」で検索した動画を参考にしても何も出来ない。 Ｖｉｒｔｕａｌｂｏｘでは、ＣＤ「マルチメディア人体　ダ・ヴィンチを救え！」すら読まない。 もう降伏……諦めるしかないのかな？ ……正直諦めたくはない。日を置いたら再挑戦したい。 徹夜続きで病死するかもしれないけど、これは大袈裟ですが……（謝）
突然パソコンの調子が悪くなりましたので、クリーンインストールでCドライブをフォーマットし、再インストールをしようとしたところ、種類がシステムではなくプライマリになっていて、データドライブとして使用しているDドライブがシステムとなっていました。 この場合、Cドライブをシステムに戻したいのですが、どうすれば良いでしょうか？ CドライブはSSD160Gx2でRAID 0で組んでおります。 使用環境 Widows7professional 64Bit
こんにちは。 ハンゲーム、略してハンゲに依存していた者です。 主にチャット、アラド戦記、ちょこっとらんどをやっていました。 8年も経ちます。懐かしいです。 当時のハンゲームのように、現在流行っているゲームサイト、オンラインゲームはありますか？ 教えてください
リアルタイム(リアルプレイヤー) で動画ダウンロードが出来ない リアルプレイヤーをさいしんのものにアップロードしたところ動画のダウンロードできなくなりました。どうぞ宜しくお願いします。
Windows7のPCがOSの正規性が確認できないというようなメッセージを示すようになりました。 メッセージを示すWindowが出ます（画像はその一部）。 このPCはマウスPCから購入したものであり、非正規としたらメーカによって導入されたものとしか言えません。 Windowの下の方にこのトラブルのフィックス手順が出ますが、OSを購入するとか、全部インストールしなおすなど、物騒としか言えないような対応に導くようです。OSの価格は\15,800.00などと表示されており、一万５千八百円の表示がヘンとしか思えません。このウィンドウが開くこと自体が何らかのトラブルではないかと感じられてきます。 このためにOSのセキュリティのための更新ができないで停滞しているようなのですが。 私のPCのOSを別途不正にコピーした方が正規性を主張して、こちらが不正版とみなされているのかも知れません。 いずれにしても何とかフィックスしたいのですが、どのような対策が考えられるでしょうか。 よろしくお願いします。
Win7にて社内で使用する共有フォルダの構築をしたいのですが、 どの方法が適しているかを検討したく、詳しい方々のお知恵をお借りしたいと思っています。 当方の環境は、 ・端末 　win7、win8、win8.1混在(home、home premiumなど各種混在している) ・サーバーにする端末 　win7(home?)　※比較的安価なクライアント用PCです。 構築後の想定使用環境 ・サーバーとしたwin7端末では、 　起動時のパスワードを設定したアカウントと別に、パスワードを設定しないアカウントと 　２つを作成し、どちらのユーザーアカウントでも起動させていれば、 　共有フォルダにアクセスできるようにしたい。 ・共有フォルダにアクセスできるLAN端末は特定の端末のみとし、同一の既設LANにて 　外部と接続しているクライアントはアクセスを許可しないようにしたい。 ・共有フォルダへは直接外部とは接続不可能となるよう設定したい。 通常の共有フォルダやパブリックフォルダを試してみましたが、 アクセスを許可するクライアントPCが、LANから検索しても見つからなかったり、 管理者の端末からアクセス制限の設定ができない事象が生じたりと、若干混乱をきたし ご質問させていただきました。 適した設定方法が載っているリンク先だけでも構いませんので教えていただけませんでしょうか。
パソコンのハードディスクを壊してハードディスク交換し新しくwin-7のOSをインスールしたいのですが ほかに方法がありますか？。
ジャングルの古いホームページ制作王２００４を持っています。Windoｗs７のPCでインストール出来ません。もう無理ですか？Vistaではどうでしょうか？
プログラムで、右クリックからプロパティー。 実行時の大きさで「通常のウィンド」 「最大化」「最小化」と3つありますが。 「最大化」と「最小化」はわかりますが、 「通常のウィンド」の意味が分かりません？？？ 「通常のウィンドの」定義は何でしょうか？？？ 「最大化」と「最小化」の間の大きさでしょうが 具体的な大きさの決まりは？？？？
PDFファイルのサムネイル表示をしたいのですが、２０１３に此処で質問されている回答通りの作業だと何も起きません。（確実にHDDの容量を数メガバイト食っただけ。） 詳しい方、教えて下さい。
LINEのカバー画像に使いたい画像があるのですが、ペイントで横640縦520(カバー画像の大きさ)に合わせると、車の大きさが膨れてしまいます。 この画像のまま、サイズ変更はできないのでしょうか？
Windows7StarterのネットブックPCがあります。 これを、今無料で出来るというWindows10にアップグレードしようと思います。 でもCPUが対応できないなどの危険性があるらしいので HDDの容量も十分あるので 起動時に７starterと１０を選択できるデュアルブートにしたいです。 どういう手順ですればいいでしょうか？ お願いします。
Win7環境で、フォント選択のときに使わないものが多すぎて選びにくかったため、 大量にフォントを削除しました。 恐らくこれが原因としか考えられないのですが、Illustrator CCが起動しなくなりました。 ちなみに、このエラー解決のために、ネットで調べたtipsはほとんど実施しましたが、解決しません。 やはり、タイミング的にもフォント削除後に発生し始めたように思います。 一括で大量に削除したため、どのフォントが原因かわからないですが、Illustrator CC起動時に必要な フォントがないために起こっているのだと思います。 ★Win7の初期状態のフォント全てを再インストールする方法を教えてください。 ちなみに、フォント設定から「規定のフォント設定の復元」はしてみましたが、こちらはデフォルトソフトの 表示フォントを元に戻すだけと理解しています。（削除したフォントを元に戻すものではない） もちろん解決いたしません。 仕事で使っているため、早急に解決必要です。何卒宜しくお願いいたします。
大きいファイルのダウンロードが出来なくなってしまいました。 今のＰＣは購入して１年以上経つのですが３か月くらい前からダウンロードが途中なのに完了してしまう現象が起きてしまっています。 １００ＭＢくらいまででしたらダウンロードできるのですがそれ以上になると ダウンロードが途中なのに完了となってしまいます。 問題を解決するために下記のような方法を試したのですが解決しません。 ・有線と無線両方行ってみる ・一時ファイルの削除 ・一時ファイルの使用領域を上げる ・ウイルスソフト対策ソフトの無効化 ・ファイアーウォールの無効化 ・ダウンロード支援ソフトの利用 ・接続先の変更（ノートＰＣなので友人宅に持ち込み試みたが不可） ・ブラウザの変更（ＩＥ、クローム、ファイアフォックス） 以上です。 また私のＰＣのスペックは以下の通りです。 [OS] Windows 7 Home Premium Edition Service Pack 1 [OSビット] 64ビット [CPU] Intel(R) Core(TM) i7-4500U CPU @ 1.80GHz [物理メモリ] 8080 MB 基本的に無線で使用するので無線環境で解決できる方法を教えていただければ幸いです。 他に必要な情報があればご指摘ください。 宜しくお願いします。
ワード2010で作成した文章を他の人が修正、変更できないようにしたいのですが、一部は変更可能としたいと思っています。ワードの機能で編集制限できますが、編集許可した場所を指定し除外すると黄色の線が文字上に現れ、☑をはずすことで一度は消えますが、閉じて開くとまた、線が現れ消せません。この線を消す方法をご存知の方お教えください。ワードで書いた文章は他人に送るので、編集不可にしているのが目立たないようにしたいのです。 他のソフトや方法で変更不可（一部可能）ができるような方法があればお教えください。
インターネットのブラウザーのスクロール操作についておしえてください。 現在WINDOWS7でgoogle chromeを使用しています。 縦に下へスクロールすることが多く、マウスのホイールをひたすらガリガリ回すか、 スクロールバー？をつまんで下げることしか知らないのですが、 何も押さずにマウスの上下だけで、スクロールバーが連動して移動してくれる機能はありますか。 （マウスのホイールを押して十字マークが出る機能は、急に飛びすぎたり、 じわじわ違うところに行ってしまい、制御し辛いのでそれ以外でお願いします。）
今朝まで稼働していた自作のデスクトップが今夜突如稼働しなくなりました。 biosに飛んでも、osの入ったssdを認識しているのにwinへはいかない。 色々調べて、スタートアップ修復やcmdからbootrecを弄ったら、次はbootmgr is missingと。 Testdiskから修復してその表示は消えたものの、winロゴからは進まず、結局osを再インスコすることにしました。 が、フォーマットを実行したところで、またもやbootmgr...との表示が出現。 インストールディスクを読み込めない状態です。 Testdiskを弄る(これは読み込める)もどうにもならず、ここで質問するに至りました。 OSはwin7、マザボはasusのh97pro、ssdはsandiskのultraplus250gbです。 この状態からosをインストールするにはどうすればよいでしょうか。 なお、bios上ではデバイスはすべて正常に認識しています。
windows７です。 この前のウィンドウズアップデートで 「シャットダウン→２６個１個目を更新中→スイッチオン→ウィンドウズ普通のロゴの画面→windows更新プログラムの更新中１５％（Bの画面）→再起動→ウィンドウズ普通のロゴの画面→windows更新プログラムの更新中１５％の続きから更新（Bの画面）」となりました。 windows更新プログラムの更新中１５％となって再起動となったのが不安です。１５％→すぐ再起動というような感じじゃなく、１５％になって少し間があってから再起動というような感じです。イメージなんですが、数字があがらなくて再起動したみたいな感じでした。あとAの画面もでなかったのも気になります。 前も質問して大丈夫といわれたんですが、不安です。 更新があってからあったことといえば 起動が早くなることが多くなった。 起動直後オーディオサービスにバツじるしがつくことがあった。（音量を変えたらなおった） 文字を入力しようと思ったら言語バーが隠れてしまうことが１回あった。（いっかい外にだしていれたらなおりました。） シャットダウンの更新が２回あった。（１回目はAとBの画面の両方がでなかったような気がします。２回目はどっちの画面もでました。どちらも１個だけのインストールで成功しました。再起動はなかったです。） ①windows更新プログラムの更新中１５％（Bの画面）→再起動とAの画面がでなかったのは大丈夫なんでしょうか？再起動を繰り返して起動しない現象の兆候やなりかけではないんでしょうか？ ②２６個って多くないですか？ A http://pcclick.seesaa.net/upload/detail/image/20 … B http://www.exblog.jp/blog_logo.asp?slt=1&imgsrc= … お願いします。
外出先で作業が出来るようにWindows8.1のタブレットを買いました。 デスクトップのサンダーバード（メールソフト）などに外出先のタブレットからアクセスするにはどのようにすればよいのでしょうか？ リモートデスクトップでは、描写処理に時間がかかるため、直接共有ファイルとしてアクセスしたいのですが、設定方法はどのようにすればよいか分かりません。 どのメールを読んだか分かるように一つのサンダーバードで管理するのが良いと考えております。 ローカルエリア内でのファイル共有の設定はしてあります。 よろしくお願いします。
windows7の画面右下に、カーソルを合わせるとデスクトップが表示されるバーのようなものが時計の横にあると思うのですが、ふとそこを見たら以前より少し細くなっていました。特に不便なことはないのですが、どうしても違和感を感じてしまいます。 元のサイズに戻す方法を知っている方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
お世話になっています。標記の方法について、御教示ください。 すべてのユーザー用として、次のフォルダに、プログラムのショートカットを置きました（管理者としてログインしたのではないですが、「続行」ですませました。）。 C:\ProgramData\Microsoft\Windows\スタート メニュー\Programs\スタートアップ msconfig で確認しても、スタートアップに登録され有効になっています。 それにもかかわらず、起動していません。 ちなみに、対象プログラムは、CrystalDiskInfo です。 原因は、何でしょう？ また起動するには、どうしたら、よいのでしょうか？ 自分なりに気になる点は、対象プログラムの証明書の問題（通常起動時に、ユーザーアカウント制御のダイアログが出ます。）くらいしかないのですが。 また、ユーザーごとの登録では面倒なので、 C:\ユーザー\<ユーザ名>\AppData\Roaming\Microsoft\Windows\スタート メニュー\Programs\スタートアップ には登録せずに、上記の登録にしました。 お手数をおかけしますが、よろしくお願いします。
NEC VALUSTAR　でWin7を使っています。時々夜中AM3:00に自動的に電源が入り、朝8：00に 手動で電源を切ります。今朝は[3：00に手動で切りました　「重要なプログラムの更新」ですので 再起動をと求められました。何故電源が入るのか不明ですが、切断も自動でやってほしいので その設定方法を教えて下さい。
ウィンドウズ７で起動後にＢＥＥＰ音が「プップップッ」っと三回鳴るのです。 これは正常な状態でしょうか？ もし異常な状態なら直したいですけども サイトで探したのですが分かりにくいく何方か優しく詳しく教えては下さいませんか。 ３月に使わなくなったパーツを組み合わせ作った自作のパソコンです。 ６月に入ってからＢＥＥＰ音がなり始め Intel Core2 Duo E6300 ECS 945G-M3 Rev3.0 DDR2 2GB×2 4GB WinFast Geforce6600 128MB Sound Blaster X-Fi マウスオリジナル 400W電源 Windows7 64bit
windows7　デスクトップPCで、1TBのハードディスクをCドライブのみで今まで使ってきました。 物理的じゃなくて論理的にCとDに分けようかと思ってますが、OSが入っているCドライブ1個だけでも 容量に余裕があればシステムが重くなることはなく、分割するメリットは、OSやアプリの領域に 断片化が生じにくい、OSの再インストールが必要になった際にCドライブのみで済むのでDドライブにあるデータ（画像、映像、メールデータその他など）を退避させることなく作業が出来る・・・ 程度のものしか思い浮かびません。 もう1個ハードディスクを物理的に取り付ければパフォーマンス的にもかなり向上が見られるのでしょうが。（これは考えていません） インストールが必要なソフト類はCドライブにインストール、そしてDドライブに各種様々なソフトのバックアップフォルダやインストールを必要としないソフト（ZIP版など）を置くイメージで考えてます。 ちなみに、パーティション切ったあとのDドライブのデータ保存場所は、適当な名前のフォルダを 作成してデスクトップに置く予定なのですが（フォルダ名は親しみのある「マイドキュメント」など） それでも構わないのでしょうか？
Windows 10が、発売になりますが、当方は、Windows 7です。 7にしたのも、8.1が出た頃でした。 現在も、8.1は使用せず、7のままです。 Windows 10のプレビュー？がありますが、もうメインマシンで使用してる方はおられますでしょうか。 さすがにまだ早いですかね・・・。 Windows 7から、10になると、かなり違和感ありますでしょうか？ また、メリットや、デメリットあればよろしくお願いします。
現在「Windows 7」なのですが、「Windows 10 無料アップグレード」の通知が出ていて予約を行い、無償アップグレードは7/29からご利用いただけますとのメールが届きました。 （１）7/29以降、「Windows 10」へアップグレードする場合、パソコンは初期化されてしまうのでしょうか？（ファイルなどのバックアップは必須なのでしょうか？） （２）現在デスクトップにファイルやショートカットがたくさんあるのですが、アップグレードした場合、デスクトップにあるファイルやショートカットはどうなってしまうのでしょうか？（現在デスクトップにファイルやショートカットがたくさん置いてあります） ご回答よろしくお願い致します。
解答お願いします。 BIOS 警告音が三回なります。 自分でしらべたのですが・・・ 短×３ メモリーエラー RAM の先頭の 64KB でエラーが発生。RAM IC の不具合と思われる。 とでました。 どうすればなおせるのかわからず困っています。 Intel Core2 Duo E6300 ECS 945G-M3 Rev3.0 DDR2 2GB×2 4GB WinFast Geforce6600 128MB Sound Blaster X-Fi マウスオリジナル 400W電源 Windows7 64bit
Windows7pro　自作デスクトップです。搭載メモリは16GB　HDD容量は1TBです。 Cドライブを分割したいのです。現在、CドライブにはOSやアプリ、その他のデータが 入っています。（ドライブは分割されておらずCのみです） 可能であれば、CにはOSのみ、Dにアプリやデータを入れた状態にしたいのですが、 本来Cドライブにインストールされていてレジストリにも登録されているアプリなども 写真、音楽ファイルなどのデータと一緒にDドライブに移行することは可能でしょうか？ windows7にはディスクの管理ツールがあるようで、ドライブの分割自体は簡単そうですが ソフトなどはCのままで諦めるしかありませんか？（各ソフトの再インストールは非現実的なので）
DELLのデスクトップパソコンを使っています。（Windows7) 再起動するまではなんの問題もなく使えていたのですが、あるドライバをインストールして 再起動をかけるとエラーになり起動しなくなってしまいました。 ”コンピューターを開始できませんでした”と画面に出て、Windowsの修復（推奨）を選び ましたが、1時間ほど”スタートアップの修復を・・・”というメッセージが出てから 先ほど”スタートアップ修復ではこのコンピューターを自動的に修復できません”という 画面になりました。 まさか突然HDDが壊れてしまったとは考えられないのですが、Windowsを起動するには どうしたらよいでしょうか？ システムの復元もできない状態です。 困っているので解凍をお願いします。
メールなどに添付されてきたファイルなどを「名前を付けて保存」使用とすると、かならず Ｕｓｅｒｓ　ｕｓｅｒ　ＡｐｐＤａｔａ　Ｌｏｃａｌ　Ｔｅｍｐ　６ＢＥ５６ＡＢ というフォルダに保存されてしまいます。 この最後の　６ＢＥ５６ＡＢ　というフォルダというのは、どこにあるのでしょうか？ （どうやってもこのフォルダにたどりつけません） よろしくお願いします｡
Ｇｏｏｇｌｅドライブ警告「このパソコンはディスク容量が不足しています」 と出たのですが、どうすればいいでしょうか？ ｗｉｎｄｏｗｓ７です。
誤操作で、.exeファイルをwindows media playerで開く設定にしてしまい、開けなくなってしまいました。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/2688326/jaこのサイトを見て直そうと思ったのですがregeditを右クリックしても｢管理者として実行｣が見つかりません。 まず、上記のサイトの説明に沿っていけば直るトラブルですか？ 直る場合は、｢管理者として実行｣がない原因は何なのか教えて下さい。 直らない場合は、どのようにすれば直るのかを教えて下さい。 パソコンにはあまり詳しくないのでなるべく詳しく教えていただけると嬉しいです。 osはwindows7です。ほかに必要な情報があれば言ってください。
パソコンの開く時の管理者ID,パスワードを忘れてしまいました。 新しく管理者ID,パスワードを作成したいのですがどうしたらいいのですか？。
パソコンの調子が悪いので、システムファイルチェッカをすると、windows リソース保護により、破損したファイルが見つかりましたが、それらの一部は修復できませんでした。詳細は、cbs.log %windir%¥¥logs¥¥cbs¥¥cbs.logに含まれていますとなります。 破損したファイルを修復する方法はないのでしょうか？ こうなると、OSを再インストールするしかないのでしょうか？ 使っているOSは、Windows7の64bitです。 対処法教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
先日、Windows 10が無償で提供されるというニュースを見た際、リンクを伝ってマイクロソフト社のページに訪問しました。結果、Windows 7利用者は対象外と判ったまでは良かったのですが、それ以降、パソコンを立ち上げる度にタスクバーに Windows 10を入手するためのアイコンが現れる様になってしまいました。バーのカスタマイズから「アイコンと通知を非表示」としても、パソコンを切って立ち上げるとまた出てきます。 このアイコンを根こそぎ消す方法を御存知の方、お知恵拝借。
実はパスワード設定そのものは上手く行ってます。 しかし、３分で画面がブラックアウトさせるようにしてるのですが、その後のパスワードを再入力させたいのですが、それができません。 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/007780.htm 上をやったのですがダメでした。 質問内容をよく読んで回答よろしくお願いします。 OSCARはwindows７です。
「ウィンドウズ10」、7月29日から無償でアップグレード　「7」、「8.1」ユーザーが対象 米マイクロソフトは2015年6月1日、次期基本ソフト（OS）「ウィンドウズ10」の 無償でのアップグレードを、7月29日に世界190か国・地域で開始すると発表した。 対象となるのは「7」か「8.1」のユーザーで、それ以外のOSのユーザー向けの アップグレードは未定。無償でできるのは7月29日からの1年間に限られる。 アップグレードはOS更新プログラム「ウィンドウズ・アップデート」を通じて行われ、 インターネットへの接続が必要。対象となる「7」と「8.1」にはアップグレードの 予約機能が備わっており、予約すると事前にダウンロードがなされ、7月29日以降、 適用が可能となる。 という記事を読んだのと、タスクトレイにアイコンが表示されるようになったのですが、 なぜ、マイクロソフトはこんな大判ぶるまいをしているのでしょうか？ アンドロイドやUbuntuなどにシェアーを取られないようにということなのでしょうか？ 教えてくださいよろしくお願いします。 費用に直したら、1万か1万5000円ぐらいはくだらないものが無料になるのですよね？ デメリットとかありますか？
素人なもので、申し訳ありません。win7を使用し、ブラウザには、Yahoo Japanを使用しています。最近、つくづく遅いと思い、インターネットオプション の履歴の削除をしようと思った時、以前はHPにヤフー(http://office.yahoo.co.jp)にしておいたモノが、知らぬ間にKingsoft(http://home.kingsoft.jp)へと書き換えられています。ただ、遅いのみで、然したる不具合も感じませんでしたので、"このままでもいいか?"との気持ちでいます。セキュリティーにkingsoftを導入していますので、ある程度は仕方がない事なのか?それとも元の"http://office.yahoo.co.jp"に、書き換えるべきなのでしょうか?
Windows7のノートパソコンを使っています。 今まで、プロバイダーのセキュリティを契約していましたが 月々600円ほど支払っており、それは結構高いと言われたので 契約を終了し、セキュリティを別で購入契約しようと思っています。 ＰＣにセキュリティソフトが入っているのでは？ときいたことがあるのですが 自分のＰＣに入っているかどうか判りません。（調べ方がわからない） どうやって調べたらいいのでしょうか？ （ノートパソコンは数年前に新品で購入しWindows7のものです。） 又、もしセキュリティソフトが入っていた場合は マカフィーなど別で購入契約しなくても、ＰＣは安全に使うことができるのでしょうか？ 全く知識がないので、おかしな質問かもしれませんが おわかりになる方、教えて頂けたらありがたいです。 よろしくお願い致します。
今回ゲーム用のデスクトップPCを買ったのですが、｢GPUに問題がある｣や｢CPUの発熱量｣等色々と調べていると不安なことが出てきたので今回質問させていただきました。 スペックは以下の通りです。 ミドルタワー 850W OS : windows7 premium 64bit CPU : intel core i7 4790k GPU : NIVIDIA Geforce GTX970 メモリー : 16GB HDD : 1TB FRONTIERにてオーダーメイドで購入 性能としてはスカイリム(高画質やMOD含む)をできるようにと作ったのですが、スペックなどは問題ないでしょうか？ 他にもミドルタワーなので排熱のことや電源が大きすぎないか、GTX970の0.5GB問題など、問題点を教えて欲しいです。 お願いします。
パソコン初心者です。　win7　を今もって使い続けています。　　 このところ、画面の通知領域に、win10　へ無料アップグレードの勧誘を意味する表示が出ているのですが、以下の点について、教えてください。 1.　win8　だけでなく、win7　でも、win10　への無料アップグレードの対象になっているのでしょうか？ 2.　もし、win7　でも無料アップグレードの対象になっているとすると、アップグレードする価値はあると思いますか、それとも、win7　を使い続けた方がベターでしょうか、識者の方の率直なご意見をお聞かせください。 よろしく。
Windows7にWindows10のアップデートの通知が入ってくるはずなのですが来ません。 更新してみたり、再起動してみても来ません。 どうしたらいいでしょうか❔
最近、動作が遅く、、 XPみたいに、デフラグを探したのですが、、見当たらず、、原因がわかりません、 対処方法を教えて下さい。 リッピングした、映画が ISOで、13話あるぐらいで、 ほかは、原因になるようなファイルは ありません。 Windows7 HOME Premium Service Ｐack 1です。
fltmgr.sys Ntfs.sys ntoskrnl.exe hal.dll USBPORT.SYS が原因？でブルースクリーンになります・・・ 情報不足ですが、わかる方がいればお願いします！！
windows7でショートカットを開いた時にいつも縮小されて出て来ます。 最初から最大にして表示する方法はありませんか？ IEのショートカットアイコンを右クリック→プロパティ→最大化→適用→OKをしても治りません。 ctrl＋shiftを押しながら閉じても治りません。 一度これらの方法で治ったと思ったのにまた元に戻ってました。 助けてください（´；ω；｀）ｳｯ
コンパネの「バックアップと復元」に過去に何度か助けられました バックアップで作成されるファイルで　Cドライブ以外に １)●●-PC ２)WindowsImageBackup ３)WindowsImageBackup.bin この合計がどんどん増えて行きます 最初は80GBくらい　途中みたら120GBくらい 今は200GNくらいあます 設定は　そのまま「推奨」で行ったつもりですが このまま増えて行くのが当たりまえでしょうか 　　その場合　過去の履歴？？　を削除出来ますでしょうか ちゃんと設定すれば上限が決められる場合 　　その設定があれば教えてください よろしくお願いします
Msiu100のXＰをWindows7にしたいのですが、さんざんネットでやり方調べましたがパソコン用語？専門用語だらけでさっぱりなのです。OS書き換えゎUSBメモリだけでゎ出来ないものでしょぅか？外付けのものゎ持ってません。流れゎとことん調べたので何となく…しかし、もっと簡単に分かりやすくご説明いただきたいです。保存するデータゎなぃ状態です。初期化の状態からです。
以下の様なHDD構成のノートPCがあります。（HDDを換装しました。元のHDDは温存しています。） Windows7のディスク管理で表示されるものです。 1 200MB NTFS (システム）200MB 2 Widndows7_OS(C:) 420GB NTFS 3 Lenovo(D:) NTFS 26GB　←　普通のパーティションであり、中身を他にコピーしました。 4 正常（OEMパーティション）20GB← 操作を拒んでいるようです。パーティションを選択して右クリックしても何も出ません。 5 未割り当て 470GB　←　フォーマットしたら使えると思います。 この状態で、3,4,5をまとめて２と結合して大きなCドライブとしたいと思います。 3の中身は別途保存しましたが、4は何をしているのでしょうか。 OEMパーティションを解除すると大きなトラブルになるでしょうか。そもそも解除できるかという問題がありますが。 3,4は解除してゼロに戻してもいいと思っています。リカバリ領域ですが、元のHDDにはあるので換装したHDDからは削除してもいいかなと思っています。 操作はコンピュータ管理→ディスク管理でできるだろうと思っているのですが、４が居座っています。 よろしくお願いします。
Windows8.1で購入当初は64bitの設定？で使用していたのですが、 渡航先で接続できず32bitに変更し、帰国後, 64bitに戻してみようとしたところ、 操作方法を忘れてしまいました。 変更した際は、どこか検索先のサイトを見乍ら自分でできたのですが、 今、こちらで度々質問にあがっている32と64の変更の仕方をみても ケースが違っていてよくわからず、質問させていただきました。 パソコンはSONYのVAIOで、システムの種類は 64bit　オペレーティングシステム、x64　ベース プロセッサ アドオンの管理 アーキテクチャというところは全て32ビットとなっています。 このシステムの種類 64bit とアーキテクチャ 32bit は違っていてよいものなのか どうかもわからないのですが... 32bit から 64bit への戻し方？を教えていただけませんでしょうか どうぞよろしくお願い致します。
いつも、皆様にお世話になっております。今日の質問ですが、トップページの、左上にある、○○座の総合運。パソコンを開くたびに、必ず、お羊座に変わっているのです。私は、獅子座なので、設定し直しますが、又、2.3日すると、お羊座に変わっています。他の所は、何も変わらないので、支障は有りませんが、気になってしまいます。何か、固定出来る方法は、有りませんでしょうか。お答えが、有りましたら、よろしくお願い致します。皆様、お身体、ご自愛くだされますように。
最近ロジクールのZ120という格安スピーカーを買いました。 これはUSBで給電し、ヘッドフォン端子から音を取るって商品です。 しかしそれを繋いだ所、ツールバーから音量のアイコンが消えました。 通知領域のカスタマイズから見ると音量がグレーアウトしていてオンに出来ません。 Z120自体はドライバー等も無いのでPCが認識云々では無いと思うのですが、 製品をPCから外しても元に戻らず難儀しています。 一応コントロールパネル＞サウンド＞スピーカーのプロパティから音量の調節は出来ますが、 ツールバーに無いと些か不便なので、改善方法を知ってたら教えていただきたい。
Win7です。svchost.exeと言うプロセスが、メモリを大量に使っています。いろいろ調べると、XPの時から問題のプロセスのようで、XPの時はCPUの占有率が100％近くになってしまう問題だったようですが、私の場合はメモリが100％近くになってしまいます。 それで、svchost.exeが問題ではなくそれに関係するwindows updateのサービスが問題と言う事もわかりました。XPの記事では、windows updateを自動から手動に設定すれば解決するとあったのですが、win7ではそれではダメでした。それで、タスクマネージャーでsvchost.exeがたくさんあるのですが、メモリ使用量の一番大きな物を選び、サービスを確認してwindows updateに対応する物である事を確認して、プロセスを終了すると、メモリ使用率が99％とかから、50％程度までに下がります。 ところが、時間が経つとまた急に重たくなりメモリ使用率が上がっているので確認すると、またwindows updateに対応するsvchost.exeが立ち上がっているのです。一応、windows updateが自動に切り替わっていない事は確認しました。これもおかしな話ですが、最近手動にしておいた設定が、勝手に自動に代わる時があります。その原因がsvchost.exe名のウィルスソフトかもしれないという情報もありましたが、それは大丈夫だったのですが。これについても、何か原因が分かりました教えていただければと思います。 よろしくお願いいたします。
Windows7を使用しています。 特定のフォルダとその下層フォルダのライブラリウィンドウにある「列見出し」を同じ内容の表示にしたいのですが、下層のフォルダ数が多いために1フォルダ毎に変更するのは結構手間がかかり面倒です。 一括で変更できる方法を教えて下さい。 又、特定のフォルダの下層へ新規にフォルダを追加した場合は、自動的に同じ内容の「列見出し」になれば助かります。 よろしくお願いします。
質問させて下さい、今までなかったのですが将棋ソフト激指１０優勝記念版を購入しアプリを起動すると Microsoft Visual C++ Runtime Library Runtime Error! Pogram:C:\Program Files（×86）\gekisashi10\gekisahi.exe This application has requested the Runtime to terminate it in an unsual way. Prease contact application's support team for more information. と出ます。 インターネットや他の方の質問を参考にVisual　2013版をインストールしました。 しかしその後も変わらず、他にも試してみたのですが治らず。メーカーにも連絡しましたが返信が来ません。 PCは富士通Lifebook/AH77　COREi7　64ビットです。メモリは足りています。 原因がわからなくて困っています、どうかご回答よろしくお願いします。
ノートパソコンが壊れかけています。もし、壊れたらそのパソコンに入っていたワード、エクセルを別のノートにインストールしようと思いますがこれは違法でしょうか？
私の使っているWindows7のノートPCが5月27日にあったWindows Update以来かなり重くなりました 特にIE11がページを開いて1回デスクトップに戻ってしまうと「応答していません」となります そして軽いはずのchromeまでYouTubeなど観る時開くのにだいぶ時間がかかります ですが起動する時間は普通です これはPCの寿命なんでしょうか？　それとも他に原因があるのでしょうか？ 急ぎではないのですが困ってます　回答宜しくお願いします
iTUDOUをダウンロードしたら、管理者のアカウントではホームページが表示されるのですが、標準ユーザーでは表示されなくなりました。
ＰＣ初心者です。あまり意識することなく操作をしてまして以下のような不具合が生じております。 復活方法をご存知の方がおられましたら教えていただきますようにお願いいたします。 <不具合内容>：たとえば以下のようなことが起こっております。 ・いくつかのファイルがデスクトップにあります。 ・ファイルを整理しやすくするために「新規作成」で＜新しいフォルダー＞を作り、デスクト 　ップ上にあるいくつかのファイルを<新しいフォルダー>に移動します。 ・スタートボタンをクリックして”user"の下にある”ドキュメント”をクリックして「ドキュメ 　ントライブラリー」を開きます。 ・デスクトップにある<新しいフォルダー>を「ドキュメントライブラリー」に移動させま 　す。 ・発生する不具合：<新しいフォルダー>がそのまま、まとまって移動することなく、いくつ 　かのファイルに分かれた状態で移動してしまいます。 <教えていただきたいこと> <新しいフォルダー>をそのまま「ドキュメントライブラリー」に移動させるにはどのような操作をしたらよいのか教えていただくようにお願いいたします。 WINDOWS7です。
Windows7のメモ帳でキーボードの何かを誤って押してしまって半角カタカナ入力のモードになってしまうことがよくあります。 ひらがなもーどに簡単に戻す方法を教えてください。 半角カタカナ入力のモード自体が必要ないのでこのモードを無効にするとこの方が望ましいです。
この間からパソコンをシャットダウンしても、気づくとまた電源が入っています。 ちゃんとシャットダウンと書いてあるところからしているのですが… なにか直す方法があれば教えてください。 パソコンはWindows7です。
タイトルの通り、windows7Professionalのパソコンを使用しています。 パソコン起動後のwindowsログオンで、最後にログオンしたユーザー名を表示させパスワードのみでログオンしたいと試行錯誤しております。 その他の環境として、ユーザーは、クライアント使用ユーザー"USER"（パスワードあり）と"Administrator"（パスワードは情報管理部門のみが知っています）を使用しています。 目的としましては、 ①ログオン時はAdministratorは表示させないようにしたい ②最後にログオンしたユーザー名を表示させパスワードのみでログオンしたい となります。 初期状態であれば、②はユーザーをクリックするだけでパスワードのみの入力でログオンできます。 しかし、Administratorを表示させたくありませんので、①を解決させるために、[ローカル ポリシー] - [セキュリティ オプション] 内の一番下の項目、「対話型ログオン：最後のユーザー名を表示しない」を有効にすることで実現できたのですが、画像のように②はできなくなりました。 あちらを立てればこちらが立たずといった感じです。 OSがwindowsXPからWindows7に変わり、色々四苦八苦しております。 windows8からは、簡単にできるようになってはいるみたいですが・・・ 最終的に、ADにパソコンを参加させたいと思っていますので、できれば実現したいと思っています。 （AD参加になるとユーザー一意のユーザーIDを使用するため。　例　社員番号　など） できなければ、最終的に画像の状態でおちつくと思っていますが・・・ 解決できた方がいらっしゃれば、どうかご教授願います。 よろしくお願い致します。
勝手に画面の中央に出てくるスピーカー音量アイコン 音量をゼロにして置いてもいつの間にか１００まで行きます 一回に０のときと1～２位増えるときもあり訳が分かりません アイコンは連続して出るときもあればしばらく出ないときもあります この様な現象が無かった時まで復元して見たりディスプレイドライバー を入れ替えてみたりもしましたが一向に改善されません。 　パソコンを立ち上げてテキストエディターしか使ってない時もエクセル 　だけのときも出ます。 　どなたか解決方法をお教えください。 ＯＳはWin 7 64Bit です。　メインはミツビシのディスプレイで サブはＩ-Ｏ　の LCD-AD195VB です。こちらに出ます。
コンピュータを表示したとき、使用率のバーが表示されなくなってしまいました。 「表示」方法を「特大アイコン」や「並べて表示（拡張）」などいろいろ変えてみましたが使用率のバーが表示されません。 元のように、使用率のバーを表示させるにはどのようにしたらよいでしょうか？
タイトル通りです。 Widows7 32bitOSを使用してます。 Windowsを起動し、何でもいいのでフォルダを開こうとするとフリーズします。 タスクマネージャで確認すると、フォルダを開こうとするとExplorerのCPU負荷が50%まで上昇し、 それから10分ぐらいCPU負荷は50%のまま常に維持されており、フォルダが開くと3%以下になります。 パソコンのスペック的にはCore2Duo 約2GHz メモリ4GBなのでフォルダ開く程度で10分も待たないといけないほどではないはずです。 （というか、2週間ほど前まで問題なく使えてました） ちなみに、アプリケーションを開いてからの操作は特にフリーズしません。 Explorerに関係する動作だけフリーズするんです。 懸念としては、2週間ほど前にTorejan***というファイルをNortonが数回検出している事です。 Cclearnerでダンプファイルを含む余計なファイルを削除してから完全スキャンしたのですが、 何か影響が残っているのか分かりません。 念のためにセーフブート、クリーンブートしてみましたが、全く変わりません。 sfc /scannowのコマンドは試してみましたが変化なし。 他に調べるべき場所はあるでしょうか？
DSP版Windowsの7か8を買おうと思っているのですが疑問があります 今使っているパソコンにインストールして使って 新しくパソコンを買ったときに再度使えるのでしょうか？ それとも新たにDSP版Windowsを買わないといけないのでしょうか？
HDD購入→クローン作成→都合により装着＋脱着を繰り返す→DVDドライブ外してそこに旧ＨＤＤを接続して、新旧ＨＤＤを同時に起動(オンライン)させてしまった→旧HDDがメインドライブとして認識しなくなってしまった。(勝手にドライブ名が変更されメインドライブではなくなってしまった) のですが戻す方法はありますか… 旧ＨＤＤだけでは起動しなくなってしまいました。。。。。
osを起動させずにコマンドプロントを起動させる方法を教えてください。
ＨＤＤを単品で購入した時の様なＯＳも何も入ってない状態にする方法はありますか？ 完全消去でなくてもいいんです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8988418.html この質問に関連して、 自分ではどうしようもなさそうなので コピーしてしまったＨＤＤの中身を消去して パソコン屋に持っていって４ＴＢ使えるようにＧＰＴ？設定してもらおうかと思っているのですが。
パソコンのハードウエアに関して全く素人の質問で､申し訳ありません｡ 友人が､デスクトップパソコン用メモリ Transcend製 ｢2G DDR-2 633 DIMM CL-4｣ というのを持っています｡ 現在私が使用中のデスクトップパソコン(NEC製) にはSAMSUNG製 ｢2R×8 PC2-6400U-666-12-E3｣ 2GBというのが1枚搭載されています｡ スロットはぴったり合うようですが､当該メモリを増設メモリとして装着･使用することができるでしょうか｡ 使えるとすればその設定方法などが分れば､教えて頂ければ大変ありがたいです｡
4T HDD購入→HDDケースでクローン→本体に装着→パーティションの拡張ができない -------------------------- ディスクに存在するパーティションの数が既に上限に達しているため、この未割り当て領域には新しいボリュームを作成できません。 --------------------------- どうすればいいですか？ パーティションは システム200MB┃ C:65GB┃D:377GB┃OEMパーティション25MB┃未割り当て1587MB┃未割り当て1678MBと、勝手に二つ未割り当てパテが増えていました。 どうすればいいですか？ Ｄ:を倉庫として使ってたのでＤ:に残り3TB超を割り当てたいのですができるんでしょうか？ OSはwin7です。 元のHDDは500TBです。
表題の如く久しくメールを送る作業をして居なくて今回相手のアドレスをアドレス帳から選定しようと したら、多くのアドレスが全て消失して居ましたが、こんなことの原因は何でしょうか？ 何かのウイルスと関係していますか。一応ウイルスバスターは使用中です。 タブレットのnexus7もwifiで使用中ですがこちらの連絡帳は特に異常は見られません。 どなたかご教示下さい。
宜しくお願いします。 Win7の環境でバックアップソフト「BunBackup」使用し、NASのデータを毎日、フルバックアップしています。 バックアップしたファイルの保存期間は３０日分として、古くなったファイルは手動で削除しています。これを、自動で定期的に削除する方法はないでしょうか。 バックアップデータは、フォルダに「日付」を付けて管理しています。 ２０１５年５月２３日 ２０１５年５月２４日 　　　　｜ ２０１５年６月２２日 ※６月２４日に、「２０１５年５月２３日」のバックアップフォルダを自動で削除したいのです。 妙案がありましたらご教示願います。
ツイキャスでパソコンから視聴したいのですができません。 ツイキャスのヘルプどおりにadobeを更新して再起動させたり キャッシュの削除を行ったりしたのですが視聴できません。 大変困っております。また、スカイプでの通話はパソコンでも できたのですがニコニコやyoutubeの音声も聴くことが できませんでした。どなたかお願いいたします。
win7 64bitを使っています。 htmlファイルの右クリックメニューに編集を追加して 秀丸で開けるようにしたいのですが [HKEY_CLASSES_ROOT\htmlfile\shell\Edit\command] のキーに C:\Program Files (x86)\Hidemaru\Hidemaru.exe "%1" を入れても、右クリックメニューに表示されません。 batやregファイルなどはこの方法でうまくいったのですが なぜでしょうか？ ほかにどこか設定箇所があれば教えてください。
フォルダアイコンに表示されているサムネイルを更新することは出来ないでしょうか。 すでに、そのフォルダから移動させた画像がいつまでも表示されています。 以下の手順は試しましたが更新されませんでした。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
PCのリカバリについてご相談です。 従業員数は多くないのですが、従業員ごとで仕事をする部屋が違ったり、部署や役職によってパソコンのポリシーが異なる会社で働いています。 なので他部署のパソコンの使い方はわかりません。 今回、年度替わりということで、新しいパソコンを従業員に貸与した代わりに古いパソコンを回収したのですが、上司の指示で「アカウント情報だけを削除し、今年度のパソコン交換対象ではない人（若干古いパソコンを使用している人）に貸与しろ」という指示が下りました。 そこで私は「アカウント情報だけではなくプロファイルのフォルダも削除すべき。また回収したパソコンは2～4年使用しているので、リカバリが妥当では」とお話しましたが、「そういうパソコンクリーンアップ作業を行う部署と見られたくない。自分のパソコンは自分で面倒を見るべきなので、リカバリまでしない」とのこと。 質問です。 従業員は多くないのですが、人数的に一度に全員の顔が見れるような職場ではないので、他部署のパソコンの中身やシステムの状態などはわかりません。 今回のようなある程度長期に使用したパソコンの入れ替えで古いパソコンを再利用する場合、一般的にアカウントだけ削除したり、リカバリしないことは多いのでしょうか。 ソフトの状態もおかしくなっているかもしれないですし、リカバリしないのはちょっと考えられないと思うのですが、いかがでしょうか。
先日、会社の同僚が使用している、PCのディスプレーに 遠隔地にいるプロジェクトメンバーのディスプレーが 映っていました。 その同僚は、遠隔地にいるメンバーが作成中のドキュメントをチェックする為にモニタリングしていたと考えられます。 それから数日後、もしかしたら自分も勝手にモニタリング されているかもとか、家でも見られてるかもしれないという雑念が浮かんできました。 相手の許可無しに、勝手に画面を映すことって可能なの でしょうか？
win7を使用しています。今まで何の問題も無かったのですが、今日になり、漢字変換がおかしい事に気付きました。"難しい(むずかしい)"が、急に"夢図化しい"としか変換出来なくなり、タスクバーにあるツール等を見ていますが、理解が出来ません。何がおかしいのでしょうか?
先日windows 7からwindows 10への無償アップグレードが発表されましたが、一つ疑問に思うことがあります。私は去年,トラブルによりノートパソコンのデータをすべてフォーマットし、今はubuntuを入れて使っているのですが、やはり学生としてoffice の互換性が低いのは痛く、Windows７のOEM版を購入しようかと思っているのですが、仮にかったとして、その後win 10にアップうグレードした場合、OEMのライセンスは引き疲れるのでしょうか？仮にWindows１０を入れても、他のパソコンに移植できないということなのでしょうか？ よろしくおねがいします。
外出から戻りSurfaceを、ホームネットワークに接続しデスクトップに、コピー＆移動等の作業を熟して居ると、システムが？？単独での作業(アプリケーション)出来なくなりました。 ディスクトップやラップトプ・マシンの様にリカバリードライブがありません。回復ディスクの作成方法を、教えてください
Windows XP から Windows 7 へのアップグレード したのですがなぜか アップグレード後画像が悪くなりました。　以前のようなxpで使っていたような 画像にはならないのでしょうか？　　何故か滲んだような画面になります。 どなたか教えて下さい。　　以前に比べると画質もかなり悪くなりました。 何か設定法など、あるのでしょうか。アイコン何故かとても大きく表示される ようになりました。
PDFで顔写真付きのリスト（７ページ）を送ったら開くことができないので、テキストファイルにして送ってほしいと言われました。どのようにしたらいいでしょうか？私のパソコンはwindows 7です。簡単に簡単にお願いします。
Windows 10の評価版が今年に発表されてインストールしてみました。今使っているPCはdynabook Satellite B450/B の intel inside Celeron で、元のOSは　Windows 7 Home Premium 64bit です。CeleronのCPUなので１時間くらいかかるので寝る前にインストールを始めて、寝てる間に進めて朝で設定という形でしようとしました。朝画面を見たらなかなか設定画面が表示されず、１０分以上待ってもむりでした。そのまま電源ボタンで切りました。一度電源をつけたら回復という青い画面が出てきました。前回のWindows 7に戻すためにロールバックを選択してみましたけど戻りません。そしたら再起動されてコマンドプロントが出てきて一瞬で消えてシャットダウンが自動的にされてまた起動してコマンドプロントが出てきてまた一瞬で消えてシャットダウンというのが永遠に続いて、電源ボタンで切っておさまりました。ブートオプションも使えないのでPCが使えない状態です。リカバリはHDDに搭載されています。なるべくインストールDVDが必要ではない方法が良いです。 　 回復させる方法はありませんか。
デスクトップに有線で接続してインターネットをしています 終端機器→ルーター　も、　ルーター→デスクトップも、カテゴリー６のLANケーブルを使用しています。 しかし、デスクトップでは、通信速度がローカルエリア接続というところが１００MBとなっています。（本来なら1.0gbpsとなるところが100.0mbpsとなっている） 他に持っているノートPCの無線接続では１GBに近い数字がでているので、ルーターに問題はないと思います。 デスクトップのLANポートもギガビット対応していますし、なぜ１００ｍｂなのかわかりません 自分で調べてみて、ギガビットの通信に固定してみましたが、結果はかわりませんでした。 ドライバーは変えられませんよね？ マザーボードはAMDの10-5800ｋです ドライバーを四苦八苦しながら入れたのが数年前でもう覚えてません・・・ まだなにか確認することがあれば教えていただきたいです。 解決方法もよろしくお願いします
「コントロールパネル→システムとセキュリティ→管理ツール→イベントビューア→ログの要約→セキュリティ」でログを調べたら、私が使ってない時間帯に誰かがログインした（あるいはログインしようとした）形跡があります。 表示としては「セキュリティ状態の変更」「ログオン」「ポリシーの変更の監査」が同時刻に行われ、その１秒後には「ログオン」「特殊なログオン」、その後「システムの整合性」「その他のシステムイベント」と続きます。 PC本体は管理者としてパスワードを設定していますので、基本的には他人がログインはできないと思いますが、いわゆる裏ワザを使ってログインしたということなのでしょうか？ もし他人がログインしていたとしたら、そうさせないための対処法はあるのでしょうか？
windows 7のアップデートのために再起動をしようとしたところ、windowsが起動しなくなってしまいました。Dellのコンピュータを使っておりますが、「Dell」の画面 => 「接続されているHDD」の画面に引き続いて出現するはずのwindowsマークが出てきません。 以下がパソコンの情報になります。 Dell Precision T7600 windows 7 とLinux 12.04のdual boot Processor: Intel Xeon E5-2687W 0 3.1Ghz * 2 Memory: 128 Gb 以下のURLのページに記載された通りに行ってみたところ、「手順3: コンピュータの診断プログラムを実行する」において、ePSA testでハードディスクドライブが検出されないというエラーが出ました。(http://www.dell.com/support/article/us/en/19/SLN …) そこでさらに以下のURLに飛び(http://www.dell.com/support/article/us/en/19/SLN …)ました。ここには「SATAケーブルをマザーボードの別のSATAポートに接続」、また「BIOSを最新バージョンにアップデートする」と書いてあります。前者を試してみたところ効果はありませんでした。しかし、内蔵HDDの接続を入れ替えると「Read Error」が出ることは確認しました。後者に関しては、そもそも方法がわかりませんでした。 今週の金曜日にこのコンピュータを使った大事な仕事を控えておりまして、非常に焦っております。どのような情報でもいいので教えていただけたら幸いです。
PCのモニタ（画面）をモノクロ（白黒）に出来る 方法や、ソフトがあれば教えて下さい。 白黒じゃなくてもそれに近いものでもあれば 教えて下さい。 目の保護が目的です。
PCで文字が勝手に入力されます。 「l」が勝手に入力されて困ります。 再起動してもしばらくすると症状がでます。 キーボードの故障かと思ってキーボードを切り離しても直らずキーボードは関係なさそうです。 拡大鏡が勝手に開いたりすることもあるので何かしらのウィルスかと思いましたが、検索しても引っかからず。 原因と直し方わかる方いますか？ 初めての症状なので困ってます
PC初心者です。我が儘なことですが、難しい専門用語については理解できない者ですので、出来るだけ簡単に返答をお願い致します。 インターネットエクスプローラーを開けようとしたら「コンピューターにiertutil.dllがないため。プログラムを開始できません、この問題を解決するには、プログラムを再インストールして見て下さい」というエラーが表示され。インターネットを立ち上げることが出来ません。 PCの電源、オンラインゲームは通常通りに 起動できますが。インターネットだけ唯一開けることができません。ここで ①この問題は大がかりな修理を必要と しますか?それとも個人で正しい手順をとれば治せますか? ②個人で治す事が可能である場合、その治す手順を詳しくお願いします。アイフォンのネットで少し検索したところ 、pc2台とusbが2ついると書いてありました。それらにも触れてお願い致します。 使用しているpcは東芝製のdynabook windows7です。 どうかよろしくお願い申し上げます。
これまでWindows7をひとりで使用していたため、アカウントを作らずに（パスワードを設定せず）使用していました。 つい最近、同機を他のユーザーと兼用で使用することになり、二つの標準ユーザーアカウントを作りたいと思います。 （管理者としてのパスワードは設定していません） そこで質問です。 １）PCを起動したときに、二つのアカウントが表示され、それぞれの使用者がパスワードを入力しないとログオンできないようにするにはどのようにしたらいいのでしょうか？ ２）新しく作った私のアカウントのデスクトップに、これまで使用してきたデスクトップを移行することはできるのでしょうか？（逆に言うと、これまでのデスクトップ画面を私のアカウントとして設定することは可能でしょうか？） ３）USB常時接続で外付けハードディスクがあるのですが、アカウントを二つ作った場合、ひとつのアカウントでしか使用できないようにすることは可能でしょうか？可能であれば設定方法をお教えください。 パソコンは詳しくないのでわかりやすくお教えいただけましたら幸いです。
ウィンドウズ７です。 パソコンの電源をきろうとしたら更新プログラムのインストール中と出てシャットダウンしました。次に電源を入れたら更新プログラムの構成中と出ました。１５％までいったら自動でシャットダウンしてまた１５％から再開して１００％になりデスクトップ画面になりました。 途中での再起動が気になるんですがいろいろ質問したらそれは問題ないとのことでした。 http://pcclick.seesaa.net/upload/detail/image/20 … の画面がでなかったんですがそれは大丈夫なのでしょうか？ でなかったのと途中の再起動は関係あるのでしょうか？
最近パソコン(Windows7)のパーフォーマンスが極端に低下して困っています｡ パソコンの立ち上げ､シャットダウン､ユーザーの切り替え､ネットへの接続､メールの閲覧､ファイルの展開､文字入力等、何かにつけて､以前に比べて物凄く遅く､時間がかかるのです｡ ただし､不思議なことに､時たま 以前の(通常の)状態に戻るときがあります｡そんな状況ですので､スタートアップ時の自動起動アプリは必要分のみ残して最小限に減らしたり､ディスククリーンアップやディスクデフラグを何度もやってみますが､改善されません｡ パソコン自体はもともと中古のデスクトップで、最近DドライブのHDDを160GB⇒500GBに更新したのですが､Cドライブ(160GB)は更新せず古いままです｡HDDの老朽化がパソコンのパーフォーマンスに影響しているのでしょうか｡それも含めて､考えられる原因と何か対策があるようでしたら､ご教示頂ければ大変助かります｡なお､CPUはIntel(R)Core(TM)2Duo 2.8GHz, RAMは2.0GBとなっています。
次の(1)～(5)をこの順に行いました。 (1) Windows 7 Ultimate 64を1TBのHDDの200GBのパーティションにクリーンインストール。 (2) Office 2013、一太郎、Thunderbirdをインストール。 (3) Windows 7 Ultimate 64のSP1をインストール。 　このインストールは、次のサイトの「方法 2 : Microsoft ダウンロード センターからダウンロードしてインストールする方法」によってしました。 　https://support.microsoft.com/en-us/kb/2512896/ja (4)Windows UpdateにアクセスするとWindows 7だけで210数個の重要な更新プログラムが選択されていたので、これらのすべてを、1回で、ダウンロードしてインストール。 　※(4)をしたときに、下記で質問しているように、3つの更新プログラムのインストールに失敗しました。 　　https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8983952.html 　※(4)をしたときには、Windows 7と同時にするのが怖かったので、Office 2013の重要な更新プログラムは全くインストールしませんでした。 (5)Windows UpdateにアクセスしてOffice 2013の重要な更新プログラムすべてを、1回で、ダウンロードしてインストール。 (2)が完了した時点ではExcelとThunderbirdのアイコンは正常でした。 (3)が完了した時点でExcelとThunderbirdアイコンが正常だったかどうかは確認していません。 (4)が完了した時点でExcelとThunderbirdのアイコンが白っぽいアイコン（添付画像のアイコン）になっていました。 (5)が完了した時点でもExcelとThunderbirdアイコンは白っぽいアイコンのままです。 下記のサイトに、アイコンが正常でなくなったときに正常なアイコンに戻す方法が紹介されています。 (a) https://support.microsoft.com/en-us/kb/958740/ja こサイトの3つの方法を全部試したのですが、その方法をした直後は確かに正常なアイコンに戻るのですがWindows 7を再起動するとまた白っぽいアイコンになります。 その後上記質問でお教えいただいてFix itを実行しましたが、症状は改善されません。 マザーボード　ASUS P6X58D-E、CPU　Intel i7 980X、メモリ　24GBです。 http://www.asus.com/jp/Motherboards/P6X58DE/ http://ark.intel.com/ja/products/47932/Intel-Cor … ExcelとThunderbirdのアイコンを正常なアイコンにするにはどうすればいいでしょうか。
次の(1)～(5)をこの順に行いました。 (1) Windows 7 Ultimate 64を、1TBのHDDの200GBのパーティションにクリーンインストール。 (2) Office 2013、一太郎、Thunderbirdをインストール。 (3) Windows 7 Ultimate 64のSP1をインストール。 　このインストールは、次のサイトの「方法 1 : Windows Update を利用してダウンロードしてインストールする方法」によってしました。 　https://support.microsoft.com/en-us/kb/2512896/ja (4)Windows UpdateにアクセスするとWindows 7だけで210数個の重要な更新プログラムが選択されていたので、これらのすべてを、1回で、ダウンロードしてインストール。 　※(4)をしたときには、Windows 7と同時にするのが怖かったので、Office 2013関係の重要な更新プログラムは全くインストールしませんでした。 (5)Windows UpdateにアクセスしてOffice 2013の重要な更新プログラムすべてを、1回で、ダウンロードしてインストール。 (4)をしたときに次の3つのプログラムがインストールに失敗しました。 (ア) Microsoft XML コア サービス 4.0 Service Pack 2 for x64-based Systems 用の更新プログラム (KB973688) (イ) Microsoft XML コア サービス 4.0 Service Pack 2 for x64-based Systems 用セキュリティ更新プログラム (KB954430) (ウ) Windows 7 for x64-based Systems 用 Internet Explorer 8 互換表示一覧の更新プログラム (KB2598845) (ア)、(イ)を再度インストールしようとすると次の『』内のメッセージが表示されてインストールできません。 『インストールのログファイルを開くときにエラーが発生しました。指定されたログファイルの場所が存在し、書き込み可能であることを確認してください。』 (ウ)はインターネットで探しても見つからず、代わりに次のような情報がありました。 https://support.microsoft.com/en-us/kb/960321 マザーボード　ASUS PB287Q、CPU　Intel i7 980X、メモリ　24GBです。 (4)で210数個ものプログラムの全部を1回でインストールしても問題ないのでしょうか。 (ア)～(ウ)を失敗しないでインストールするにはどうすればいいでしょうか。
USB機器を取り外す時のバルーン表示が出てこない。レジストリーキーを変更しても勝手に変わって元に戻ってしまう。
windous 7 for ×64　system用のセキュリティ　KB3046002 がインストールされません
windowsが起動しません
現在、様々なサイトでログインする際のIDとパスワードをオートコンプリート機能を使って保存しているのですが、あるサイトでIDとパスワードを変更したところ、その新しいパスワード等がどうしても保存できず、このサイトを開けると変更前のパスワード等が表示されてしまいます。色々調べ、インターネットオプションのコンテンツ、オートコンプリートのチェックを外したり入れたりして色々試しているのだけれど、どうしても新しいパスワード等に更新保存されません。何か方法はあるでしょうか？ 宜しくお願いします。
Windows 7 でファイルを検索してもきちんと検索されません 例えばファイル名にcdefが含まれているファイルを探そうとし エクスプローラ右上の検索のボックスにcdefをいれても、 abcdefghi.txtというファイルが検索されません abcを入れて検索すると検索されます きちんと検索されるようにするにはどうしたらいいでしょうか
２０１５年５月のＷＩＮＤＯＷＳアップデートのオプション・プログラムに、次のものがありました。 Qualcomm Atheros Communications Inc. - WLAN - Qualcomm Atheros AR9285 Wireless Network Adapter インストールすべきか迷って数日が経過し、結局インストールすることにしました。 ところが「更新プログラムの確認」をしても、出てこなくなりました。 なぜなのでしょうか？
お世話になります。 OS:Windows7 Home Premium 64bit 内臓HD容量：640GB　のノートPCを利用前提で質問をさせて下さい。 １）購入した書籍を減らすため、随時スキャナーで PDF ファイルに落としていった結果、 　マイドキュメントがかなり一杯になってきました。 　　そこで、マイドキュメントの保管場所を外付けHDに変更する予定なのですが、 　 　ア）ユーザー登録は私一人の場合、管理者としてログインすれば、 　　すべてのマイドキュメントの保管場所が変更できますか？ 　 　イ）外付けHDに保管場所を変更した場合で、 　　その外付けHDの電源を入れておかなかったとき（USBケーブル以外に電源コードあり） 　　どのような障害が起きるのでしょうか。 　 　ウ）外付けHDの容量を２TBにした場合、 　　Windows のバックアップをとる別の外付けHDの容量は、 　　２TB＋640GB にする必要がありますか。 ２）上記マイドキュメント下の書籍ごとのフォルダに、 　関連したWEBやピクチャも一緒に保存しているのですが、 　これによって、アクセスする速度が遅くなったりすることがあるのでしょうか？ 　　関係ないとは思いつつ、 　最近、PCの反応が非常に遅くなっているので、原因をいろいろ探っているのですが。 以上です。 お手数をおかけしますが、 ご教示のほど、よろしくお願いします。
windows7でディスプレイの消灯条件なのですが、 時間が経っても消えない時も、あれば消えて欲しい時に消えない時もあります。 起動しているアプリケーションによると思われますが、 設定する方法はありますでしょうか？ 具体的には、PCastTV3 for ちょいテレ・フル（チューナー）が起動中は消えて欲しくないのに消えます（笑 チューナー内の設定にはないようです。
最近IEを使用していると、「警告！パソコンがクラッシュ寸前です～」などの広告がポップし 海外の広告みたいなのも出てきます。 また、クリックすると別ページでWindowsの修復のHPが出てくることもあります。 いろいろ自分で解決方法をネットで探して試してみました。（OSはWindows７です） ・アドオンの管理→拡張機能　→最近の日時と照らし合わせても該当しそうなものなし。 ・コントロールパネル→プログラムと機能　→最近の日時と照らし合わせても該当しそうなものなし ・ツール→閲覧履歴の削除→クッキー、ダウンロード履歴など削除したが変化なし 大体この３つが解決方法だったのでトライしましたが変化ありません。 無視してればいいんですがさすがにうっとおしくなってきたので どなたか消す方法、手順ご存知の方いらしたら教えてください
二万円台で中古のデスクトップを探していて、良さそうなパソコンを見つけたのですけど自分では 良いものかわかりません。下記のスペックは良いのでしょうか 【メーカー】: ヒューレット・パッカード(HP) 【型番】： 8000 Elite 【OS】：Windows7 Professional 32bit　リカバリ済み(DtoD領域有) 【CPU】：Intel Core2Duo-2.93GHz 【メモリ】：メモリ4GB増設済 【ＨＤＤ】大容量160GB搭載 【光学ドライブ】：DVDマルチ搭載 【液晶】：22インチ大画面液晶（機種および色は選べません） 【Office】：KingOffice ライセンスカード 【付属品】 1．電源ケーブル、液晶モニタ接続ケーブル 2．プロダクトキー付属 3.キーボード＆マウス 4.KingOffice　ライセンスカード　1枚 です。 この、スペックでネット検索、ユーチューブやニコニコ動画の視聴は快適にできます？
Windows7 Home Premium （SP1）64ビット 購入時IE9 で現在はIE11です。 アドオン(アクセラレータ)についての質問です。 IE9の時に、価格.com 検索、google検索、　アマゾン商品検索、教えて！goo、 goo地図、yahoo！オークション、yahooショッピング、等の アドオンを当時のInternet Explorer ギャラリーからIEに追加しました。 現在のInternet Explorer ギャラリー(http://www.iegallery.com/ja-jp/PinnedSites) そろそPCの買い替えを考えていますので準備の作業の一環途上で現在のInternet Explorer ギャラリーには上記アドオンの内、アマゾン商品検索、教えて！goo、goo地図、yahoo！オークション、yahooショッピング、のアドオンが見当たらないのです 質問1. Windows7 Home Premium （SP1）64ビット IE11環境下の皆様で上記のアドオンを追加されている方及び 新たにInternet Explorer ギャラリーで表示され上記のアドオンが追加出来る方はおられますか？ 質問2. もし現在上記のアドオンが入手手段がないのであればPC内の何処かのフォルダに格納されていないのでしょうか？ であれば、その格納場所とバックアップして買い替えたPCで復元方法を教えて下さい。 質問3. windows転送ツールにて復元はできませんか？
よろしくお願いします。 Win7で[Shift]とか[ctrl]などのキーを押すと画面にそのアイコンが現れ、 困っています。ペンタブレットを使ってデスクトップの動画キャブチャをしているので そのアイコンまで録画され邪魔で仕方ありません。タブレットのせいかと思い、タブレットの接続を きってみたのですが、収まりません。どなたか解決策を教えてください。
Yahoo！ニュースを読んでいて、検索したい語句が出てきた時に、次のようにして調べることがあります。 ①語句の先頭で、マウスを左クリックし、左クリックしたまま語句の最後までスライドさせる。 ②語句が反転状態になり、「Yahoo！検索」という黒いボタンが現れるので、それをクリックすると、検索結果のページにジャンプする。 けっこう便利なので、よく使いたいと思うのですが、「Yahoo！検索」が現れる時と現れない時があります。常に使えるようにするための設定みたいなものがあったりするのでしょうか？　また、この機能は、Yahoo！ニュースのページでしか有効にならないのでしょうか？
Windows7とoffice2007で使用していましたが、他のアカウントを設定したところ、自分のパスワードを入力しなければならなくなり、今まで使用しなかったので忘れてしまい。 administratorのパスワードもわかりません。今までのデータが全く参照できません。 「　"*.pwl" 」を探して削除する、検索してみたのですが検出できません。 コマンドモード、なども試みたのですが解りませんでした。 頭が古くなってよく理解できませんよろしくお願いします。
復元元の記憶装置（復元元のHDD、SSDなど）にWindows 7がインストールしてあり、それによってシステムイメージを作成し、それを用いて復元先の記憶装置にWindows 7を復元する場合は、復元先の記憶装置の容量が復元元のそれよりも1バイト小さくても復元できないのでしょうか。それとも、ある程度の許容範囲があるのでしょうか（例えば、何バイトとか何%とかは小さくても復元できるのでしょうか）。 例えば、256GBと銘打って販売されている記憶装置でも、GBではなくバイト単位で正確に見た場合の容量はメーカーと型式によって少しずつ異なると思います。このような場合、復元先が復元元より1バイトでも小さいと復元できないのでしょうか。それとも、256GBと銘打っている記憶装置同士間であれば復元先の方が少しくらい容量が小さくても復元できるのでしょうか。
windows７です。更新プログラムについてです。よく右下に吹き出しがでて更新できますよというメッセージが出ることがあります。それとシャットダウンの横にマークが出てシャットダウンと同時に更新するということもあります。 この二つの違いはなんでしょうか？吹き出しのときに自分で更新しておけばマークは出ないんでしょうか？ あと吹き出しがでる条件というのもきになります。windowsupdateをみると「２個の重要な更新プログラムが利用可能です」となっていますが、吹き出しもマークも出ていません。 ２つの関係性がきになります。 お願いします。
windows７です。 パソコンの電源をきろうとしたら更新プログラムのインストール中と出てシャットダウンしました。次に電源を入れたら更新プログラムの構成中と出ました。１５％までいったら自動でシャットダウンしてまた１５％から再開して１００％になりデスクトップ画面になりました。 ①１５％まで行って自動的にシャットダウンしてまた続きから再開というのが気になります。こういうことはあるのでしょうか？ ②更新はやったほうがいいのでしょうか？更新をやるとPCが重くなるということはないのでしょうか？インストール中とでてたのできになりました。 ③この更新は手動でこまめにやっておいたほうがいいのでしょうか？一気にやると今回みたいに少し時間がかかるのでしょうか？ 特に①の途中までいったのにまたシャットダウンしますとなって起動して１００％というのがきになります。 よろしくお願いします。
パソコン詳しい方、教えてください。 納品書・請求書が 取引先の専用伝票（指定された書式の伝票）があり、それに 手書きで書いて処理しているところがあります。（多いときは、100件ほど手書きをします。） 手書きではなく、パソコンで入力して、その専用伝票を印刷したいと思っています。 （ドットプリンターはあります。うちの会社の伝票は、パソコンで入力してドットプリンターで 印刷していますが、その取引先指定の伝票の場合、手書きで処理しています。） ネットで調べていくうちに、「すごい位置合わせ」や「手書きくん」などの有料ソフトがあるということはわかりました。しかし、経費をかけずに何とかしたいと考えています。 良いフリーソフト、もしくは、自分でエクセルやプリンターなどを操作して、専用伝票を手書きから パソコン入力で印刷していく方法を教えていただきたいです。 宜しくお願い致します。
こんにちは パソコンの調子がおかしいです^^;よくあることかもしれませんが。 後で知ったシナ人企業のレノボ製。win7。調子が悪かったので無料ウイルスソフトから 有料ウイルスソフトのウイルスバスターに変更。 不具合は全般に渡り、フリーズ、文字入力してたのに動作がめちゃ鈍い、字が消えちゃう、 印刷ボタン押しても画面が出てこないことがある、などです。 まだ、osの再インストールとかは試しておりません。システムの回復も少ししかしていないのでそれで回復するようなら我慢できます。 ムカついてパソぶっ叩いたこととかはさすがにないので、不良な使い方はしてないつもりです。 そろそろ買い替えなのか、改善する余地があるのかご助言頂きたいと思います。 よろしくお願いします
２０１５年５月のＷＩＮＤＯＷＳアップデートのオプション・プログラムに、次のものがあります。 Qualcomm Atheros Communications Inc. - WLAN - Qualcomm Atheros AR9285 Wireless Network Adapter これは、どういったプログラムなのでしょうか？
Windows 7 Ultimate 64をHDDの256GBのパーティションにインストールして使っています。 このWindows 7のシステムイメージを作成した場合、そのシステムイメージを使って256GBのSSDにシステムを復元することができるでしょうか。
三年前に買った初めて買ったNECのパソコンのHDDが壊れて今は二台目を使用しています。 一台目の時はリカバリーディスクの事を知らなくて作成していませんでした。 少しだけお金に余裕ができたので一台目を復活させようと思いリカバリーディスクを販売してる業者さんを調べました。 見つけたのはメディアオーダーセンターhttp://nx-media.ssnet.co.jp/なのです。 ここの業者は信頼できるのでしょうか？ それか、他に購入できるところはありますか？ お願いします
OSは、ウィンドーズ7です。ファイル（エクセルやワード2010）を名前をつけて保存するとき、最初に選んだ保存先を、次のファイル以降も、自動的に表示してくれるようにするには、どうしたら良いのでしょうか。毎回、フォルダを指定するため、ファイルの数が多い場合やフォルダの階層が複雑な場合は、大変手間がかかります。詳しい方、ご教示ください。
使用しているPC（DellT3400）にはSSD（Win8）、HDD1（Win7）、HDD2（データのみ）があり、デュアルブートではなく、Bios設定で起動するシステムを選択し利用。 以前は、Bios設定で下記のように利用しておりました。 win8を利用する場合、SSDとHDD2を「ON」、HDD1を「OFF」 win7を利用する場合、HDD1を「ON」、SSDとHDD2を「OFF」 上記の状態だと、HDD2のデータをWin7で利用したいとき面倒なので、 最近、下記のように変更しました。 win8を利用する場合、SSDとHDD2を「ON」、HDD1を「OFF」 win7を利用する場合、HDD1とHDD2を「ON」、SSDを「OFF」 これにより、データをどちらのシステムでも利用できるようになり、利便性は良くなりました。 しかし、数日前からWin7を起動するとき、毎回、黒い画面が表示されチェックディスクが始まります。 win7だけを利用していれば、起動時にチェックディスクになることはありませんが、win8を利用後、win7を起動すると必ずチェックディスクになるようです。 現在、パソコン内のデータを整理しているところで、それぞれのシステムを起動してはHDD2にデータを移動し、重複するデータを大量に削除したりしてます。その辺りが原因なのか・・・・それぞれのtempファイルなどをHDD2に置いているのが悪いのか・・・・原因がよくわからず、対処のしようがありません。 アドバイスをよろしくお願いいたします。
とあるゲームをインストールすると成ります。 復元で元に戻すと直ります。 プップップッの止めかた知っている人助けて下さい。 初心者なので分かり易くお願いします。 Intel Core2 Duo E6300 ECS 945G-M3 Rev3.0 DDR2 4GB WinFast Geforce6600 128MB Sound Blaster X-Fi マウスオリジナル 400W電源 Windows7 64bitです。
システム音を変更しようと思い、インターネットからwavファイルを拾って来たのですが、windows media playerでは再生出来るのですがシステム音の変更の設定画面のテストでは再生されず、また、試しにウィンドウの拡大・縮小にサウンドを割り振って試してみてもやはり再生されません。 どうやら、ダウンロードしたサウンドはかなり古いようでwindows98・XP向けに作られたサウンドのようです。 当方のＯＳはwindows7です。どなたか解決方法が分かる方はいらっしゃいませんか？
WIN7 liveメール2011で、メール本文を空のフォルダーに(デスクトップに作成)エクスポートしようとすると。 プロパティの損失と題し、 「プロパティを含めずにこのファイルをコピーしますか?」となってしまいコピーできません。 どうすればよいでしょぅか。 参考にしたのは下記のWEbページです。よろしくお願いします。 https://support.microsoft.com/en-us/kb/2554688/ja
SDカードを使用して画像を取り込んだ後、カード取り出しをクリックしてカードを織り出しました。その後、再びSDカードを挿入しましたが、パソコンが反応しません。どこが悪くなったのでしょうか。直せる方法を至急お教えください。 パソコンは富士通のESPRIMO、2012年春モデル、OSはウインドウズ７、ハードディスクのCもDもほとんど使用していません。（空領域多量)
一昨日ぐらいからPCが一定時間（ほぼ起動後１時間後）たつと応答しなくなり 　→　青いエラー画面　　→　再起動　→　ブートディスクを入れてくだい となってしまします。（強制終了→起動で復旧します。） 特に新しいこと（プログラム追加等）をしたわけでもないのに急に発生するようになり １時間まではどんな操作をしていても正常に動作するのに急に応答が停止します。 色々は方法を試してはみましたが改善しませんでした。 OS：Windows7 SP1 試したこととしては主に 　・ハードディスク作動チェック（SSD） 　・ウイルスチェック（異常は発見あったものは修復済） 　・レジストリエラーチェック（エラー修正済） 　・タスクスケジューラで起動１時間後に実行予定のものを停止 　・症状が起きる以前への復元 　・デフラグ、クリーンアップ （不要なプログラムの削除、最小構成化等も試してみましたが変化無し） 調べていくうちにウインドウズアップデートも正常にできなくなっているようで 　http://freesoft.tvbok.com/tips/pc/windows_update …　　 などに紹介されているアップデートエラーの修正方法も試してみました。 （アップデートエラー：コード80073712　は治りませんでした） 最悪はOS再インストールを考えてますが他になにか対策方法はあれば教えて頂きたく よろしくお願いします。
タイトルの通り困っています。 当方社会人の為　仕事の都合で返答が可也遅くなってしまう事を了承された方 知恵を貸して頂けないでしょうか？ 構成は OS　DSP版 Windows 7 Home Premium 64bit DVD ケース　KT-MH803 (M-ATXケース/300W電源搭載) GB　玄人志向　GF-GTX750Ti-LE2GHD CPU　Pentium G3258 BOX MB　GIGABYTE　GA-B85M-DS3H HD　HITACHI　HDT725030VLA380 (3.5インチ/300GB/SATA) メモリ　2G×2＝4G 光学ドライブ　外付け　BUFFALO DVSM-PC58U2V 状況はBIOSは正常に機能しています。 ディスク読み込み　その後　インストールが始まったり始まらなかったりするのです。 １度始まったのですが　フリーズしてしまい　再起動でＨＤ故障の表示が 他のＰＣでＨＤをチェックした所　故障はしていませんでした。 グラフィックボードを外しオンボードでインストールを試みたのですが　画面が乱れ 断念しました。 光学ドライブが故障しているのかも　と思い　ＳＤカードにインストールディスクを作ろうと したのですが　32bitのbootsectコマンドは64bitに対応していない為　諦めました。 CDから起動できるKANOTIXを起動した所　StartingDRM and Framebuffer mode の所で 止まってしまいます。 これはグラフィックボードが原因だと思うのです。 このような状況なのですが　もし　試して見る価値のある事がありましたら　と思い 質問させて頂きました。 お店に持っていくという回答以外で　何かありましたら　よろしくお願いします。 重ねて書きますが　本当に申し訳ないのですが　即返答が出来ない事を了承してください。
システムイメージの作成は正常に終了しました！と言われますが フォルダ(WindowsImageBackup)を開けてみると、見事に空です 心当たりは 新規インストールした直後である事と下記位です diskpartにて1HDD内にCとD(共にプライマリ)のみパーティション作成し そのC内にWin7をインストールしてます システム予約の100Mは作ってないので、2パーティションのみです ちなみに、ディスクの管理の状態は下記です C：システム、ブート、頁ファイル、アクティブ、クラッシュ、ダンプ、プライマリパーティション D：プライマリパーティション -------------------------------------- 上記のように予約済100MBが無いと Windows標準のイメージバックアップが作れないのは仕様なのでしょうか？ 100MB作って無い方は、結構いらっしゃるかと思いますので どうぞ、教えて下さいませ もし、本来は作れるものであるならば その方法も知りたいので、どうぞ切り分けて頂きたいです なにとぞ、よろしくお願い致します<(_ _)> -------------------------------------- Windows7　SP1　32ビット DELL　Dimension　9200C：購入時OSはXP　←コレが原因でない事を願っています...
今から20～25年ほど前のPCの画面のカバーが、網のようになっていて周りがプラスチックだったことをご存じの方はいらっしゃいませんか？ 画像を探しているのですが、どのように検索してもでてきません。 何か情報をお持ちの方がいらしたら、ぜひ教えてください。
起動時にこのように表示されて固まることが多くなりました これは何のエラーでしょうか？ 同時に、windowsのupdateも何度やっても失敗、NVIDIAの最新版もインストール出来ない状態です。 NVIDIAの失敗画面ではグラボやオーディオなどあらゆるコンポーネントのステータスが″インストールされていません″となっています。 他にはプロセッサと実装メモリが使用不可と表示されているなどあちこちおかしいのですが全て関連しているのでしょうか？ 動画を見たりちょっとしたソフトで作業したりは問題なく出来ています。 解決法をご存知の方、どうぞよろしくお願いいたします Windows7 Pro 64bit GeForce GTX480
今、Windows7 lavieのパソコンを持っています。昔のゲームをしたくてWindowsXPモードの為にVPC？をとってUltimateをDLしました。 そしたら仮想XPモードになると思い、Windowsを約一時間くらいかけてインストールしたら、ちょっと古い感じのスタート画面になり、今までのユーザーも今までのアイコンも全て消えていました。 スタートを押してコンピューターを開きハードディスクを見ると全部消えてはないように思うのですが、ユーザーがいないので消えたのか、書き換えられたのかわかりません(._.) もう元のWindows7には戻れないのでしょうか？ もうハードディスクの中身は書き換えられて変わってしまったのでしょうか？ ちなみに再セットアップのCDやリカバリーCDは行方不明です。 そしてなによりCD.DVDドライブがイカれてしまっているのかどのCDもソフトもDVDも音がするだけで無反応です。 どうにかなりませんか？
急ぎで困っております。よろしくお願いします。 WIN7 　LIVEメール2011を使っています。 本日突然エクセルをメール添付しようとして、右クリック→メール受信者→メッセージの作成が起動。のところ、「メール受信者」がなくなってしまいました。どうすればよいでしょうか。 　この直前にWindows転送ツールを使ってUSBメモリーを使用しています。このことと何か関連があるのでしょぅか。 　よろしくお願いします。
Craving Explorerを最新版にしたら、ダウンロードした時に画面左下に表示される動画名が全部同じになって（同時に複数ダウンロードする時は特に）区別がつかなくなってしまいました。 例えばYouTubeの動画だったら動画名が全部「https://www.youtube.com/devicesupport」になってしまいました。 今までは、その動画のタイトルがそのまま表示されてたのですが、もう１度そういう仕様には出来ないのでしょうか？ できればパソコンの復元はしたくないのですが…教えてください。よろしくお願いします。
w7で音楽ｃｄ取り込み法は？　ｘｐのときは容易にできたのにできません。
EXCELでA列の特定の文字が入力されている中でC列にある特定の文字のカウントをしたいのですがどのようにしたらいいでしょうか？ 例えば・・・「A列に”本日”と入力していて、尚且つその中のC列に”出席”と入力されている数を知りたい。」
DELL　XPS 17（ノートパソコン、L702X）を液晶テレビにHDMIで接続し、ノートパソコンの映像と音声を液晶テレビに出力したいです。 しかし、映像を液晶テレビに表示することはできましたが、音声が出ません。 ノートパソコンのスピーカの設定では、液晶テレビへの音量設定は表示されますが、音量を上げても音声が出力されません。 どうしたらいいでしょうか。 ちなみに、液晶テレビは、ORION製DP323-1HG1です。
ご覧いただきありがとうございます。早速ですがよろしくお願い致します。 BTOのデスクトップをxp home edition 32 bitから 7 professional 64 bitに変えたのですが マザーボードASUS P5Q Deluxeのドライバを http://www.asus.com/jp/Motherboards/P5Q_Deluxe/H … こちらのサイトからあてようと思うのですがどれをあてたらいいのかわかりません。 http://www.pc-master.jp/blog/parts/7092.html こちらのサイトでは特に重要なのは チップセット、LAN、オーディオです。他にSATAです。 とありチップセット、LAN、オーディオはあてたのですがその他はあてなくてもよろしいのでしょうか？またSATAというのも初めて聞くので何なのかよくわかりません。 BIOSなんかはあてたほうがいいというようなことを他のサイトで見た気もするのですが、 BIOS、BIOSユーティリティ、ユーティリティ、SATA、マニュアルなどは複数あってどれをあてたらいいのかわかりません。 また、OSを入れ替えるのも初めてのことなので他にもやったほうがいい作業があったらご教授いただきたいです。 詳しい方よろしくお願い致します。
windows7 ローマ字入力で 　i（アイ） 　l（エル） の2つが表示されないです メモ帳では表示されますが、それ以外のソフトでは表示されません。 いろいろ調べましたが分かりませんでした。 どなかた解決する方法を教えて下さい。
再インストールDVDにてWindows7にてインストールしようとするも、途中で固まってしまいます... Windowsファイルのコピー中　○ Windowsファイルの展開中　○ 機能のインストール中　○ 更新プログラムのインストール中　・・・・・　ここで必ずフリーズ... 早急にインストールしたいのですが やみくもに数日経過するも、もう限界です... どなたか、切り分けて下さいませ なにとぞ、よろしくお願い致します ------------------------------------------------------------ Dell機 Dell再インストールDVD：Windows 7 32bit HDD1つ DVDドライブ モニタ キーボード 電源 カードリーダー取外済
同じく質問で申し訳ございません。 下記の式と同じ意味で別の式ありますか、この式の場合はコピーすると一件ずつ訂正しないといけないので、コピーと貼り付けできる式を教えて下さい、よろしくお願いします。 =商品コード登録!$B$4 です。 SHEET1(商品コード登録）にあるA1セルの文字をSHEER2（入出庫管理票）のセルBに表示したいのですが
息子のPC（Win7）が起動しなくなってしまいました。（ブートマネージャー、状態0xc000000f） 写真等をたくさん保存しているので、データを抜き出したいのですが、知識がないので、購入したお店の人に聞いたところ、PuppyLinuxを使えば、データを読めるかもしれないとアドバイスされました。 早速試したところ、Ｄドライブ（Pappyではsda3）のデータは読めたのですが、Ⅽドライブ（sda2）は読めませんでした（マウントできず）。 この場合、HDDが壊れているのでしょうか？ ちなみにPuppyのデスクトップ画面では、sda2のアイコンは表示されています。マウントしようとすると、「Pmount　Puppy　Drive　Mounnter　エラー：sda2をマウントできません」となってしまいます。 他にデータを抜き出す素人にできる方法はあるでしょうか？
win 7 home pre を使用しています。 左下のスタートを一度クリックする、通常は良く使うプログラムのアイコンがあらわれるのですが、 私のPCでは、何も表示されず、「すべてのプログラム」にマウスポインタを載せて、一秒ほどたたないと、プログラムのアイコンが表示されません。 元に戻すには、どのように操作をしたのがわからないので、大変困っています。 どなたか、お分かりになる方のご教授をお願いしたいのです。
当方に送信されたメールのみ開封して削除しても何回の送信されてくる。これを防ぐ方法は無い物でしょうか。　本メールは少数（２０人程度）の会員に送信されたもので、発信元に調べてもらった結果 他の人にはこのような現象は無いとのことでした。また発信元のプロバイダにも調べてもらったが、 「同一メールを何回も送信した形跡はない」との回答であったとの返事でした。「迷惑メール」に移しましたが、その中に受信されています。受信されない方法は無いでしょうか？ご教示願えれば幸甚です。一日に何通も受信されています。
acer　aspire　5742を仕事場の友人に貸していましたが、退職するという事で返してもらいました。 その後、起動してみたらディスクを読み込まなくなってたり、無線ＬＡＮに接続されない事があったりとあったので、色々試行錯誤しましたがダメだったので初期化する事にしました。 その時のやり方としては起動後のＡＣＥＲが出ているときにＡＬＴ+Ｆ１０を押した後工場出荷前の状態にする。を選んでいます。 その後、無事起動するのですが、起動後すぐにソフトウェアのインストールというのが出てきて、その後にLITE-ON Camera utility Crystal Eyeをインストールしていいます。の１２/２７で止まってしまいます。 タスクマネージャーを起動したりこの状態で再起動をしてもすぐにこのソフトウェアのインストールという画面が出てきしまうので何も出来ない状態です。 どうすれば良いでしょうか？ 教えてください。
フォルダの中身を「2316」という文字で検索をかけます。 当然、「2316」という文字がファイル名に含まれているファイルが検索結果としてヒットするはずです。 ところが、それが出てきません。 例えばこういうファイル名のファイルがヒットしません。→「backup--562316.zip」 で、前後にワイルドカードをつけて　*2316*　という文字で検索をかけると、今度はちゃんとヒットします。 これが謎すぎます。 というのも、他の文字、例えば「猫」という言葉の場合は、ワイルドカードをつけなくても、もれなくヒットします。 これが全く意味がわかりません。 また、今までXPを使っていた時は、ワイルドカードをつけなくても、普通に2316とやるだけでヒットしていました。 とりあえず、いちいち*の文字をつけるのは面倒なので、ファイル名にその文字が含まれていたらきちんとすべて検索結果として出して欲しいのですが、その方法はあるでしょうか？
DELL Inspiron 530sというＰＣでリカバリ領域があるのですが、リカバリの方法がわかりません。リカバリ方法を教えてください。
ドキュメント内に溜め込んだファイルを整理しようと、ローカルディスクーＥ（HDD)に送ろうとしましたがローカルディスクーＥが無く、できません（その逆は在り）教えて下さい。 しかたがないので、ドキュメントホルダーをコピーしローカルディスクーＥに移して開き、不要ファイルを消去して処理しました。
内臓DVDコンポに異物が入ったため交換しましたが パソコンがこれを認識できなくなりました。 外付けのDVDコンポを接合したところ 内臓がD 外付けがEと認識されましたが 実際にCDを入れて動かしてみると 添付の写真のような表示が出て 動きません。 「指定されたデバイス、パス、ファイルにアクセスできません。 アクセス許可がない可能性があります。」 パソコン　INSPIRON1501 WINDOWS7 よろしくお願いします。
タイトルの通りですが、win7の各種ソフトから画像等を書き出す際に、「A」という名前で書きだしたい、しかし何かの拍子で書き出し場所の「B」というファイルを一度クリックして触ってしまう、そうすると書き出し名が「B」になってしまう、書き出し名を「A」に打ちかえても「B」として上書き保存しようとする現象、これはなんでしょうか。
よろしくお願いいたします。 バッチファイルでテトリスのようなゲームを作ってみたいのですが、参考になるサイトとかググっても、あまりありませんでした。 私のバッチの実力は、並より少し下レベルだと思ってくださればありがたいです。 環境は、Windows7（64ビット）です。 どなたか、こうすればよいというようなものでも、直接ソースを教えてくださってもかまいませんので、ご教授願います。
1台の新品のHDDにパーティション1～パーティション3の計3つのパーティションを作って、そのどれにもWindows 7 Ultimate 64をインストールしたとします。インストールする順は、パーティション1、パーティション2、パーティション3の順にインストールしたとします。 すると、起動途中でどのWindows 7を起動するかを聞いてくる画面が表示されると思うのですが、その画面のどのWindows 7がどのパーティションにインストールしたWindows 7かを見分ける方法があるでしょうか。
win起動ディスクとしてOSをインストールしたSSDがなぜかDドライブとして 認識され戻りません。 Cドライブ＝起動ディスクでないと知識がないと色々不具合の原因になりそうなので、 Cドライブとして認識させたいです。 間違いなくOSはSSDのほうに入っています。 数日前よりwindows7のPCが突如として回線が遅くなり 他のマシンなどで同様の環境下にて回線速度を検証したり 無線ＬＡＮドライバを更新したり、会社の詳しい人に聞いたりした結果 素人なりにマシンそのものの不具合と推測してOSの再インストールをしました。 メーカー品ではなく、マウスコンピュータ製のBTOパソコンなのですが リカバリディスクを作成していません。 過去にも不具合でOS再インストールを数回行ったのですが その時はOS再インストール＝中のデータがすべて消え、OSや重要なプログラムファイルは 上書きされると認識していたのですが 再インストールのたびにCドライブの容量が増えていき、手をこまねいているうちに 今回のトラブルでついにインストール時のディスクを選ぶ画面でCドライブが 容量不足で選べない事態に陥りました。 再インストール前にDドライブをフォーマットしないといけないのはその後 ネットで調べて知りましたが、OSの入っているCをフォーマットできるわけもなく… それで仕方なく空きのあるDドライブにインストールし、旧Cドライブのフォーマットをし その後改めてCドライブとして容量の空いたSSDを起動ディスクとすべく OS再インストールを試みとりあえずは動くようにはなったのですが なぜかSSDがDドライブ、HDDのほうがCドライブの認識に戻っています。 SSDのほうがCドライブとして認識されるにはどうすればよいのでしょうか。 Dのデータは外付けHDDにうつしてあるので、（ドラッグ＆ドロップ） 最悪、兎に角PC全体を工場出荷時の状態に戻されれば十分です。 （もちろん、起動ディスクがSSDのほうであるCドライブに認識されたうえで）
いつも使っていますが、本日、gooブログにアップできません。真っ白画面になってしまいます。至急、直してください。
問題の署名: 問題イベント名: APPCRASH アプリケーション名: igfxext.exe アプリケーションのバージョン: 8.15.10.2291 アプリケーションのタイムスタンプ: 4d419c49 障害モジュールの名前: StackHash_37ff 障害モジュールのバージョン: 6.1.7601.18798 障害モジュールのタイムスタンプ: 5507b864 例外コード: c0000374 例外オフセット: 00000000000bf922 OS バージョン: 6.1.7601.2.1.0.768.3 ロケール ID: 1041 追加情報 1: 37ff 追加情報 2: 37fff3afda497de627212b5c17f9842e 追加情報 3: f422 追加情報 4: f42296bc0d364439fd71f023fc3e066e
プログラムで不要だと思われるものを適当に削除したところ、 パソコンを立ち上げるたび画面上に「Cannot Start Application」という表示が出るようになってしまいました。 ＯＫを押すと消えるのですが、毎回出てくるので、出なくなる方法を教えてください。 誤って何か削除してしまった場合は、どういった方法でインスト－ルすればいいかもご教示ください。
いろいろ調べました。 どうやら、ヤフーツールバーのアドオンが原因みたい。 ヤフーツールバーをアンインストールしてインストールしても駄目です。 ヤフーツールバーのアドオンを無効にすれば、開きます。 表示から、ヤフーツールバーを表示させると、エラーが出ます。 昨日は、問題ありませんでした。 原因が分かれば教えていただきたいのです。 他の方も、この症状になっていますか？ よろしくお願いします。
Kiーボードの「K、J、M」のKiーがShiftを押さないと入力でKiMaせん どうしたらいいのでしょう たすKeてKuださい どうするKoとMoでKiずてんぱっていMaす osは7でpcはノートです
Bingの壁紙を変更したいです。 僕のお気に入りはBingサイトにある1つ前の壁紙なのですが、静止画像を保存するにチェックを入れてもトップの壁紙になってしまいます。 1つ前の壁紙に設定する方法をご存知の方がいれば教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
Realplayer　cloudで動画をダウンロードしていましたが 動画が始まりしばらくすると出ていた右上のダウンロードのマークが出なくなり、ダウンロードできなくなりました。 便利なツールだったのでよく使っていたのですが。 ウィンドウズ7 パソコンはデスクトップ富士通 [FMV-ESPRIMO D550/A] です。
HP社の「ProBook 6550b」（ノート）を使用しています。 上記の通り、イヤホンを挿しても本体のスピーカーから音がでます（イヤホンからは出ません）。解決方法を教えてください。 追伸　　ほかの皆さんがおっしゃている「Realtek HD オーディオマネージャ」がコントロールパネルにありません。
新しいタブを開くとbingが出てきて邪魔なので削除したくて検索したのですけど見つけた方法では削除できませんでした。 ほかに方法があれば教えてください お願いします。 見つけた方法はスタートボタン→コントロールパネル→プログラムのアンインストールでbingを削除なかったらSearch Protect を削除をあったのですけど両方ありませんでした。 あと、ツール→インターネットオプション→プログラムアドオンの管理→アドオンの種類で検索プロバイダーの所にあるbingを削除したくても削除ボタンが押せません。 他の検索プロバイダーはクリックすると削除のボタンは押せます。 お願いします
フラッシュプレーヤーについて質問です。 あるひフラッシュが見られなくなり、最新のフラッシュプレーヤーに更新してくださいと表示が出ました。 そこで、新しいフラッシュプレーヤーをインストールしたのですが、フラッシュを観ることは出来ません。 インストールはうまくいくのですが全く機能しない状態です。（何度も試しました） どうすればフラッシュが見られるようになるのでしょうか？ どなたか教えていただけませんでしょうか。 パソコンはWindows7　 ブラウザーは IE11を使用しています。 よろしくお願いします。
win7 のライブラリに追加をしようとして、タスクバーのライブラリのアイコンをクリックしたら、 次のようなメッセージが出てしまいました。 「指定されたファイルに対し、この操作を行うプログラムが関連付けされていません。プログラムを インストールするか、既にプログラムがインストールされている場合はコントロールパネルの[規定の プログラム]でプログラムを関連付けてください。」 このメッセージの枠には explore.exe という文字がありました。 このエラーはどのように対処すべきでしょうか。 explore.exe が消えてしまったのでしょうか。
JAFのD-Dogというゲームが、今までできたのに急にできなくなりました。 PCは変えていません。Windows７でInternetexplorer１１です。 次の言葉の意味がよくわからないのですが、どうしたらいいのでしょうか、 教えてください。 【推奨ハードウェア環境】 ●Windows インテルCore Duo 1.8GHz、またはAMD Athron 64 X2 4200+クラスのプロセッサ 128MB以上のRAM 64MB以上のVRAM
教えて下さい。DELL OPTIPLEX 780 を使っていますが、私のまずい操作方法が原因で 起動（DELLの画面の後に、英語の文字が出るだけで）が止まります。 どうしても直したいので初期化をしたいと思います。あまりPCに詳しくないので、初心者対象に具体的に教えていただきたいです。リカバリーディスク等は一切ありません。初期化の手法をお願い致します。
osの入っているドライブの中身を、さまざまな手間を減らすため、 EaseUS Todo Backupというソフトを使い、外付けHDDにバックアップを取り、ブートディスクも作成しました。 7へアップグレードした後、このバックアップを戻す事によって、レジストリやネットワーク設定などがアップグレード前と同様に使用できますでしょうか？
デフラグをするとこう言うメッセイージが出ました。 『ディスクデフラグツールには管理者の特権が必要です』 このタスクを実行するには管理者のアカウントを使用してロングインする必要があります。 私の場合にはアカウントが分かりません。 アカウントを削除するにはどうしたらいいのですか？。
グラフィックカードを、8500 GTから、8800 GTに交換しました。 カード交換前に、セーフモードで、DDUというソフトでドライバ削除しました。 交換後、Nvidiaのサイトより、ドライバをダウンロードし、インストールし、再起動後・・・。 普段、「ASUS」のロゴが３度出て、「Windowsを起動してます」の画面なのですが、 ASUSのロゴが出ず、黒画面のままで、Vistaにあったような画面になり、その後、ようこそ画面になります。 問題なく、OSも起動し、不具合はないのですが、なぜ、ASUSのロゴが出なくなったのでしょうか。 また、起動時に、２度ほどBIOSのバージョンなどの文字が出ますが、ここも、 ワイドのモニター（２２インチ）ですが、画面中央に表示され、通常の１９インチモニターの ような画面です。 これも、ようこそ画面以降は問題ありません。 また、BIOS画面も、モニターからはみ出てます・・・。 ドライバの削除や、なにかやり方が間違ったのでしょうか？ なにせ初心者なので、なにかが故障でしょうか・・・。 Windows 7 64Bitです。 マザーボードは、ASUSのZ68です。 アドバイスなどあれば、どうかよろしくお願いします。
COUNTIFSの使い方で教えてください。 現在、担当者の行き先別回数をCOUNTIFSで求めていまして、その際、左側の表のように全てを出すやり方で求めることはできたのですが、これでは重複された表になってしまいます。 （例：東北の欄に、毎回同じ数字が表示される） Gが東北に行った回数：Gが北海道に行った回数　などを右の表の方で反映させたいときは、どのように関数を入れるとよいでしょうか？ ちなみに、 ・表左のBセル ・表右のGセル は無視してください。 どなたかお詳しいかた、どうぞよろしくお願いいたしますm(__)m
PDF書類の枡の中に『入力と署名ツール』のテキストを追加から数字を入力したのですが枡ごとに数字の位置がバラバラです。 高さなど調整する方法か、綺麗に入力する方法などあれば教えてください。 よろしくお願いします。
内蔵リカバリのパソコンかどうかを確認するにはパソコンを起動したときどこで確認したらよいですか？
初心者です。 レンタル日数を出したいのですが、当日返却というものもあります。 その際は1とカウントしたいのですが、たとえばDATEDIF関数で、 図のような表を作成するときに、黄色マーカーの部分は0ではなく1とカウントしたいのです。 現在関数は、 DATEDIF(A1、A2,"D")　という関数を入れてありますが、これにさらに 0を1とカウントする関数を教えてください。 お詳しい方よろしくお願いいたします。
パソコン上のエクセルデータ（ＴＭＰファイルとなっています）これを削除しようとすると、コンピュータ管理者のアクセス許可が必要との表示がでてしまいます。 解決方法を探して、アクセス許可の変更が必要と書いてあったので、以下進めて見ましたができませんでした。 以下内容です。 ファイルを右クリックして、セキュリティタブを開いてみると、続行するには管理ユーザーである必要があります。と出てきて続行しますか？の表示がでてくるので続行を押すと所有者の変更が出てきます。そこで所有者の変更一覧が出てきますが、どれをクリックしても所有者設定ができません。アクセスが拒否されましたと出てきてしまいます。 このあとが八方ふさがりです。多分、やり方が根本的に間違っているのかもしれません。 どうしたら削除移動が出来るでしょうか？ パソコンに詳しくないので、簡単な方法がございましたら、お教えください。
この度、ガラケーからスマホに変えることになりましたが、ガラケーにあるデータをPCに移そうと思い、microSDを購入しました。 データをガラケーから保存したSDカードをPCの差し込み口に差し込みましたら 「Fドライブの初期化が必要です」と出てきました。 初期化ということは、何かのデータが消えてしまうということかと思いキャンセルしました。 ネットのマニュアルを見てもわかりませんが、マイクロSDに保存したデータをPCへ移すにはどうすればよいのでしょうか？PCはFMV BIBLO NF/E50です。 よろしくお願いいたします。
メモ帳を謝って削除してしまったのですが、どうすることもできないのでしょうか。 探すところが間違っているのかどこにも見当たりません。
タイトルの通りなのですが・・・・、 ウイルスバスタークラウドを使用していますが、 ＜システムは保護されています。＞が頻繁に表示されます。 数分毎に必ず表示されます。 これは攻撃され防戦している状態なのでしょうか？ 出なくなる方法はないでしょうか？ 良い方法をご存じ方、ご教授ください。
数日前から、オンラインゲームを起動してもすぐクライアントが落ちてしまうことが頻繁に起こるようになりました。 起動して少ししたら落ち、また起動しなおして少ししたら落ち、ということを３～５回ほど繰り返します…。 大体はゲームが強制終了されましたとIEにてメッセージがでるのですが、たまにアプリケーションエラーが出て「0x6e64269d の命令が 0x00000148 のメモリを参照しました。メモリが read になることはできませんでした。」と表示されます。 これはどういう意味なのでしょうか？ 原因と対処法を教えていただきたいです。よろしくお願い致します。
windowsカメラ動画保存先の変更
synapticsのドライバを再インストールしたところ、タッチパッドの詳細設定ができなくなってしまいました。 ハードウェア＞マウス＞デバイス設定で、設定が選択できません。 助けてください・・・ OSはWin７、東芝FMVS02004 LIFEBOOK S904/J です。
pcに侵入されて困っています。防ぐには？ 何者かがPCに侵入して、データを改ざんしたり、ファイルを抹消したり困っています。 セキュリティソフトは導入していますし、基本ソフトのアップデートが欠かしません。 今は最低限の時間以外はLENケーブルを切断していますが、それでも侵入されます。 PCメーカー、プロバイダー、セキュリティ会社のリモートサポートも受けましたが、解決しません。 対策について教えてください。
●① 購入した3TのHDDをWindows7の32bit機でパーティション分割するところですが 2分割それぞれの容量を思案中です 2Tや2.2Tの壁なるものがあるらしい(理解不能...)ので 余裕をもって1.5Tと残り全部の2パーティションにした場合 32bitのXPでもそれぞれのパーティションは認識しますでしょうか？ OSは入れずデータだけの利用予定です ------------------------------------------------------------ ●② 希望としては下記のような感じなのですが 7とXP 32bitのそれぞれで全容量(2パーティション)を認識可 　Aパーティション：最大にしたい 　Bパーティション：残り全部 新しいシンプルボリュームの設定の際に Aパーティションは何MBになりますでしょうか？ 仮に2Tにしたい場合 2*1024*1024*1024*1024＝2199023255552 2199023,000,000/1024/1024/1024/1024 ＝1.99999976757680997 2199023,255,552/1024/1024/1024/1024 ＝2 2199024,000,000/1024/1024/1024/1024 ＝2.00000067707151175 な感じで、2,199,024MBであれば ぴったり2Tと、残り全部に出来そうだと思うのですが 出来れば、2Tと言わず、最大のギリギリまで指定する場合の数値が知りたいです ちなみに、現在は下記のようになっています 最大領域　2861459MB 最小領域　8MB お詳しい方、なにとぞ、よろしくお願い致します
E:HDDを適正(一部を移動したいのですが) 　E:HDDの使用領域の全ﾌｱｨﾙの表示し一部を他のHDDに移動　適正にしたいのですが 現状では全ﾌｱｨﾙ表示されないようです、これらを表示する方法は？ 　　ﾃﾞｰﾀ専用HDD(E:)１Ｔの未使用領域が少なくなり 一部を他のHDDにと思いE:の使用領域の内部のﾌｱｲﾙを表示し それらのﾌｱｲﾙの合計と全体のﾌﾟﾛﾊﾟﾃｲ(赤色部分)が大幅に差があるのですが (ﾌｱｲﾙの合計とはE:をｸﾘｯｸし表示されるﾌｱｲﾙの容量の合計です) 　説明ちぐはぐになった感有りますが 　よろしくご指導ください ps､　参考にHDDの画像添付します
質問ですがデスクトップにはＣＭＯＳ用のメモリーバックアップにボタン電池が使われて いるようですが、ノートパソコンには使われているのでしょうか？ また　もし電池があるならば普通に入れ替えていいのでしょうか？ 一時的にも電源が切れそうに思いますので、質問いたします。
下記2点を購入しました ・中古Dell機：XP 32bit を 7 32bitにアップグレード済 ・Dell再インストールCD：7 pro 32bit 付属のCDで7を 新規インストールする際に必要なキーは下記のどれになるのでしょうか？ いろいろあるので正式名称も知りたいです もしかして、下記以外に、何か必要ですか？ また、不要なものもあリますか？ ・PC本体COAシール Windows XP pro 5桁-3桁-3桁-3桁：数字：？ 5桁-5桁-5桁-5桁-5桁：英数字：プロダクトキー？ ・コントロールパネル＞システム＞最下部のWindowsライセンス認証 プロダクトID 5桁-3桁-7桁-5桁 ・Dell再インストールCD(未開封)＞裏面記載：英数字：？ CN-6桁-5桁-3桁-4桁 現状、Windows7は使える状態なのですが 一から新規インストールしたく 質問させて頂きました お詳しい方、どうか教えて下さいませ いろいろ見ているうちに 頭が混乱し過ぎております… 何卒、よろしくお願いいたします
デスクトップ上のショートカットキーで普段よく見るサイトを開くと全体画面にならずに、半分くらいになってしまいます。ネットで調べたのですが、なかなか解決できません。 どのようにしたら解決できるでしょうか。 windows7 64bit　です。 この現象は最近小さく表示されるようになりました。 （検索してみつけた　Ctrt+×　再起動　ではできませんでした。） 以上、よろしくお願いいたします。
PC使用後、通常通りシャットダウン。その後、スイッチを押しても反応がありません。　電源コードを抜きしばらくして、再び電源を接続すると、今度は正常に立ち上がり動作します。　一旦、立ち上がれば途中でシャットダウンすることはありません。 　以前立上り中にうまく立ち上がらず黒画面に、コネククターを調べるようにメッセージが出たことがあり、その時はマザーボードとHDD間のコネクターケーブルを何度か差し替えると正常に立ち上がるようになった経験があります。 　今度の症状は、それとは違いそうです。原因は静電気？他のコネクタ類の接触不良？ どなたか詳しい方、ご教授お願いします。
次のようなマクロをつくりました。 Sub 自動上書き() ThisWorkbook.Save Application.OnTime Now + TimeSerial(0, 0, 5), &quot;自動上書き&quot; End Sub それを停止させるマクロとして以下のマクロつくったのですが、どうしても「実行時エラー」がでてしまいます。どうしたらエラーを防げるでしょうか。 Sub 自動上書きを停止() 　Application.OnTime Now + TimeSerial(0, 0, 5), &quot;自動上書き&quot;, , False End sub
Let's Note S10にインストール済みのWindows 7professionalをWindows 7 ultimateにアップグレードした処、ネットワークアダプタが見つからない旨メッセージが出て、ネット接続出来なくなってしまいました。　どの様に対処すればよいのか、ご教示ください。
一年前に中古のwin7ノートパソコンを買いました。 ＨＤＤの容量が小さかったので、easeUS todo backupを使い新たなHDDでクローンを作り、使っていました。 一年問題なく使っていたのですが、起動しなくなってしまったので、元のHDDに戻しました。 ところが、デスクトップが黒になり、右下に「このwindowsのコピーは正規品ではありません」と出るようになってしまいました。 プロダクトキーの認証をしようとしましたが、システムのライセンス認証では「状態を確認できません」となっていて、認証もできず、slui.exeではキーを入れなおすところまでは行くのですが、検証をし始めると、アクセスが拒否されました、となってしまいます。 もちろん、管理者で実行しています。 パソコンは、富士通のfmv windows7 32ビットです。 どうしたら再認証できるでしょうか。
Windows Liveメール　2011の署名を編集したい　のでよろしくお願いします。
デスクトップ・パソコンを使っています。ネットを見るのは、無線ＬＡＮを使っています。 この環境は１０年以上変わらないのですが、ここ数か月、無線ＬＡＮが機能しなくなることがたまにあります。 ＩＥを開いても表示がされなかったり、メールソフトを起動しても受信状態が延々と続きます。 画面右下のアンテナ・マークをクリックして一度切断してから接続してもダメ。けれどパソコンを再起動すると、問題は無くなります。 何が問題なのでしょうか？
リムーバルディスクにあるファイルをメールに添付して送りたいのですが送れません。 添付ファイルをクリックして入れようとするんですが、添付できません。wordのファイルなら添付できるのですが。教えてください。
Google Chromeの右上に出てた星マークが消えて困ってます お気に入りが出来ないので 急に消えてしまいました 昨日まで出てたのに？ お願いします
ＩＥでサイトを表示します。 そのサイトに記述されている言葉の中で、「調べたい語句」がある場合によく利用しているのが次の方法です。 ①語句の頭でマウスを左クリックし、左クリックしたまま語句上をスライドさせ、語句を選択した状態にします。（語句は反転した状態になります） ②反転した語句の上でマウスを右クリックすると、次の選択肢が現れます。コピー・すべて選択・印刷・印刷プレビュー・[マカフィーのマーク]安全検索で検索・すべてのアクセレーター。 ③その選択肢の中から「[マカフィーのマーク]安全検索で検索」を選択すると、その語句をヤフーで検索したページが新たに現れます。 ところがよく起こるのが、「[マカフィーのマーク]安全検索で検索」を選択すると「このアクセラレーターは現在使用できません。別のアクセラレーターを試行するか、後で再試行してください」というメッセージが表示されるのです。そこでもう一度再試行すると、ちゃんとその語句をヤフーで検索したページが新たに現れます。 たまに一発で上手くいくこともあるのですが、それはまれです。 この現象を解決する方法はあるのでしょうか？
Windows7です。 office2010 IMEを使ってたんですが、このところ表示がおかしくなるのでMicrosoft IMEに替えました。 変更するたびに思うのですが、ユーザー登録した辞書をこの二つで共有できないでしょうか？ つまり、ひとつの辞書を両方のIMEで使いたいんです。 試しにofficeで使っていた辞書をそのままMicrosoft IMEの辞書にしようとしたんですが、使えないと警告が出てしまいました。
サンプルビデオ、ミュージック、ピクチャー のフォルダーがすべて空になって消えてしまいました。 何とか復元は出来ないでしょうか。
windows 8.1windows9は、どこが違ってくるの？
あるひとつの検索履歴だけを消去することはできますか。
パソコンはウィンドウズ７を使用してます。 パソコン内のダウンロードという項目を開きました。 心当たりない５つのアプリケーションがダウンロードされてるようです。 う～ん意味がわりません・・ コレ開こうと思いましたがPC初心者で意味が不明なため怖いので止めときます。 ●ＳＣＵＤｏｗｎｌｏａｄｅ　アプリケーション　サイズ６．２０　 更新日時２０１３年１１月１６日１時３９分 ●TeraPad文集ソフト　アプリケーション　サイズ７７６KB 更新日時２０１４年１０月２３日２時２９分 ●Ｆｉｒｅｆｏｘ　Ｓｅｔｕｐ　Ｓｔｕｂ３０．０〈１〉アプリケーション 更新日時２０１４年７月４日１７時１３分 ●Ｆｉｒｅｆｏｘ　Ｓｅｔｕｐ　Ｓｔｕｂ３０．０〈２〉アプリケーション 更新日時２０１４年７月４日１７時１３分 ●Ｆｉｒｅｆｏｘ　Ｓｅｔｕｐ　Ｓｔｕｂ３０．０アプリケーション 更新日時２０１４年７月４日１７時１２分 ２つ質問させて頂きたいです。 ①このアプレケーションはどんな役割を果たしてくれるのでしょうか？ ②ダウンロードした記憶がないのですが、上記の５つのアプリケーションを削除 しても構わないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
最近急に画像が増えてきて、パソも５年目でひやひやなので、バックアップをとることにしました。 それでいつものように、DVDロムを入れて…をやっていたら、「入りきらない」というようなメッセージが出て、コピーをとることができませんでした。 画像は7GBくらいあります。 こうなると、ギガ数の大きいUSBメモリとか買わないといけないでしょうか。 外付けHDDにコピーするとかちょっとネットで見たのですが、外付けHDDって１万円くらいしますよね？ コピーのやり方もよくわかりませんし…（初心者です） ドキュメントにある項目を、フォルダに分けて、ちまちまとDVDロムに入れていくのでいいかなと思いましたがフォルダを作ったらなぜかデスクトップがフォルダだらけになってしまって。（なにか変なところをさわった可能性があります） 詳しいかた、よろしくお願いします。OSはWindows７です。USBメモリは買ったことがないです。 一度リカバリをしているパソで、そのときバックアップとして電気屋さんが全部やってくれたのですが、外付けHDDにリカバリ前のパソ全体（？）をそっくりコピーしてくれたようです。
win7 NEC のPCを付属CDから再セットアップを行なうと、再セットアップ中にエラーが発生し中断されてしまいます。（エラーコード 04001） 現在のPCの状態は、スタートアップツールでも修復できず、HDDは壊れてませんが、立ち上げ時に読み込むファイル？が破損している為、立ち上がりません。 セーフモードでも同様です。 宜しくお願い致します。
現在Win7を使用していますが、調子が悪いのでカスタムインストールしたいのですが（その方法と）、そのためCドライブをフォマットしたいのですが、その辺も宜しく教えて下さいお願いします。 　Win7は3年位使っています、調子が悪く先月、2回位再インストールしたのでCドライブの容量が増たので、あきらめてカスタムインストールします。
タイトル通りです。 OSの再インストールで付属のディスクからOSをインストールし 順調にセットアップでき、WindowsUpdateで更新を行っていき SP1をあてて再起動した途端ブルースクリーンが出て止まります。 システムの復元でSP1をあてる以前に戻すと問題なく起動します。 エラーはSTOP: 0x0000007Bとなっておりgoogleで調べたところ 起動時のATAの誤認識でBIOS設定でATA、AHCI、RAID選択をATAの戻すと直ると 判ったのですが私のPCはRAIDなのでそこは変更できず困っています。 どうすればよいでしょうか？教えてください。よろしくお願いします。
英単語のMP3ファイルをPCへダウンロードしました。これをメディアプレイヤー（MP)で同期させてＩＣレコーダーへ移したいのですが、MP3のファイルがMPの再生リストに自動的に載らないため、そこからドラッグして同期リストに載せることが出来ません。尚、CDの英単語をPCで読み込むときは自動的にMPの再生リストに載るのるので、それを同期リストを作るスペースまでドラッグすればよいので簡単にＩＣレコーダーに同期できます。 よろしくお願い致します。
下記のようなＡと言う名前のフォルダがありますが これをOneDriveふぉるだにする方法を教えて下さい D:\Ａ\ ------------------------------------------------------------ 下記リンクの下部にもあるように、Windows8.1では、プロパティの場所タブから、任意フォルダ等をOneDriveフォルダとして指定出来ると知りました Windows 8.1：OneDriveフォルダーの場所を変更するには http://www.wanichan.com/beginner/windows/8.1/tip … ちなみにエクスプローラーから直接OneDriveフォルダの名前を変更すると 機能しなくなると聞きました なにとぞ、よろしくお願い致します。
有線でデスクトップＰＣを繋いでいますが、数十秒間隔でネットワークアイコンから「追加のログオン情報が必要です」とバルーン表示されます。バルーンをクリックすると、ブラウザの初期画面が表示されます。 以下の質問を参考にレジストリの削除まで行いましたが改善されませんでした。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8162282.html ものすごく邪魔ですので表示されないようにする方法を教えてください。
パソコンのロ－カルディスク(Ｃ：)の７０ＧＢが残り３ＧＢになってしまったけど、解決する方法(空き領域を増やす方法)を教えてください。
いままで私は、インターネットエクスプローラー画面で各サイトを見ていたのですが、左の縦列にお気に入りサイトを一覧で表示できました。 グーグルですと、今は上部のブックマークフォルダが表示してあるだけで、クリックしないと一覧が出てきません。 これまでのように左端に常に一覧表示させたいのですが、無理なのでしょうか。 お分かりになる方、どうか教えて下さいませ。
緊急です！KEYファイルの開き方が分かりません。パソコンに詳しい方ご回答願います。 ｗindows7でgoogle cromeを利用しています。  KEYファイルを開こうとしたら、 「指定されたファイルに対してこの操作を行うプログラムが関連つけられていませんプログラムをインストールするか、既にプログラムがインストールされている場合はコントロールパネルの「既定プログラム」でプログラムを関連付けてください。」というエラーが出ました。 そこで以下の２点を質問させて下さい。 １ KEYファイルを開くにはどのようなプログラムをインストールすればいいか ２ インストール後に「プログラムを関連付ける」手順 自分なりに調べてみましたが見つかりませんでした。どうか教えてください困ってます。助けてー
管理者のアカウントがわかりません？。
この前ようやくWindows7のパソコンを購入した者です。 セットアップ時にパソコン名を入力しますよね。そんなに関係ないと思われる人もいるかと思いますが、その名前を変更したいのです。 それで通常通り『「コンピューター」→「プロパティ」→「コンピュータ名」のタブ→「変更」→パソコン名の変更→再起動』　という手順で行いました。 けれど、この手順通りやってもスタートボタン（左下のボタン）をクリックしたときに出てくるウィンドウの上にある名前は変更されません。 その部分の名前を変更したい場合はどうすればいいのでしょうか？ 申し訳ないですが、教えて下さい。お願いします。
必要なPCスペック情報があれば言っていただければと思います。 Windows7 intel inside CORE i5 vPro Elite book　820 HP ●質問 これまで使っていたPCでは貼り付けオプションがあって エクセルだとかでコピーしたデータを メーラー・エクセル・ワードに 「値だけを貼り付け」が出来ていました。 今現状では右クリックを押しても　「貼り付け」しかなく 値だけを貼りつける方法がありません。 なんとかならないでしょうか？ 出来れば依然の別PCのころ使っていたように 右クリックの中に　値だけを貼りつける　が出てくるようにできればいいのですが まさか方法が無いなんてことはありませんよね…？
自分の環境では、ブラウザ（Firefox）で動画サイトなどのフラッシュプレイヤーでの再生状態だと PCがスリープ状態に入ってくれません。 多分仕様のようなもので同しようもないのだと思いますが、 再生したまま寝てしまうことがあって電気代の無駄になってしまいます ブラウザ自体を強制終了さえさせてしまえば、 普通にスリープに入ってくれるのですが、視聴中に次官になるたびにそうなるのも困るため 例えば、任意の指定時間になった時にこのソフトを強制終了させるかどうか 確認を取ってきて、それに反応がない場合は強制終了を行う というようなソフトはなにかないでしょうか？ これならば起きている間はブラウザを終了させずに済むし、 寝ていればスリープ状態に入ってくれます
Win7を使っています、Webを立ち上げると（Google　クロム）左上にLuckysearches と書いていますが、これは何ですか。 よろしくお願いいたします。
ＤＥＬＬのＰＣ、ウィンドウズ７です。 最近、スピーカーを買い換えたばかりですが、音が出なくなりました。パソコン本体からの音も出ません。 主にユーチューブで音を聞いていたのですが、なぜか別のサイトでは音が出ました。 こうゆうことってあるのでしょうか？ 検索して自分でもいろいろ設定を確認したのですが、わかりません。 ユーチューブでは以前として音がでません。
半角英字大文字の打ち方を教えてください
Googli画面を開いて、検索をしていたりすると、突然画面が変わり、DMM.R18のおさわりバトルのゲームが現れてきます、これって迷惑ソフトが入りったのでしょうか、出なくする対策はありますか。 宜しくお願いします。
Wise PC 1stAidとは何をするソフトですか。
ASUSラップトップ（Ｋ５３Ｔ）を少し前に購入しました。 OSはWindows７です。 リカバリーパーテーションのバックアップ作成をする必要があるのですが、その際にＤＶＤかＩＳＯファイで作成するよう指示があります。 パソコンに疎く、ＩＳＯファイルが良く理解できません。 いかについて教えてください。（そもそも質問がおかしければその点も訂正いただければ助かります。） ①ＩＳＯファイルで作成　⇒　その手順（どんなソフトを利用？） ②記憶媒体は何を利用できるか？（USBを利用したいのですが）
仕事で毎日使用する10個以上のExcelファイルについて、スタートメニュー　→　Excelの右三角マーク　→　いつも表示　→　使用するファイルを選択　という手順で活用してきました。 今度会社で新しいNASが導入され、そこに3つだけファイルが移ったのですが、その３つの項目について「いつも表示」に1つだけ表示され、最後に使ったファイルが表示されるようになってしまいました。これをこれまで通り、きちんと３つ表示させる方法は無いでしょうか？ 今はデスクトップにショートカット集フォルダを作って凌いでいます。 いつも表示への登録については、使用するファイルを開き「最近使ったもの」からいつも表示するを選んで登録していました。でも移動した3つのファイルは表示はされるものの、別のを開くと、前に開いたファイル名が書き換えられるだけなんです。 ちなみにExcel　→　ファイル　→　最近使用したファイル　→　最近使用したブック　にはきちんと別々に表示され画鋲マークをクリックすると、別々に常に表示されています。この部分とスタートメニューは共通では無いのですね・・・ ■当方の環境 OS　Windows７Professional　SP１ Office　MS　Office　Home＆Business2010 すみません。よろしくお願いします。
Windows7／8.1の更新プログラム（KB3035583）をインストール後、何かトラブルが起きていませんか？ また、パソコンに詳しい方、トラブルの因果関係の詳細を教えてください。 症状が起きる場合、特に、音声（映像／音声）再生ソフトを使う場合などです。 体験したトラブルの症状とは、 ・PCに接続されたオーディオインターフェース（外部DAC機器）がフリーズする。 　　１、ハイレゾの音声データを切り替え時に、フリーズし易くなった。 　　２、標準的なサンプリングレートの映像音声を早送り、巻き戻し時に、フリーズし易く 　　　　なった。 　　＊：オーディオインターフェースの電源をオフし、再度電源を入れ直す事で、復帰します。 ・再生ソフトで、音声が以前よりも劣化した音質で再生される。 ・出力される音量が、以前の設定のままでも、以前と違う音量で出力される。 上記のトラブルの症状の回避／解消方法の１つは、 ・システムの復元で、更新プログラム（KB3035583）をインストール直前に、戻す事でした。 　 更新プログラム参照： マイクロソフト・サポート http://support.microsoft.com/ja-jp/kb/3035583 以上、原因が解る方々のご解説、体験者の方々の体験談、宜しくお願い申し上げます。 追伸１： https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8955439.html 前回上記質問を投稿しておりましたが、御回答が無く、削除されてしまった様です。 そこで改めて、質問させていただきます。 追伸２： 前回投書後、更新プログラム（KB3035583）は、必須ではなくオプション・カテゴリの為、 削除されている方々の書き込みをインターネットで拝見し、私も、システムの復元を用いて、 更新プログラム（KB3035583）を削除しました。 しかし、その後、更新プログラム（KB3035583）が、『重要』カテゴリに格上げされた事 を確認し、本当に削除してよかったのか、心配しております。
パソコンの画面をテレビに映したいのですが（インテル WiDi で接続したい）、方法がわかりません。 あるホームページに、Windows 7のスタートメニューから「WiDi」と検索してソフトを起動とありますが、ソフトがありません。WiDiのソフトがインストールされていない場合は、「プログラムのアンインストール」を選択。「インテル PROSet/Wireless WiFi ソフトウェア」を選び、変更をします。とありますが、このソフトも見当たりません。 この様な場合、このソフトをダウンロードしてインストールすれば良いのでしょうか？ ソフトがたくさんあって、どのソフトをダウンロードしたら良いのかわかりません。 又、変な変更をして、パソコンが起動しなくなる可能性もあるので試していません。 この様な場合、どうすればよいのでしょうか？ スペックは、満たしていると思うのですが、このパソコンは、対応していないのでしょうか？ お教えいただければ幸いです。 パソコンの環境は、下記のとおりです。 LIFE BOOK AH570/5BM 　富士通 Windows 7 Home Premium プロセッサ　Intel Core i5 M560 @ 2.6GHz 2.67 GHz 32ビットオペレーティングシステムRAM:4.0GB グラフィックス　インテル　R 　HD　Graphics テレビには、ネットギア PTV3000 Push2TV ワイヤレス ディスプレイ用テレビアダプター PTV3000-100JPSを接続しています。 以上、宜しくお願いします。
RealPlayerでFLVファイル (.flv)を再生してましたが、なぜか急に音が出なくなりました。考えられる原因や改善方法を教えてください。 ちなみにWindows Media PlayerでMP3やMP4ファイルを再生する分には音が聞こえるので、パソコン自体のオーディオには問題がないと思います。 あと、この無料のRealPlayerは数年使ってますが、以前アップグレードしたら頻繁にフリーズというか不調が起こったので、元に戻してます。
パソコンを起動しようとするとこのような画面が出ますが、何が原因でしょうか… 対処方法を教えてください！
WINDOWS7を使っています。PDFファイルを以下の方法でファイルの属性を変更しようと思っても、全く変更できません。 やり方が間違っているのでしょうか？他に良い方法がありましたらお願いいたします。 プロパティー ↓ 詳細タブ ↓ プロパティーや個人情報を削除 ↓ 可能なすべてのプロパティを削除してコピーを作成 ↓ OK とするとコピーができますが、元のファイルもコピーも元の属性のままです。
デスクトップにあるフォルダ内に入ってるたくさんのフォルダ名を 一括習得しテキストに保存したいです。 フォルダに入っているファイル名は必要ありません。 フォルダ内にあるたくさんのフォルダ名のみでいいです。 何度か試してはいるのですが、記述がおかしいのかうまくいきません。 この場合、cmdを使って習得するならどのような記述となりますか？ 例として、 フォルダ名が「色々」とします。その色々のフォルダ内に 以下のようなフォルダ名がずらーっとあって、このA、B、Cといった「ファイル名」全てを一括習得したいです。その中に入っているファイル名は必要ありません。 http://i.imgur.com/xIKZe7D.jpg 記述例を以下のような感じで教えてもらえると助かります、よろしくお願いします。 dir /b >C:\Users\××××\Desktop\色々> c:\filename.txt
エクセルで、約２０００件の顧客名簿を作りました。その名簿を、あいうえお順で並べるため、すべての画面を選択して昇順でソートしたところ、先頭行（名前）と後ろの行（住所）がくいちがう部分が出てしまいました。特に、名簿の後半がひどく食い違っています。先頭行に後ろの行がついて行かないらしいのですが、大きな情報を扱うには、エクセルのソート機能には荷が重いのでしょうか？
エクセルのマクロを登録しようとしたのですが、「マクロの記録」のボタンがグレーになっていてボタンがおせません。 何か設定変更必要等あるのでしょうか(マクロは普段あまり使ったことないので、登録の仕方自体間違っているのかもしれませんが・・・) Window Updateの関係という質問をみつけてこれも試してみたのですが、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … >Office2007なら KB2596927 見つかりませんでした。 分かる方いらっしゃいましたらご教示いただけますと幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。 ■作業環境■ OS：Windows7　32bit Excel：ver. 2007
拡張子kmzの開き方
朝起きると ・ヤフーやニコニコ動画などが勝手にログアウトされている ・よくアクセスするサイトなどの履歴が全部消されている といった症状が出るのですがこれを防ぐ方法はあるでしょうか？ パソコン自体が再起動したりはしていません ウィンドウズ７をしようしています
パソコンのシャットダウンが出来無くなりました。どうしたら直りますか？教えてください。
ハードの故障でメーカーに修理依頼し、先週完了してきました。セットアップしネットにつないだのですが 昨日パソコンを起動すると「更新プログラムの構成に失敗しました変更を元に戻しています」これが２時間くらい続き完了しました。本日また上記のメッセージが出て同じ状況になりました。 ①元の画面にもどればどのようにすればいいでしょうか ②この画面のままなら、強制終了してはいけませんか。朝までこのままで置いておきますが・・・ パソコンはTOSHIBAダイナブック　Ｔ350/46　のWindows7です
サーバーに作成したエクセルファイルをほかのPCからアクセスして使用してますが、そのエクセルファイルが消えてしまいます。 名前を変えて作り直しても、消えてしまい、サーバーの中に別のフォルダを作ってその中に入れても消えてしまいます。しかも、複数のファイルの中で１つのファイルだけが何度作り直しても消えてしまいます。 どうすれば消えなくなるんでしょうか？？？
Windows7です。印刷のトラブルであっちこっち触っているうちに、「コントロールパネル」→「デバイスとプリンター」で、プリンターの絵が消えてしまいました。復活するにはどうしたらいいでしょうか。「プログラムと機能」にはソフトがありますので、エクセルやワードの書類を印刷するときは、プリンターを選択し印刷することはできます。ただ「デバイスとプリンター」で絵が無いので、右クリックし、「通常使うプリンタに設定」などをすることができません。 　よろしくお願いします。
マイクがあまりに小さい音しか拾えないので、Conexant オーディオドライバをインストールしたいのですが、うまくいきません。 現在のオーディオデバイスは High Definition Audio で、OSは windows7、型番はノートで dynabook T351です。 今までに試したものとしては、 ① dynabook のページへサウンドデバイスのダウンロード提供をしていないか見に行き、「サウンド」や「デバイス」などで検索したが、T351 の文字列が見つからなかった。 また、サイト上でオーディオデバイスのダウンロード提供をしている様子もなかった。 ②こちら http://vad.seesaa.net/article/173694199.html のページさまを参考に、Conexant Audio Driver をインストールしようとすると、インストールウィザード後に「ドライバのインストールに失敗：このドライバに対するデバイスが見つかりませんでした。」とエラーが出た。 以上の二点です。 このような場合、Conexant Audio Driver を受け入れるための何かがそもそも存在していないだけなのでしょうか？ それともこのPCでは、High Definition Audio 以外のサウンドデバイスは使えないのでしょうか。 マイクは音量Max+マイクブースト+20.0dBで使用していますが、それでもまだ音が小さいので（他のマイクを繋いでも同じ状態です）、何とかしたいです。 他のページで「オーディオデバイスのプロパティからドライバをアンインストールして再起動をかければOK」という記述も見かけましたが、完全な無音状態ではないため、少し違う気がします。 逆に無音になられても怖いので、まだ実践はしていませんが、これで直る可能性もあるのでしょうか。 必要事項の漏れなどありましたらご指摘ください。 サウンドデバイスなのかオーディオデバイスなのかもあやふやなレベルですが、がんばりますのでお知恵を貸してください。 よろしくお願いします。
Skypeスカイプを使って（日本－オーストラリア間で）テレビ電話をしたいと思ってるのですが、その時（例えば10分テレビ電話をしたら）どれ位データ通信量かかるのでしょうか？ というのもオーストラリアでは日本のようにネット環境が整ってる所が多くないらしく、それこそYouTube等の動画を長く見ると、高額の請求が来る危険があると見聞きしました。 私はスカイプも日本で始めたばかりで、お互いがアカウントを持っていたら何分話してもタダの（国際）電話だと思ってたので、データの通信量（という言い方が正しいか分かりませんが）等から金がかかる危険性については認識不足でした。 スカイプを使ってテレビ電話する事で、お金がかかる可能性はあるのでしょうか？ もしお互いの顔が写ってるテレビ電話が危なかったら、１分位で顔が見えないようにして、ただの電話に切り替えても構いませんが、いずれにしてもタダではないのでしょうか？教えてください。 ちなみにオーストラリアではホームステイ先でBigPond0DBFのパスワード(？)を入力して、ワイヤレスでネットに接続する予定です。
Windows Liveメールの返信作成のときに受信された文面を表示させる方法を教えてくださいませんでしょうか
タスクマネージャー　パフォーマンスのcpuのグラフしか表示されなくなりました。 どうしたら元に戻せますか。
officeが入ったノートパソコンで、 画面のサイズが１５インチで４万円前後（税込）のものを探しています。 が、なかなか見つかりません。 ネットで購入します。探し方が悪いのでしょうか。。。。 お薦めがあれば教えてください！すぐに参考にして検討します。
URLを開く時通常ダブルクリックしても一つのサイトが開きますが 2つ開いてしまうサイトがあります、パソコンの設定に問題があるのでしょうか？ またはそのURLサイトに問題があるのでしょうか？ win7・IE Ver10 です。 よろしくお願いいたします。
Everioで撮影した動画を、Windowsムービーメーカーの「ムービーの保存」で、「DVDへの書き込み」を選び、wmvファイルを作成しています。 いくつかの動画を作成したあと、それをまとめてWindows DVDメーカーでDVDに焼きました。 Everioで撮影した動画のプロパティを見ると、フレーム幅1920、フレーム高1080となっています。 ムービーメーカーのプロジェクト設定はワイドスクリーン(16:9)に設定してあり、DVDメーカーでDVDに焼く時は16:9を選んで焼いています。 できたDVDを液晶テレビで見ると、左右に黒い帯が入り、その分映像がつぶれて映っている人が本物より細く背が高くなってしまいます。 どうしたらいいのでしょうか。
Win7を使っています。 起動後やスリープ後に 通常、ロックを解除してログインをすると 思うのですが、 その設定がされていません。 パスワードを設定する必要が あると思うのですが、 不慣れなもので方法が 分からないでおります。 大変恐縮でございますが お分かりになる方いらっしゃい ましたら、 お教え頂ければ幸いでございます。 宜しくお願い申し上げます。
パソコンの買い換えをするので、パソコンハードディスクのデータを移動したい
itune でiphone にソフトをダウンロード
ご使用のソフトウェアアプリケーションには 7.2.7000.6 バージョンのオーディオドライバーが必要です。 適したオーディオドライバーをインストールしてください。 起動したらとこう表示されるようになりました。 パソコンはVAIOです。 調べたのですが分からないので詳しい方教えてくだい。 よろしくお願いします。
画像を添付します。不謹慎ですが、競馬新聞を見易くし利用しています。無料のデータを、何箇所かの予想紙より、エクセルにコピーしたり、また、レース結果もわかり易くしているのですが、一度、終了させ、保存すると、エクセルのショートカットアイコンの位置が移動し、画像のように、すっきりした状態なら、見つけるのも簡単なんですが、ゴチャゴチャしていると、非常に判りづらい、見つけにくい時もあり、以前はこのような事は無く、また、移動するショートカットアイコンは移動しますし、反対に動かないアイコンは、最後まで、その位置に留まっています。この、保存した際に移動するエクセルのショートカットアイコンと、まったく動かないショートカットアイコンの違いは何なんでしょうか??共に基本は同じシートで、その上にコピーし、名前(保存名)を変えて以降、決まるようですが、違いがまったく判りません。ご存知の方、居られましたらお願いします。
だいぶ前からなっているんですけど、編集とか何もしていない動画を保存するとその動画がカクつくんです。どうしたらカクつき直りますか？詳しく教えてください。pc初心者です
家族用のPCに中学生の子供のアカウントを作っています。 夜中に電源を入ったままなことに気づいて落とそうとしたら、画面が見知らぬものになっていました。画面上辺にsplashtop browserとありました。 子供のアカウントには保護者による制限をかけ、さらにセキュリティソフトでペアレンタルコントロールを設定しておりました。 splashtop browserが表示されている状態だと、時間制限も閲覧制限も意味のないものになっているようです。 splashtop browserなるものを保護者はインストールしておりません。 splashtop browserをアンインストールしようとしましたが一覧に見当たりません。 「Streamer」というプログラムも見当たりません。 splashtop browserをアンインストールする方法、再びインストール出来ないようにする方法を教えて下さい。 できればコマンドプロンプトは使いたくありません（わかりませんので） PCはテレビパソコンです。（ネット接続可能な据え置き型ゲーム機をつないで子供が遊んでいます） OSはWin7 64bit です。 セイキュリティソフトで脅威はありませんでした。
yahooでも質問してますが来ないので。 originだけ必要なのでoriginメインです。 originのホームページにいきログインや登録を押すと新しいウィンドウが開くのですが↓の画像ようになってしまって開けません。 ちなみにどのブラウザでもこんな感じになります。 ほかのｐｃで同じルーターを使ったりスマホからでも正常に表示されログインできました。 他にもoriginをダウンロードしそちらからログインしようとしても上にオレンジでオンラインのログインは現在ご利用いただけません、と出てきます←ほかのｐｃではでません。 そして正しいメアドとパスワードを入力しLog inを押すと上に赤い文字でyou must be online when logging in for the first timeと出てきます←おそらくブラウザでログインしていないからだと思いますが。 してきた対処法まとめ OS再インストール × ファイアーウォール&Windows Defender&セキュリティソフトの無効 × キャッシュ＆クッキーの削除 × ほかのブラウザで試す × 他のｐｃで試す ○ ipv6のチェックをはずす　× インターネットオプションの詳細設定のセキュリティでTSLやSSLのチェックのところをはずしたりつけたり　× ↑これらのことからおそらくこのpcの設定かなにかの問題だと思うのですがよくわかりません 考えられる原因や対処法を教えていただけるとうれしいです。
パソコンを購入しようと思っているのですが、何がどういいのかいまいちわかりません。 現在所持しているノートパソコンでは ・ペイントツールSAI ・Minecraft ・動画再生 ・iTunes 程度しか起動してないです。 可能であればディスプレイにWiiなどを繋いでプレイしたいです。 この程度だったらノートが良いのでしょうか、デスクトップが良いのでしょうか。 また、以上の事がある程度できるパソコンでお勧めのものはありますでしょうか。 詳しい方ぜひ教えてください！
OS:Windows7です。 つい最近までWordのフォントリボン＞フォント一覧にあった Windows標準装備の特にWingdings2やWingdings3が見つかりません。 決して、削除はしていません。 WingdingsやWebdingsは存在します。 WindowsがMicrosoftより自動的にアップデートされていますが、 PCのハード的不具合それともMicrosoftに仕様変更があったのでしょうか。 教えてください。
友人が富士通PCを使っています。最近動きが鈍い状態になっているので、回復パーティションを使って出荷時の状態に戻し、クリーンにして再度アプリケーションをインストールやり直したらと提案したのですが、「回復パーティション」が設定されているのは確認できました。しかし、いざ実行するとなると本当に大丈夫なのか不安になり、ご存じの方にお聞きしたいと思い質問します。なお、再インスールのOSのWindows７のCDがないとのことですので、余計に不安になっています。また、回復パーティションがOSのWindows７のCDの代わりをすると理解していいのでしょうか。富士通PCのQ&Aを見てもいまいち確信が持てません。よろしくお願い致します。
PCのタスクバーの右に音量調節するところとかあるのですが、ちょっと間違って、全部出るようにせっていしてしまいました。量が多くて、目的のものを探すのに時間がかかります。 そこで、もとの必要なものだけ表面にだして後は▲で選択できるようにしたいのですが、どうしたらよいでしょう？
windowsのライブムービーメーカーで作成したファイルを削除しました。 しかしビデオおよび写真の追加のファイル名欄の▼で削除したファイル名だけは残ったままです。 中身は削除したので開いても、ファイルは見つかりませんと表示されます。 ファイル名だけ出てきます。 どうにかしてこれを削除したいのです。 青色に表示を変え、右クリックで削除を選択しても消えません。 よろしくお願いします。
いろいろと検索して解決方法を試しましたが、真黒で見られません。 どなたか解決方法をご存知であれば、教えていただけると助かります。 Flash player 17.0.0.134 Win 8.1
Realtek Semiconductor Corp. - Audio Device, Other hardware - Realtek High Definition Audio このオプションを最近インストールしたのですが なんか音が小さくなった感じがします。 （アンインストール？）元に戻したいのですが 詳しくやり方を教えてください。
今年で購入５年目になるwindows7の一体型ＰＣを使用しています。 ここ１ヶ月くらい前から突然、電源を入れると音がうるさいな、と感じるようになりました。 「ジーーー」と「ザーーー」を混ぜた感じの音です。ＰＣの画面後ろ部分全体からうるさい音が鳴っています。 今年で5年なので、寿命ということも考えられるんでしょうか？？ 一応、ＰＣのスペックも貼っておきます。。 何か直せる方法があれば、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします＞＜
pdfをofficeに変換するソフトはどれがよいですか
XPであったスクリーンセーバの伝言板をWindows７でも使いたくて ssmarque.scrをsystem32に移動しました。 その後、伝言板の内容を登録しようと、キーを新規で追加して HKEY_CURRENT_USER\Control Panel\Screen Saver.Marquee\Text 文字列を追加しました（表示内容） レジストリ上で変更しても、スクリーンセーバーの内容は変更されませんでした。 上記のレジストリ以外になにか必要なレジストリ登録があれば教えてください。 移設先PC:Windows7 pro 32bit
windows7の文字コードは何ですか？
インターネットエクスプローラーを起動するとスタートボタンや音量、時計など下のバーがすべて消えてしまいます。アウトルックエクスプレスの画面ではまた出てきます。どうしたら消えないようにできますか。専門用語はわかりません。よろしくお願いします。
【やりたい事】 エクセルマクロで、当日日付をYYYY年MM月DD日形式で、 右揃えでセルに設定させたいです。 【困っている事】 出力させるシートの仕様上、全てのセル幅を2にしなければならず、 セルに収まりきらず、「#」と印字されてしまいます。 【現状】 マクロは現在、以下のようになっています。 Sub test Cells(3, 54).Value = Date End sub この(3, 54)セル（＝BB3セル）を、 セルの書式設定 →表示形式 →分類：日付 →種類：2012年3月14日 に設定しています。 これでマクロを実行すると、 セルには文字が入りきらなくて「#」となっており。 セル幅を広げてみると、「2015/3/29」と印字されています。 セルにF2キーで編集をかけ、エンターを押して編集終了すると、 「2015年3月29日」と印字されます。（セル幅も広がってしまいます…。） セル幅を変える事なく、YYYY年MM月DD日形式、右揃えで印字させるには、どうしたら良いでしょうか？
二ヶ月くらい続いているのですがいろいろ試してみてサッパリなので質問します。 パソコンを使っていると突然パソコンが固まってしまう現象に悩まされています。 症状等ざっと洗い出すと ・必ず「ニコニコ動画」を再生中に止まる（chrome、firefox共に どっかしらのタブで再生しっぱなしにして別の作業をしていても途中で唐突になる） ・止まるときは画面はついたまま ・止まるとき、スピーカーからプチッという音がするときもあれば音もなく止まったり、逆にﾌﾞﾁﾌﾞﾁﾌﾞﾁﾌﾞﾁｯ！ や ｼﾞｰｼﾞｼﾞｰｼﾞﾌﾞﾌﾞﾌﾞｳﾞｳﾞｯ！という爆音が鳴り響くときもある。（音がするときも一秒のときもあれば十秒近くなるときもある） ・USBの給電が一斉に止まるときもあれば、止まらないときもある。止まるときが7割くらい。 ・マウスやキーボードに電気がきていても、操作不能で電源ボタン長押しのほかない ・二年前から二ヶ月に一度くらいのペースで起こっていた ・症状が明らかに悪化したのがグラボをRadeonに変えてから ・ドライバを最新にしても一個前にしても同様の症状が出る。 ・コントロールパネルが開かなくなった。時々開くが、開くまで3分ほど要す ・ひどいときは「コンピューター」も開かない（但し開かないときはUSBでXPERIA Z1を接続しているときのみということは分かっている） ・ログオフ画面で時々止まって進めなくなる SSDが購入してから二年半経つのでそれかなあと思ったりしていますが、買い換える前に質問してみました。OSがWin7のDSPなのでできれば引越しさせたくないです。 なぜこうなるのでしょうか。何をどうすれば治るのでしょうか。宜しくお願いします。
Ｗｉｎ　ＶｉｓｔａからＷｉｎ７へアップグレードしたのですが、ディスプレイの粒子が粗く セーブモードの様になります。ダウンロードに必要なドライバーのＵＲＬを教えてください。
pcの容量が足りなくなったのでハードディスクの容量を大きくしたい
PCにある、動画ファイル　ｍｐ4を、Iphone6へ移動して 再生したいのですが、ネットで調べると、Itunesを使用しての 移動の説明がされています。 Iitunesを使用しないで、ＰＣから、Ihoneへファイル移動させ、 再生するには、どうすればいいですか？ 教えて下さい。 PC-Win7（64bit） Iphone6+ となります。
WindowsパソコンAからBへ移行する時に、利用しているソフトとフォントを特別なインストール等をせずにAからBのパソコンへ移行する方法は無いのでしょうか。 Macの場合は、単純に新しいMacをセットアップする時に、「引き継ぎ」と指定するだけで他には特別な事は必要ありません。 インストールディスクが行方不明になってしまっていて、一からのインストールは出来ません。何とか出来る方法は無いのでしょうか。教えて頂ければありがたいです。
自分の持っているパソコン（ネットブック、windows7　starter)の解像度が、現在1024×600が最高です。 ホームページビルダー19を使いたいのですけれど、推奨解像度が1024×768であることを知らずに購入してしまいました。 私のパソコンの解像度を上げる方法はあるでしょうか？ 仮想ディスプレイを使う方法？があれば検討したいです。 もし他に必要な情報があればご指示いただけると幸いです。
ずっと中国で使っていたPCですが、データ転送に負荷がかかるとネットワーク（WAN/LAN共に）が遮断されてしまいます。 5年前に中国で購入したPCなのですが、当初から偶にネット接続ができなくなる症状がありました。 お店の人はLANコネクタの接続不良が原因と言っていましたが、日本へ戻ってから原因はそこじゃないような気がしてお尋ねします。 コネクタの接続が悪いとのことで、USBの変換アダプターに変更しました。 負荷をかけない時のネットワーク接続不良は解消されたと思っていたのでしたが、ちょっと大きめのデータ転送をすると、必ずネットワークが切れてしまいます。　 デバイス系のアップデートは頻繁にしているので、特に古いドライバーだったりすることはなさそうです。 また、ある記事からSNPを無効化する事によって解消されるかも知れないとのことで試してみましたが、状況は変わりませんでした。 OSはWin7 マザーボードはGA-MA785GT-UD3H です。 PCは複数台使用しておりますが、このPCだけ上記の問題が発生します。 何か解決策が分かる方いらっしゃいましたら教えてください。
三マス文字下げで打っていくと、その後も勝手にスペースキーを打つと三マス文字が下がります。 勝手に三マス文字下げになったり、一マスに戻ったりとページによって違うんです。 ＣＴＲＬとＱで全文直すのも手間がかかり、他に方法はありますか？
outlook２０１０をインストールしなおして、Windowsアップデートしたら、送受信しますと送受信に時間がかかり、なかなか終わらなくなりました。 どうしたら直るでしょうか？ Windows７でoutlook2010を使っています。 教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
Windows　７　で、『スタート』メニューを開くと、『Internet　Explorer』が表示されますが、そこで『すべてのうろグラム』を開くと『Internet　Explorer(64ﾋﾞｯﾄ)』に続いて『Internet　Explorer』が表示されます。 どちらを選んでも異常無く起動しますが、その機能的な違いと選ぶ際に理解しておかなければならない事は何なのでしょうか？
Windows7のマシンを使っていますが、 Bluetooth機器がつながらないので、 デバイスマネージャーを調べたら、Bluetoothの項目がありません これっておかしいですよね？ 改善方法と、何かヒントがあれば、教えてください とても困っています マシン：Lenovo X220i OS：Windows 7 Professional SP1 システム：32ビット 試したこと ウィンドウズアップデート Bluetoothキーボードのドライバーインストール
お世話になっております。 パソコン内のデータの消去についてお尋ねします。 現在会社で使用しているパソコン（Windows7）を社内の他の人が使うようになります。 ブラウザはクロームを使用していますが、インターネット上で使用するIDやパスワードが自動で表示されます。 （例）YahooIDやパスワードなど 引継時にクロームはアンインストールするつもりですが、それだけでOKでしょうか？ 初歩的な質問で申し訳ありません。
中古ＰＣを買いました。 そのＰＣのＨＤＤにはwindows7がインストールしてあり、シリアルナンバーも付いています。 ＨＤＤが壊れたときのために、いまＨＤＤに入っているＯＳをＤＶＤに焼きたいのですが、どうすればいいのでしょうか？
素人なもので、申し訳ありません。Lenovo Thinkpad X60、win7を使用しています。最近、頻繁に電源が落ちたもので、Windows特有のアプリケーションを削除するとありました。とは言え、素人で「Windows特有のアプリケーション」が、何を指すのかも解らず、とりあえず自身で導入した、Glary Utilitiesと、comonodigiclockを削除し、様子を見ていましたが、変わったと言えば変わった??変わらないと言えば、変わらない結果になり、とりあえず、comonodigiclockだけ復活させ、暫く様子をみようと思ったのですが、そのcomonodigiclockが、再インストール出来ません。エラーコードのようなものに、『ユーザー"SYSTEM"によって、既に製品"Microsoft NET.Framework 4.5.2"のインストールが開始されています。この製品を使う前に、このユーザーは、再度インストールを実行する必要があります。現在のインストールはこのまま続行されます。』と、出ます。その後、Microsoft NET.Framework 4.5.2が出ているのか(画像添付します)?"Windowsにcomonodigiclockを設定しています、暫くお待ち下さい"と出るのですが、待てど暮らせど変化無し、ここで本来、じっと待って居なければならなかったのでしょうが、一旦食事に行き、戻ると電源が落ちていましたので、恐らく、見ていたとしても、成す術は無かったと思っています。再び電源を入れると、出て来るエラーの中に、"C:\Program Files\Glary Utilities 5\languages\english.lng"と出ます。これは、Glary Utilities 5が、完全に除去出来ておらず、それが邪魔をして、comonodigiclockがインストール出来ないと言う事なのでしょうか?他に原因があるのでしょうか?今後どうすれば良いのでしょうか??
ガジェットの天気予報が最近、「接続できません」のメッセージとなってしまいました。 最近、不要なファイルを削除した時に間違えて関連ファイルも削除したかもしれません。天気予報不具合に関するFAQがあったので見たら数年前の情報ですが、サポートしなくなったと書いてありましたのでアンインストールしてしまいました。 その後、他のNote PCで天気予報を開いたら正常に表示されていたので余計なことをしてしまったと後悔しています。 又、再インストールしようと思いMicroSoftのサイトで確認したら私のOSはWindows7に対してWindows8用となっていた為、出来ませんでした。 対応方法を教えてください。 プログラムファイルがある以下のフォルダには、ファイルは存在していました。 Program Files\Windows Slidebar\Gadgets\Weather.Gadget
仮に二つのHDD AとBがあって、AからBにファイルをコピーしたいのですが、Bにはあらかじめコピーしたいファイルの一部があるのでその一部を除いてファイルをコピーしたいです。 ファイルがたくさんあるのでひとつひとつ確認してコピーするのは大変なのであらかじめ判別してコピーを始めたいのですがいい方法はありませんか？ 容量が大きいためまとめてコピーを始めて確認ウィンドウでスキップするのは時間がかかってしまいます。
ヘッドホンをパソコンにさした時だけおかしくなる。 イヤホンをパソコンにさして使うと普通に音は出て正常なのですがヘッドホンの時だけ異なります。ちなみにそのヘッドホンは他のデバイス（iphone５で試した）で使用すると正常です。ヘッドホンを使用してパソコンでアニメなどの動画を見ようとするとバックミュージックだけ大きくキャラクターの声などはとても小さいという症状です。ヘッドホンも壊れてないしパソコンの方も壊れてないと思うのですが。。。 パソコンはASUS,ヘッドホンはビーツを使っています
色々なサイトで、ＰＤＦファイルやＥｘｃｅｌファイルなどが掲示されている場合があると思います。 そのファイルを開きたいと思い、そのファイル名をクリックすると、 ＩＥ１０の下部に、「○○からＸＸを保存しますか？」（○○はサイト名・ＸＸはファイル名）というＷｉｎｄｏｗが表示され、選択肢が「保存する」・「キャンセル」の２個しかありません。 通常ですと、「ファイルを開く」・「保存する」・「キャンセル」の３個の選択肢が表示されると思うのですが、私のＰＣでは「保存する」・「キャンセル」の２個しか表示されません。 「ファイルを開く」が無いと凄く不便なので、色々と調べてみたのですが、 解決方法を見つける事ができませんでした。 どなたか解決方法をご存じの方がいらっしゃいましたら、お手数ですが、 ご教示いただけないでしょうか？ 尚、私のＰＣのスペックは、以下の通りです・ ・ＣＰＵ　 ： Ｃｏｒｅ ｉ７（３７７０Ｋ） ・メモリ　 ： ３２ＧＢ ・ＨＤＤ　 ： ２ＴＢ ・ＯＳ　　 ： Ｗｉｎｄｏｗｓ７ Ｐｒｏｆｅｓｓｉｏｎａｌ ＳＰ１（６４ｂｉｔ版） ・ブラウザ ： インターネットエクスプローラー１０ ・セキュリティソフト ： カスペルスキー インターネットセキュリティ（Ｖｅｒ． １４．０．０．４６５１（ｉ）） 何卒、宜しくお願い致します。
Windows 7　で、特定のアプリケーションだけ、どうしても日本語入力ができません。 そのアプリケーション以外は、問題なく全角入力ができます。 インターネットで調べてわかったことはすべて試してみましたが、どれも駄目でした。 ＡＴＯＫとＩＭＥを使っているのですが、アンインストールしたり、切り替えても駄目でした。 そのアプリケーションを一旦削除し、再インストールしても駄目で、困っています。 最初は、日本語入力できていたのに、最近、突然できなくなりました。 何か原因として考えられることはありますか？
WIN7 で　アップデートしたところ、SP1だけがインストル出来ませんでした、以前にもSP1をインストールしましたが、失敗してそのままにしていました、何とかSP1をインストールしたいのですが、宜しくお願いいたします。
PCを新規に購入しました。 旧PCの増設ドライブにいわゆるタイトルにあるようなデータを保管してあります。 いまは仮の状態なので、D＞123＞ミュージック、D＞123＞ピクチャ、などのような状態。 で、新PCにはドライブがひとつしかなく、このドライブ（Cとします）の中に、すべて入っている状態でした。 ここで、質問したいのは、Cはシステムのみ、Dドライブを新PCにそのままもってきて、Dドライブをデータ用のドライブにしたいのです。以前に実施したことはあるのですが、そのときは、Cにもフォルダが残ってしまいなぜかうまくできなかったので。。。 なにとぞ、よろしくお願いします。
VAIOのWindows7を搭載しているノートパソコンで無線ルーター化を試みているのですが、 ネットワーク接続で共有しようとすると インターネット接続の共有を有効にするときに、エラーが発生しました。 依存関係サービスが存在しないか、または削除の対象としてマークされています。 と表示され先に進めません。 ・共有の詳細設定の変更(パブリックからホームにしてみたり) ・側面についているWIRELESSスイッチの確認 ・VAIO Smart Networkの確認 ・WLAN AutoConfigの確認 ・管理ツールからサービスで最低限必要なものの確認 ・マイクロソフトで似たような問題のサポート「インターネット接続の共有を有効にするときに、エラーが発生しました。依存関係サービスまたはグループを起動できませんでした。」を参考に確認https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/827328/ja … ・コマンドプロンプトでnetsh winsock reset ・TCPIP/v6のチェックを外す 等一通り試してみたのですがだめでした。(余計な設定変更は元に戻しました) 前に一度成功したのですが、今回できない理由も分からず途方に暮れています。 どなたかパソコンに詳しい方、OSの再インストール以外でアドバイス頂けないでしょうか。 よろしくお願い致します。
ムービーメーカーで作った動画を、SDカードにデーターを入れ、フォトフレームで再生しようとしても出来ませんでした。どうしてでしょうか。フォトフレームで、見れる動画はこのようなものみたいなのですが、、
Windows 7 Pro 64bit にて、メインドライブが3つあり、 空き容量が少なくなってきたので、バックアップの作成から、 3つのドライブを選択して、今すぐバックアップを押して、 外付けHDDにバックアップファイルを作ったのですが、 例えば、故障してリカバリしたとします。その後、データの復元を するわけですが、どこまで復元できるのでしょうか？ インストールしたデータもインストールした状態で復元されるのでしょうか？ それともデータだけの復元で再インストールは必要なのでしょうか？ パソコンに詳しい方、どうか教えてください。 回答よろしくお願いします。
PC起動中に突然この画面になることがあります。 そろそろ寿命なのでしょうか。 最近、ネットワークに繋がらなくなりますが、強制終了、再起動後は繋がります。 この画面になるのは、4,5ヶ月前から計１０回ちょっとくらいでしょうか。 富士通LIFEBOOK　AH40/D　ジャパネットモデルのノートPCです。 Win7　購入は４年前になります。 HDDが寿命？　その他？　 どうなのでしょうか。
64GBのSSDです。19Gの残量が突然6Gになってしまいました。必要ないファイルやアプリは極力削除したつもりです。FolderSizePortableで確認して削除可能なのか判断できないものはそのままです。 Dドライブへ移動したものはマイドキュメント、お気に入り、ダウンロード、デスクトップ、マイピクチャ、マイビデオ、マイミュージック、リンク、メールファイル、ページファイル等。 RAMDISKは起動する度に初期化されるのでTEMPも一緒に削除するようにRAMDISKへ移動しました。 復元ポイント削除、スリープ機能0ff、ディスククリーンアップ。他にも忘れたものがあるかも知れませんがこれで12.5Gまで戻りました。以前はスリープ機能onで19G、これが6Gあるので実質13Gほど足りません。ゴミ箱もカラにしています。 一つ気になったのが大きいファイルをダウンロードするとSSDも数G減ります。ダウンロードファイルもDドライブに移動しているので以前は減らなかったんです。 パーティション変更はDドライブが2.5TBで大きく予備もないため初期化するわけにもいかないので、それ以外で何か良いドバイスがあればお願いします。
PC（Windows7）でUSBスピーカーで音を出したいのですが、音が出なくなちました。コントロール パネルのサウンドの再生で、Realtek High Definition Audioが消えてました。 デバイスマネージャーのサウンド、ビデオ、およびゲームコントローラーにはRealtek High Definition Audioが出てきます。サウンドでRealtek High Definition Audioを表示、再生させるにはどのようにしたらよいでしょうか。
文書を作ったがテンプレートを貼り付けるには？
ﾒｰｶｰ品でないパソコンでは上記は含まれて居ません、このため正規購入では￥2・5万かかりますが、ヤフオクでは最高半値で売っています、何か問題点（正規です）、注意点を教えて下さい。 2013版でＯＫです。 ●商品状態：新品未使用 ●インストール ディスクと使用可能なプロダクトID付き 正規日本語版で、新規インストール、ユーザー登録認証できます。 ●対応ＯＳ：Ｗｉｎｄｏｗｓ８／７ 　64bit/32bit対応 ●インストールに含まれる内容 Word 2013 （ワード2013） Excel 2013 （エクセル2013） Outlook 2013 （アウトルック2013） PowerPoint 2013 （パワーポイント2013） OneNote 2013 （ワンノート2013） Access 2013 （アクセス2013） Publisher 2013 （パブリッシャー2013）
ＩＥを使っていて、検索欄に文字を入力することが多々あります。 その時まれに、検索欄に文字が入力されず、デスクトップの左上すみに表示されてしまうことがあります。 そんな時は、バックスペース・キーをたたけばその表示された文字が消え、もう一度ＩＥを開きなおせば正常に戻るのですが、今回はしばらくフリーズした状態になってしまいました。セキュリティ・ソフトが反応したのか、「現在、この問題を解決しようとしています」みたいなメッセージとともに。。 こういった現象は、なぜ起こるのでしょうか？ また、起こらないようにすることはできるのでしょうか？
現在、win7を利用しております。 そのPCにDropboxのアカウントを2つ追加するための作業を行っているのですが、 下記のコマンドを入力した後に、英語でパスワードの入力が出来なくなってしまいます。 ・C:\Windows\System32\runas.exe /savecred /user:『ユーザー名』 C:\ユーザー\『ユーザー名』\AppData\Roaming\Dropbox\bin\Dropbox.exe 作業手順は、下記のサイトの手順を行っているのですが、 サブユーザーアカウントのパスワードを入力する事ができません。 参考サイト：http://technolog.jp/solution/cloud/5293 入力する位置のカーソルが　C:\Users\『ユーザー名』> _　のように、 最初に半角スペースが入った状態からスタートしているので、 それが原因かもと思ったのですが、半角スペースを削除することも出来ません。 また、日本語入力に切り替えて、 F10でアルファベットに切り替えようとしても、 入力が出来ない状態です。 何か対応方法がありましたら、 教えて頂けますようにお願い致します。
ｳｨﾝﾄﾞｳｽﾞ７です。使い始めて２年。 ＳＳＤ12０ＧＢにＯＳなど入れていますが 空き容量が少なく（１０ＭＢ以下）なり 容量の大きい動画など全部削除しました。 クリーンアップで整理しますが、大して減りません。 「ユーザー」の「パブリック」は 保存用に増設してるＨＤＤへフォルダーごと移しても構わないのでしょうか？ ネットでも空き容量の問題は見て参考にして試みてはいます。 「パブリック」についてどなたか教えて下さい。 　他のパソコンと繫ぐ可能性はあります。
パソコンのバックアップをしようとマニュアルを見てみたらバックアップを取ってくださいと書いてありました しかし私のパソコンはウイルスに感染してるっぽいのでバックアップをとっても意味ないんじゃないかと思うのですがこの場合バックアップは必要ですか？ 再セットアップはCドライブのみで残したいデータはなにもなく購入したばかりの状態にしたいです 私のパソコンはNECのLavieのLL750WG6W http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/C … マニュアルは http://121ware.com/e-manual/m/nx/ac/201001/tb/v1 … です あまりパソコンに詳しくないので専門用語のオンパレードみたいなのはご遠慮願います…… 少しなら私も調べますので…… 回答よろしくお願いします！
iphone6の標準リマインダーを使用して　icloud 同期でoutlook　ToDoへ同期させると outlookのToDo内で「仕事」とは別に「icloud内のタスク」となります。 同期した際にoutlook　ToDo内の「仕事」に統一する方法はご存じないでしょうか。
別のPCのHDDを外付けHDDとして使いたい・・フォマットはどうすれば良いですか？
デスクトップに「新しいフォルダー」を作り、いくつかの文書などを入れておきました。 不要になったのでアイコンを削除しようとしても「別のプログラムがこのフォルダーまたはファイルを開いているので、操作を完了できません。フォルダーまたはファイルを閉じてから再実行して下さい」のメッセージが出るだけで削除できません。 フォルダー内の文書を他に移したりしたかも知れないのですが、既に分からなくなっています。 どうしたらデスクトップからこのアイコンを削除できるのでしょうか。お教え下さい。
お世話になります。 表記件よい方法はないでしょうか？ まずはデスクトップに置かないように ①メールの添付ファイルの保存箇所の固定 ②インターネット上からとったファイルの保存箇所の固定 ③ショートカットの作成箇所の固定 （環境変数のPATH指定で簡素化しています） ④新規文書作成の保存箇所の固定 を設定してみました。 なにかほかにいい方法がありましたらお教えください。 なお「先にフォルダを作成しておく」「置かないよう習慣づける」といった ソフト的な方法（人的対応）は失敗しているので ハード的な対応（物理的におかないようにする）で何とかならないかと思っています。 お願いします
閲覧ありがとうございます。m(_ _)m 色んなサイトを見て回っても結局解決に至らなかったので、もし宜しければお知恵をお貸しください。 DELL latitude E5500という古いノートPCを所有しています。OSはWindows7です。 普段はMacのPCを使っている為、どうにもWindowsのガタガタしたフォントに慣れず、先日、MacTypeというフリーソフトをインストールしたのですが、Yahoo!のトップページや検索結果のページのフォントだけが変わらず困っております。 同じようにMacTypeを試した方のサイトを見て回ったのですが、どうやら他の方はYahoo!のトップページのフォントなどもきちんと見やすいように変わっているらしく、どうして自分のだけ反映されないのだろうと非常に悩んでおります…。 私のやり方が間違っているのでしょうか？ どうすれば、トップページや検索結果のページのフォントなども見やすいよう変える事が出来るのでしょうか？ ご回答、お待ちしております/ _ ;
高齢です（七十九歳）　microsoft ward が操作完了が出来なくなりました。 画面に　ディスクの空き容量かメモリが不足しているため操作完了できません　とで始めました 如何すれば完了出来るか教えてください。　尚　パソコン操作は読む以外は出来ません　wardには他の人に入れて貰った同窓生の住所が一枚あるだけです。　 宜しくお願いします。
サイトを見るときに今まではマウスについてるダイヤルでスクロールできたのですが なぜかどこの設定をいじったかわかりませんがマウスポイントをいちいち右端のスクロールバーまでもっていって下にずらさないと画面がスクロールしなくなりました。 どこの設定をかえればマウスのダイヤルでスクロールできますか？ ロジクールのマウスで２か月前に購入したばかりで電池も新品です。 Ｗｉｎｄｏｗｓです。 宜しくお願いします。
初めて質問させていただきます。よろしくお願いいたします。パソコンでデータ管理ソフト（個人で作成したものです）を使用していますが、起動すると画面がはみ出してしまい使用できません。15インチのノートブックとデスクトップでは大丈夫なのですが、13インチのミニノートでこのような現象が起きてしまいます。作成者は画面の解像度が1280×768以上あれば大丈夫との説明ですが、それ以上の解像度があるミニノートだけで起きてしまいます。当方パソコンの知識が少なく対処の方法がわかりません。ミニノートの種類は富士通のLIFE　book　SH54を使用しています。説明が足りず申し訳ありませんが、ご指導いただけませんでしょうか。よろしくお願いいたします。
1台のPCで2つのモニタを使用して各モニタで別の作業をしたいのですが、どのようにすればよいでしょうか。例えば1台目のパソコンでインターネットをやって、2台目のパソコンでDVDを見ると いったぐあいです。OSはWindows7で、PCにはD-sab とHDMLがあります。よろしくお願いします。
ムービーメーカーにて作成した動画(音楽も入ってます)をmp4形式で保存し、フリーメイクコンバーターにてDVDに書き込み作業をしてましたが、音楽が入りません。 何度か試しましたが、ラスト1分ぐらいから流れてたりします。。 どーしたらよいでしょうか。
連投の質問でごめんなさい。 ムービーメーカーで行書体は使えないのでしょうか？ 使っているパソコンのパワーポイントには行書体が選べるので、ムービーメーカーにも引用できないものかと思ってますが…パソコン初心者のため勝手がわかりません…。 ご教授お願いしますm(__)m
Windows Essentials に入っているムービーメーカーをダウンロードしたいのですが、我が家のパソコンにはネット環境がありません。 マイクロソフトに問い合わせたところ、ネットカフェなどで、Windows EssentialsをUSBにダウンロードして、それを自宅のパソコンに刺してファイルを開けばインストール化できる！とのことですが、開いたところで準備中画面がずーっと続き、しまいにはインストールできませんでした、と表示されます。 何が悪いのでしょうか？ パソコンはWindows 7 エッセンシャルズは2012です。よろしくお願いします>_<
現在7の32bitで使っていますが当初32と64を選択できる状態でした。今から64bitに変えるにはどうすればよいのでしょうか？またその場合購入後にインストールしたプログラムやデータファイルはどうなりますか？現在のプログラム構成をそのままで64ビットへ移行する方法はありますか？ ちなみに機種はdynabook T351/35EW PT35135ESTWです。 宜しくお願い致します。
CドライブはSSDです Ｃドライブのみ勝手にデフラグされてます コントロールパネルーシステムとセキュリテイー管理ツールのハードドライブの最適化をみると 「最適化はスケジュールされてません」になってるにもかかわらず　その下を見ると 今日も実行されました どうしたらやめさせられますか？
お願い致します。 購入一年ほどのデスクトップＰＣです。 パソコンを通常通りシャットダウンしました。 しかしモニタの電源は切れたのですがパソコン本体の電源が落ちません。 モニタはオンオフをしても真っ黒なままです。 仕方なくパソコン本体の電源ボタンを長押しして電源を落とし、 その後試しにパソコンの起動、シャットダウンを試したら通常通りモニターとパソコン両方の電源は落ちました。 実は以前にも同じ事が一度ありその時も本体の長押しでパソコンの電源を落としました。 その後しばらくは異常が無かったので安心していたのですが二度目が起こってしまいました。 原因と対策がまったく判りません。 長押しはパソコンに負担がかかるのでしない方がいいとありますし、 何より不便ですしこの先本格的な故障になるのでは？と不安です。 パソコンのシャットダウンの前に行っていた作業はUSBメモリへのデータの保存です。 ５分程かかるものでしたが以前にもっと軽いデータの保存を行った時には 異常は起こりませんでした。 データ保存を行った後もすぐにシャットダウンをした訳ではなく３，４分のネット閲覧などをしてからシャットダウンをしました。 （以前同じ事があった時もUSBメモリの重たい保存を使った後だったような気がして用心したのですが） これは関係ないのでしょうか？ また同じ事が起こった時どうすればいいでしょうか？
長い文書の途中を波形にカットして１ページににしたいのです。 方法を教えてください。
パソコン、かなりニガテです。よろしくお願いします。 メールにリッチテキストで入力した文書を添付して送信しましたが、 弊社システムでは、テキスト(.txt、.text）、JPEG(.jpg、.jpeg、.jpe）、PDF（.pdf）、 ワード（.doc、.docx）、エクセル（.xls、.xlsx）、パワーポイント（.ppt、.pptx）のみに対応しております。ということで届けられませんでした。 Open Documentテキスト(.odt)も試しましたが届きませんでした。 届ける方法がありますでしょうか？
NECノートPC　WIN７です。 Cドライブが容量を示すバーが赤になったので、（6.5/83.8） いろいろ削除したら、青になり８．0くらいまで回復しました。（１％の断片化と表示されています） しかし、その後でデフラグをかけたら、６.27になりまた赤で その後、「不良セクタをスキャンし回復する」をしたら3.73まで下がりました。 どうすれば、青のレベルまで回復できますか？ よろしくお願いします。 PC、良くわかりませんので お手数ですが、手順を示していただければ助かります。
ps4でゲーム実況を開始しようと思い、初めてキャプチャーボードを購入しました。 購入したキャプチャーボードは「elgato game capture HD60」です。 この商品はCD/DVD ROM同封製品ではなく、商品の公式サイトでインストーラーをDLし、 インストーラーパッケージを実行しアプリをインストールするものです。 時間がかかりましたが、インストールパッケージをDLしいざアプリをインストールしようとしたところ、下記の警告が表示されインストールができません。 「インストールパッケージを開くことができませんでした。アプリケーションベンダーに問い合わせ、このパッケージが有効なwindowsインストーラーパッケージであることを確認してください。」 インストールパッケージがDL途中で破損したのかと思い、なんどもやり直しましたが 結果は同じく警告が出るばかり。。。 解決方法を教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。 使用しているPCは WINDOWS7 プロセッサ：Intel(R) Core(TM) i7-2670QM CPU @2.20GHz 2.20GHz 実装メモリ：8.00GB 商品公式サイトは↓になります https://www.elgato.com/ja/game-capture-hd-support
ＰＣゲームをしていると、毎回同じ箇所で「TVP(KIRIKIRI) 2 core / Scripting Platform for Win32 」と表示されて停止してしまいます ＯＳはＷｉｎ７pro　でwindows update やドライバーの更新を試してみましたが解決せず 他のＰＣゲームでもTVP(KIRIKIRI) 2 core / Scripting Platform for Win32 が表示されずに毎回同じ箇所で停止することがちょくちょく発生してます 最近メモリの交換をしたのですが、それが原因でしょうか？ 自分なりに検索かけて調べてみまたんですが、下記ページで解決法が出てきましたが http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 「FateFD.exe」ってのが見つかりません、自分の探し方がおかしいのかな？ 当方ＰＣ知識に疎いので、どうすればいいかなど手順を教えていただけると助かります
WINDOWS8.1及びそれ以降のＯＳをWINDOWS７へのダウングレードは可能ですか。
Windows7の重さを解消しようといろいろと設定を変更していると、いつの間にかタスクバーが無くなり文字変換ができなくなってしまいました。それと、音声再生もできなくなりました。「オーディオデバイスがインストールされていない」という表示が出るのですが、プロパティのところからデバイスの動作確認をすると「デバイスは正常に起動している」と出ました。 以前と比べ、動きはかなり軽くなったのですが、文字変換と音声再生ができないので困っています。どなたか原因を教えていただけませんか？よろしくお願いします。
一昨日、私の使用しているノートPCが壊れてしまいました。 使用してるPCは東芝の「dynabook Satellite B552」です。 OSはWindows8 Proのダウングレード版のWindows7 professionalの32bitから64bitにしたものです。 原因は不明ですが、半年前位からWindowsの自動更新の機能をONにしていたので、その日のシャットダウン時に更新が行われていたかもしれないです（かもと言うのはシャットダウン中の動作を見ていなかったためです。その日は眠かったので、最後まで見届けずに寝てしまいました･･･）。 １か月前後にアップデートしていた記憶は無いので、おそらく原因はこれではないかと推測しています。 これは違うと思いますが、一年前にこのPCがHDDのエラーにより壊れたときにメーカーにHDDの交換をしてもらいました。 壊れた原因はすっころんでPCにエルボーするというとても間抜けなものでした。 このPCは私が初めて買ったPCであり、ちょうど2年間使用していました。 これ以外に家にあるのは家族が所持しているものだけで、私のPCが壊れてしまい一切の作業ができず、困っています。 一昨日からPCを起動するとdynabookのロゴが表示された後に「コンピュータの修復」か「windowsの通常起動」の２択になってしまいます。前者を選ぶと修復の画面が表示された後に黒い画面にカーソルのみが表示された画面となり、一定時間後にHDDが動かなくなってしまいます。 数時間放置しても変化ありませんでした。 後者を選ぶとwindowsが起動を始めるのですが、20秒程度経過した後に白い英数字の羅列が表示され:た青い画面が一瞬表示され、電源が切れて再起動してしまいます。 写真をとって確かめたところ、一瞬だけ表示された青い画面には、受けたダメージが起動を妨げているので企業に尋ねるかスタートアップ修復かセーフモードでどうにかしろ的な事が書かれており、その下に、 Technical information: *** STOP: 0x000000ED (0xFFFFFA8009B8FCD0,0xFFFFFFFFC00000B5,0x0000000000000000,0x0000000000000000) と表示されていました。 ロゴ表示時にF8キーを押して、表示されたものを試してみたのですが、どれも途中で上記の青い画面が表示された後に電源が落ち、再起動ささってしまいます。 いくつかはWindowsのファイルを読み込んでいる画面が表示されるのですが、 ＼windows＼system32＼drivers＼BootDefragDriver.sys が表示されたところで読み込みが止まってしまい、一定時間後に上記の青い画面が表示されて電源が落ち再起動してしまいます。 個人的にこのsysのファイル？かその次に表示されるものが原因だと思います（一つだけが原因とは限りませんが･･･）。 ロゴ表示時にF2キーを画面で表示されるものの設定をして、F12キーで表示されるものからリカバリディスクを使用したコンピュータの修復または初期化も試そうと思ったのですが、一度windows8のマークが表示され、１０分後位に上記の青い画面が表示され同じ症状がでてしまいます。 その間、setupやinstallなどの画面は一切表示されず、初めにwindows8のマークが表示されたきり、黒い画面でした。 はじめのほうにディスクが回っている音はしていましたし、HDDも動いていたので、読み込みの途中で同じようにエラーが発生したのだと思います。 使用したディスクはPC付属のもので、二つあるうちの一つ目のディスクです。 ダウングレード版でも問題なく動作するものだったはずです。 現在までにここまでを繰り返し試してみましたが、どれも上手くいきませんでした。 自分なりに色々調べてみて、次に行おうとしているのは、別のPCで無料のlinuxをDVDに焼き壊れたPCにインストールさせ、主要なデータを救出しようというものです。 上手くいったらデータを救出後に、windowsのセーフモード時に読み込む主要なデータを友人のPCからコピーしてもらい、上書きできないかと考えています。 どれが主要なデータであり、それがどこにあるのか全く分かりませんが、これから調べてやってみようと思います。 ですが、リカバリディスクの読み込みでさえ上手くいかなかったので、成功するかどうか分かりません。 PCは高いので、新しいものを買うという手段は最終手段にしたいと思います。 メーカーや他の会社での修理も同様に高いので、最終手段にしたいです。 データ自体は大事なものではありますが、失って誰かに迷惑をかけるものではないので、失ってしまっても構いません。 私はPCについてあまり詳しくありません。 今はできるだけ多くの情報が必要です。 次に行おうとしている上記のlinuxを使用したものの補足でも構いません。 何かPCを直す方法はないでしょうか。 付け足す部分があれば付け足したいと思います。（教えてgoo自体初めて使うので、補足の機能があるかどうか分かりませんが） 拙い文章ではありますが、どうか宜しくお願いします。
「２ちゃんねる」と「おーぷん２ｃｈ」について それぞれ「ニュース速報VIP」のスレは 普通 http://viper.2ch.net/news4vip/ オープンhttp://hayabusa.open2ch.net/news4vip/ であっていますよね？ でも以前はVIPにあったスレがオープンにもあったのに、今は見当たりません。 これは何か仕様が変わったのでしょうか？ ２chとおーぷん２chの繋がりはなくなったのでしょうか？
一週間前から、IE 11ブラウザにマルウェア "Ad by deal4real" が侵入してきたので、ＰＣにインストールした MS Security Essentials (毎日、Virus & Spyware は Update 済み) 及び IObit Malware Fighter v3.02 (Free Version) を毎早朝、Full Scan かけて駆除しているのですが、うまくいっていません。どうやら、Microsoft Web-based HP に当方の Account がある Outlook.com の Hotmail を読んだ後、或いはFC2動画を見ようとすると、マルウェア "Ad by deal4real" がゾンビの様に復活して、IE 11ブラウザが荒らされるのですが詳細不明です。どうしても、このイマイマしいマルウェア "Ad by deal4real" を駆除する事ができません。また、Control Panel - Programs - Uninstall a program にあるソフトの中で、３月になってからインストールされたソフトを確認しているのですが、怪しいソフトは見当たりません。Malware 駆除に詳しい方、助けて下さい。 尚、PCは次の System 構成です; 　　Windows 7 Ultimate SP1, 1 TB HDD, 16GB RAM, Intel Core i5-2400 CPU@3.10GHz
Illustratorをインストールしようとしたら、 「画面の配色はWindows 7ベーシックに変更されました」 「プログラムを終了します」 と出て、立ち上がりません。 初めての経験で、意味が全く判りません。 Photoshop 6.0の方は、すぐ使える様になりました。 このエラーの対処法を教えてください。 netで調べましたが、あまり理解出来ませんでした。 Windows7　Pro 64bitです。 宜しくお願いいたします。
ツールなのですが、メモリー情報とWEB閲覧情報レジストリーその他を一括で取得できるようなのがあるそうです。ちょっと名前を失念しました。こんな情報しかありませんが、お分かりの方いらっしゃいましたら教えてください。
・お気に入りのプラン→バランス（推奨）。 ・ディスプレイの電源を切る→４５分。 ・コンピュータをスリープ状態にする→２時間。 ・スクリーンセーバー→無し。 という設定をしていますが、通常に入力したりマウスを使っていても、突然コンピュータがスリープ状態になってしまいます。 一定時間作業しない場合だけ、ディスプレイの電源を切ったり、スリープにするためには、どのように設定すればよいでしょうか。 初歩的な質問で恐縮ですが、ご存知のかたお願いします。 なるべく詳しく教えていただけると助かります。
Windows7の「ドキュメント」ですが、エクスプローラーで「ドキュメント」をクリックすると、以前は「マイドキュメント」と「パブリックドキュメント」の表示に分かれて、格納先のドライブとそれぞれに属するファイルやフォルダーが表示されていたのですが、何かしらの操作のせいで一緒になってしまい、今では「ドキュメント」をクリックしても「マイドキュメント」に属するのか、「パブリックドキュメント」に属するのか、一目ではわからない状態になっています。 元に戻すにはどうしたらいいでしょうか？
メールする時最上段にリボンという操作に必要なボタンが表示されますが、 迷惑メール、返信、転送、送受信等、今まで日本語で書かれていましたが、いつの間にか 英語で書かれてしまっています。（多分、自分がどこかクリックしたとは思いますが・・・） どうも不便で仕方ないので日本語表示に直したいのですがどの様にしたらよいでしょうか。 どなたか元に戻る方法を教えてください。 Ｗｉｎ７、Live　mail　2012です。
いつもお世話になっています。パソコン音痴です。 シャットダウンのたび、「更新プログラムをインストールします」という表示が出るようになりました。 あまり何度も続くので、自分で調べ、アップデートを何度もしました。 しかし、毎回「Ｗｉｎｄｏｗｓ用修正プログラム」というのが失敗になってしまいます。 ＦＩＸ　ＩＴというダウンロードもしましたが同じです。 もう途方に暮れています。 どうか手助けしてください。
PCにあまり詳しくなく助言頂ければありがたいです。 誤ってディスプレイアダプタを無効にしてしまい、画面に何も映らなくなってしまいました。 過去の質問なども拝見さして頂いたのですが、F8を押してもセーフモードが起動せず画面が真っ暗のままです。 Windowsの起動音がしないので恐らくセーフモードになってはいると思うのですが…。 他に何か確認できる方法などありますでしょうか？ Windowsは7です。 助言の方よろしくお願いします。
IEの画面の字を大きくしたいのですがどうすればよろしいでしょうか
WINDOWS7搭載の東芝ノートPCを使用しています。 以前ＭＳのアップデート優待プログラムで８を入手しましたがスペックが対応できるのかわからないのでまだアップデートしていません。今度HDDが手に入ったのでこれに今の７をクローンしてから８にアップデートをして問題なく使用できるのか確認したいと思います。問題がなければそのまま８を使おうと思うのですがダメなら７に戻したいと思います。その際は元々のＨＤＤに戻すだけで今まで通りに７として使用できるようになるのでしょうか？７をインストールし直さないとダメなんでしょうか？
windows7 FUJITSU lifebook AH54　 を使っているのですが突然画像のように文字が大きくなってしまい 非常に使いにくくて困ってます。 ブラウザを使ったりwordを使う時は最初の設定のままの文字の大きさで 普通に使っているのですが プロパティなど一部だけが、開くと文字がはみ出していてみにくい、OKがクリックできない などに悩んでいます。 解決策を知っている方教えてください、お願いします。
ウインドウズ７を使っています。最近、パソコンの動きが遅くなってきました。そこで不要なプログラムを削除しようと思っています。１００以上あるプログラムの中でインストールしても差し支えないものはどんなものなのでしょうか。こんな質問のしかたでいいのかどうかわかりませんが…
最近、インターネットの記事を見ているとなんどもインターネットエクスプローラーが停止いましたという窓メッセージが出ます。クリックすると現在使用中のプログラムを終了しますと出てから元の画面になり使用できるようになります。どこか私のパソコンがおかしいのでしょうか。 OSはウインドウズ７です。
長期間ゴミ箱を空にしてなかったのですが、今日少なくとも２０個以上入れたので空にしようとしたら５個しか入っていませんでした。 ゴミ箱って満杯になったら自動的に削除されるのでしょうか？ 削除されないのでしたらいれたはずのものはどこへいったのでしょうか？ windows7のノートパソコンです。 不要になったからゴミ箱へ移動したのだからなくなってもかまわないのですが、不思議なので教えて下さい。
エクセル（office2010）で、分かれた行を印刷タイトルに設定したいです。 画面上部から、 タイトル等　（1～2行目） 注意書き　押印欄等（3～10行目） 明細欄（明細行の数によっては改ページする）（明細ヘッダーが11行目、明細行が12行目～） というフォーマットのエクセルです。 このエクセルに対して、改ページした際に、 A1セル、C1セル、E2セルに記載されている日付や書類のタイトル、担当者氏名と、 11行目の明細ヘッダーを印刷のヘッダーとしたいです。 印刷イメージとしては、 ■一枚目 タイトル等　（1～2行目） 注意書き　押印欄等（3～10行目） 明細ヘッダー（11行目） 明細行（12行目～） ■二枚目以降 タイトル等　（1～2行目） 明細ヘッダー（3行目） 明細行（4行目～） のようにしたいです。 二枚目以降には、注意書き＆押印欄は不要という事です。 このような場合、どうすれば実現できるでしょうか。 単純に、1、2、11行目を選択して印刷タイトルにしようとしても、 「印刷タイトルには、連続した行全体または列全体を指定してください。」 のエラーになります。 1、2行目の内容を印刷ヘッダーとして設定すると、一枚目のプリントにその内容がダブってしまいますのでダメ。 （しかもレイアウトとして、紙面の端っこに行き過ぎる事や、位置の微調整が効かないので尚更ダメ） どうにか実現できる手段はございますでしょうか？
富士通FH５５デスクトップの ディスプレーに日にちが表示されているが、プラスして曜日も表示したい。マウスで確認出来るが、最初から表示されている方が便利なため
NEC　LaVie　　windows7 タッチパッドの操作でカーソルの速度を変更したいのですが。どこでどう操作できるでしょうか。
ワード（２０１０）で矢印の書き方を教えてください。老人です、アナログ人間です。 記号のところで行うと線が青く色がついているのですが印刷をかければ色は黒くなるのですか？
数日間起動していたPCを再起動したところどこかに異常が出たようで スタートアップ修復が起動して修復作業後に正常起動しました ところがその際に気が付いただけで ・音量（とりあえずブラウザゲーム）の音量が小さくなった 　　ただしミキサー音量設定見るとメインの設定は50%になっていて他の設定値も 　　50%に合わせて変動していた（元々は35%で使用していた） ・エディタの表示フォントが設定していたものから変化した 　　再設定しようとしても変更したいフォント（メイリオ）がフォントの一覧に出てこない といった現象が出ました フリーのツールを使ってレジストリ情報はバックアップをとっていたので 前日のレジストリ情報に書き戻して起動したところ上記状態は改善され元に戻りました でもってここから質問の本題 上記の状態が出たので気が付いたのですが レジストリのどこかをいじくればボリューム調整は現状のままで 音量をもっと大きくできるのではないかと考えました（もちろん上限はあるでしょう） 　　元々は35%設定なのに50%設定の時よりも音量が大きいので 　　レジストリのどこかで音量のゲイン調整のようなことができるのではないか？ 　　という事です が　どこをいじれば変化するのかわかりません （修復時のレジストリのバックアップなどは取りませんでした） どこをいじればそういった調整が可能なのかをご存知の方がいたら 情報を教えていただけないでしょうか ビットで変わるとは思いませんがWin7　32ビット環境です
今朝パソコンを立ち上げたら、いつもは一番左下にある「スタート」や「インターネットエクスプローラ」が左上に動いており、やはりいつもは右下にある「スピーカー」などの一連のものや時刻表示が すべて右上に移動しておりました。 つまり一番下の欄がすべて一番上に変わっており、元に戻せません。 どのようにしたら良いのでしょうか、教えてください。
YouTubeなどの動画をカメラロールに保存するにはどうすればよいのでしょうか？
私はずっとローマ字入力ではなくかな入力で文章を打ち込んでいます。 かな入力で英数(ローマ字)を入力する場合、 ・半角英数字を入れる場合:　「半角/全角_漢字」キーを押して直接入力、 ・全角英数字を入れる場合:　「Caps Lock」キーを押して直接入力 しています。つまり、かな入力で既に全角状態なので、そのままCaps Lockキーを押すと全角の英数になっていたわけです。 なのに先日からCaps Lockキーを押すとなぜか強制的に半角モードになります。別に何か設定をいじったわけではなく突然でした。なので全角英数を入れる時は今いちいちマウスを使い言語バーの「入力モード」部分で「全角英数」を選択しています。これが面倒で面倒でたまらないのです。 特に何をいじったわけでもなく突然こうなったので、何かの短縮キーを偶然押してしまったのだろうと思います。これを元の通り、“「Caps Lock」キーを押して直接全角英数を入力”にするにはどうすればよいのでしょう?以前から時々やらかしていましたが何度もマウスで選択していたらいつの間にか元に戻っていました。しかし今回は何故か戻らないので…正式にやり方を教えていただきたいと思います。 かな入力での話なのでわかりづらいと思いますがご存知の方は教えて下さい。お願いします。
ウィンドウズ７で重複したファイルを削除する際に、識別子までチェックせずに同一ファイル名で削除してしまった場合の復元方法はどのようにしたらよいでしょうか？ 現状でシステムは動いていますが、例えばファイルを圧縮しようとする場合に右クリックで送るで圧縮ファイルで出ていたのが出なくなっています。圧縮ファイルを出す方法を試して見たのですが、これも圧縮ファイルが出てこなくてうまくいきません。 リカバリーディスクでリカバリーする場合に、削除したファイルのみを復元することは可能でしょうか？今のところ、システムは正常に動いているので、同名ファイルの削除が原因になっているのかも不明です。
現在、windows7 proを2台使用しています。 先日、友達からの依頼で、windows8.1のノートを購入し、 設定までしてあげたのですが、設定の段階で仮に無線LANを 現在使っているルーターに繋いだところ、このノートのネットワーク部分に、 私が持っている2台のPCが表示されていました。 もちろん、アクセス可能です。 特に設定を施した訳でも無いのですが、これは8.1の仕様でしょうか。 今の段階で、7である私のPCからは8.1は見ることが出来ません。 同じルーターに繋いだ場合の標準仕様であれば、場合によってはDATAが 垂れ流しの状態になってしまいます。 今までワークグループ名が違えば覗くことが出来ないと思っていた 私のつたない認識は大きく違っていたと言うことになりますが、 私の7からこれを拒否する設定方法を知っておられる方がおられましたら、 教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願い致します。
二月にパソコンを修理に出し、ハードディスクを物理的に交換して戻ってきました。 その修理前、ふとした事から(きっかけは覚えていません)フラッシュプレイヤーの更新確認やサイト毎の許可?等できる事を知りました。デスクトップ上にアイコンを表示させ(ショートカット)そこから毎日バージョンの確認をしていました。とても便利だったので修理から戻っても同じものを表示させようと思ったのですがどうしてもその方法がわかりません。以前どうやってショートカットを表示出来たのかも覚えていなくて、自分でもちょっと情けないです。 ただ、なんだかアドビさんのサイトによるとフラッシュプレイヤーの更新の確認?のやり方?が変わったみたいで、そのせいかな? とも思います。今も前回もアドビの「Flash Playerバージョン確認ページ」できちんと確認はしているのですが、出来たらデスクトップ上にアイコン表示させたいです。ど素人の解説でちょっとわかりづらいとは思うのですが、この説明で意味がわかる方、教えていただけませんか?わろしくお願いします。
Win7でReadyBoostを利用しています。 使っているのはトランセンドのClass10、8GBのSDHCカードです。 SDカードには寿命あるので、ずっとReadyBoostで利用しているとそのうちに使えなくなると思うのですが、新品のSDカード一枚でどれくらいもつのかご存知の方はいらっしゃいますでしょうか？ また、SDカードの書き込み回数制限を超えた場合、何かしらのエラーなど分かりやすい警告は出るのでしょうか？ 参考までに使っているマシンのスペックは下記の通りです。 OS：win7（32bit） CPU：Core i3-2370M 2.40MHz メモリ：4GB HDD：300GB（SSDなし） 業務用のため、平日にほぼ毎日8～15時間ほど利用する想定です。 開発を行っているのですがメモリの使用率が常時80%～90%で、すぐビジー状態になるためReadyBoostを導入しました。 ご存知の方いらっしゃいましたら、どうぞよろしくお願い致します。
初心者ですのでわかりやすい説明をお願いします。 知り合いからUSBを預かり、データをPCに入れたいのですが、USBを直接差してフォルダーを開いて表示をクリックすると、LB filelock2というのが出て、写真のデータがありません。 PCはTOSHIBA Dynabook B351/23E Windows7 USBはimation 8GB 知り合いの方に2度返し、USBにデータが入っているのは確認して頂いています。 どうすればデータが見られるか教えてください。よろしくお願いします。
パソコン不慣れですが何とか使用してます 私の使用してるパソコン、テレビは次の通りです パソコン＝東芝ＲＥＧＺＡ Ｄ７１１／Ｔ３ＥＷ，ｗｉｎ７，ＩＥ１１ テレビは=パナソニック、ＴＨ－Ｌ３７Ｃ３です。 個人で楽しみたくテレビ画面で見たくなり方法が知りたいです やり方ご存知の方宜しくお願いします。
ソフトをダウンロードしたのですが、その場所が分かりません。 最初にダウンロードした時には、このように、なっていたのですが、 自分の名前のフォルダ内には、実際に、開くとありません。 まず、直下のAppdataが、どこにあるのか、わかりません。 隠しファイルになっているとか？？ もし、隠しファイルになっているならば、表示する方法を教えてください。 よろしくお願いします。
LOL Replayで試合を再生しようとすると コンピューターに fmod_event.dll がないため、プログラムを開始できません。この問題を解決するには、プログラムを再インストールしてみてください。 とエラーが出てしまい、再生出来ません。 ちなみに何ヶ月か前までは再生出来ていました。 fmod_event.dllで検索してみると、有料ソフトを使って直せというのばかり出てきてしまい、それ以外の解決方法がわかりません。 fmod_event.dll自体はダウンロードして来ました。 これ以外のdllファイルの解決方法として調べて試した事は、 fmod_event.dllでPC内検索をかけて出てきたファイルに上書き保存 C:\Windows\System32にfmod_event.dllファイルを入れる（元々入っていませんでした） システムの環境変数からPathの変数値に;C:\Windows\System32を書き加える 最後にPCの再起動 これでもダメだったので、Pathの変数値だけは元に戻しました。 解決方法を教えてください。
クラウド上のデータとパソコンデータが連携して事知らず、パソコンデータを削除したらクラウド上も消えました復帰する方法がありましたら教えてください。
3/1くらいまでは普通に起動できたのに、突然起動できなくなってしまいました。 具体的に説明すると、「Maplestory（ショートカット）」ダブルクリック→プログラムの変更の許可で「はい」を押す→小さいウィンドウで「ゲーム開始」をクリック→ゲームのウィンドウがでます 私の場合このウィンドウは真っ白になるのですが（このときウィンドウは操作不可）、この状態が５分ほど続いていきなり消え、「ログインサーバとの接続が切れました。しばらく後に接続してください」との通告が。再び起動を試みると白いウィンドウがまた５分ほどで消え、「多重起動されています」との通告が・・・。 再インストールやNEXONからの指示（AhnLab Online Securityを消すなど）などを試したところ、直後の起動は一度だけ可能なのですが、しばらく経つとまたできない状態に・・・。 PCはOS：windows7pro 32bitです。誰か他の対策などございましたらどうか教えてください；；
殺したいくらいにうざいです。 開発中なんですがなぜか今日からIEがそうなってしまってエラーも一瞬で過ぎるため非常に迷惑しています。 今すぐ直す方法を教えてください。
{ThinkCentreA60} CPU:Athlon64×2　2GHz/HDD:メモリ:2GB/HDD:SATA120GB/OS:Windows7 のPCですが、「シャットダウン」しても「勝手に起動」をしてしまいます。今は強制的にOFFして使っていますが・・・治す方法をお教えください。ちなみにオークションで入手した品です。
先日　OS再インストールして　ドライバーをCDよりいれてましたが　再起動時CD抜くのを 忘れたら（DVDが第一読み込みです）黒い画面に白い文字（コマンドプロンプト？）の画面になってしまいました。 まずこの画面はコマンドプロンプトでいいのですか？ この場合どうすればいいのでしょうか？ 電源切　再起動　のコマンドは何になりますか？ 結局電源ボタンで落としました
お世話様です 昨日、iPadに音楽を同期させようとするとエラーが発生し、一部の音楽が取り込めませんでした いろいろ調べていて以下のところまでわかっています 取り込めない曲は別のPCで使っていた曲 上記のPCが壊れたため新PCに移して新PCからiPadに取り込んでいた その時は取り込めていた。また新PCでも再生できた しかし、何かの設定をいじったのか、 急に旧PCに入っていた曲が新PCで再生されず（スキップされる） iPadで同期した場合エラーが起こり、iPad側では停止ボタン？が出ていて同じく再生されず 最悪なことに同期する際に1曲でも旧PCの曲が入っていたら同期エラーになります。 エラーになる曲は旧PCで使っていた曲であることまで特定できたので おそらくアクセス権の問題なのかと思いますが、 このままではいつまでも旧PCの曲が取り込めず悔しい思いをします。 どうか、対処法をご教授くださいm(_ _)m
インターネットエクスプローラーを使用していて、重いページを利用した後で閉じると、それとは関係のないページも一緒に閉じてしまいます。ダウンロードも中断します。 （タブは利用していません） IEの再インストール、クリーンブートをしても改善されません。 解決策はないでしょうか。
今パソコンを全部初期化しました。 と言っても、Cドライブに新たにWin7を再インストールしたところデータが消えていなかったようなのでCドライブにあるものをすべて選択して右クリックから削除で消しました。後々考えるとこれがまずかったような気がします。 DとEドライブも同じく削除しました。個人データは別にとってありますがシステムのバックアップはありません。 OSを再インストールして、インターネットに繋ぎ、WindowsUpdateを済ませ、グラボをインストールしようとしたところ実行不可で最新版のものを入れようとしてもできません。 グラボはGEFORCE GTX760です。 Win7のデスクトップやウィンドウがベーシックテーマにしかならず、Aeroテーマにしてもベーシックのままです。 画面の解像度は1280×1024です。 トラブルシューティングしたところ「現在のビデオ カードは、Windows Display Driver Model (WDDM) に準拠したドライバーを使用すれば Aero をサポートできる可能性があります。コンピューターまたはビデオ カードの製造元に連絡し、WDDM 対応のドライバーを入手してください。」と言われました。ですがWDDMがなんなのか、どこでダウンロードできるのか分かりません。 OSのインストールに不備があったのでしょうか？ もう一度インストールすればなおりますかね？ ちなみに再インストール前は普通に起動していて、配線などはいじっていません。 必要な情報があれば書きますので回答よろしくお願いします。 非常に困っています。
PCのUSB2.0端子が前面背面共にデバイスの認識が不安定な状態です。 辛うじてキーボードのみ認識は安定してますが、マウスやスマホは 『認識不可』『電力限界』のポップが表示されます。 《処置済みの内容》 ・他PCでデバイスの異常チェック（異常無） ・HDDチェック（異常無） ・PCの起動と終了チェック（異常無） ・OS再インストール ・CMOSクリア 現在、思いあたる故障箇所は下記2点くらいなのですが、 他に考えられるケースなどありますでしょうか？ ①電源の劣化(4年目、550WでHDD3台)※PC起動はできている。 ②スマホ充電・Webカメ・PC作業の同時使用によるMBのUSBショート ※スレチだったらすみません、誘導いただけるとありがたいです。
ウインドウズ７のパソコンの質問です。 何の関係かわからないのですが、タスクバーのプレビューがウインドウの後ろに隠れるようになってしまいました（ウインドウを開いている時、カーソルをタスクバーアイコンに合わせてもプレビューが出ません）。７には「タスクバーをほかのウインドウの手前に表示する」の項目がないので、どうすることもできなくて困っています。 ※どのウインドウをひらいていても、タスクバーのアイコンにカーソルを合わせた時にプレビューが出る状態に戻したいです。
パソコンで名前をつけて保存をしてホームにアイコンができてそのアイコンの写真を変えることって出来ませんか？？
エクスプローラーのアドレスバー（？）から，\\何たら　と入力して，ネットワークで繋がっているＰＣにアクセスできるのですが，これをショートカット・ファイルに置き換えることはできますか？
削除ファイル復活法goold-rnan さんの回答で復活解決できました、 googl一部文字化けしているので、表示されているのかもしれませんが、 お礼の方法がわからないので、あらためて教えていただきたいのです！
お世話になります インターネットを起動した際に、グーグルをトップ画面に持ってきたいのですが 「ＡＶＣ」という画面になります これはグーグル系の検索サイトなのでしょうか？ グーグルをトップ画面に持ってくるにはどのようにしたらいいのでしょうか？ お教えください
Win7でSmart Card　Base Componentsの削除を調べたところ、システム復元しか書いてなく。私のＰＣではSmart Card　Base Componentsのインストールは（14.3月）で以前の復元ポイントがなく、復元で以前の状態にはできなく電子申告が出来ない状態です。どなたか、このdllをシステム上で削除する方法教えてください、
NEC JML-Gデスクトップパソコン、メモリー増設したいがカバーが開きません、右に倒し空気穴を上にします、後ろのロックを上下２つを内側にスライド、外します、空気穴のカバーを上側に押しても外れません、手順が間違えですか、お願いします、説明書にはメモリー増設の項目がありません。
InternetExplorerでエラー発生します(添付の画像)。 この他にも、Flash Playerでの再生もできません。 (Chromeでは再生可能なので、FlashPlayerの問題では無さそう) もちろん、Windows Update、Flashの最新版への対応は怠っていないし、VAIOのホームページ でアナウンスされるアップデートも最新版を反映させています。 PC:Sony VAIO VPCCB2AJ OS:Windows7 Home Premium IEバージョン:11.0.9600.17633 どうも、昨年ゴールデンウィーク前にあったIE騒動以降、なんかおかしくなったような.. 対応方法教えてください。
ツールからダウンロードで、ダウンロードマネージャーが表示され、 Downloadhelper4.9.24　を使用して ツール→→Downloadhelper→→メディアから、ファイルを選択しても、バーに（１）などとでる だけで、ツール→→ダウンロードでも、「履歴とブックマークの管理」しか表示されません。 ダウンロードマネージャーが表示されません。 Firefox20などの、 1．about:configを開く。 2．フィルタ欄に[browser.download.useToolkitUI]と入力する。 3．表示された[browser.download.useToolkitUI]をダブルクリックし、値を[true]に変更する。 でもとに戻りましたが、３６では、browser.download.useToolkitUIがありません。 この場合、どうすればいいでしょう。 また、FireFoxは、一旦、削除して、入れなおしました。 Downloadhelperも入れ直しました。 それでも代わりません。 ~~~~~~~~~~~~~~~~ また、 Firefoxで、もっと便利なダウンロードツールはあるでしょうか。 また、Chromeで、同じようにダウンロードできる方法はあるでしょうか。 できれば、Firefoxを使いたいのですが・・・ よろしくお願いいたします。
上記のとおりです…。 1ヶ月前くらいから定期的にCPUが遅くなるようになり、 ①タスクマネージャーで開き、全ユーザー履歴を見てcpu利用量順に並べ替えましたが… 　表示のcpuを足しても100以下なのに、消費量は100%になってしまっています。 ②再起動をかけても、あがっている最中は必ず。立ち上げと同時に100%になります。 ③リカバリをかけてインストールディスクで正確に行いましたが、すぐにその症状が現れました。 ※即ウィルス対策ソフトは入れています。 ※この症状はウィルス対策ソフトのインストール以前に現れている。 ④procexを使って、cpuの詳細を確認しましたがやはりプロセス上はcpu消耗量は100以下なのに。。 　PCは遅くなりcpu100を表示しています…。 タスクマネージャーで発見できないcpu100状況に非常に。困っています…。 宜しくお願いします。 ↓PC詳細です。 ■症状■ ・定期的に（45分～90分間隔）でCPU使用率が100%になる（20~30分程） ■PC環境■ WIndows7 professional hpのprobook5220m CPU corei5 m450 @2.4G メモリ 6GB システム 32bit ■詳細■ ・ウィルスバスタークラウド有 ・リカバリ後、余分なソフトは入れていない
ここ数日、もの凄い数の迷惑メールが届くようになってきました。 「何か原因があるはずだ」と、自分なりに思い返してみたのですが、 考えられるのは、この２ヶ月ほどの間にネットで買い物をしましたので、 （時期的にも一致するので）それかな？と思います。 具体的には、amazon で演歌ＣＤを１０回以上（に分けて）注文・購入しました。 対処方法は、「メールを右クリック→迷惑メール→差出人を受信拒否リストに追加」とか 「メールを右クリック→迷惑メール→差出人のドメインを受信拒否リストに追加」を きめ細かく実行しているのですが、全く効果が無く、毎日、同じ差出人から 文字通り、怒濤の如く迷惑メールが届いています。 windows 7 ですので、メールソフトは windows live メールです。 プロバイダーは、biglobe で、セキュリティソフトとして、mcafee security scan plus も 購入してインストールしてあります。 頭がおかしくなりそうです。 効果的かつ抜本的な対策をご指導下さい。 よろしくお願いいたします。
タイトルのように〈はじめに〉にWindows Liveおすすめパックのラウンロードが有りません、 説明不足も有るかもしれませんが宜しく願います。
パソコンでFMV-BIBLO NF/E40を使用してますが、昨日から電源は入りますが画面が真っ暗なままです。ロゴもエラーメッセージも何も映らない状態です。セーフモードもCDから起動することもできません。ファンは動いてて電源は入ってるけど充電が進んでないね。 http://pc-pc.biz/wp/4683 ↑こちらと同じ症例かもしれません。 修理に出したら2万位取られますよね？特に大事なデータが無ければ買い替えた方がいいですか？ 自分で直せることができればベストだと思います。 しかしPCを分解したことがありません。 対処法があれば教えていただけないでしょうか？ もしくは1万以下でやってくれそうな業者はあるのでしょうか？
大/小文字切り替えのみを行いたいのですが，英語入力状態からの切り替えにもかかわらず日本語入力に切り替わったり，日本語を入力したいのに英字入力になっていたり，それを戻すにも数回の操作が必要でかなり不都合です（キーはShift+Capslock）． OS XやLinuxでの動作のように，大/小文字の切り替えのみに絞りたいです．またShiftキーを使わずに切り替えられると尚嬉しいです． ツールでも，レジストリ操作でも構いませんので，設定についてご存じの方がいらっしゃれば教えて下さい．
知り合いからパソコンを譲り受けました。 パソコンの状態は、パソコンに詳しくない方（私もですが）だったため 消去されていたのは、デスクトップ上のアイコンのみでその他は そのままだそうです。 （消したアイコンもそのままゴミ箱に残っていました） このパソコンを使用したいのですが、やはり一度工場出荷状態に した方が良いかと思っています。 （ウイルスバスターなどのソフトも全く入っていない状態で 　使用されてたそうです） 機種は以下です。 HP dm1-4202AU AMD E1-1200　4GB　640GB　11.6型　Wi-Fi/Win7 ただし、本体と電源ケーブル以外に付属品はありません。 使用する前にどのような対応が必要でしょうか？ もし、工場出荷前状態にするのであれば、その方法も教えて下さい。
最近Windows７を導入したパソコンのブラウザの表示が遅いです。 回線速度のテストを行いましたが、他のパソコンとほぼ同じです。 他のパソコンは同じネット環境で快適にブラウジングできます。 以下試して改善できなかった内容です。 １．ブラウザはchrome、IEなど試す。 ２．IPを固定。 ３．HDをSSDに変更。 ４．有線と無線を切り替える。 ５．ウイルス対策ソフトを切る。 以上５つを試しましたが表示が遅いままです。 ブラウジング以外の動作はキビキビ反応しています。 メモリが５００MBなので、それが原因なのかとも思っております。 メモリを変える以外で何か試すことがあれば教えてくださいませ。 賢者様、よろしくお願い致します。
こんにちは。 タイトルのとおり、これまで”まる”と入力すれば、変換候補に○や●が表示されたのですが、ある日気づいた表示されなくなっていました。 現在、”まる”と入力して表示されるのは、「丸」「まる」「マル」の３つだけです。 原因・解決策等、ご教授ください。 ちなみに、ユーザー辞書は使用しています。 また、”しかく”から■、”にじゅうまる”から◎、”さんかく”から▲などは、これまでどおり正常に変換されます。 よろしくお願いいたします。
昨日からパソコンが調子悪いんですが、、、、、、 あらゆるサイトの検索窓に検索文を入れようとすると、文字が入らなかったり、PやCやFを 押すと見たこともないような設定画面になったり呼んでも居ないドキュメントなどが出てきます。 二文字目が打てなくなり打とうとすると関係ない画面になり困っています。 パソコンにお詳しい方是非力になってくださいませんか
Windows用 Google Chromeの音声入力が気に入ってます。 特にその音声認識能力の高さは素晴らしいです。 マイクロソフトの音声入力と比べて格段に上の感じがします。 そこでGoogle Chromeの音声入力機能を使いまわしたいのですが、まずWindows用 Google Chromeで開いた全ページでこの音声入力機能を使う方法はありますか。 さらに一般のWindows用 アプリ（例えばメモ帳、WORD）の音声入力としてこれを使う方法はありますか。
OneDriveで38枚の写真をメールで送ってきた。これをそのままのサイズで保存したい。そして、３枚は90度回転したい、どの時点で回転可能か。おたずねします。よろしくおねがいします。
NUMBER_OF_PROCESSORSに何を指定したらよいでしょうか？
パソコンはウィンドウズ７を使用しています。 ビジネス系のメルマガを購読してます。 そのメルマガに動画が届きました。 その動画はとてもタメになる内容でしたので動画をダウンロードして保存したい のですがやり方がわかりませんので教えて頂けませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
VMWareOSのイメージをHDDとSSDにおいた場合とで体感できるほど速度は違いますか? （メモリは、仮想メモリではなくホストOSから取る設定前提です。）
iPadにMicrosoft remort desktop (日本語)をインストールしたんですけどパソコンと接続する方法がわかりません。分かる方は教えてください。
タイトルの通りです。横のビスタは再生出来ているんですが。
文字を打ってる最中だったから、調度よくどこかのキーを押しました。 たぶん、アップデートしますか？の自動ポップアップのせいだと思います。 だけど、再起動後、見ると保存されていました！ これは、調度良くエンターを押して保存する。をギリギリで押したという事ですか？ その場合、不安なので今後のために対策を教えてください。 それとも、７の仕様で自動保存されたのでしょうか？ 大切なメモだったので大変助かりました。
Windows 7 Pro 32bit にVirtualPCをインストールしようとして Windows6.1-KB958559-x86-RefreshPkg.msu を実行したところ 「この更新プログラムはお使いのコンピュータには適応できません」 となってしまいます。 インストールするにはどうしたらよいでしょうか。
今までWindowsVistaのデスクトップ本体を使っていました。(モニターはTVに外部入力で繋げて) 最近になりWindowsのアップデートの更新プログラムがインストールされたと同時に、突然パソコンが立ちあがらなくなり、何度となく修復して使用していたのですが、とうとう修復すら出来ない画面が真っ黒状態になってしまい残念だけど買い替えしかないと考えました。 プライベート用で使用していますので、扱うのはインターネットのネット小説を見たり、ユーチューブなどの動画の再生、本などについているDVDの再生、自身で撮影した写真など加工、主には、ワード、エクセル、アクセスなどのWindowsOffice製品を使用する位です。 ほとんど家から持ち出す可能性は有りません。 Office、ウイルス対策ソフト等のソフト関連はすでに自身で購入しているので、移し替えればいいのでアプリケーションソフトはほとんど不要です。 ネットは有線で使用しています？一応部屋は違いますが、Wi-Fiを使用出来るように端末？を取り付けていますが2部屋ぐらい離れた場所(扉を閉めた状態)からWi-Fiで使用できるかは不明です。 ですので、ノートでもＰＣ本体のみでもどちらでも構わないのですが、ノートでしたらモニター部分が15インチ位の大き目の方が助かります。 HDDはネットワーク上の外部にもあるので、特に大き目でなくてもかまいません。 画像や、映像を見る事がよくあるので、メモリーは大き目の方が嬉しいです。 出来れはストレスを感じない位の速度で使用出来るものが欲しいと思っています。 PC歴？はかなり長いのですが、素人に毛が生えた程度です。 パソコンが壊れてしまったので、早急に買い替えを考えているのですが、メーカーや種類が増えすぎてしまい、何を選んだらいいか分からず困っています。 最近3万円台のノートＰＣもあり、使い勝手は悪くないらしいですが、音がかなり大きいと・・・。 音が大きいのはちょっと自身の体調に影響を与えそうなので困りますが、割と安めのＰＣ本体のみか、ノートＰＣでお勧めがあれば教えて下さい。 よろしくお願い致します。
Yahooなどを閲覧しているとFlash Playerがインストールされていないというメッセージが出るので、何度もインストールをしているのですが、結局、フラッシュコンテンツを再生できません。 ActiveXが有効になっていない、のエラーが出ているので、Webで検索できる対策を講じてみたのですが、やはり同じエラーが出ます。なぜでしょうか。
複数のパソコンで自分専用IDのGoogle Chrome のbookmarkや閲覧履歴やGmailを活用しています。 この度、そのうちの一つのPCを社員共用にするため、Chromeからログアウトしたのですが、bookmark bar, 閲覧履歴、GmailのIDが以前のまま表示されてしまいます。 その一台だけ、Googleに関してデフォルト状態にしたいのですが、どうしたらよいでしょうか。（もちろん自分専用のIDは消去せず、他のPCで使える状態にしたいです。） よろしくお願いいたします。
Windows7 64bit ProfeshonalでＩＥ１１を使っています。ＮＨＫラジオなどを聞こうと思って「らじる・らじる」を開きます。すると「Adobe Flash Player」が必要ですとありますので、ダウンロードし「完了」まで行くのですが、入っていないのかラジオが聞けません。「ＩＥ１１」ではダウンロードできないのでしょうか。スタートーすべてのプログラムにはFlashPlayerは見当たりませんが、コントロールパネループログラムと機能には入っています。ちなみにFireFoxで「らじる・らじる」を開くとラジオを聴くことができます。しかし通常はＩＥを使っていますので、ラジオを聴くたびにＦＩＲＥＦＯＸをダウンロードするのも面倒です。ＩＥ１１でFlashPlayerを入れる方法を教えてください。
フォルダー内のファイルが更新されたら　フォルダーの更新日付も変わるようにしたのです 次のような場合　どうすれば出来るのか教えてください　　それとも出来ないのでしょうか？ （例） （★Ａフォルダー）の中には（☆Ｂフォルダー）と「Ｃファイル」があります （☆Ｂフォルダー）の中には「Ｄファイル」があります このケースの場合ですが、「Ｄファイル」を更新すれば（★Ａフォルダー）の更新日付も変わるようにしたいのです。 　よろしくお願いします。
ウインドウ７を使っています。一太郎１１をインストールしたのですが、ATOK１４のローマ字変換で日本語入力ができません。英語の小文字しか表示されません。言語バーの形はひだりからA14のマーク、ATOK14、？、ヘルプ、そして最小化とオプションのマークが一番右に来ています。ATOK 14をクリックすると「日本語」とキーボードのようなアイコンがでてきますが、日本語入力はできず、英語表記になってしまいます。御指南よろしくお願いします。
初歩的な質問で申し訳ありません。教えてください。 今使ってるデスクトップのパソコンのＣドライブにwin7が入っているのですが、yahooニュースの詳細ページなんかを見たりすると、ＩＥ10の画面が「ＩＥは動作を停止しました」というメッセージとともにしょっちゅう画面が落ちるため、win7を再インストールして直そうと思っております。 そこでＣドライブの容量も少ない為、新しいHDD(Ｃドライブ500GB)に取り替えてそこにインストールしようと思うのですが、恥ずかしながら、もう20年近く、さらのＨＤＤにＯＳをインストールしたことがなく、どうやっていいのか分からないでおります。 また、その際にＲＡＩＤ１にてＨＤＤの環境を整えようと、４ＴＢのＨＤＤも2つ用意しました。 パソコンには、ＣドライブのほかＨＤＤを取り付けるスロットが４つあります。 このような状況なのですが、新しいHDDへのwin7のインストールの方法を初歩的にお教え願えるでしょうか。よろしければ簡単なＲＡＩＤの設定方法なども･･･ 何卒宜しくお願い申し上げます。 ↓パソコンの詳細です。 メーカー：ＥＰＳＯＮ ＯＳ　　：win7　64bit ﾌﾟﾛｾｯｻ　：インテルCorei7　960 3.20GHz メモリ　：８MB
タイトルのにようにスタートメニューに　(はじめに)のアイコンがが有りません Win7 説明不足が有るかもしれませんが宜しく願います。
パソコンの電源をシャットダウンするたび、「更新プログラムを○個をインストールします」という表示が出てしまいます。 ネットで対処方法を探して試しましたが、うまくいきません。 詳しい方是非教えてください。 なお、パソコン音痴なので、できるだけわかりやすい手順で教えていただけると助かります。よろしくお願いします。 windows7です。
10月にはwindows10が出るみたいです。 となると7sp1プリインストールのパソコンやWindows7 SP1 DSP版はAmazonやPCショップの新品では入手できない状態になる可能性が高いですか。 自作PC向けのM/BのデバイスドライバもBroadwell対応から7の32bit用は消えたりすると思いますか。 XPやVistaの時は何時ぐらいの時期から入手できない、OSを購入できてもドライバがない、状態になったのか教えてください。
不在時に誰かが勝手にPCを起動して利用するのを、証拠として記録、保存したいと思っています。 どのソフトが使われたか、どのファイルやフォルダにアクセスしたか、使われた時刻など。あと、できれば、特定の解除操作をしなければWebカメラなどで自動的に撮影、録画されるようにしたいのです。 また、パソコンが起動された時にスマホに通知したり、カメラの画像を送る、ということもできればいいです。 そのようなことが可能なソフトウェアはありますか？ なお、イベントビューアである程度確認できるのは知っていますが、無断利用の形跡がある場合はいいですが、いつもいつも自分で使うたびに確認するのも大変です。 また、他人に利用されたくなければ、パスワードをかけたり、PCをロックすればいいのも承知していますが、事情もありこれもできません。 そのあたりを考慮の上、アドバイスいただけたら嬉しいです。
スタート→システム・・とクリックすると勝手に操作させまいとするかのようにスライドバーが一番上部に移動してしまいます。それまで異常なことは無かったのですが・・セキュリティーソフトのインストールしかしていないのですが、ただ「kingsoft2015」と「セキュリティーゼロ」二つのソフトが同時にインストール状態があったようですが・・・「回復させるにはどうすればよいか」どうかお詳しい方お教えください。
Windows7　を使用しています。 Dドライブのプロパティを開くと　空き領域が10.3MB/342GBと表示がでるのですが、 Dドライブに存在する15ヶの　フォルダ、ファイルに１GBバイトを超えるものは存在しません どのような　事が考えられますでしょうか？　宜しくお願い致します。
タスクバーから開いたサイトはほぼ、設定したサイズで開くことが出来るのですが、 ディスクトップから開く画面サイズが小さくなったり、サイズが変わり、その度に修正しています。 表示面が小さくなることが多く、何かを開いたときにサイズを変えているのが反映されています。 色々、試したのですが原因と対処が分かりませんので、よろしくお願いします。
先週辺りにwindowアップデートを実行したのですが、要求された再起動をしてみるとパソコンが起動しなくなってしまいました。 詳しい症状を説明しますと、パソコン本体の電源ランプは付いて、モニター側も信号を受信しているようなのですが画面が真っ黒のままで起動しない状態です。強制的に電源を切り試行錯誤してみると、本体に付いているHDMIを外してから電源を入れると起動することが分かりました。環境はデュアルディスプレイで、HDMI接続しているモニターはBenQ G2420HD、OSはWindows7 Professionalです。 今は電源を入れる前にHDMIケーブルを外し、OSが起動してからケーブルを繋ぎ直すという方法をとっているのですが一向に直らない状態です。 何か原因などお分かりになる方がいらっしゃいましたら教えて頂ければと思います。それではよろしくお願いします。
昨日の夜パソコンをやっていて気付いたら寝てしまっていました。 そして朝起きてみるとhttp://ads.adap.tv/cookieのプライバシーポリシーは見つかりませんでした。このプライバシーポリシーを表示するには、webサイトに直接問い合わせてください。というものとプライバシーレポートというものが表示されていました。 これはいったい何なのでしょうか？ 寝ているうちに変なことをしてしまったのでしょうか？
Win7を使用しております。 その中で、システムイメージの作成　と、　システム修復ディスクの作成とあります。 この２つの、意味と、違いが分からないので、教えてください。 どちらも、作成しておいた方がいいのでしょうか？ あわせて、バックアップとゆー項目があったので、こちらは、外付けHDDに、バックアップしました。 バックアップをしておくと、フォルダやファイルなど、すべて、保存されるのでしょうか？ また、定期的にバックアップした場合、上書きでバックアップされるのでしょうか？
InternetExplorer11が動かなくて削除しました。 バックアップしておいたIE11のインストール用のファイルからインストールしてもIexplorer.exeがインストールできませんでした。 Chromeかたインストールしようとしてもインストールできません。 どうしたらいいのでしょうか？
通知領域のカスタマイズに表示される「Update Tray」とは何ですか。 何かのソフトに付随したものか、ディフォルトからのものか分かりません。 必要なければ削除したいと思います。 ここには仮にソフトを削除していても残骸がそのまま表示されるようです。 レジストリから削除しないと消えないようですが。 Win7Pro
ご閲覧ありがとうございます。 さっそくですが僕はWindows 7で昨日まで順調にInternet Explorer（以下IE）でYouTubeを観ていました。 ですが今日起きてさて起動しようと思ったら　「IEは動作を停止しました」で普通はプログラム終了をクリックするとウィンドウが閉じるんですが今回はなぜか　動作停止→終了　動作停止→終了の無限ループでPCを再起動しないとウィンドウが消えなくなってしまっています。 PCを再起動してもIEを起動しようとするとまたループが始まります Google Chromeで色々調べて↓のサイトに書いてある1.2.3.はやってみたのですがどれも無限ループが始まります　 これはPCが悪いのでしょうか？また解決方などありますでしょうか？ご回答宜しくお願いします。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
Windows7でIE11を使用しています。 ある日突然、IEを起動するたびに「Internet Explorerの動作を停止しました」が必ず出て強制終了するようになりました。 これまで試したこと ・IE11をアンインストールしてIE9へ下げる ・ブラウザのキャッシュを削除 ・アドオンを全部無効 ・システムの復元で現象発生前までOSの設定状態を戻す いずれも効果が無く万策尽きています…。 何か他に手立ては無いでしょうか？
社内パソコンでinternet explorer 9を使用しております。internet explorer 9でないと開けない社内管理ページがあり、それがないと仕事が行えないため非常に困っています。 そのため、バージョンも上げられず、情報も少ないため対処が出来ません。詳しい方がいらっしゃいましたらお力をお貸し頂けたらと思います。 症状 internet explorer 9を開くとInternet Explorerは動作を停止しましたが3つくらい出てきます。 それをキャンセルしてもまた同じ数だけでてきます。 以下の点は試みてみました。 ①再起動を行う ②Internet Explorer 9をアドオンなしで起動する こちらは二つともダメでした。 パソコンは hp　Ｐｒｏｂｏｏｋ　4530を使用しています。ウイルスバスターはノートンです。ＩＥ10blockerを使用しています。 どなたか詳しい方どうかよろしくお願い致します。
winndows7にメーラーがついてないとは知らず、先にVistaパソコンにwindows７を導入してしまいました。メールアドレスや過去のやり取りしたメールはどこへ行ったのでしょう？ どなたか助けてください。 ちなみにwindows７のアンインストールってできるのでしょうか？
Windows７です。今月の更新プログラムが来たあと、デスクトップのアイコンがひとつ白紙になったので、メーカー（東芝）に電話して、いろいろいじってみたのですが、もとに戻りませんでした。でも不自由なく使えたので、メーカーさんはそのまま使ってくださいとのことでした。 ところが、今朝になったらそのアイコンが元にもどっているんです。何もしていないのに。 アイコンはエアステーション設定ページのものです。ブラウザがグーグルクロームです。アイコンはクロームと同じアイコンです。 どうして自然にもどってしまったのでしょうか？こういうことはよくあるのでしょうか？ 初心者なのでよろしくお願いします。
35.0.1のfirefoxで音声の再生ができません。動画の再生はできるのですが何故か音だけ出ず、他のブラウザでは正常に動作します。どこの動画サイトでも、あらゆる音声が再生されません。フラッシュプレイヤーもブラウザも再インストールしてみたのですが変化なし。何がいけないのでしょうか？osはwin7です。
誠に申し訳ありません。フッとした拍子に、何をしたのか、判らないのですが、何かキーに触れました。画像を添付させて頂きますが、以前は小さく使い易かったメモ帳が、いきなり大きく拡がりました。上に上げ、カーソルの矢印で、任意の大きさ(元の大きさ)に戻したいのですが、上まで持って行くと、どうも画面一杯に拡がるようで、収拾が尽きません。何とか元の大きさに戻したいのですが、方法を教えて貰えませんでしょうか?よろしくお願い致します。
ｎ回やってすべてはずれだった場合のあたりの確率っておおよそでも予想できませんか
ウインドゥズ7ですが　テキストサイズが何もしないのに変更になります。
ガジェットの天気予報だけが繋がらないその他は繋がる
数日前より、起動時に下記のようなメッセージが出るようになりました。 これといって、使用に不都合が出ているわけでもありませんが 気にはなっております。 メッセージの意味することとその解決策を教えてください。
HDDのAHCIモードにするとウェブの表示が遅くなります。それとADSLの速度計測サイトのBNRスピードテストが計測に失敗するようになり何かと不安定になります。IDEモードでWin7をインストールしていたので、レジストリのAHCIの項目をちゃんと0にして、BIOSからAHCIモードに切り替えてドライバもちゃんとインストールされたのにです。なぜでしょう。 分かる方おられましたらご助言をお願いいたします。 動作環境 Windows7 SP1 HP Compaq Business Desktop dc7900 CPU　Core 2 Duo E8600 メモリ 4G HDD 東芝　DT01ACA050 500G よろしくお願いいたします。
ｐｃも変えていないし以前も使えていたのに、今年に入ってお絵かきツールが使えなくなりました。 javaの問題解決を見てコンパネから、javaのセキュリティより例外サイトリストの追加をしたのですが、未だに使えません。 gooはこの件については受け付けないと記されているので、私も半ば諦めかけてはいるのですが、やっぱりブログ作成の際にはお絵かきがしたいので、他のツールを使用してみたのですが使いこなせず、gooのが一番使いやすいなと思いここで質問してみることにしました。 分かりにくい説明かもしれませんが、解決法ご存知の方は是非教えてください。お願いします。
Win7のパソコンが不調になりリカバリしたのですが 以前にフルバックアップでバックアップを取っていましたが オ－トコンプリ－トの中のパスワ－ドの管理をバックアップから 何とかしたいのですが、バックアップのどこにファイルがあるのかわかりません 取り出すあるいは覗く方法はあるのでしょうか プラウザはIE9です
WI-FIのない出先で、ノートパソコンでヤフー画面を見たいのです。 携帯電話ではヤフーを見ていますが画面が小さくて見づらいので。 何か機器を取り付けるのでしょうか。費用はどれくらいですか？
私のパソコンを立ち上げると最近になり必ず「Delay Steter Faild」というメッセージが出るんです。 調べると「スタートに失敗した」という意味らしいです。 今までこんなメッセージは出なかったのに何ででしょう？ このメッセージを出さないようにするのはどうしたらいいのですか？
ASRock H77 Pro4/MVP Intel Core i7 3770 NVIDIA GeForce GTX 660 WinOS 7 メモリ8GB 上記の構成環境のデスクトップPCについて困っていることがあります。 グラボのファンが回っていないんです。が、全く回らないわけでもないんです。 グラボファンが回っていないせいで熱暴走を起こしてPCがブラックアウト。グラボファンはディスプレイに何も映し出さない間だけ回転しているようなんです。 ブラックアウト中はPC起動しているようで、ログオンする音もなっています。キーボード操作もマウスも反応しています。 サポートセンターに電話してみたんですが、珍しい現象なので何とも言えない、一度診てからですねと言われました。その前に知恵を借りたいのです。 助けて頂けたら幸いです。お願い致します。
お絵かきソフトで簡単なイラストに挑戦してみたいのです。 FreeAlpaca　ソフトをダウンロードしたのですが、使い方が分かりません。
Windows７です。１１日に来た更新プログラムをインストールしてから、デスクトップのアイコンがひとつだけ白紙になってしまいました。エアステーション設定ページというアイコンです。 ほかのアイコンは正常です。検索してマイクロソフトのページで白紙のアイコンの戻し方を見たのですが、むずかしすぎて、初心者の私にはいじるのが怖いです。 で、質問なのですが、このまま放置していて大丈夫なものでしょうか？
ＮＥＣのノートパソコン、PC-V17MFC75を、中古で購入しました。 ＯＳは、本来はビスタなのですが、Windows７にバージョンアップしてありました。 　そこで、質問ですが、起動させて、デスクトップ画面になると、画面下部にタスクバーが表示されますが、それが、白濁しているのです。見ていて不快なので、コールセンターに電話で問い合わせたところ、「リカバリーすれば、解消する」とのことだったので、リカバリーしましたが、解消しませんでした。 　そこで、再度、電話で問い合わせたところ、「ビスタが本来のＯＳなので、Windows7にバージョンアップしていたら、直すのは難しい。直すなら、ビスタに戻さねばならないでしょう」と言われました。 　こういう場合、Windows7のままでは、タスクバーの白濁を解消するのは、出来ないのでしょうか？ 　なんとか、解消する方法は、無いでしょうか？ 　よろしく、ご教示ください。
Windows7のHDDをC,Dボリュームに分けているのですが、Cが一杯になってしまったのでDを削除して拡張しようと考えています。Dを削除しようとするのですが「削除」の項目がグレーになってしまって選択できません。他の方の質問で、Dに削除してはいけないシステム関係のファイルがあるので、「削除」が選択できないということが分かりました。 この、削除してはいけないファイルをCに戻さないと「削除」できない、と理解したのですが、どのファイルなのかがわかりません。削除してはいけないファイルの探し方を教えて頂けませんか。 Dのファイルを全部削除して、残ったファイル、というような乱暴なやり方ができるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
先ほどパソコンで調べ物をしていたらいきなり接続できなくなりました。 Wi-Fiをつなげていたため接続が悪くなったのかとおもったためアイコンを見たら見たこともないアイコンがでていて使用可能な接続はありませんとでます。 どうしてもしたい課題があるのでなんとしてもつかえるようにしたいです。 お家にWi-Fiしかありません Wi-Fiルーターからは普通にiPhone、3DS、iPadをつなげることができます。
レノボのg570という機種を買おうか迷っているんですが、メモリが6GB、intel core i3 2310m、HDD 500GBと書いてあります。そして、エクスペリエンスインデックスで、評価が、5・8と出ていました。 これで、AVAはプレイ可能でしょうか？
デスクトップでエクスプローラを開き、ﾌｧｲﾙを右クリックすると出る画面（切取、コピー、削除）の中身が多くて、削除したいときや、名前の変更をしたいとき、毎回↓を押さないと削除や、名前変更が出きないので不便をしています、（Win7です）なので殆ど使ってないファイル、書庫に圧縮とかAvira.Zipに圧縮とかいうファイルを消したいのですが、宜しくお願いいたします。
ノートPCを買おうと思っているのですが、以下のスペックでマイクラの影MOD系は動きますか？ windows7 64bit　Core i7　メモリ16GB　GTX 860M これ（http://www.pc-koubou.jp/pc/model/7i15x710i7re_ma …）なんですが… ノートPCは使った事がなく、どんな感じなのかよくわからなくて SSD/HDDってのも多めの方がいいのでしょうか？120GB/1TBとかで余裕ですかね？ SSDなしでHDDだけでもいけるのでしょうか あと、お値段的な問題で、なんですが… GTX 860MをGTX850Mに落としても影MODプレイは可能ですか？ 850Mの場合はこれ（http://www.pc-koubou.jp/pc/model/7i15h710i7ls_ma …）を考えてます。 よろしくお願いします。
できれば緊急で。 宜しくお願いします。 今はスマホからしか質問できないのでご了承下さい。 ◆いまパソコン内部を掃除しました。（以前にも掃除経験あり） ◆掃除と放電が目的だった。 ◆理由は電源を入れてもメーカーマークから進まずWindowsが起動しなかった。 ◆セルフモードができなかった。 以前、下のこんな質問をして一旦治ったのですが。本日調子悪く、暇なので掃除と放電をしました。 ◆そして掃除が全て終わり、取り付けも元通りにしたつもりが、電源を入れたらファンの回りが早すぎて音が扇風機のようになり、パソコン画面に初めて見る「画面」が出た。 調べることもできないので質問します。 考えられることはなんですか？ 以前の質問（スペック説明） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8890898.html 掃除の仕方はこちらを参考にしました。 http://kyonomanabi.blog.fc2.com/blog-entry-54.html 今日しようとしていたことは、 ◆ファンのゴミ（かなりゴミが詰まっていた） ◆ファンの下にある冷却の筒らしいもの（かなりゴミが詰まっていた） ◆メモリを二枚外し簡単に拭く ◆周辺の誇りの掃除 結局やったことは、 ◆ファンの掃除 ファンの線を引っこ抜き外して掃除した。 ◆ファンの下の筒の掃除 筒をネジで外し掃除した。 ◆メモリを拭く メモリ二枚を外し簡単に拭いた その他したこと、 ◆ドライブの線を引っこ抜き外した。 ◆リチウム電池を外し、また差した。 この今日した中で原因はなんですか？ １、メモリ二枚を外した。表裏は間違えて装着していないが、奥と手前を間違えたかな？（そんなことはないと思いますが） メモリは一度外すと、Windowsは初期状態になってしまうんですか？ ２、リチウムを一度外したからですか？リチウムはなんのためにありますか？ ３、ドライブの線やらファンの線やら、ファンの下の筒を一度外したからですか？ 一応、全てちゃんと間違えず取り付けました。 画像を添付します。 とにかく掃除が終わったあと、ファンの回りが早すぎる。初めてです。扇風機のような音です。そのうち爆発するような音です。 以前の百倍くらい回ってます。 以前は「スンスンスンっ♪」の様に静かだった。 今は「フィーーーん！」です。 まるで電圧が異常に流れて早く回っているような感覚。 ファンの回る方向は通常です。 埃を綺麗に取ったので熱を持ったから回ってるような感じではありません。今まで埃が詰まっていても早く回った事はありません。 あとは問題の画面です。 こうなったらどうすれば良いのかわかりません。 なるべく緊急でお願いします。 ビビってます。(>_<)
ｴｸｾﾙ　家計簿一部誤って削除しました。復元方法を教えてください。 当方、初心者です。
javaをインストールするためには、「下のURLのwindowsから Windows オフライン (32ビット) (64ビット)をクリックしてダウンロード、わかりやすいディスクトップなどに保存して実行」と書かれていたのでそのようにクリックしてみたのです。しかし、保存をクリックするとsetup.exeなどの文字もなくただ数字と英字のられつが並んでいるものしかダウンロードできません(拡張子もありません)インターネットオプションを自分なりにいろいろ、いじってみたのですが全然効果がありません。 以下がダウンロードに使ったホームページです。 http://www.java.com/ja/download/manual.jsp
2月11日の月例パッチを全てアップデート(OSはWindows７・office2010、21件ありました)したら、『アクセス』の一部の画面操作の仕方が変わったようです。 Windowsのアップデートでは、脆弱性の修復やプログラムミスの修正など、ソフト使用者では気が付かない、いわゆる”裏の部分”の修正ばかりと一方的に理解していましたが、この例のような”目に見える部分”の変更もよく有るのでしょうか？ 変更になった（と私は理解していますが）部分が、従前は『ワンクリック』で操作できたものが『プルダウンから選択する』だったので、それに気づくまで『ソフトが壊れたのか？』とそれに気が付くまで相当時間悩みました。 このような利用者が戸惑うような変更(だったとすれば)何がしかのメッセージ(”アップデートしたら〇〇で確認する”は常識なのでしょうか？)が欲しいと思いますが如何でしょうか？
PCを起動して最初にIEを立ち上げると、時々『アドオンを無効にしますか？』と聞いてきます。 無効にすると起動が速くなるという秒数を付したリストが表示され選択するように案内が出るのですが、無効にした時のデメリットは何かあるのでしょうか？。
大変困ってます。 Windows７のLiveメールで受信したメールを削除しても、過去に受け取ったものが次から次へと再度受信され、受信件数が何百通と増え続けてしまうという状況です。 消しても消しても同じものが受信され、しかも同じものが３～４通受信されてしまうのです。 何かの設定を何らかの形で変えてしまったのかもしれませんが、どうすれば解消できるのかわかりません。 対処法をご存知の方、教えてください。
Windows７のノートパソコンを使っていますが、最近パソコンの動きがとても悪く、画面が変わるのにもすごく時間がかかるのでイライラします。原因は何でしょうか？自分で直せるものですか？それとも設定などを変えることで解消できますか？良きアドバイスをよろしくお願いいたします。
ワード2010で表に段落から連番を振ったとき、1～9までと１０以降が中央に揃いません。 1～9までと10以降をそれぞれ中央に配置させるにはどうしたらいいでしょうか？ 会社に提出する書類なので体裁をそろえたいのですが。 よろしくお願いします。
Windows Updateの更新に失敗した場合・・・どうすればいいのでしょうか？
毎朝、windowsを立ち上げるとイライラする状態が続いています。 改善する方法はあるでしょうか。何かヒントを頂ければありがたいです。
ウインドウズ7に関して、管理者(質問者は家族)が突然の不幸でパソコンにインストールするための、ID、暗証番号等が全くわからなく困っています。デスク型パソコンで管理者はハード(ハードディスクも増設)もソフトも得意でした。家族は初心者で詳しく分かりません。なるべく思い出のデータを残したく、また銀行・証券口座も紙文書が見つからず、手続き上の連絡も取れない現状です。 　1 修復するための最適な手順(データを最大限残したい。) 　2　プロに依頼するための注意点 　3　その他、参考事項 どうかよろしく、ご教示をお願いします。
仕事、持ち運び用で中古のノートPCを探しています。 メーカーは富士通で Windows 7、14インチ程度でワイドでないものがいいのですが、なかなか見つかりません。 以上の条件に合うようなPC、おすすめPCがあれば教えてください。 また中古で探す際の注意点、おすすめサイトなどあれば教えてください。
Windows7 エクスプローラーでの検索について教えてください。 検索対象は、ネットワーク上の共有フォルダ内です。 文書内部の文字も検索したいために、「フォルダーの検索とオプション」で「ファイル名と内容を常に検索する」にチェックを入れています。 その状態でエクスプローラー右上のボックス「コンピューターの検索」に文字を入れると、いくつかのファイル（Word）がヒットします。ところがそのファイルを開いてみると、該当する文字がありません。 これは異なる複数のPCでやっても同じ状況になるのですが、何かの設定で改善できますでしょうか？
『Firefoxn』でウェブサイトをブックマークに追加したいのですが初期画面右上に☆印が出ていません。 標示するための方法を伝授してください。
Windows7 の調子が悪くなったので、リカヴァリーして入れ替えました。通常使う分には問題ないのですが、フリーソフトなどネット上からソフトをダウンロードしようとすると、 「セキュリティ警告　現在のセキュリティ設定ではこのファイルをダウンロードできません」 と表示され先にすすめません。 IEのセキュリティレベルは中にしていますが、低にしても結果は同じです。セキュリティソフト（キングソフト）をアンインストールしても結果は変わりません。 対処方法を教えてください
エクセル初心者です。 エクセル2007を使用しております。 エクセルで取引先一覧を作成しています。連絡先が多いので、ふりがなにて並べ替えをしています。連絡先が増える度に、並べ替えをしていて、とても不便です。ふりがなを入れたら自動的に表全体が並べ替え出来る方法が有れば教えて下さい。 　　　A　　　　　B　　　C 1　会社名　ふりがな　住所 2　㈱石田　　いしだ　北海道 3　㈲向井　　むかい　東京都 といった表を作成しております。出来れば数式で教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
質問させて下さい。 まずスペック書きます。 OS Windows7 Home Puremium 64bit CPU corei7-3770 GPU MSI GeForce GTX660→MSI GeForce GTX970 GAMING 4G 電源750Ｗ BIOS 04/05/12 Ver.04.06.05 システムモデル　B75H2-M2 昨日、新しいグラボが届いたのでグラボをさし起動するもAmerican～のロゴと、ロゴの下にプリーズDELなどの文字が出てそこでDELを押すもBIOS画面に行けず、しばらくすると左上でアンダーバーがずっと点滅していて起動できません。 ドライバは、同じNVDIAなのですが一応アンインストールしました。 今は元々入っていたインテルのみです。 グラボを取ると起動もするしBIOSも開けます。 配線は、前にも一度交換しているのもありますが、何度も確認と抜き差しをしていますが変わらず・・・ マザボのボタン電池を取ってみても、変わりませんでした。 一体なにが原因なのか、あまり知識がないの為たくさん調べてみてもわからず困っています。 どうか、アドバイスや解決策知っている方、よろしくお願いします。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/6540898.html WinHlp32.exeを ネットワークに接続していないwin7のPCに インストールしたいのですが Windows6.1-KB917607-x86.msuはネットワークからファイルをDLしてきてそのままインストールが始まります。 DLされたファイルだけをコピーして別のPCで使いたいのですが どこのフォルダーに保存されているか教えてください。
windows7　IE11　を使用しています。 「教えてgoo!」がリニューアルしてから、サイト内のプルダウンメニューが機能しません。 「教えてgoo!」以外のサイトでは特に問題ないようですし、vista　IE8、Firefox、googlechrome、では問題なく機能します。 自分なりに調べて”互換表示設定”で追加、”IEの設定をリセット”をしましたが、状態は変わりません。 どのようなことをすれば、きちんと機能するのでしょうか？ 心当たりのある方いらっしゃいましたら、教えてくださいませ。 宜しくお願い致します。
