来年結婚予定です。 共働きの予定で、私の給料15万程は全額貯金にまわし彼の給料20万で生活しようとなりました。 月のお互いのお小遣いは3万にしようとなりました。 ただ、恥ずかしい事ですが私は32年間実家暮らしで好きなようにお金を使ってきました。 給料が少ないのに一月10万ほど使ってると思います。 主に交際費（旅行に行く事などが好きなので）、外食費など‥ もちろんこの中には彼とのデート代、宿泊代（お互い実家暮らしなのでかかってます）も入ってます。完全折半にしてますので。 今までこんなに使ってたのに一月3万が不安で不安で仕方ありません。 贅沢を言うな、ずっと実家にいたからこうなるんだとももちろん思ってます。 ただ、不安で仕方ないです。 彼には何の不満もありません。 ただ、生活と言う現実が見えて不安です。 同じような状況から結婚された方、慣れましたか？ 喝を入れていただきたいです。
子供二人を私立高校に通わせている人の年収ってどれくらいですか？ 最低でもどれくらいあった方がいいんでしょうか。 夫婦共働きで年収600万程度、もし二人のうち一人がバイトしたとしても普通に生活していくのは無理でしょうか？ どうしても行きたい高校があるんですけどそこは私立なので、もし行くとしたら私ともう一人の学費を合わせて400万になってしまいます。 流石に諦めた方がいいんでしょうか。 バイトするって言っても稼げるのは103万までですし… 子供二人を私立に入れている方、ご回答お願いします。
ゲームセンターで、一ヶ月大体いくらくらいお金を使いますか？よろしくお願いします。
【年収300万円で貯金ゼロってどういうこと？】なぜ年収300万円もあるのに貯蓄がゼロ円なんですか？ 20代の年収300万円の人の平均値は0円で半数の人は貯蓄がないと回答したという。 その割に貯金が0円の割に高いもの買ってますよね。 どういうことなんでしょう。
僕は小学5年生から、文房具が好きになりました。 それから今中学生になるまでずっとシャーペンを主に いろいろな文房具を買ってきました。 ですが最近お金がもったいないという事に気が付き 最近はシャーペンを買っていません。 ですが今は４０本近くあります（僕にとっては多い方です） 個人的な意見として自分の趣味にお金を使うのは 他の事でお金を使う事と変わりがないのかなとも思いましたが。 親が、買いすぎなどと言ってくるので、買ってはいけないのか、悪いのか 混乱してます。 誰か、教えて下さい！
生活に必要なのは、人格への信でお金だとは、思えません。
四十九日法要 納骨 墓石彫り お布施 色々と費用もかかると思いますが、トータルいくらぐらい費用なのか？わかる方いらっしゃいますか？
元旦那が子連れ(5歳)女性と再婚して新たに1人妊娠したそうです。 私は元旦那との間に1人(3歳)子供が居ます。 元旦那が再婚してからも養育費月3万払ってもらってましたが元旦那の仕事が不況で現在月手取り17万いかないくらいまで下がってきたそうです(明細の写真や月々の支払い明細を送ってもらい、見ましたが支払いだけで15万ほど。その余りで食費をやりくりしてるそうです) 元旦那曰く、車のローンや生活費でカツカツなので減額して欲しいとのことなのですが 私としては、月3万でも少ないくらいだと思います！本当は6万欲しいです！ 私は、実家で暮らしながら夜働きに出てます。 私は、遊びに行きたいのも我慢して子育てして居るのに、元旦那は再婚して幸せになろうとしてることに腹が立ちます！ このまま減額に応じない場合、元旦那は調停をしてくるかと思います。 ですが、私が実家にお金を入れているから私こそカツカツだと言えば 減額は免れますか？ むしろ増額出来ますよね？ 公正証書あるんだからもっと死ぬ気で働かないと強制執行すると言うと泣きそうな顔をしてます！ 離婚原因は、元旦那曰く 仕事で疲れててももっと働け、お疲れ様がなかった、お金お金と言われしんどくなったという身勝手な理由です。
私は現在高校2年生です。 バイト許可なしでお小遣いは3000円です。 「必要な時には言えば出す」と父が母に言っていたらしいので少なめに設定されているのですが、この前東京に行く時にお小遣いを貰うと 「半年間小遣いなしでいいか？」 と言われました。 足りない分は出してもらえるということで3000円で我慢していたのですが、そうでないならお小遣い額の引き上げを打診、もしくはバイト許可を出してもらうよう頼んだほうがいいのでしょうか。 また、お小遣い額の引き上げを打診する場合はいくらぐらいがいいのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
新米主婦です。自分のお金の使い方が下手すぎて呆れます。教えてください。当方、現時点では専業主婦なので、夫の手取り、月に30万円で生活をしています。来年から働く予定ですが、扶養を越えるほどの収入はしないようにと夫に言われています。 家賃・通信費・光熱費・生命保険・学資保険・車検のための貯蓄などで15万円ほどが出費です。子供の幼稚園(月に３万円)、ガソリン代や食費、生活用品などの雑費、夫のお小遣い(月に46000円)で出て行ってしまい、貯蓄が大変少なく、家の貯金が１万円と子供の貯金が１万円しかできていません。夫には、貯金が少なすぎるから何とかやりくりしろと言われます。自分のやりくりのせいなのですが、どこをどう削っていいのかわからず、毎日家計簿とにらめっこです。お金のやりくりに詳しい方、どうかお知恵をお貸しください。宜しくお願い致します。
僕は、会社から高速で片道800円くらいの所に住んでいます。 家族は、妻と子、二人。 入社して、まず会社に言われたのが、一人で通うと経費がかかるから、僕の地元で従業員探すから、１、２ヶ月、見つかるまで、会社の近くのアパートに住むように言われました。 四畳半のアパートに、後輩と二人で。 会社は、法人とは名ばかりの、ただの内装屋。 雇用契約書等という物は、一切ありません。 ２ヶ月くらいなら、我慢しようと、会社の近くに住み始めたのですが、従業員は、全然見つかる気配もなく、なぁなぁで、１年半の月日が。 その間、出張手当などの項目はなく、ひたすら安月給で、二重生活分のお金が。 経費は浮いたかもしれないけど、こっちの生活は、火の車でした。 先月、会社を辞めたのですが、１年半の出張費を会社に請求する事って可能なのでしょうか？ 長々と説明下手ですいません。
自分と嫁と子供1人で暮らしていくには、月にいくらほど稼ぐ必要がありますか？？
いつもお世話になっております。 30代共働き夫婦です。 2歳の子供がいて保育園へ通っています。 妻（わたし）は時短(9:00～16:30)ですが通勤に1時間ちょっとかかります。 派遣社員なので交通費は自分で支払います。 主人は正社員ですが、夫婦ともにボーナスはありません。 夫婦合わせて手取り50万(交通費含める)ほどあるのに、毎月生活がカツカツです。 贅沢（高い買い物など）しているつもりはないのに、お金がたまりません。 生活を見直して毎月5万を定期預金にあてていましたが、今月はそれもできませんでした。 主人の給料だけで生活するのが理想ですが、私も働いていて派遣ですので交通費もでず、 お昼代もかかるので、無理そうです。 子供はまだ夜泣きをして夜中に起きる息子のお世話と週2回の残業で疲れてしまい、お昼のお弁当も 作れていません。 残業の日（木・金）の夕飯はほぼお弁当や外食になってしまいます。 残業の日の子供の保育園お迎えとごはんは実家にお願いしています。。。 8月は賃貸の更新と火災保険の更新、住民税(妻のみ)などで赤字でした。 貯金へたくそで何度もこちらのサイトを参考にさせていただいていますが、改善できず にいます。 毎月5万といわず、10万・15万貯金できたらと思っています。 家賃・駐車場 ¥80,000 光熱費 ¥16,000 通信・スマホ(2台) ¥23,500 ガソリン・ETC・車保険¥11,500 定期券(2人分) ¥41,000 チャージ(交通費追加含) ¥12,000 雑費・通販・衣料 ¥82,000 保育園・おむつ・他 ¥55,000 レジャー ¥30,000 食費・外食 ¥65,000 夫婦保険 ¥16,000 学資保険 ¥20,000 夫婦小遣い(昼食含む) ¥50,000 美容院(3ヶ月に1回縮毛強制) ¥10,000 現金(雑費・医療費) ¥7,000 8月合計 ¥519,000 ①夫婦ともにスマホが趣味なのでそこはあまり削りたくないと思っています。(スマホ2台15000円) ②チャージの追加交通費（保育園は基本主人が送りますが、息子がイヤイヤ期で大暴れして泣くので最近は私がつれていきます。会社に遅刻しないために定期とは別の路線を使うため1回350円ほどかかります。主人といける日もあるので、路線を変えずに様子見中です。）、また駅でパンやお惣菜などちょっとしたものを支払うこともあります。 ③主人が外出好きで週末は出かけてばかりいます（家族で出かけたがります）。なるべくごはんを食べていきますが、帰りが遅いと外食になることも多いです。せめて土日のどっちかか、近場の公園などにしてもらうように相談していますが、すぐに遠出したがります。わたしも休んだ気がしなく疲れがとれないので今後も説得していきます。 ④夫婦小遣いは一人25000円（昼食代含む）です。 出産前はお弁当を作っていましたが、今は作れずにいます。 ⑤子供の保育園が45000円で、おむつ代と肌が弱いのでベビー用の手拭口拭をたくさんつかいます。 ⑥食費・外食・衣料など基本はカード支払にしていて、レジャーと雑費用に少し現金を持っています。 ⑦書いていて、少し不透明なお金が見えてきた気もします。。。 ⑧主人も自由にチャージや通販(1回2000～3000円ですが、いろいろ買う月もあります)します。 　小遣いで買い物してほしいというと、小遣いはほとんど食費に消えるといわれます。 子供が生まれる前は夫婦合わせて38万ほどで5万は貯金できていました。(車なしでしたが) だらだら浪費してるだけだと叱られそうですが、打たれ弱いので責めるだけのコメントはご遠慮ください。 削れるお金と、貯められない人が貯められるようになった経験談など聞かせてください。 よろしくお願いいたします。
社会人二年目女性です。 手取り12万で実家暮らしと手取り22万一人暮らしはどちらが時間とお金総合的に考えて余裕がある暮らしができるでしょうか。 実家から職場までドアtoドアで2時間弱です。 朝食、洗濯掃除は自分で行っており、 昼は営業のため自分でおにぎりを持っていくかコンビニで済ませており 夜は申請した日のみ母に作ってもらえます。 また手取りの差は家に入れてる分があるためです。 アドバイスをいただけますと幸いです。
同い年の夫婦です。こどもは１才半とお腹に臨月を迎えた赤ちゃんがいます。 付き合い始めた頃からお金にだらしない人でした。給料が出たらそのままギャンブル。 結婚してからは私が給料を管理していたので、ギャンブルも月に１回。お小遣い制で月に３万程渡してました。 けど上の子が産まれて半年経ったあたりからお金が無くなることがありました。お小遣いも渡して２週間もしないうちにゼロ。(弁当お茶は毎日持たせてました) 問い詰めたらギャンブルに使ったらしいです。 お小遣いをそんなに早く使われて足りないと言われても困るので最初に１万渡して無くなったら千円ずつ渡すやり方に変えました。 言ってくれたらお金は渡すから と言っても黙って盗まれてました。 一時期落ち着いたな と思っていたら今年４月に親と兄弟に１５万以上借金があるのがわかりました。 何回も何回も話し合ってこどもの貯金からお金を貸すから、もう隠し事もウソも借金も辞めてほしいと約束をしました。何回ももう隠し事はないかと確認しましたが「もう無い」と言うので話しはそこで終わりました。 ですが、昨日通帳を見たら４万無くなってました。 問い詰めたところ友達にまだ借金があったのを隠していたらしく、けど私に相談したら怒られると思ったので勝手に引いて借金返した と言われました。 旦那は病気なんでしょうか？ 私はこれからどうすればいいのでしょうか？ 離婚したいですが１才半とこれから産まれてくるこどもを１人で見れるようなお金もないです。 どう話しをすればわかってもらえるのでしょうか？ 本当に頭がおかしくなりそうです。
現在、地方都市で賃貸住まい、マイホーム取得は未定。 今後の収入増はあまり見込めません。 貯蓄は現在、500万。 20年後に退職金がでる予定。2000万～3000万位の予想。 子供の年齢、小学生～乳児。 大学、あるいは大学院までの生活費、教育費。 可能でしょうか？
夫婦それぞれのお小遣いや、家計について悩んでいます。 私たちは共働きで、手取りは主人が13万、私が20万です。 (主人は総支給額から引かれるものが本当に多いんです) 私たちは主人の両親と完全同居で、2人分の生活費はそれぞれ出しあい、まとめて義母に渡しています。 あとはお互い自分のお給料から、携帯代・車のローン(主人のみ)・保険関係・クレジットカードの使用料などが引き落とされ、それ以外は貯金したり使ったり、お互い自由にしていました。 しかしきちんとお金を管理しなければと思い、2人での貯金額を決め、お小遣いもお互い2万円ずつと決めたんですが、主人の場合、手取りから毎月必ず発生する額を差し引き、それから貯金とお小遣いの分を差し引くと、ほとんど預金が残らないことが分かりました。 そこで… ①いくら生活費は義母に渡しているといえども、お小遣い以外の出費は発生します。 その家計は私が全て負担すべきでしょうか？ ただでさえ収入が私の方が多いということで、少なからず複雑な気持ちは抱いているようなので、私が出しますと言うのも、男性のプライドを傷つけるようでなかなか言いにくいのです。 ②お小遣いの内容もどこまでにしたらいいのか2人で悩んでいます。 私は美容院は数ヶ月に1回、洋服も3ヶ月に1回買うかどうか、化粧品は毎月買う物といったらスキンケア類しかなく、5,000円ほどです。 でも、わがままかもしれませんが、それがお小遣い扱いになると正直きついです。 調べていたら、「必要経費は家計から」とよく書かれてありますが、女性の場合どこまでが必要経費なのか分かりません。 ③皆さんはお小遣いが2万円だったら、例えば月の初めに旦那様に2万円渡して、それ以外は基本渡さないんでしょうか？旦那様のお財布にはお小遣い以外入ってない状態ですか？ ④クレジットカードはどういう時に使っていますか？例えば趣味などで高い買い物をしたいけどお小遣いの範囲じゃ厳しいというものは、カードで買ったりするんでしょうか？ 色々考えたり調べてたら、どうしたらいいのかワケが分からなくなりました(笑) 家庭によってそれぞれ違うとは思いますが、色々教えていただきたいです。 よろしくお願いします！
老後、夫婦合わせて年金が15万円ほど、他に不動産収入が月5万円。これで生活が成り立つでしょうか？
主人(36歳)の家計に対する意識に私は疑問しか抱かないのですが、彼が主張するように「俺だけ働いてお金を出すのは不平等だから、半々で出すのが」当然なのでしょうか？私は30歳で2歳の息子がいます。 「取り敢えず、俺の口座に給与振り込まれるようにしよう。そっから、同額のお小遣い貰えばいい」とか言われた時期もあり、正直ドン引きで、相当揉めた後、収入(その時は10万程度)の半分くらいを家に入れることで落ち着きました。しかし、学校関係の仕事だったので、収入のない夏休みも同額要求されたり、働けない妊娠&出産期には9万で家計回すように言われて、足りない分は貯金を切り崩したりの生活。。 一番、信じられなかったのは、旦那の収入に不安をもった私が出産直後から１年で転職した翌月「俺は収入を全部、好きに使ったことがないから」と、一切、家にお金を入れなかったことでした。こんな人普通ですか？ 私の実家は母は専業主婦だったので、共働き家計を皆さんはどう回しているか、良かったら教えてください。 家事は旦那は「やっている」と言いますが、たまに料理をしたり、掃除をしたりするだけで、子どもの保育園準備、洗濯、ごみ出しなど毎日やっているのは私です。 現在は旦那の方がボーナス分収入はありますが、住宅ローン10万を毎月出して私が生活費10万を出している状況です。
結婚22年目、子ども2人（15歳、11歳）です。 夫は会社員で年収約1,000万（税込み）、私はフリーランスで200～300万です。 夫の手取り月給は42万円程度で、こずかいは68,000円（ランチ、床屋、個人で使う日用品代込）ですが、営業部長という立場もあり、飲み代がかさむようで、月に2～3万オーバーは当たり前です。最近では月に15万とか、週に5万とか使ったこともあり、自分でも病気かもしれないと言っています。 車や趣味にもお金をかけたがる傾向があり、外食も好きです。 家は持ち家（マンション）、子どもの教育資金は最低限準備できていますが、老後資金は確定拠出年金と持ち株合わせて250万程度、貯蓄型の生命保険が夫婦それぞれ200万程度しかありません。それ以外にいつでもおろせる貯金が300万ほどあります。夫は51歳なので、定年まであと10年足らず。借金こそありませんが（住宅ローン（あと10年）を除く）教育費もこれからかさむのに、心もとない状態です。 性格・価値観の不一致などもあり、一度は本気で離婚も考えましたが、今はお金の面さえ気を付けてくれれば一緒にやっていけるのではないかと私は思っています。子どもには優しい父親です。離婚となると私は国民年金のみなので、養育費や年金分割をもらったとしても、老後の生活が不安です。夫は家系的に早死になこともあり、老後よりも今を楽しみたいといいます。私にお金のことを言われるのを嫌がり、一緒にいてもつまらないといいます。こんな夫とこの先どう生きていけばいいか、考え過ぎてわからなくなってしまいました。 まとまりのない長文で申し訳ありませんが、アドバイスお願いします。
30代夫婦+保育園児ふたりの居るご家庭の、一ヶ月の食費っていくらくらいでしょうか？テイクアウトのお惣菜は含み、お酒と外食代は省きます。
一人暮らしをしています。23歳の契約社員で収入は平均22万です。 訳あって、弟を扶養にいれて一緒に暮らす予定です。 弟は高校生なので、弟からの収入はありません。 つまり私の収入のみで人間2人生活していくわけです。(私の収入以外の収入はないものとします) 現在はざっと計算したら、毎月8万が固定費、5万が貯蓄、残りが食費とか買い物に使う分という感じでした。 これが二人で暮らすとどうなるかいまいち分かりません。光熱費は2倍になるのでしょうか？ 現在の収入で二人暮らしは可能でしょうか？
働かない妻にうんざりしてます。 14歳と11歳の子供います。 昨年、嫁、姑の確執と嫁、子供達の将来を考え田舎から街へ昨年6月に新築で越してきました。 家計は妻がやっていたのですが、2ヵ月前からギリギリの生活に異変を感じ通帳を確認すると預金額殆ど無しでした。 危機感あったのに、無駄遣い多い、出張多いと不満をぶつけてきました。 収入は、ここ数年手取額で400万円程、住宅ローン8万、保険関係4万 私の収入が少ないからでしょうか？ 41歳会社員です。 ご教授宜しくお願いします。
今、妊娠中で入籍はまだしていなく 私の実家に2人で住んでいるのですが 彼から引越しの話をされました。 引越すとなると同時に入籍も しなければならないのですが 入籍をして2人で生活をしていけるだけの 給料がありません。 彼は今アルバイトで月12～15万の稼ぎです。 社員になる話も出ているみたいなのですが 社会保険はあるのか、給料はどれくらいになるのか まだ、わかっていません。 そこで、結婚するとなると社会保険がないなら 国民健康保険をはらわないといけなくなりますが そうなると生活できる自信がありません。 給料がすごく高いのであれば 支障ないでしょうがその見込みはゼロです。 また、引っ越すのにも府営住宅(団地)を 考えているのですが 引越し費用がありません。 今の状況で出産費用、ベビー用品すら 揃えられるか困難な状況です。 (出産費用は国から貰える42万円から足が出る分です) そこで、彼に上のことを伝えました。 今私の実家に生活費として6万円入れているのですが 引っ越したらこの生活費よりは安く済むでしょう。 だけど、国民健康保険だと子供が 二人目三人目できたときに払えなくなるよ。 とも伝えました。 そしたら彼に 「◯◯は先見すぎ考えすぎ。俺は今を見てるからそんなん言われてもわからない」 というふうなことを言われました。 私は考えすぎなのでしょうか？ 自分の親とも話、出した答えでもあったのですが なにがいいのかわからなくなってきました。 妊娠しているのにまだ入籍していないのか などいろいろみなさん思うことはあると 思うのですが、 収入が低い今、入籍をするのは得策ではない というのが私の考えです。 また、月12～15万の収入で子供と3人で やっていけるのか など、経験談や聞いた話などありました ご回答お願いいたします。
彼氏が泊まる際の水道光熱費 長文 25歳カップル、お互い一人暮らしです。 デート代は共同財布を持ち、彼が２万、私が１万入れています。 私の一人暮らしは今月始めたばかりなので月々の生活費の相場がまだ不確かなのですが、少し現状が心配になり質問しました。 彼氏が週3～4日ほど泊まりに来ます。 その際の食費や水道光熱費は私が支払っています。 彼が節約を少しでも意識してくれると助かるのですが、どうもそのような感じが見受けられません。 例えばスマホやiPodを頻繁に充電したり、朝シャンをする人なので夜と朝、水道代やドライヤーなどの電気代がかかります。 たまに私が休日夜から予定がある時も彼は私の家にいて、一度廊下の電気はつけっぱなし、クーラーも除湿ではなく冷房をつけて過ごしていたことがありました。 洗濯もうちに置き貯めてしてある彼氏のぶんまで洗っています。 月々の金銭負担については、彼氏は家賃補助が会社から支給されており実質家賃はほとんどかかっていないとのことで、デート代(彼２万、私1万、計３万)は全額彼氏持ちでも良いと言ってくれました。 申し訳ないのでその提案はお断りしましたが、私の１万のうち５千円をデート代、もう５千円を彼が泊まりに来た際の食費、水道光熱費(一部)、余った金額は翌月の繰越や足りないデート代に当てても良かったかもと今は思います。 今更このような提案をしても大丈夫でしょうか･･･？
産休・育休中のお金は今まで通り折半ってありえますか？ お財布を1つにするのも嫌。だからといって私が仕事出来ない間も自分のお給料で賄うのも嫌ってどうなんでしょうか。 生活費が今まで通り折半で自分の保険やガソリン、携帯代、その他に休み中は住民税もあり毎月10万円弱を貯金から崩さなければいけません。旦那さんがいながら貯金生活ってどうなんでしょうか。
この度赤ちゃんができ、結婚することとなりました。経済的にやっていけるでしょうか？？ 実家暮らしだったため、漠然としています。 彼 年収370万 手取り17万 ボーナス70万 子供が生まれたら月手取り20万になります 私は今職場は退職しなくてはなりません。。 貯金はお互い合わせて500万 アパート5万円のことろか、古民家（リホーム済み）を買って月3〜4万円の返済をしていこうかと思っています。 旦那さんのこれくらいの年収で生活している方いらっしゃいますか？？ ちなみに手取りだと年間300万円くらいです（ ; ; ）車はお互い子供ができたらなおさら手放せない地域に住んでるのでカツカツかな、、と思っております>_<軽自動車に変えるなど検討中です
親と同居のシングルマザーの方に質問です。 生活費はどのように分けていますか？ 離婚して子供(中2と小５の女の子)を連れて母と同居を始めました。 実家に帰ったと言うことではなく、一緒に住むために部屋数の賃貸を新しく借りて母も引越し、私たち親子も引越ししました。 食事は私が担当していますが、母ももちろん1人で買い物に行ったり、少し食にうるさいところがあるので、「パンはあの銘柄の5枚切りとあの銘柄の6枚切りを食べる」とか、アイスコーヒーはあの銘柄のを飲みたいとかで買ってくるので、買い物は二つの財布からお金が動く感じです。 子供にかかるもの(学校用品やお小遣い、衣類など)以外のどちらが使ったかはっきり分からないもの(食費と日用品、光熱費)のお金の負担と家賃の比率、そしてそれ以外に家にお金を入れる？ということも必要でしょうか？ 生活を始めたばかりで全てが手探り状態です。 うちはこうしてるよ～と言う話を少しでもたくさん聞きたいです。 よろしくお願いします。
共働きの家計管理についての質問です。 今、私は自分の給料から小遣い3万円をもらい残りを妻に預けています。 先日クレジットカードの明細から、妻の高額使用が2カ月あったのが発覚しました。 私４０歳会社員。妻も４０歳で今は訪問看護師で責任者をしています。子供は長男１２歳、長女７歳の2人です。 妻はここ数ヶ月、完全オフが無い状態が続き家に帰っても待機で電話がかかってきたら利用者さんのお宅に行く状態で、精神状態はかなり辛いものでクレジットカードの使用で精神状態の安定を図っていた模様です。 前にうつ病の診断があり、今回もその疑いがあったので以前受診した先生を私だけで伺いお話を聞き、これからの対処法を聞きました。 先ずは妻を休ませる事が先決ですがそれをすると妻の性格上、更に精神的ショックを与える事になるので先生からのお話からも今は様子見てみようとの事です。 質問から話が逸れましたが、高額使用が続いたのでこの状況で妻に家計を任せることがかなり不安があります。 収入は私よりほぼ倍の収入が妻にはあります。 この先のことを考えると、夫婦別々で家計の管理をしなければいけないかなと思います。 夫婦共働きの方からのご意見をお聞かせください。 妻の精神状態が不安定であるのを前提にお答えいただけたらと思います。 家事全般は私が全て行っており、妻は仕事が優先の生活です。 長文になりましたが、宜しくお願いします。
今年25歳の男です。 最近仕事を辞めるか悩んでます。 来年には子供が産まれる予定なのですが、今の仕事の給料が15万くらいで妻と合わせて30万くらいです。 家賃が7万程のアパートに住んでます。 妻が仕事をしなくなると私の給料ではとても生活して行くには厳しく、親も実家に帰ってこいと言ってます。 家賃を減らそうとしても中々物件がなく、減らせる所は減らしたいのですが、現実中々厳しい状態です。 二人の貯金を合わせても厳しい。 今の仕事は好きなので出来れば辞めたくはないです。 でも生活は厳しいのでどうすればいいかわからない状態です。 毎日毎日考えても自分でもわからなくなってます。 給料が少なくても好きな仕事で家族を養うか、生活がちょっとでも楽になる仕事に就くか(実家に帰る)迷ってます。 どなたか同じような経験をされてる方の意見をお聞きしたいのでどうかよろしくお願いします。
20代半ば〜後半の女性で、給料が20万(手取り17万前後)ってかなり少ないですか？
結婚して９年半以上になります。旦那がずっと家計を管理していて、私に家計簿を書くことも許してくれません。結婚して２年目ぐらいに姑の自宅へ行ったときに姑が｢〇〇〇ちゃん(私)にやらせて(家計管理を)あげなさい｣と言ったのも旦那は聞き入れませんでした。 旦那は私が反対したのに勝手にトライアスロンスクールに入って、高い月謝を毎月支払い、大会へ出たり、トライアスロン専用の自転車の部品やらプール関係、ランニング用品などにお金を湯水のように使っています。口癖は｢これでも節約してるからなあ｣です。トライアスロンは医師の方などが趣味にしていることで有名で某掲示板では｢金持ちの贅沢｣と言われています。我が家は裕福ではありません。もう、マラソンぐらいにしてやめてほしいと思うので伝えても｢俺から趣味を取り上げるのか！｣と聞き入れません。 旦那は独身時代(一人暮らしでした。)から給料は全部趣味に使っていて、預金が毎月１万ぐらいしか残らない生活をしていました。 最近、転職して会社へ毎日行くふりをして先月は所定勤務日23日中9日間欠勤していたことが分かりました。会社をサボっておきながら、浮気したことも行動や素振りから分かるので、お金を女性に渡していると思います。旦那はお金を渡さずに女性と性的関係を持てるような男性ではありません。(かっこよくないし、口も上手くないです。) 数年前、携帯に｢出会い｣と名付けたサイトが画面メモしてあったり、メールで女性とやり取りしていたのも把握しています。旦那の携帯は自らアダルトフィルタをかけていたのにアダルトサイトを利用していました。パケ放題を知らなかったらしく、携帯代が旦那の分だけで、ひと月11万を超え、｢メールがひっきりなしに来るからこんなに高くなった｣と言い訳をしていましたが、エロ動画を観ていたことも知っています。｢冗談じゃないからドコモショップへ行くかコールセンターに電話してパケ放題に変えてよ｣と頼んだのに翌月も旦那の分の請求額が12万ぐらいいっていることが分かって、泣きながら実家の母に電話をかけて話だけを聞いてもらいました。旦那はゴム(私とは使用しません)とサイト用のプリカを買ったと堂々と家計簿に書いていました(プリカ分はレシートが貼ってありました)。 私の趣味である大相撲には｢男の裸を見に行くんだな｣とか｢力士に抱いてもらってるんだろ？｣などと言い、怒りますし、朝稽古見学は交通費の無駄と言い、行かせてくれません。力士はほとんどの方が私よりかなり年下だし、力士から見たら｢相撲おばさん｣としか思われないと思います。しかも、力士を男性として見たことは独身時代にたった数回しかありませんでした。結婚してからは男性として見られなくなりました。 自分の金遣いの荒さを省みず、｢金がない｣、｢金がない｣と言っています。今も会社へ本当に行っているか分かりません。会社へ行かずにどこかで時間をやり過ごしているぐらいなら、ハローワークで適職診断を受けたり、相談に乗ってもらったり、前、勤めていた会社は退職後に復職した方が何名もいらっしゃるので一時的にでも復職してもらいたいです。大学生のバイト以下で一家の大黒柱とはなれないし、家計を自分で管理しているなら、もっとしっかりしてほしいです。 旦那には今まで優しく接してきましたが、最近は本人のプライドを傷付けないように私の意見をはっきり言うようになりました。そうでもしないと、辛くてやっていられません。 私も以前は二馬力でしたが、数年前、精神的にかなりおかしくなり、ストレスが原因の複数の不快症状に悩まされるようになり、昨年は１度救急車で救急搬送され、今は３ケ月間激しい頭痛に苦しんでいるので昔、信販会社へお金を一括で完済するために切羽詰って嫌々やった売春ぐらいしかお金を稼ぐ方法を思い付けません(１日１時間ぐらいしか苦しまない時間がありません)。 自分の売春は我慢できたのに、旦那が女性を車の助手席に乗せたかと思うと、助手席のシートに触るのも嫌です。出会い系じゃなくてお店の中とかで性欲処理してほしいです。旦那に愛情はありますが、辛いです。 昔の主婦みたいに旦那の浮気を我慢して知らない振りをして結婚生活を続けていくしかないです。 勘定奉行の旦那への接し方をアドバイスいただければ幸いです。同じく旦那様が家計管理をされている方がいらっしゃればありがたいです。何卒、よろしくお願いいたします。
ほぼフルローンで2500万円の中古マンションの購入を考えています。年収は税込720万円、手取り530万円です。歩合はなく固定です。月7万円の35年返済。現在42歳、妻と子供2人。繰上げ返済を年50万円して20年で完済していくつもりです。この計算は無防でしょうか？皆さんの書き込みを見ても、妥当なのかわかりません。ご意見お願いします。
17歳女子です。 通信制の学校に通っていて昼、夜バイトをしていて月に10万くらいの収入があります。 シングルマザーで親権を握る母親は生活保護受給者で精神病患者です。(母のお金は宛にしてません。) 母からの暴力など家庭内イジメ？から耐えられなくなり一人暮らしを始めようと思っていて、金銭的な免除は一切ありませんが一人暮らしに賛成してるようです。 母は保証人に出来ない(？)ので祖父や祖母、(就職している)兄に保証人になってもらう予定です。 Ｑ、家を借りれるでしょうか？(保証会社通すのも考えてます。) Ｑ、生活していけるでしょうか？ まだ知らないことばかりですが一刻も早く家を出たいです。宜しくお願いします。
いきなりですけどウチは母子家庭で親が欝で生活保護を受けています。姉がバイトをしていてその通帳を２ヶ月コピーして出していなかったのでこれから出したとしても今月のお金をもらうのが遅くなるらしいんです。ですが2.3日に部活の全道大会があってバス、地下鉄代が必要なんです。親の妹(わたしのおば)はお金のこと頼ってくれと言ってくれているのですがやはり申し訳なくてできません。一人暮らししているお姉ちゃんは合宿費の11000を払ってくれるそうです。ですがユニ代の15000をどうしようかと悩んでいます。この場合、バス代はおばに頼み、ユニ代は先生に待ってもらうのが良いのでしょうか？
主人33歳一部上場企業の契約社員です。 正社員になるべく日々努力はしてます。 マイホームが夢ですが、子供は小学校低学年が2人いて、お金がかかるので大学までは賃貸でいることになりました。 子供が大学卒業したら主人は40台前半です。 そこから田舎のほうに2000万くらいの家を買おうと考えてます。 私は現在は扶養内パートですが、配偶者控除など法律がかわれば扶養外で働くことも考えてます。今は送迎もあるため中途半端な所得になるので扶養内です。 40台前半までに600万くらい貯めれば15年くらいのローンで建てられたらと思ってますが甘いですか？ キャッシュで買うのはとても、無理ですが一生賃貸なのもなぁと思いまして。 ちなみに現在の主人の年収は450万くらいです。 子供の教育資金は学資と貯蓄があるので海外へ行きたいとか言いださない限り大丈夫です。
借金があって辛い。 24歳女です。20歳のときから家庭の事情で1人暮らしをしています。頼れる親族がおらず、自分の事は全て自分でやってきました。去年の冬あたりから、少し大きな支出があり、自転車操業のような状態に。昼と夜を掛け持ちして働いてはいましたが、貯金はできていませんでした。そんな時、昼でやっていた仕事が認められ、違う会社に移ることに。先月から新しいところで働いています。お給料は額面24万ぐらいだったのが（派遣）、正社員になり、住宅手当や残業代併せて額面で40〜45万ぐらいは貰えるようになりました。プラス夜の副業で6万ほど。ですが、転職に伴い引っ越しをしなければいけなく、引っ越しの初期費用でまたお金が飛び、更に転職ということでお給料にタイムラグが出て、現在生活がとても厳しく、ネットキャッシングで20万ほど借金している状態です。 その他にも、前年度派遣だったので普通徴収で住民税が18万ぐらい来て、それも払えず第1期分は滞納しています。（滞納がなくなり次第、会社に特別徴収に切り替えてもらう予定です） 満額給料が入るのが9月の頭で、それまでは普通の生活もギリギリの状態。ですがお給料は大幅にアップしたので、余るお金は増えます。しばらくは余ったお金は返済に充てて、返済が終わればかなり余裕ができるとは思うのですが。大体来年の1月ぐらいには借金返済と、それまでの住民税は払える計算。 ２０歳の時から、一切借金をせずに頑張ってきたのにココで…と、心に余裕がなくなり毎日しんどいです。少なくともあと1ヶ月ちょっと我慢すれば、生活が苦しいことはなくなるのですが、（予定では9月の給料でとりあえず1期分と2期分の住民税を支払う予定。ネットキャッシングの方はリボなので、余ったお金を貯めて一気に返そうかなと計画しています）でもその1ヶ月が長くて長くて… 自分が悪いのは分かっていますが、こんなこと誰にも話せず悩んでいます。悩んだところで乗り切るしかないのは分かっているけど、少しでも気持ちを楽にしたいです。 誰か助けてください。
産休育休中って無給になる方がほとんどですよね。 手当があると言っても、タイムラグがあるし2ヶ月に1度だし、全額じゃないし。 その時、旦那さんにはどこまでお願いしてもいいものなのか…家庭によって考え方もやり方も違うとは思いますが、参考にさせて貰えたら嬉しいです。 今自分で毎月負担しているのは 生活費…3万円 旅行積立…1万円(旦那さんと共通口座に積立) 検診代…およそ7千円 携帯代…1万円 ガソリン代…1万円 生命保険代…1万円 車の保険代…1万円 育休中はこれに住民税も加わります。
大学一年生です。 一人暮らしで、親から仕送りをしてもらって生活しています。 家賃、光熱費、携帯代等諸々のお金は払ってもらっていて、別途お金を月5万円もらっている形です。この5万円から食費を捻出しています。 この額は多い方なのでしょうか？ もし多いなら、少し減らしてもらおうかと考えています。
先日旦那の給料日でした。 先月からお互い結婚して初めての 家計を友にする生活。 カードと通帳預けてね。 と私がいい家計管理を任せてもらうために ガソリンたばこその他を含めたお金を渡し、 あとは自分で管理することにしました。 少し立つと、もうお金が無い様子。 問い詰めたところ1つ支払いを忘れてたらしく それをお小遣いから出したそうで、 またあらためて渡しました。 それから喧嘩を繰り返し、出ていく！ と私がいうと食費は置いてってよ。とのことでプラスいくらか自分で決め財布から持っていきました。(家出したのは1日でその後返してくることもありませんでした) あきらか給料日までに残るレベルだろうと想像していたのですが給料日前日、ガソリン入れられないからお金もらっていい？とのこと…その日はもう1500円しか渡しませんでしたがなんで？？とおもいました。 本人曰く家出した時私にどうでもいいと言い放たれ呑みにいったそうです。(これも本当かわかりませんがお金が無いことにはかわりないです。) そして急に貯金の管理だけは自分でしたい。と言いだし、わかったよ。と承諾しました もちろん給料とは別の口座を渡しました。 散々色々お金をプラスに迫られ、最初の支払いは仕方ないなと思ったにしろ旦那に渡す出費が多くまた妊婦検診が２週間に1度ということで医療費もかかり20000円貯金したいところ8000円という結果でした。 今月はいきなり給料とりあいず全部下ろしてきて！といわれたしかにその方がやりやすいな、と思い下ろしてくると目の前で自分の支払い、私の支払いと振り分けてボーナス4万と先月貯金できなかったから20000円貯金したことになるように12000はいれようと5万2千も貯金と目の前で勝手に。 旦那の稼ぐお金ですし貯金は確かにしなきゃならないと思いましたし、そんなに？ときくと強い口調でしてかなきゃダメだよ！といわれ正論だと思い黙っていました。 そして生活費に渡されたのは4万円。 その中から病院代2回分と食費、光熱費、雑費を出してやりくりして欲しいとのことで足りなくなったら言って欲しいとのことでした。 先月8000円しか貯金できなかったから？ それは無駄遣いしたわけでもなく出かける度お財布事情も知らないであそこいこうここいこうあれしよう。お金ないと断ることも必要だったかも知れませんがそんなセリフも申し訳なくて言えませんでした。そんなことより旦那に渡したお金がとても大きい。 結果だけ見てお金にシビアになろう！と自分で考えたのもわかりますがさすがにやりにくいかも…と思う反面責任が半分になっていいかもともおもいます。 ただ4万でやれるだけやってみて！ はストレスにしかなりません。 削れないところから先に考えて 病院代2回分が電車バス代あわせて１万５千行かないくらい(予想) 光熱費が15000いかないくらい(予想) そしたら食費は本当に抑えまくらなきゃ… たしかに考えてやりくりするのは大切ですし、子供も生まれることで貯金も必要ですがいきなり家計を取り上げられ無茶な金額で足りなかったらやって！はビビりました。 とりあえずだまってやろうと思いますが とてもストレスになりそうですし、 もしこれが続くようならどうしたらいいのかなという感じです。
お金に不自由無いのがうらやましいです。 知り合いは好きなアーティストのコンサートとかに全国行脚したり、友人とかの飲み会が続いても連日行ってます。 家のガレージを新築したり、人が持ってないようなカード持っていたり…と、ちょっと自分と生活レベルが違うのは分かっていますが、うらやましいです。 向こうはそう思われるのがいやだと思いますが…。 かたや、私の方は、お財布にいくら入ってるかなあと確認しながら、ジュースを買う始末。 年齢も年齢なので、部下を誘って飲みに繰り出したくても、先立つものが…。いつもこらばっかりです。 これが繰り返し続くと、とてもみじめな気持ちになります。 子供にも同じ気持ちにさせたくないですが、結局無理なのかなあ。 お金のあるところにしか、お金はこないのかな。お金持ちの方にもそれまでの苦労、今抱えている苦労もあるかもしれませんが、生活には何ら困ることはないと思います。 こういう風になったのも自分が選択した結果でしょうが、お金に不自由しないのに憧れますね。 ひがみでしかないですが、つぶやいてみました。すみません。
近々結婚予定です。 子供が出来るまでの家計計画をアドバイスください！ 家賃7万（2ＬＤＫ、管理費込み） 食費4万 光熱費1.5万（電気7千円ガス2000円水道6000円） 雑費日用品代0.5万 携帯2台1万 プロバイダ料0.5万 医療費0.2万 美容院代（夫はセルフカット）0.4万（2月に一度通うペース） 夫小遣い2.5万 妻小遣い1.5万 娯楽交際費1.2万 被服費0.5万 交通費0.3万 貯金3万 合計24.1万
産休手当金の申請用紙を会社に出したのに、部長が１ヶ月たっても記載してもらえません。これでは、育休申請でも記載をお願いしないといけないので…心配でなりません。 どうしたらいいでしょうか？？？
項目別支出額の例も教えてください！
五人家族です。でも子供にお金がかかり毎月赤字です。どうやって黒字にすればいいのかわかりません。 夫婦で共働きで、毎月の収入が37万円です。子供が中学生、小学校生、幼稚園と毎月で、8万円飛んで行きます。マイホームのローンが8万5千円が一番大きいです。皆さんのやりくり教えてください！
初めて質問致します。長くなりますので、予めご了解ください。 現在私は結婚９ヶ月で妊娠８ヶ月の専業です。妊娠前は働いていましたが、妊娠後退職するしかなくしぶしぶ今は専業です。 もうすぐ産まれるのですが、来月私達夫婦は新婚旅行(京都２泊３日)を行こうと前々から計画していました。理由としましては、 ・妊娠前はお互い仕事が忙しく旅行処ではなかった。 ・安定期に入ったしまだ安心じゃないか?(旦那さまいわく) ・赤ちゃんが産まれたら二人だけの時間がない ・新婚なんだから旅行行きたい!(旦那さまが) 最初は私も納得していたのですが、だんだん今の現状がヤバいと私は焦っています。 まず、 ・貯蓄20万弱(これで新婚旅行、赤ちゃん用品を揃えようと言われた。) ・義実家には旦那さまが既に借金済み(多分20万ぐらい…?) ・旦那さまが何故かいきなり釣りにハマり高い竿やリールをクレジットで決算 ・毎月ローンや旦那さまの奨学金の返済なのど支払いだけで10万以上 ・しかし、旦那さまの給料は20万あればいい方(18～20万) ・私が仕事をしていた貯金(確かに微々たるものだったかも…100万未満)は赤字の月にあてた為にもう無い。 なぜこんな切羽詰まったかというと、旦那さまの友人、職場の方の結婚式が毎月連続3回、旦那さまがオービスに捕まり違反金、講習代、オービスとは別に違反点数重なった為の免停講習代。などで、ここ最近だけで2～30万ほど旦那さまだけに掛かりました。(その前も旦那さまの車のローン代を残り一括で払う事になったり、車検など本当に色々。) 今更過ぎた事を責める訳ではありませんが、結婚式以外私からしたら自業自得です。なら、旅行は我慢すべきじゃないかと旦那さまに相談しても 「赤ちゃん用品なんて安く買えば10万も掛からないだろう。」 「俺は行きたい。思い出が欲しい。」 「今更行けないなんて、親にも言えない。」 と言っています。仕方無いので、最近出産した友人から赤ちゃん用品のリストと費用のざっとした一覧を見せて貰い、旦那さまにも見せました。 するとさすがに「あぁ…いっぱいいるね。」と、分かってくれたのですが、 「毎月、給料は定期預金で3万勝手に貯金される。それを毎月遣えば間に合うだろう。だから旅行は行ける!」と言われました。 流石の私も呆れて無視してしまいました。旅館やバスは予約をしましたが、旅館は今ならキャンセル料は掛からないし、バスも返金可能な時期です。 旦那さまにお金に関する危機感が無さすぎます。赤ちゃんの父親になるのなら自覚をもって貰いたいのですが、どうやったらこんな旦那さまの意識を改善出来ますか? 確かに稼いだのは旦那さまなので旦那さまにあまり窮屈な思いはさせたくは無いのですが、赤ちゃんが産まれたら赤ちゃん優先です。なので私は今から赤ちゃんの為の遣り繰りに切り替えたいのですが、旦那さまは不服のようです。 旦那さまはタバコ、ギャンブルはしませんが、友人や職場の方と飲みに行くのが辞められません。(毎月3～4万出費)これももう少し、安くして欲しいです… もういっそのこと旦那さまに遣り繰りさせようかとも考えています。今どれだけ大変か分からせる為に。それでは無意味でしょうか? 大変長い上に、文章が分かりにくいかもしれませんが初心者なもので申し訳ないです…
僕は、私立高校生で校則があるので、バイトが出来ませんどうすれば良いでしょうか。 (一か月小遣い2000円)
家にいれるお金の金額についてです。 高校1年生女です。 私の家は母子家庭です。 現在バイトをしているのですが、時給も安く、全然バイトの時間も入れてもらえていません。なので多くて月4万円ぐらいです。 今はスマホ代だけ払っているのですが、家にいくらぐらい入れた方がいいのでしょうか？
25歳のフリーターです。 都内一人暮らしで家賃7.5万 手取は平均15万ほどです。 ネット、携帯、コンタクトで月2.5万落ちます。 急にフリーターになったので生活がきつ過ぎます。 転職活動をしていたのですが、精神的にも 参ってしまっています。自業自得ですが、つらいです。
【町内会費】あなたの街の町内会費は月幾らですか？ 集金は何カ月に1回来ますか？
金融機関に頼るのも親族に頼るのも出来ません。 生活費に20万円必要です。履歴書もいらず住み込みで半月ほど働けるところを探しています。何でもします。
大学1回生です。 8月に一人暮らしをする予定なのですが、一人暮らしに必要な費用はいくらぐらいですか？ 一応、自炊はできます。 ちなみに大阪に住んでいます 回答お願いします！
食費 夫婦2人 女子高校生1人 毎日ふたり分の弁当作り 食費いくらが，いいですかね
旦那様に定額制のお小遣いを渡している場合 １．要請がなければ、値上げはしない ２．要請がなくても、どう見ても足りていないのが明らかなら、値上げしてあげる どちらでしょう？
専業主婦の方にお聞きします。 毎月のお小遣いはありますか？ あると言う方、金額はどれくらいで用途は？（交通費や医療費は家計から？） ないと言う方、私物の購入や友人などとの食事などの交際費はどうされてますか？ ご主人はお小遣い制ですか？ 家計はどちらが管理されてますか？ 質問ばかりですみません。 よろしければご教示お願いします。
借金返済か引っ越しか 近々数万円臨時収入があります。私は一人暮らしで、過去にどうしても生活費がたりず、30万円の借金があります。臨時収入を生活費に当てるか、今住んでいるアパートより家賃が安いところに引っ越すか悩んでいます。どちらがよいと思いますか？
よく夫婦で財布を一緒にしてるとか別にしてるとかいいますが、それって一緒にしてる場合、財布を夫婦どちらかがしか持ってないってことですか？我が家はわたしが専業主婦で貯金もないので、旦那がわたしがお金がなくなるたびに1万くらいわたしてくれたり、毎月の支払い用にお金をくれます。 旦那もわたしも財布は持っています。 一緒に出かけての買い物や外食のときは、その時々で所持金がある方が支払ってます。 家計簿はわたしがつけています。 これは財布が一緒というのでしょうか？
57歳、独身の男です。 家計簿をつける際に、前月、今月、来月といった区切り方がわからず質問です。 私の給料日は毎月１５日です。月の終わりあたり、例えば２５日ならいいと思うのですが。 １５日というのは扱いづらいのです。 また、交通費なのですが職場まで長距離で一月５万円近くかかります。 でも交通費の支給は、年に二度の六か月分の支給です。これまた処理に困ります。 将来的にも、年金の支給は二か月分まとめて、と聞いています。 考え方を教えてください。 よろしくお願い申し上げます。
31歳男です。 家賃12万(共営費・管理費込み)　都内（23区外）　2LDK　の物件に住みたいと思っています。 高齢者の介護や病人の介助などの家庭の事情から実家を出たことがなかったのですが 職場が遠すぎる事と、幸いにも家庭の事情が落ち着いて着ましたので家を出れる事となりました。 今年の9月に引っ越し予定です。 念願だった独立の喜びからテンションが上がりすぎてしまい どうせなら職場に近くてキレイな部屋で人生リスタート！と欲を出したところ 家賃12万の物件で住んでみたいところが見つかりました 12万の家賃は手取りの30%にギリギリ収まっています これなら大丈夫かな？とは思うのですが、何せ初めてのことなので不安です 恥ずかしながら、一人暮らしの経験がないので家賃の他にどのような諸経費がかかるのか 予想の域を出ないので、お知恵を拝借できればと存じます。 国保、国民年金、住民税、所得税を差し引いた月の手取りが40万ほどで 差し引き前の年収は550万くらいになります（ボーナスはありません） 先月まで介護費用や療養費を負担していたため貯金がほとんどありません（200万ちょっと） 車のローンが月に15000円ほどあります 車のローンの他に借金はありません 駐車場は物件に無料でついています 家賃12万＋貯金10万＝22万とみて、残り18万で生活はできますか？ また、来年の春に結婚をする予定なのですが、18万で二人が生活することは可能でしょうか？ 結婚を予定している相手も働いており手取り17万、年収は350万くらいです 結婚後も働いてくれるそうなのですが、子供が出来たら働けない期間も出てくる思うので できるだけ彼女の収入に頼らずに生活できればと思っています。 拙い質問かもしれませんが、ご教示頂けますと幸いです。
１人暮らしで食費２万ちょいって多いのかな？ どうやりくりしても２万超えます…… 多いって言われます。聞くと １万5000 １万が、普通らしいのですがどうですか？ 私の場合 週に4000円ちょい×４週で 16000円ちょい それとは別にチューハイ2520円かかります。 合わせて２万超えです
実家の母が精神異常で入院させたいがお金がないので困ってます。
私情になってしまいますが 大変困っています 大まかに説明させていただきます 私は６人兄弟です 母は、シングルマザー 姉には1歳と少しの子供がいます 今、4LDKの一軒家に ひいお婆ちゃん、私以外の兄弟五人 母親、姉の子供この8人で住んでいます 私は今婚約者と2人でアパートに住んでいます ひいお婆ちゃんは 90歳手前で、認知症です。 母は、育児、介護、家事、仕事で 精神的に参っています。 なので、私がひいお婆ちゃんの 面倒を見ると決めたのですが 流石にこの狭いアパートでは 面倒は見られません なので中古の家を買おうと思います 値段は約600万円 流石にすぐには用意も出来ません けれど母をほっておく訳にも行きません この場合どうすればいいんでしょうか 力を貸して頂けるような団体などありましたら 教えて頂きたいです
家族のことで困っています。 先日、実家にいる父から、 彼氏と同棲中の娘私にこんなメールが届きました。 お父さんからメールが届きました。 　お父さんです。家族にとって、 とても大切な話をします。 　よく理解してください。 お父さんは、30歳代のころ、 特許事務所に勤めていました。 サラリーマンで、背広を着て 出勤していました。 　その後、母親の介護があるので、 特許事務所の正社員から契約社員 になりました。在宅で仕事をする 必要があったからです。 　特許出願の仕事をするようになって から20年以上たった頃、リーマンショック という世界経済がひっくりかえるような できごとがありました。 　多くの会社がつぶれました。お父さんの 仕事もなくなりました。 　それから、お金に困るようになったのです。 住宅ローンや税金などの支払いのため 貯金もなくなりました。 　今は、月6万円の年金と、フリーライター の仕事で収入を得ています。 フリーライターの仕事は、今年の5月から 始めました。しかし、まだ収入が安定するまで もう半年はかかるでしょう。 　フリーライターでは、安定すれば 月収10万円程度の収入が期待できます。 　65歳になれば、年金も月額10万円程度 になります。フリーライターの仕事は年齢に 関係ないので、年老いても続けられます。 　しかし、フリーライターの仕事が安定するまで 収入が年金6万円だけなのです。これで、 住宅ローンや税金を払ってはいけない。 住宅ローンや税金の支払いが遅れれば、 この家から出て行かなくてはなりません。 齊藤家のピンチです。 　今、お父さんは沙織に借金をしています。 　7万円。借金は必ず返します。 フリーライターの仕事が安定すれば、 返すことができます。 　こういうわけで、再び沙織に借金をお願い したいのです。 どの程度のお金を貸すことができるか、 よく考えてください。 　返事を待っています。 私の収入は正社員ですが残業しなければ12万ちょっとの収入です。 一緒に同棲してる彼氏と同じくらいの収入です。 ボーナス時は助けてあげることできますが、 私だって新たな家族をつくりたいのです。 今から少しずつ貯金していきたいのです。 なにかあったとき（入院とか）なら渡せますが、 そんな毎回も、お金あげられません… なにか私がお金渡す以外に父を助けることはできませんか？
私は今中学3年生です。今、いろんな事があって家計が危ないです。まだ、中学生だしバイトもできなくて、どうにか家計を助ける方法はないでしょうか。
5月に結婚した新米主婦です。子供はいません。 結婚してからの夫婦での貯金の仕方について、先輩主婦の皆さまのやり方を参考にさせて頂きたく質問致しました。 現在、共働きで光熱費・家賃は旦那、食費・日用品は私のお財布から出しています。 携帯電話は各自。生命保険などはお恥ずかしいながら、まだ切り替えが出来ておらず各親が管理してくれています。 どこかへ遊びに行く際は共通のお財布があり、そこに決めたお金を入れて使用しています。 まだ夫婦の通帳を作っていないので、お金の管理が出来ていない状態です。 私個人は家計簿をつけていますが、主人のお金の管理は出来ていません。 大きい額の物を買う時や買った時は報告は受けていますが、細々したものについては報告はされていません。 妻が一括管理する方が良いよ、と先輩主婦の友人にはアドバイスをもらったのですが主人が自分で稼いできたお金ですので、妻に渡すよう強要するのもなぁと思っていて今に至ります。 まだ私自身も働いているので特に問題はないのですが… 長くなってしまいましたが、何を聞きたいかと言いますと。 ＊夫婦別財布で共通の通帳をつくってからは、どういうやりくりで貯金をしていけば良いのだろうか。 という事なのです。 各家庭で違いはあるかと思うのですが、是非参考に教えて頂けましたら助かります。 批判などはご遠慮ください。 よろしくお願いします。
25歳女性です。現在実家暮らしをしていますが、 一人暮らしをしたいと思い、費用を貯めるため貯金をしています。今は116万程です。 初期費用は50～70万くらい、生活を始めてからも家賃や水道代、食費など色々とお金が かかると思います。皆さんはどれくらい費用を貯めてから一人暮らしをはじめましたか？ 準備の際、親御さんからの金銭的な援助はありましたか？ こう思うようになったのは、自分がもういい年齢で、自立しなければいうのもありますが、 会社の上司や先輩後輩に「一人暮らししないの（んですか？）」と何回か言われ、自分が 情けなくなってきたからです。
こんにちは。 わたしはまだ0さいの子を持つ専業主婦です。 わたしの旦那について意見をください。 家計は旦那がすべて管理しています。 今、食費四万、おこづかい５万でいただいています。 おこづかいは美容院代、コンタクト代、医療費(歯医者や持病の病院)、交際費でだいたいなくなります。 不満はなかったのですが 旦那は好き勝手に買い物をしています。 服、しかもブランド。 趣味のもの、欲しいものは全て買っているようです。 そこは不満で仕方ありません。 なのにわたしには、｢節約して｣｢節約のために毎日弁当にして｣ といいます。 まだ0歳の子がいるわたしには、その余裕がなく必死でやっています。 もちろん家事も全てやっております。 旦那は暇さえあれば、ひとりで銭湯、趣味の時間にあてます。 仕事は毎日忙しくしていますが、そのためか 休日は昼まで寝て全く触れ合いがないほど外出しています。 わたしとしては少しでいいから子守をしてほしいとおもいます。 たまに、ほしいな、と思ったものを恐る恐る言うと また？ とか言います。 また、というほど買ってもらっていません。 というか、言わないし買ってもらっていません。 マザーズバッグが本当に必要なときに買ってもらったぐらいです。 わたしは旦那は好き勝手にお金を使い 好き勝手に時間を使い 家に帰るとわたしを家政婦のように扱い、 それが苦しくて憎くて悔しいのです。 わたしは、なにか曲がっているのでしょうか？ どの家庭も、このような感じなのですか？ 子育てで疲れがあったりして まともに考えられず苦しくなってしまいます。 どなたか教えてください。 厳しい意見もお願いいたします。
もしくは少しでもお腹いっぱいになる方法を教えてください！ 少ない小遣いで、職場でのお昼は最初宅配弁当で300円前後でした。しかし、最近は出先になる事が多く、しかも上司の運転手でいくのですが、皆リッチなので平気で1000円前後のところを行きます。とても小遣いでは足りません！運転手なので私だけオニギリ…と言うわけにもいきません。最近では外出しないときはオニギリで220円か、100円以内のカップラーメンにこっそり持ってきた白米で済ましているのですが、これなら安くてお腹いっぱいになるよ！とか腹持ちするよ！ってのないでしょうか？ もしくは、外食しない方法とか…。 ちなみに、弁当持ってくるとかは無しです。
夫の給与は、総支給額25万程度で、ここから国保と国民年金、町県民税など税金を引くと、 実際の手取りは18万円ほどになります。わが家は子ども2人の計4人家族で夫は40代前半、 義母が経営する工場に勤めています。 妊娠・出産で、私がフルタイム勤務を続けられずパートになった際に、 (夫の給料が低いのにも関わらず)国保も年金も高すぎて苦しい…と義母に言った際、 ｢そうでしょう、給料あげたくても税金でもっていかれるから これ以上給与は増やさない方がいいよね｣と言われ、実際何年もそのままです。 私もそのときは、本当に税金に押しつぶされそうで困っていたので、 これ以上給与が上がっても税金が増えるだけで、実際の手取りが増えないなら、 今のままでいいです、と言ってしまいました。 子どもが小さい時は節約でなんとかなりましたが、この年になっても一緒なので、 この先も昇給はないのか夫に相談したところ、嫌な顔してため息をつかれます。 夫は工場の経営には一切関わっていません。 休みは日祝だけで、呼び出しがあれば休みの日も出勤し、頑張っています。 私はそれに対して給与が低すぎるのではないか？と聞きたいだけです。 そこで質問ですが、 1.田舎で自営している場合の給料はこのぐらいが一般的なのか？ 2.社員が5名ほどいても、社保に入らないのは田舎ではよくあることなのか？ 3.親子で経営している方は、いつが世代交代の時期なのか。 4.本当に昇給しない方が、私達のためだと思っているのか(一般的に見て) 5.昇給してほしいという希望は、いまさら言わない方がいいですよね？ 夫は自身の給料についてはあまり気にしていないようで、 節約している私に対し、ケチっていると言ったり、ため息をついてきます。 当初は工場の経営が悪いのかもしれない(夫も知らないため想像です)と頑張っていましたが、 義母は年に数回いろいろな理由で旅行に行ったり、 わが家では気軽に買えない果物や高めの食材を、健康のため日常的に買っている状況です…。 夫は田舎で育ち、外の世界を知らないためか、自分の給与が一般的ではなく低収入なことや、 倹約しなければ子どもの将来に関わることなど、真剣に理解していません。 優しくて良い人なんですが、40過ぎてこのままだと頼りなくて。 彼を傷つけない方法で、現実をみてほしいのですが、なにか良い方法はありますか？ ちなみに私は子どもが低学年のため日中はパートをしており、 帰宅後は子どもが寝た後に、家事+内職をしています。 上の子が高学年になったらフルタイム復帰する予定ですが、 以前、激務で体をこわし、病院通いしたこともあり不安です…。 でも子どものために無理してでも自分が働かないと…と思っています。
うちの会社は給与の支払いが来月末日となります なので、6月30日でようやく2回目の給料日でした 手取り15万円です 貯金はありません 7月から新しい現場に通うことになり、そこは交通費が往復2,000円かかります 家賃45000 ネット、スマホ 15000 光熱費 10000 食費 30000 クレカ支払い 20,000 交通費40000 雑費 ？？？ で計算すると完全に足りません 現場の方との付き合いもあるので食費はなかなか削れませんしどうしたもんかと悩んでいます 交通費の支払いが遅すぎる企業にも憤りを感じています もう親に頼るしかないのでしょうか
【家計簿の無駄遣い】家計簿とは無駄遣いを見つけるためのツールとして誕生したというのは本当ですか？ で、家計簿を付けている人に質問です。 今日は週末の金曜日です。 今週の無駄遣いは何でしたか？ この1週間の家計簿の記録を見て振り返ってみて無駄遣いだったと思われる項目を洗い出して私に教えてください。 外食は無駄遣いなのでしょうか？ 土曜日、日曜日の休日に外食すると家計簿の大きな支出になると思いますが、これが果たして無駄遣いに当たるのか疑問です。 あなたの無駄遣いって何ですか？
借金の返済のアドバイスを頂きたいです。 32000ドルの借金、30%の金利、給料はボーナス無しで3200ドル、家賃1200ドル、光熱費約200ドル、車の維持費約200ドル、食費約200ドル、雑費約100ドル。 どの位の期間で返せますか。。
借金が32000ドルで、金利が30%。 給料は、ボーナスなしで3200ドル。 家賃は、最低ランクのアパートで1200ドル。 車の維持費200ドル位、光熱費200ドル位、食費200ドル位、その他雑費100ドル位。 どうやって返していったら良いでしょうか。。
中1です 成績が悪いからって一ヶ月に一回貰えるお小遣い(5000)しかもずっと前から使ってないのにお小遣いを使っては、いけないってどう思います？今回、pS4が欲しくなりました。そして、欲しいから「買っても良いかな？」と言ってみたのですが「成績が悪いからダメ」と言われました自分としては、自分のお金なので親にも指図されながら使うようなお金とは、思っていません このことで、親に言ったほうが良い事とか、成績が悪いから買ってもらえない事に対してこうだから当たり前とか、そういうの待ってますお願いします。
初めて質問します。 只今妊娠7ヶ月の専業主婦です。前は仕事をしていましたが、妊婦には少々キツいお仕事で基本立ちぱっなしか走りまわっていました。しかも前回流産したこともあり、今回の妊娠で退職しました。 本題は旦那の飲み会の頻度です。月に最低2～３回多ければ毎週です。結婚式などがあればご祝儀代までかかります。一回の飲み会のお金も最低1万。送り迎えは私が運転しますのでタクシー代は掛かりませんが、旦那のお給料だけでは毎月のローンやら支払いをして貯金なんて出来ません。(無駄遣いは一切していません。光熱費も節約して今は1万～1万5千円くらい。食費1万5千円。外食含む私のお小遣い０。後は家のローンや旦那の奨学金、旦那の独身時代のローン、保険料、携帯。) 何回か回数を減らしてくれと行っても「減らした」「あまり減らすと職場の人に陰口を言われる」「先輩からの誘いだから…」と、全く分かってくれません。今はボーナスやら私が働いていた時の貯金で遣り繰りしてますが、赤ちゃんの品物を買いたいのに買えません。旦那に言っても「大丈夫大丈夫」「そんなに買うものある?」という感じ…大まかに必要なものを伝えると「よだれ掛けやガーゼそんなにいる?絶対要らない!」「ベビー布団もワンセットで充分。洗い代えなんか要らない。」と、節約家ぶるような言い方に腹が立ってしまい、私がイライラして話を辞めてしまいます… お金無い自覚も無いし、飲み会の頻度を減らしてくれない旦那。どうやったら少しでも自覚を持ってもらい頻度を減らしてくれると思いますか?知恵を貸して下さい! (産後また私は正社員で働くつもりです!お金に余裕は無いし、子供には不自由なく勉強やら習い事をさせたいので。なので、産後私が働く、離婚などの極端な方法以外で知恵を貸して下さい。)
現在、休職中のニートです。 生活費をそれぞれ節約する方法を教えてください宜しくお願いします。 ・食費 ・水光熱費 ・生活用品費 ・衣服費 ・医療 ・住居費 ・通信費 ・交通費 ・教養娯楽費 ・交際費 ・保険／税金 ・その他支出 をそれぞれ節約する方法を教えてください宜しくお願いします。
私は今年の2月にそれまで使用していたピンク色の財布を替えて金運が良くなるように　 フェラガモの財布を購入しました。 しかし、それからみるみるうちにお金が消えてしまいました。 この4ヶ月間でおよそ150万円ぐらい消費しました。 私は、元来倹約家なのですが、一時まとまったお金が入り、 毎回の食事を外食、移動はタクシーを使っていました。 でも、きちんとレシートは全部保管してあるのですが収入、支出の金額が合いません。 150万円という　お金使った記憶がありません。 お金がどんどん逃げていくので、フェラガモの財布を売り、元のピンク色の財布に戻しました。 しかしながら、一向にお金が貯まりません。 お札の入れ方は、財布の底面にお札の頭方向にして「お金が入ってくる」という入れ方にしています。 また、カード類も財布から逃げて行かないようにカードの矢印方向を財布の底面に向けて入れています。 財運アップのお札、お守りもきちんと持っていますがどんどんお金が逃げて行きます。 一体どのようにしたら、お金が逃げて行かなくなり　財運が上がるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
ただいま看護大学1年のものです 困ったことがあるので質問なのですが、 今私の家族構成は、父、母、私のみで 父は単身赴任でコンピュータ関係のお仕事をしていて母は専業主婦をしていて、私が先程申したように看護学生として勉強をしています。 父は今年で57歳になり、私が今年で19歳になります。私がもし国家資格に合格し、無事看護師として就職できたとしても看護師2年目には父は定年退職して、母の職も見つからなければ私が一人で稼ぐことになっていきます 義務だから仕方なく養うという気持ちはなく、私自身両親共にとても大好きなので全力で働こうとは思うのですが本当に私だけの収入でなんとかやっていけるのでしょうか...しかも奨学金の返済もあるので不安で仕方ないです。 そこで質問なのですが、このような家系に対しての援助などはあるのでしょうか？あっても年金だけなのか否かという疑問があります。
今月結婚式を挙げたばかりの東京在住、新米夫婦です。 少しでも専門知識のある方に、家計についてアドバイスを頂きたいと思います。 現時点で、財産としては恵まれていると思いますが、私（妻）の仕事がかなりハードで、休日が少なく、睡眠時間も短く、いつ身体を壊してもおかしくない状況です。 夫 32歳、正社員、年収560万円。 財産１億円（うち9500万円が親の遺産、500万円が株運用）、夫名義の持ち家で家の価値を含めて１億円。 40代で年収1000万円超えるか超えないか…らしいです。 炊事と食器洗い以外の家事を全てやってくれている。 私 30歳、正社員、年収700万円。 財産600万円（全て自ら貯蓄）、 40歳には年収1000万円を超えるようですが、かなりハードなので子育てしながら続けられる自信はありませんが、ライフワークバランスを重視してこの業界で非正規雇用となると、年収200万円程になります…。 家事分担は炊事（あまり外食や惣菜に頼らない形で…）と食器洗いのみ。夫より仕事がキツイ分、家事はかなり夫に甘えてしまっていると思います。 因みにお互い子供は２人位欲しいと思っています。夫婦共に、将来子供には何不自由なく教育を受けさせたいと考えています。旅行好きなので、年に一度は海外旅行に行きたいです。 ※懸案事項※ ①夫婦での銀行口座の設定は今後どのようにすればよいか。 ②夫の親の遺産や株による儲け、わたしの結婚前の貯蓄、今後のお互いの収入などは、どれが家族共有の財産と認識すればよいのか。 ③今後生活費等をどちらがどう支払うか。 今後数十年間、家庭円満に暮らす上で、どのようにすればお互いストレスなく、無理なく、生活できるか、また、わたしが仕事を辞めたとしても、ある程度余裕のある暮らしをするためのアドバイスを頂けると幸いです。 長々とすみません。ここまでお読み頂きありがとうございます！
彼氏と同棲したいと話をしていますがお金どれくらい貯めていたら生活出来ますか？
夫年収700万。中学生、幼稚園児の子供がおります。私は現在130万で抑まるように勤務をしています。10月から施行される106万以上社会保険加入義務に伴い、働き方を変える予定です。希望としては手取を減らしたくないので、職場を変えずに、家庭との両立ができる範囲での勤務です。そうなると160万いくかいかないか位の年収が限度です。社会保険、厚生年金には加入できます。世帯手取額がどのようになるのかを知りたいです。夫の会社からいただいている扶養手当は月額5000円です。勿論、現状の手取額云々に捕らわれず、将来的に受け取れる年金が増えるというメリットがあるのは承知しています。また、同様の質問が多々あるのは承知ですが、自分の場合はどうなのかを知りたくご教示をお願いいたします。 よろしくおねがいします。
旦那のお小遣いはいくらですか？
私の母親はパートとして働いています。 1ヵ月10万も行きません。 一応私もバイトしてますが、毎月毎月携帯代が払えない(母親のぶんが)と私に万単位で貸してと言ってきます。 私の給料で親に貸すぶんを考えていません。 しかしながら貸したその日に男から連絡が来て夜温泉に行くなど、お金が無いのをわかっているのに男にものを買ってやるなど出費します。 私がそれについて指摘すると 「じゃあお前にかけてきた金を全部返せ」と喧嘩の嵐… こんな親を親とは思いたくありません。 みなさんならどう対処しますか？ ちなみに私は家賃の一部や自分のケータイ代等は払っています。
長文で乱文になりますことご了承ください。 給料とボーナスは妻に管理を任せていますが、ボーナスの使い方について教えてください。 ３人家族　共働きで私は会社員（46歳）の妻（44歳）はパートをしています。　子供は一人です。 現在収入は手取りで私が約月２８万、妻約４万ほどになります。 　５年ほど前に私が職場異動で残業がない職場になり、収入が少し減ったのが原因と思いますが、 妻が借金をしてしまい泣きついてきたので責任を感じて私が借金（１００万）を返済しました。 妻に確認をすると月の不足分補てんとあとはわからないと言われました。 問い詰めると金銭面で考え方が違うから別々の道でもいいよと離婚をほのめかす言い方をします。 子供が小学生だったので離婚をしないで借金についてはうやむやのまま今に至っています。 それ以降、妻の金銭管理等について不安があるまま任せていますが、私のボーナスは家と車のローン等を除くと３０万くらい残り、夏冬あわせて約５０万くらいは貯蓄にまわせる計算をしています。（ボーナス時はこづかいとして＋１０万もらえますがこれは除きます） 最近、管理を妻に任せているとはいえボーナスを自由に使われるのが納得できなくなりました。 せめて何に使ったとか報告をしてくれれば安心なのですが、そういうものは今まではなく、求めていませんでした。 　将来のことを考えるとそのまま貯蓄がないままだと不安なので今度、妻にボーナスをどうしているか確認をしようと思うのですが、今回も月の不足分補てんとあとはわからないと言われたり、別々の道となったら離婚を決断するべきなのでしょうか？ 同じような境遇の方や妻の目線でアドバイスなどいただけると助かります。
給料30万毎月家に入れ ワシは小遣いなし 自分の分は休日のアルバイトで2万ぐらい こんな感じの生活してる旦那さんは世の中沢山居る話しでしょうか？ちなみにパートナーも働いてます。8万ぐらいです。
現在３年付き合っている彼が居ます。 半年前から同棲を始めました。 最初の約束で家賃は彼が８万、私が７万で光熱費は彼負担です。 そして私名義のクレジットカードで新居の家具家電を購入し、その支払いを彼が負担すると言う約束でした。 しかし、最近お金も無いのに勝手に車を購入し、高い税金を納めなくてはならなくなりました。 すると、家賃は払ってくれるものの、カードの支払いが少しずつ滞るようになりました。 さすがにそれでは私の生活費も辛くなるのでちゃんと支払ってって伝えると、半分にしてくれと言われました。 理由は俺は光熱費を払ってるんだからと。 そう言われると何も言えなくなり、わかったと承諾してしまいました。 しかし、私には他にも支払うものもあり、正直手元に残るのが僅かなお金だと日々の食費も足りなくなります。 日用品等は私が買ってますし、夜ご飯(自炊)も私が払ってます。 自分のお小遣いなんてありません。 今まででギリギリだったのが、支払いが半分負担になったことによって更に出費が出来なくなりました。 何とかして今までで通りの支払いをしてもらうようにするにはどうしたらいいのでしょうか。 彼は私の給料を知っていて、それで俺が負担すると言ってくれてました。
家族の生活費についてみなさんのご家庭のやり繰りを教えて下さい 中古マンション購入、自動車所持、子供1歳、夫婦共働き、保育園通い、という家庭です。 夫婦共、ボーナスは無い職業です。 毎月の出費が支払いだけでも３０万弱あります。 私の給料が少なすぎて転職も考えてます。 私は時給になり、パートになってしまいました。（会社からの指示です） 通勤が遠く、自宅から１時間１５分はかかります。 月のお給料があまりにも少なくなってしまった為、この先やっていけるか不安です。 夫婦共に生命保険加入、個人年金加入 子供の学資保険も加入してます。 毎月少しずつは貯蓄に回します。 ご主人しか働いていないとご家庭もたくさんあると思いますが、みなさん、保険などどうされてますか？ その他、携帯代、通信代、光熱費、駐車場など出費が重なります。 物も買ってないし、無駄遣いをしているわけでもないのに… 何かいい方法はないでしょうか…
新聞配達で月5万って書いてあったのに 貰った給料が3万っておかしい(゜〇゜)
お金つがいが、凄いからなおすには、どうしたら、いいかなぁ
家計の管理について 最近結婚した30歳男です。これからの家計の管理について相談です。現在、私は正社員、妻は引っ越しのためいったん退職しましたが、求職中です。2人とも同じ趣味(旅行など)なので趣味にはかなりのお金をつぎ込んでいますが、それ以外はお酒もタバコもやらないし、家も社宅なので、月に10万ほど貯金しています。(私と妻の口座は別で、家計用の口座も別に作っています。家計は主に私が管理しています。なお子供をもつつもりはありません。) ところが、最近私の両親に「結婚したなら貯金額が10万では少なすぎる。将来に備えて趣味を控えてもっと貯金すべき」とたしなめられました。貯金が重要なのはわかるのですが、趣味を抑えてまで額を増やす必要があるのかとその時はかなり反発してしまいました。でも両親の言うことも尊重すべきとは思います。私の中でも悩んでいるので、ご意見やアドバイスを広くいただけると嬉しいです。
私の年収がパート、アルバイト掛け持ちで190万近くになります。 今は、私と子供2人が夫の扶養に入っている状態ですが、扶養に外れて国民健康保険、年金に変える予定なのですが、子供2人は、そのまま旦那の扶養に入れた方がいいのか、それとも私の扶養に入れた方がいいのか…保険料や、税金の関係など調べてもよくわからなくて… わかりやすく教えて頂きたいです。
家族五人の生活費が毎回赤字です。 旦那の給料(30万) では毎回生活費も足りなくなり、小さい子どもがいて私が仕事出来ません。 毎月五万の生活費どうしたら節約出来ますか？収入を増やす方法って何かありますか？
50代独身の女性が1年間で、いくらあれば生活できるのでしょうか？ おしゃれ大好きなタイプです。
雇用形態は正社員で基本給15万でアパートが3万5千円なのですが食費は どのくらいかかりますか？
一人っ子か兄弟を作るかお金の問題 私達の今の給与で、二人目の子供を授かった場合、老後の生活費を貯めつつ生活していけるのか、夫婦で意見が分かれております。 夫側は、子供が二人目は欲しい。 嫁側は、大学費用や老後資金を考えると一人っ子がいいのではと悩みつつ、二人目を頑張ろうかと話をしてくる時がございます。 現在の夫婦のスペックは下記に示します。 給与(手取)(職業)共に正社員 夫(機械設計)(20代後半)　15万円 嫁(専門職)(30代前半)　　20万円 貯蓄額　800万円 夫は昇級は殆ど望めません。転職も視野に入れています。 通勤に往復４時間かかっているため、平日はあまり家事育児に参加できません。 子供は三歳、関西のベッドタウンに暮らしています 出費(月々) 家賃　　　　7万円(駐車場代込) 食費　　　　4万円 光熱水道費　1万円 雑費　　　　1万円 通信費　　　1万円(二人) 保険料　　　2万円 保育科　　　2万5千円 車(ガソリン) 6千円 お小遣　　　4万円(二人分) 残高　　　　貯蓄 合計　　　　23万1千円 ✳月によって多少増減します その他、何か不足情報がありましたら教えて下さいませ。 上記の内容より、私としては、お小遣を減らし、生活費を切り詰めれば二人目を授かったとしても生活していけるのではないかとと考えておりますが、そのような考えは甘いのでしょうか？ 一人っ子にするか、それとも二人目も金銭的に可能なのか、皆様の貴重な御意見を伺いたいと考えております。 以上、宜しくお願い致します。
一人暮らしを考えていますが、家賃を払うより、自分でワンルーム買ったほうがよい？
長文及び乱文になると思いますが皆様よきアドバイスをお願いいたします。 夫は現在共同経営で小さな会社をしているので誰も行動予定などチェックがはいりません、『打合せ』で誰も何処で誰となど詮索がはいりません。その為 朝からや昼間にデルヘルを週に最低1〜2回利用？しているようです、利用なら…まだ許せる範囲？かも知れませが、夫の場合は何度か指名した子と個別で連絡を取るようになり身体の関係をもち、物を買ってやったり毎日のように連絡をとり会い、回数が増えエスカレートしていきます。このような事は過去何度もあり、その度喧嘩や話合いで一応は女と切れるようですが、現在も又女をつくっています。夫はとてもわかりやすい性格で女遊びをしだすと態度や発言に出てしまい、見ない方がいいのは分かっていますがスマホなどを見るとやはり女とメールのやり取りを頻繁にしています。 実は今は会社が安定していますが、それまでに幾つか会社を潰し借金があり私の身内からもありますが未だ返済していません。女に会うたび5万円以上は使っているようで何故それを借金返済に…と腹が立ちます。酷い時は女を作りながら他のデルヘルを利用する時もあるようで…S◯X依存症？ではないかと疑いたくなるほどです…が 離婚を前提に探偵？などを使い証拠を固めたらいいのかもしれませんが、借金の事や今後の生活を考えるとどう対応したらよいのか？わかりません、何故なら私も年齢が55歳で介護の母と子供は2人成人していますが下の子供が精神的不安定があり側いないといけない時もあり、又…夫は給与として夫名義の口座にはお金の振込をせず会社口座預金から引出し生活費をくれる為所得金額を立証できないですし実際夫が月幾らか自由に使っているのかハッキリとわからません。 ただ私の精神状態もマックスになってきており、母の介護で数日家を開ける時もあるのですが、そんな時ですら平気で女と連絡し昼間にあっています。 もし離婚をする際、借金や慰謝料&生活費などそれなりに取れるのか又すぐに離婚ではない場合は我慢しかないのでしょうか？ 皆様 どうか良きアドバイスをお願いいたします。
とにかくよくお金を使い過ぎて悩んでいます。DVDやCDや本やテレビゲームやIT関係やパソコン、スマホや音楽、アニメなどです。 どうすれば無駄遣いを減らせるか皆様のお知恵を頂きたいと思います。よろしくお願い致します。
大学生って自分でどこまでお金負担してますか？ 実家から通ってる人はお小遣いなど親にもらってるのですか？ バイト代は全て自分の遊ぶためのお金ですか？
生まれて初めて一人暮らしすることになりました。 地方在住、２７歳会社員の女です。 毎月の支出としては、 ・家賃＋水道代(40480) ・奨学金返済(22000) ・都市ガスと電気(10000以内) ・食費(10000以内) ・化粧品や日用品などの雑費(5000以内) ・スマホ(9000) 水道代はどれだけ使っても2000円固定とのこと。(大学生向けのアパートのため) また、職場まで自転車通勤なので、交通費は不要です。 食費10000円は無理だ、というご意見を頂きますが、朝は抜き・昼は米とゆでたキャベツのみ・夜は1袋20円前後の蕎麦やうどん・豆腐が地元のスーパーで売られているので、それでどうにかやっていこうと思います。 ツラいけど、訳あって一人暮らししなくてはならないので、泣き言は言ってられません。 恋人もいないので、交際費は不要です。 週に1日しか休みがなく、どこかに出掛けることもないです。 (週６日働いて、手取り14～15万です。 なので死に物狂いで働いてます) 計算してみたら、月の支出は10万近くですが、14～15万の手取りでも、貯金は無理だというご意見を頂きました。。 もう物件を契約してしまってますし、引き返せません。 何卒アドバイス頂きたいです。
高いですか？ 夫婦2人 高校生1人 日用品入れて食費6万です みなさんはいくらくらいに なりますか？
生まれて初めての一人暮らしにあたり、不安なことばかりです。 アドバイスお願いいたします。 ２７歳女です。 先程、アパートの申し込みを済ませて来ました。 これから毎月の支払い内 容は、 ・家賃38000円 ・水道代2000円固定 ・保証会社への保証料480円 計40480円です。 また、7/16が入居予定なのですが、初期費用として、 ●敷金76000円(礼金0) ●日割りの家賃19000円 ●日割りの水道代1000円 ●カードキー設定料8640円 ●保険料(2年)18000円 ●手数料41040円 計163680円 (手付金38000円、残金125680円) を支払うこととなりました。 現在の貯金は60万ほど。 毎月の手取りは145000円ほどです。 不動産屋さんに言われるままに契約したのですが、この項目＆金額は妥当なのでしょうか……？ また、手取り145000円でこの家賃は大丈夫でしょうか。 (手取りの1/3におさえると良いと聞きましたが) 毎月の支出としては、 ・家賃(40480) ・スマホ(8000～9000) ・奨学金返済(22000) ・ガスと電気(10000以内は可能でしょうか……？) ・食費(10000以内) ・化粧品や日用品などの雑費(5000以内) 貯金は毎月いくらくらいすべきでしょうか。 また、最大の不安点が、いつ頃から荷造りをすべきか？ということです。 7/16が入居日(鍵をもらう日)なので、その日から家賃が発生します。 でも、バルサンとか掃除とか、事前にやりたいことがたくさんあり…… 家電屋さんや引っ越し業者には、7/16当日に来てもらえば良いのでしょうか……？ 流れが全くわからず…… 質問ばかりですみません……
へそくりについて。 新婚妻です。私はへそくりを作ってません。私が結婚するときに参考にした家計の本にはへそくりのシステムは廃止されてました。可笑しな書き方だと思います(笑) へそくりって多分家計費の残った額をまわすとか、残った小銭をまわすのかな？と思います。 参考にした本は、残ったお金は小銭だろうと口座に戻します。そうすると家の貯金がどんどん増えていきます。へそくりにまわしてたら家の貯金が増えないと思います。 夫も小遣い制なので妻だけへそくりがあるのもおかしいと思います。そういう感じでへそくりをしていませんが、先日へそくりしないの？みたいな会話があり気になって来ました。 へそくりの必要性ってあるのでしょうか？それは家にとって非効率的ではないのでしょうか？例えばローン返済に回した方がお得だと思うとかです。とりあえず我が家にはローンがありません。 へそくりの使い道は何なのでしょう？妻の私もお小遣い制なので、へそくりの必要性を感じないだけでしょうか？お小遣いのない世の中の奥様方がへそくりをするのでしょうか？ 夫婦生活についてよく分かっていません。宜しくお願いいたします。
37歳地方公務員、収入は手取りで月25万、ボーナス年間110万程度です。このほか、残業が少ない年で年間30万ほど、多い年で150万ほどあります。 妻は専業主婦、6歳の小学生長女と2歳の次女の4人で暮らしています。 毎月の給料とボーナスは生活費で消え、残業代と子ども手当で貯金できている状況です。 約35万〜40万を毎月使っている計算になります。ただ、このうち11万は住宅費、私の小遣いが5万で、これが高すぎる、改めなければならないのはわかっています。 ただ、それを差し引いても、月19万〜24万は生活するのにかかっている事になります。これは適正なんでしょうか。妻はこれ以上は削れないと言っていますが、どうも解せません。 将来に向け、なんとかボーナスに手をつけずに暮らす方法を模索しています。 支出の内訳は以下の通りです。 家賃 115000 ガス 15000 保険料子供2170 食費50000 水道4500 給食4000 電気10000 交通費7000 携帯8000 ガソリン5000 医療費20000 子供習い事10000 日用品15000 夫小遣い 50000 イレギュラーな支出 5万〜6万 最後のイレギュラーな支出というのは、例えば車検、車税、通信教育半年分、冠婚葬祭、子供の誕生日、帰省といった年に数回払う支出で、月々に平均するとこれくらいになります。 繰り返しになりますが、私の小遣いが異常なのは承知しています。2万程度まで削りたいと考えています。 家賃が高いため、家を購入したいと考えていますが、現状の生活から私の小遣いなどを削減したとしても、ボーナスに手をつけないようにするためには月6万程度しか家代には充てられません。 そうなると、借りられる額は2,000万以下で、中古住宅が精一杯となります。（貯蓄は1000万ほどありますが子どもの教育費のため手をつけないつもりです） 私の周りには、同じ境遇の同僚で立派な家を建てている人がたくさんおり、なぜ買えるんだろうと不思議で仕方がありません。 私の今の支出がおかしいと思われる方は多いと思うのですが、改善しようと思ってます。その上で、適正な支出、貯金の目安が知りたいと思っています。 同じような境遇の方で、月の支出や住宅ローンの支払額、年間にいくらくらい貯金できているか、私の支出などに対する意見などを教えていただきたく思います。よろしくお願いいたします。
初めて質問させていただきます。 同居の実母の事なのですが…夫、子ども三人、私の六人家族(賃貸住まい)です。 夫婦共働き、お互い正規とはいえ、収入は合わせて50万ほどです。 実母からは家賃、光熱費など一切貰ってないです。洗濯干したり、リビングに掃除機かけてくれたり、ちょっとした子どもの世話をしてくれます。それで月二万渡しています。年金少し貰ってるみたいです。 正直、生活キツイですが、ヒステリックな母に言い出せません。夫は脳天気で何も感じてません。何とかなるさで、三人の学費がなんとかなるのか…家賃、落としたいけど今以上に安くて通勤通学に便利なところもなかなか無くて…実母は足もあまり良くないし、今住んでいるところは病院通いも便利みたいです。 平和に暮らしていくには、現状維持が良いのでしょうか。
派遣お給料について 時給1360円 9:30〜18:00 休憩45分 の条件で、月１５日出勤した場合のお給料はいくらになるでしょうか？ 計算にめっぽう弱く、、 計算式も教えて頂けるととてもありがたいです、、！！ 宜しくお願い致します！
お金をつかうのが怖いというかもったいないという感覚です。 正直何のために働いているのかわからなくなりました。 毎月12万の収入。実家暮らし。29歳です。 将来ひとりかもしれないという不安から、収入のほとんどは貯金しています。 ひとり暮らししたいけど、お金が心配でできません。 いい加減実家から出たほうがいいと思うのですが… ボールペンひとつ買うにも悩みます。本当に必要なのか、とか。 コンビニでなにか買うのも勿体無くて。 特にしたいこともなく、服にも興味がなく… 結婚したい気持ちはあるけど、相手もいません。 出会える場所に行かなくてはと思っても、たいがい休みの日は家にいます。 ますますひとりで生きていくためにお金が…と思ってしまいます。 ここまでくると病気なんでしょうか… お金がなくなるのが怖いんです。 旅行なんてもったいない。家にいればお金かからないし。 つまんない魅力の無い人生だなって思います。 考え方って変えられるんでしょうか…
年収440万の手取りって。 三十代半ばのOLです。 先日引っ越すときに源泉徴収表を出したのですが、恥ずかしながら、そのとき自分の年収（額面）が440万もあることを初めて知りました。 というのは、この会社に転職してきたとき、年収360万くらいで契約したのですが、そのときの手取りからこの10年間ほとんど変わってないのです。 なので、てっきりまだ400万いくかいかないか程度だと思っていました。 なお、手取りは20万/月ほぼぴったりです（見込み残業代20時間分込み） 交通費も入れると21万くらいになります。 交通費・見込み残業抜いたら、16.2万くらいです・・・・。（残業はほぼ毎月必ず20時間は発生します） ボーナスは夏冬合わせて手取り80万程度です。 そこで質問なのですが、年収440万くらいの人間の手取りって、こんなもんなんでしょうか。 独身で扶養家族なし、すんでいる地域はそこそこ大きい都市（住民税は高い）です。 私は今婚活中なのですが、年収400万台の男性でも、「奥さんには育児に専念してほしい」「家で家事をやってほしい」というような人がいます。 400万台で奥さんが専業主婦って、手取り20万で一家が生活するということですよね。 無理とまで言いませんが非常に厳しいと思うのですが、世間一般の年収400万台ってもう少し手取りがあるものなのでしょうか。
31歳男で月の手取りが10万円に足りません。 この状況はヤバイですか？ 貰った金は次の給料までに無くなってしまい貯金はゼロです。 何かを見直せば貯金をする事が出来ますか？ どうすれば月に手取りで20万円ぐらいもらえますか？ 20万円でも少ないと知り合いに見下したように言われました。 月収月に十万を月二十万と月収を二倍に勘違いしたようです。
主人が、入院中生活費で、二週間分20000円くれましたご、そこには、ガソリン代込み、標準ですか？私は、不足してるとおもいますが？
６時間パートで働いてる既婚女です。月のパート収入は約10万円です(時給が800円以下)。 夫は住宅ローンとガス代と固定資産税を払ってます、 私は10万円の中から自分の国民健康保険料と国民年金料と市民税、水道料金、電気料金、食費(外食費も)を払っていて、残りは自分の携帯料金と車の保険料を払ってます。 公共料金は水道料金だけ払ってたのですが、冬はガス代が高くかるため３月までは電気料金も頼むと言われてましたが、 今時期になってもまだ私が電気料金(月に約８千円)も払ってます。 先日私の車の車検代を夫から借りました、その車検代も毎月夫に返済しなければなりません。 10万円で国民年金、国民健康保険、市民税、電気料金、水道料金、食費、携帯代(約４千円)、車の保険料、車検代の月々の返済 このやりくりは余裕で出来るでしょうか? 私はたまにフルタイムにされるため扶養には入ってません。 不安障害、自律神経失調症による目眩で薬を飲みながら働いてるため、毎日フルタイムというのは困難でパートでしか働けません。 やはり食費で調整するしかないでしょうか
時給900円の飲食店のアルバイトをしながら、自律神経失調症と闘いながら、アパートで一人暮らしをしている19才です。 生活費が無くて困っています。 月々の給料(収入)がだいたい6〜8万円で、家賃・光熱費・国民健康保険料の合計(支出)が52000円です。 親からの仕送りは一切ありません。 何故なら、父が病気で、母も足を痛めてしまい、働けず、国の補助金で生活しているからです。 そんな両親の扶養下であったため、私もその補助金で暮らしていました。 しかし、私が18才(働ける年齢)になった時、役所の方から、 『これからもご両親と一緒に住むなら、あなたが働くことで収入を得られるため、補助金は全て打ち切りになります』 『もしもあなたが別居して別世帯になり、金銭的にも独立するのであれば、あなたの分だけを打ち切りにして、ご両親の補助金は引き続き支給いたします』 …と、そんな二択に迫られて、私は実家を出ました。 私は体が弱かったので、両親を養っていけるほどに働ける自信が無かったので…やむを得ずの事でした。それに、当時は夢があり、大学進学を目指しておりました。 高校卒業後(去年の春)に、進学のための学費を稼ごうと、週休2日制のちゃんとした会社に就職しましたが、半年も保たず、8月に体調不良で自主退職し、一ヶ月間寝込みました。 今の職場(アルバイト)はシフト制で、1日4〜6時間、週に3〜5日で出勤しています。 なんとか昨年の9月から今まで続いていますが、最近また体調が悪化してきて、内科で薬をもらって無理に出勤しています。 アルバイトの掛け持ちができればいいのですが…現状、今のアルバイトの時点ですでに精一杯です。 アルバイトなので、診断書を見せて休業させてもらうとかしても、手当金とか一切出ません。 前の会社をやめた時に離職票を貰いましたが、当時はまだ進学を諦めきれず、ハローワークに行かなかったため、失業給付金ももらってません。貰える対象だったのかも正直わかりません。 何度か両親に無理を言って、数千円単位で助けてもらったりもしましたが、この春から両親の給付額が更に減ったらしく、これ以上はもう両親には頼れません… 自律神経失調症は病気ではないそうなので、国からの補助なんかも受けられないようですね……… 来年の春までになんとか治して、工業系の会社に就職したいのですが、不安で仕方がありません。 打開案でなくとも、叱咤でもいいです。どんなアイデアでも構いません。 今はただ、他の方からのお言葉をきっかけに、何か光が見えれば…と思っております。 どなたか、お手隙の際に、もしよろしければご回答お願いいたします。 長文失礼いたしました。
20歳の准看護師で、働きながら夜学の学校に通っています。 現在地元を離れ初めての一人暮らしをしています。 一人暮らしにかかるお金が月々どのくらいかかるのかわからないままで、実際今の自分の生活は無駄だらけなのではないかと不安です。一応家計簿はつけていますが、大丈夫なのか不安です・・・。 一か月かかるお金が大体このくらいです ・家賃　2万 ・水道代　3500円 ・電気代　1700円 ・ガス代　3500円 ・学費　　8500円 ・食費　3000円～5000円 ・医療費　(矯正代)←両親がほぼ負担してますが、月々の診察代くらいははらいたいです。 ・交遊費　3000円 ・日用雑貨　1000円 ・衣服代　3000円 今月働き始めたばかりなので給料が出るのは来月ですが、学業優先で働いているため月8万くらいだとおもわれます。 親は仕送りする気まんまんですが、できることなら親に矯正代以外はたかりたくありません。矯正自体高額で、毎月行くたびに5万から10万を払わなければならないため、両親に甘えるしかありませんでした。学校卒業後矯正も考えましたが、今のままだと顔が歪み元に戻らないほどひどくなる可能性があるとの医師の助言から今の学生である間にやることにしました。 上記で一番の無駄はやはり交遊費でしょうか・・・？ 一番何が削れるでしょうか・・・？ 保健師になるために学費も少しづつ貯金したいので、この中から一番削れるものと、一人暮らしでの節約法を教えていただきたいです。今はほぼ自炊することと、待機電力を省くためコンセントを抜いていること、お風呂はシャワーのみ、などしかしていません。電気も15アンペアで契約しているのであと省くことができるのはどこなのでしょうか・・・。
恥ずかしながら30代で年収200万円以下です。 貯金はほぼゼロです。 毎月の手取りが15万切ります。 家賃を払い食費を切り詰めても全く貯金が出来ません。 こんな生活もう嫌でストレスで気がおかしくなりそうです。 高級でなくてもせめて人並みの給料の仕事に転職しようと就活はしていますが、働きながらの就活だと先方の面接指定日に仕事を休まなければなりません。 ですが、私の仕事は2カ月先までシフトが決まっており（美容系なので予約の関係上）急にこの日休みたい有給取りたいを聞いてもらえません。 思い切って辞めてから行動することも考えましたが、貯金がほぼゼロなので退職日の翌日から働ける会社でなければすぐ食べるものにも困ります。 実家もないですし、血縁者は皆疎遠と他界で頼れる人はいません。 この状況でワーキングプアを抜け出す方法はありますか？
フルタイムで働くのと扶養範囲内で働くのはどちらがいいのでしょうか。
一人暮らしをしたいのですが、現状を考えると実家暮らしの方がメリットがあります。皆さんは一人暮らしをするきっかけとは何でしたか？ 一応わたしの簡単なスペックは ・19歳女 ・社会人(2年目) ・手取り12万弱(年1で5000円昇給) ・通勤時間は25分程度 です。やはり貯金も考えると一人暮らしの方が良いのでしょうか…。
今でこそＣＡの給料は下がりましたが 色々な手当てをつけると、普通のＯＬ よりはるかに高いです。（ＬＣＣは除く） 私は合点が行きません。単なる 『空飛ぶ販売員」でしょう。 美人が多かったのも遠い昔。 今はばばあばかりです。 保安要員といいますが、何かあったとき 最初に「きゃあ」というのは、若手の ＣＡ． 新幹線の車掌も、今は女性が増えましたが 彼女たちだって、保安要員です。 でも給料は半分以下でしょう。 なぜ今でもＣＡの給料は高いのですか。 その分、客は高いチケットを買わされています。
結婚1年半になる若夫婦です。 長くなりますが、お付き合い下さい。 うちは夫が家計管理をしているのですが、、、 (というより初めからさせてくれなかった) 給料明細を見せてくれた事がない為、使えるお金がいくらなのか、貯蓄ができているのか全くわかりません。 教えてくれる様に頼んでも逆ギレされました。 毎月の支払いに関しては、私が一覧にして必要額を貰い支払いに行くという感じで、食費に関しては一緒に買い物に着いてきて旦那が支払う為、残金など一切不明です。 まだ結婚したばかりで将来子供もほしいので、その為に貯金もしたいけど、それを伝えても俺が管理してるから一々うるさい！と怒られます。 結婚するまでは私も働いていたのでほんの少しのお金は持っていますが、現在は専業主婦なのでお金も使わないだろうと現金をもらった事はほとんどありません。 持病の為に月1回病院に行くのにお金を頼んでも嫌な顔をされ、領収書とおつりを持って帰らないと怒られます。途中で飲み物を買う事も許されません。 主婦の方なら分かると思いますが、『あっ！あれが必要だった！』みたいに急な買い物もあるじゃないですか？そんな事は知らんとお金は絶対くれません。 ちょっと話は遡りますが、結婚も付き合ってからトントン拍子に進みいざ同居となった時にお互い貯金が少なかった為、私の親が貸してくれて住める様になったのですが、旦那はそのお金を返すという考えがありません。 結婚式費用を義実家がいくらか負担してくれたのですが、そのお金は毎月返してる様です。 私の親に借りたお金も一緒に返すと言っていたので問いただすと、お金が貯まったら返すと曖昧です。 うちの親は優しいので何も言いませんが、以前やんわりといつ返すのかみたいな事は聞かれた事があり、自分で働いて返そうと思っても働く事を許してくれません。 その代わり旦那の会社でヘルプ的な位置でお手伝いを何日か頼まれますが給料はもちろん旦那が吸収します。 これはただのケチな旦那ですか？ それともやっぱり考え方的におかしいのでしょうか？ 親に相談すると、個々の家庭だから何とも言えないけどちょっとおかしい気もするね。とやんわり言われました。 皆さんはどう思われますか？
主婦のかたに聞きたいです。 33歳で手取り17万です。 1年前、 手取りが半減するけど おこずかいなくてもいい！と 夫が言い 転職をしました。 転職してから毎月 1万夫におこずかいを あげていますが、 (タバコや酒、ギャンブルは しません。 お昼はお弁当、 休みの日は家にいるので 付き合いとかもないです) 正直5000円にしてもらいたいぐらい 家計がきついです。 おこずかいなくてもいいと 言ったくせに、 最低でも1万はほしい。と言ってきたり、 転職前と言うことが変わって 困っています。 私はパートをしていますが、 当然おこずかいなんてないですし セルフカットで済ませ、 美容院にもいってないのに 夫には美容院代をおこずかいとは 別で渡しています。 ３ヶ月に１度、 3000円ですが、 それも1万あるおこずかいから 出してくれませんでした。 いまの手取りだと どのくらいのおこずかいが 妥当だとおもいますか？？
結婚して働いている女性です。小遣いなんて家庭ごとで、収支のバランスってよく言いますし、問題はそこなんでしょうけど。 収入の1割というなら、オーバーしてます。 自分の小遣いが高いか？このままでいいか？減らした方がいいか悩みます。 友人には金額だけ言ったら、少ないと言われました。じゃあ一体友人はいくらもらってるんだ？(笑)と思いました。 少ない？そうなのかな～？という感じで。 家の貯金をどんどん増やしていきたいので、自分の小遣いが多くないか悩みます。 多いなら貯金に回した方が…と思います。 でも自分の小遣い減らして家にために頑張った挙げ句に夫に裏切られたら嫌だしと保身を考えるとある程度のお小遣いあって自分用に貯めておいた方がいいのかなー？とも思います。
夫婦二人で15万位の年金しかありません後貯蓄2000万60歳二人とも妻は無職夫の私自営業であと5年は働こうと思います家はもち家ローンはありません少し不安です貯蓄は足らないですか？子供2人になにかと使い過ぎてしまいました。かわいいもので皆さんも子供や孫たちにお金かかりませんか。
ノートパソコン持っているお方に質問です パソコンを買ったら毎月ケータイ払っているよーに毎月お金はらうのですか？？
こんにちは。 今8歳6歳2歳の子供がいます。 最近四人目が欲しいな〜と思い出すようになりましたが、経済面を考えるとどうなんだろ、、と思っています（ ; ; ） ちなみに主人30歳。年収500程。毎年昇級もあり50万前後上がります。 私はパートで、月6〜7万程です。 住居は持ち家でローン返済月10万です。 主人が長男の為後々主人の実家なども譲りうけるようです。 毎月の支払いなどにもよると思いますが、四人お子さんをお持ちの方。また自分自身四人きょうだいで嫌だったこと良かった事教えて頂けると嬉しいです！お願い致します。
主人の給与明細をみせてくれません。 積み立てして勝手につかってるようです。今まで貰っていた給与、使った金額をしりたいのですが
親が私にお金をくれないために、私は貧困生活を強制されます。お金はあるはずです。内部留保しているだけでしょう。マスゴミに「貯金しろ」と洗脳されていると思います。 お金がないならないなりにサラ金で借りるといった気概を見せてもらいたいものです。ある米国人のビデオを見ましたが、クレジットカードを20枚くらい持っていましたよ。大半が限度額を超えていました。日本人は借金を嫌いますが、米国人は平気で借金するそうです。
なんで働いてるんですか？ 金のためですか？ 毎日毎日同じ時間に家を出て同じ会社に出社、毎月似たような給料で楽しいですか？
一家に車は何台必要ですか？？ 共働きだと、やぱ2台ないと不便ですよね。。 1台だけだとやぱ自由利かなくなりますよね？？
自営業でたまに依頼があり修理とかに行っているのですが、 色々な状況があるため、料金表みたいのは特になく、総合的に考えて、1万ですよ、2万ですよ といって案内してもらっています。大体不満は言われませんが、 たまに内訳教えてほしいみたいには言われますが。あと、値引きは割と柔軟にしています。 といっても露骨に値引きokにするとみだりに値切られそうなのでそんな馬鹿なことはしておりませんが。 今回はお客さんの立場から、業者に支払った金が高いとか安いとか、どうしたらまた頼みたいか、もっとこうした方がいいという意見があれば伺いたいです。よろしくお願いします。
手取りでいくらくらいですかね？ また、それでやっていけますか？ わたしは先月は2500万円くらいしかありませんでしたが、ほぼ女遊びです。
初歩的なことでお恥ずかしいのですが、 気になるので質問させてください。 よく、給料日前だからお金がないとか今月はピンチだと言ってるサラリーマンや主婦がいますがこれは全財産が残り少ないということなのでしょうか？ それとも貯金することも考えて、決められた月の生活費が残り少ないということなんでしょうか？ また、生活費というのは自分の趣味で買った物なども入りますか？
旦那年収６００万　私年収320～350万お互いボーナス込 子供１人で、共働きです。この年収でハワイ旅行はぜいたくでしょうか？
大学院生は扶養家族から抜ける のでしょうか？現在は1人暮らしでバイトもしていません。
私は現在大学生なのですが、家庭の事情で学費を自分で払わなければならなくなりました。学費だけではなく、生活費等も全てです。 退学も考えましたが、将来のこと等を考えて、卒業して就職したいと思い大学を続けようと考えました。 水商売は彼氏に止められていて出来ないのですが、何か時給の良いアルバイトは知りませんか？
大人2人暮らし、固定費を抜いて生活費20万円って高いでしょうか？ ふと、どうなのかな？と思いました。 他に必要な情報があれば言ってください。
大学生ですが、お金が全く貯まりません。 月4万か五万稼いでますが、将来の資格のための勉強のお金や携帯代、就活セミナーの参加や交通費など色々使うとすぐに月末には通帳の残高がすぐに底をつきそうになります。 バイト増やすにしても、学校があるので平日なかなか入れないし、バイトのシフト増やすと一週間ずっと夜中の10時帰宅などになるのできついです。 周りは携帯だいも、資格のお金も、交通費や自動車学校のお金も親から全額出してもらっていて、それでバイト入りまくって多額のバイト代は全て遊ぶお金となっていて、羨ましいです。 しかし、私は遊びまくりたいわけではなく、4年生になるまでに就活の交通費と引っ越し資金貯めたいです。 大学生って、どこまで自己負担なんでしょうか？
地方で一人暮らし 20代半ば 男 です。 僕の家計について改善できそうな点やアドバイスがあれば、是非コメントをお願いします。 お給料: 基本給+家賃手当+通勤手当 = 208000円 ボーナスは年に手取り80万ほどです。 60万は貯金し、残り20万は急な出費やプレゼント等で使います。 以下が毎月の生活費の内訳です。 家賃: 58000円 (インターネット無料、駐車場代・管理費含む) 食費: 13000～15000円 (基本自炊で、職場に水筒・弁当持参) 水道: 2000円 電気: 3000円 ガス: 2000円 (冬でも2000円程です) ガソリン: 6000円 スマホ: 2000円 (通話、データ通信、基本料金含む) タバコ: 5000円 雑費: 3000～5000円 (日用品、コンタクト、古本とか) 交際費: 10000～15000円 (友達と外食、飲み会とか) 奨学金返済: 18000円 (残り5年) 投資信託: 22000円 生命・医療保険: 6000円 養老保険: 10000円 (60歳まで) 旅行の積立: 10000円 車関連の貯金: 5000円 (税金、車検、オイル交換とかのメンテナンス費用) 以上の合計がざっと185000円ぐらいです。 将来のために投資信託と養老保険を支払っていますが、毎月手元に残るお金が2万あるか無いかなので、あまり貯金できているように感じられません。 今のアパートは気に入っており、幸いにも家賃手当がつくので引っ越しは考えていません。 地方のため、車は必須なので軽自動車を持っています。車のローンは終わったので、ガソリン、税金、車検、メンテナンス費用がかかります。 禁煙したら月5000円は浮くんですが、まだ辞められません。 通信費はアパートのネット代が無料で、格安SIMでスマホを使っているので安く済んでいます。 もっと節約するには、車を原付に変えたり、奨学金を早めに返済したり、保険・投資費用を少なくすることかなーと思うんですが、他に何か良いアイディアがあれば教えてください。
こんばんは。質問させていただきます。 ４月より新社会人になり、これから毎月給料が入るわけですが、使い道に困っています。 初任給は勤務日数が少なかったので少なめでしたが、実家にお金を入れたりお世話になった人へお返しをしたりして、実家暮らしなのでそれでも５万は余りました。 来月からはさらに５万程増えると考えると、何に使えばいいのか、どのくらい使っていいのかの基準が分かりません。 毎月１３万ほど自由に使えるお金があると仮定して、どのくらい貯金し、どのくらい自分の小遣いにしたら良いのでしょうか。 ある程度は自分で決めようとは思いますが、参考意見を伺いたいです。 よろしくお願いします。
自分用の口座(UFJ)と 主人用の口座(UFJ)の他に 新しくUFJに口座をつくり、 家賃や光熱費などの家用の口座をつくりたいです。 2人暮らしで、共働きです。 お互いの給与をひとまとめにするのではなく 毎月決めた額をお互い家用の口座に振り込んで、 家賃や光熱費食費等共通でかかるものはそこから、 趣味や交際費は自分の給与の中から、 と決めました。 そこでご質問が。 ①UFJに口座をつくれるのか？ 調べたところ、理由があれば作れる場合がある ということはわかったのですが、 給与用と、家用という理由は通るのか？ テレビ窓口で開設しようとしたら 既に口座を持っているということで 事前受付できませんでした。 窓口が開いてる時には仕事のため動けません。 ②みなさんどうしてますか？ 他銀行の口座とかにしてます？ どんな風にしてるのか教えてくださいm(_ _)m
現在借金の返済中で今年中には返済が終わります。 借金癖と言う癖？病気？があるそうです。 １度借金をすると癖になる・・・ 特徴はお金に我慢できず 自分の感情がコントロールできず 嘘つきですぐ人のせいにする等が非常に当てはまってしまうのですが また借金をしてしまうのでしょうか？ 人のせいにするつもりはありませんが・・・ 過去に１年半くらい給料が未払だったため 生活に困り借金をしてしまいました。 家族には借金をして得たお金を給料だと偽っておりました。 今は１年半分の給料を諦め転職しまもなく完済となるのですが 借金の返済が非常に苦しいのをわかっていながら また借金をしてしまうのが怖いです。 ネットでは治らないと言われてたりしますが 何か治療法なり予防法は無いのでしょうか？？
電力会社の収入について教えてください。 高卒(正社員) 20代半ば 手取り10円以下 今の電力会社はこれくらいなのでしょうか？ 今後、収入が増える見込みはありますか？
一人暮らしをしたいんですが生活費っていくらくらいかかるんですか？
そんな人いるんですか？ ちなみに手取り年収でどのくらいいけばとりあえず満足ですか？
色々な関連質問を見てきましたが、我が家とは少し違う状況なので質問させていただきます。 現在私(26)は父(63)と母(63)と3人でマンションに暮らしています。 父は会社のエルダー制度で今も働いており、私も契約社員で働いています。 母は20年前から鬱病で、私が大学の時に一人暮らしをしたことをきっかけに買い物依存症が始まり多額の借金をして自己破産をしました。 ところが、去年からまた借金癖が始まっていて困っています。 今私は母親に頼まれて5社のカード会社から借金をしています。 最初は父が突然の会社方針の変更で給料やボーナスを半分に減らされ、生活が苦しいから借りてくれと言われたのが始まりでした。 1社だけだったはずが、そこが返せないから別のとこから借りてくれと言われまた1社…という具合で増えていき、今の状態です。 『なんで返すためにまた借りるのか』と疑問に思い何度も尋ねましたが、私が過去に持病が悪化して働けなかった期間のことを引き合いに出して、『お前のためにいくら使ってきたと思ってるんだ』と怒鳴られるので何も言い返せず言いなりになってきました。 母は持病を鬱病のほかにいくつも持っており、毎月病院代だけで黙っていても高額の医療費が飛んでいきます。鬱病を理由にパートもしません。 ですが家賃と車のローン(住んでいるところは田舎で交通機関があまり整備されてないので車がないとまともに買い物もできません)と水道光熱費だけでもぎりぎりの生活ができるレベルの稼ぎしかないのに、そこに毎月カードローンの返済が重なってもう我が家は破産寸前です。 たまに年金などの臨時収入があっても、それを1週間で全額使い切って結局また同じ… 今月はもろもろの臨時収入で50万ちかくあったものが5日ですべてなくなっていました。 母に使い道を聞いても『無駄遣いはしてない！文句あんのか！』と怒鳴られ、私や父には『多少我慢して金を出せ』と言ってくる始末です。 我慢も何も、私も父も趣味や必要経費がありますし、それこそ無駄遣いなんてしてません。 話し合いの場を持とうとしても、鬱病のせいなのか発狂してマンションの廊下で暴れたりするので何も言えずに父と二人でひたすら頭を抱えています。 長くなってしまいましたが母にこのお金のルーズさを自覚させてやめさせるにはどうしたらいいでしょうか？(我が家の金銭はすべて母が管理しています)
12年前に土地から購入して家を建てました。100坪の土地に自宅を建てたところ、主人の両親の住んでる家が借家で出ないといけなくなった為、自宅を増築して、義両親を呼びました。 その時は子供も産まれたばかりで、育児に追われ、あまり生活費のことを考える知恵もなかったのですが、最近生活費のことで考えるようになりました。 義両親とはキッチン、玄関は別ですが、御風呂とトイレは共同で、光熱費だけ折半しております。あとは何ももらってません。 主人から25万の生活費の中から ローン11万、光熱費15000円、食費、給食費、塾代、火災保険を払っております。 主人の父親は働いておりますが、子供や、うちには、あまり援助することもなく、母親は、宗教活動に専念しており、朝から晩まで、働いている私にとったら、食事のことや、子供の面倒などお願いしたいところですが、宗教活動に没頭しており、家賃的な援助など一切いただいておりません。 子供の塾代が沢山かかりますし、ローンを11万も払っていますので、あまり余裕もなく、義両親からは、家賃ももらわず、固定資産税や、孫の入学の援助や、生活の援助も一切いただいておりません。 これから、教育資金が沢山かかるようになるのに、不安でいっぱいです。 このケースで、義両親に家賃的な援助をいただいてもいいかどうか、教えていただければと思います。 もし、もらうとしたらいくらぐらいとか、教えていただければと思います。
半端な給料の計算について お給料が自分が想像していたより 少なかったので、計算方法が分かる方教えていただけませんか？ 4/1〜勤務開始 20日締め25日給料 定休日木曜、日曜、祝日基本給 145000 労働日数15日 控除額 雇用保険料353円 以上となります。 明細に記載された基本給が86250円でした。少ない気がするのですが気のせいですか？(その他手当等なしです。)
みなさんは、今までの最高手取り年収はいくらくらいですか？
24歳女(事務職) 実家暮らし 家計診断お願いします。 4月から社会人3年目となります。 客観的に見て家計はどうか、診断をお願いします。 手取り給料 : 150,000 *残業は多くても10時間程度 家へ : 50,000 貯金 : 50,000 保険 : 9000 *満期で戻ってくることを考慮すると、年間1万円払っているぐらい。 携帯 : 6500 小遣い : 20000 ジム : 5000 美容積立 : 4000 *美容院、化粧品類 医療費積立 : 3000 *コンタクト、歯医者 合計 : 14,7500 現在の貯金額 : 150万 ◯ボーナスは年1回15万円 そのうち13万円貯金。2万円は欲しいものがあれば使い、なければ口座に入れたままです。 ◯端数も口座に入れたままで、予定外出費に使います。プラマイ0くらいです。 ◯お昼は基本的に弁当と水筒です。 小遣いの範囲内で買って食べることもあります。 実家暮らしなのでもう少し貯金するべきかなとおもうのですが、自分では結構頑張っているつもりです…。 いつかは一人暮らしをしたいので、できれば更に貯蓄できたらと思っています。 アドバイスお願いいたします。
ラウンジ ばーをオープンして1年半になります。48坪地下1階 家賃20万光熱費、カラオケリース料、酒代、女性スタッフ5名の人件費。オープン3〜4ヶ月は知り合い古くからのお客様で上々のスタート。1ヶ月300万以上の売り上げ4ヶ月過ぎた頃から一気に下降…！日々、客足が減り毎月赤字 ストックしていた売り上げ金がなくなり、私 個人の預金もそこを突いたのがオープン1年の事です。今は、人件費以外は何とか半月遅れで支払っていますが… 精神的にキツくなってきました。 自分の生活費を借金しています。従業員は、頑張りましょうと言ってくれています。有難いですが、人件費だけはキチンと支払っているので…その言葉があるのかと？ 愚痴になって来ました。 すみません。続けるべきか廃業すべきか決め兼ねています。決断力ない結果なのかとも思います。ご意見宜しくお願い致します。
年収が上がっていく上で、生活や考え方が強く変わった年収レンジはどのくらいですか？ ちなみに私は25歳の時、手取り年収5000万円あたりから変わった感じがします。絡む人が変わり考え方もより研ぎ澄まされました。
耐えられますか？ なんでもっと稼ごうとしないのか分かりませんが。
４０歳までは将来のお金のことはなぜか考えられなかったのですが ４０歳から心をやんだり、また長い間うつ病で将来のお金のことは 全く考えられませんでした。 妹と二人暮らし　両方独身 土地少しあり 私は70でお金がなくなります。 年金は８万／月くらいです。 こまりました。 土地を手放さなくてはならないですか？土地は商業用地です。
先月無事元気な男の子を出産しました。 今年22歳になる者です。 私は妊娠を期に専業主婦になり旦那の稼ぎのみで生活しています。 家計が以前からなんとか生活は出来ていましたが厳しく、 手取り25万、貯金0円 家賃58000円、駐車場代12000円、光熱費＆2人分携帯代50000円前後、月借金返済額18000円、旦那の元嫁に対する養育費40000円、旦那のお小遣い15000円〜30000円 残りは生活費という感じで貯金も出来ていません。 子供が産まれたのでもっと出費がかかってくると思います。 切り詰めて生活出来たとしても今の収入じゃ貯金まで回らないだろうなと思っています。 なので3ヶ月くらいして少し落ち着いてきたら働きたいなと思っています。 昼間働けたら1番いいのですが、私が地元から離れていることもあり子供も見てもらえる身内や友人はおらず、義母が月2回程週末これるかなぐらいです。義母も以前からシングルマザーで2つ仕事をしていて、義妹もシングルマザー、4歳の子供がいて、 義母、義妹、姪っ子で暮らしているので姪っ子の面倒もみているのでこっちを優先することも中々難しい状況。 かといって保育園に預けるというのは、そもそも可哀想で嫌ですが、待機児童も多い今、入れるところを見つけるのも困難だろうと思うし、出費もかかってくるというのも明白。 少しでも収入を増やすことが出来て子供との時間を作ろうと思った結果、私が以前働いていたラウンジに戻れたらなと考えました。 旦那の働いている昼間は私が子供とたくさん遊んであげて接してあげられる、旦那が帰ってきてから私が働きに出れば、旦那が見てあげれるので1人になることもないし、夜なので生活リズムが段々ついてきた子供も今よりは寝てくれるようになって旦那の負担も少なくすむかなとも思います。 そのお店だったらママやスタッフと関係も作れているし、よくしていただいていたので旦那が残業で遅い時とかは出勤を少し遅らせていただいたり、子供に何かあったとかどうしてもの時はあがらせていただいたりと予め話しておけるし、融通もきくと思います。 少しの間夜職を続けて子供が幼稚園に行くようになって昼間時間が作れるようになったら昼間の仕事に切り替えたいなとも思っています。 そら母親が夜職をしているなんて子供にとっては恥ずかしいことだと思うし、世間から偏見をもたれるのも事実だと思います。 そもそも貯金をしていなかったことなども問題だとは思いますが、今出来ること、子供に少しでもほしいものを買ってやったりする為に私が考えた結果です。 まだ生まれる前に、この話を旦那にしました。 案の定ですが、反対され怒られました。 気分転換に外出たいだけだろ、そんなにいろんな男がほしいか、とも言われ、 子供も保育園にいれたくないならいれなければいいし別に働かなかったらええやん。 とのこと。 働く気があるんだったら昼間家でパソコンで出来るデータ入力とかの仕事でもしろとも言っていました。 調べましたが、昼間育児や家事の合間に出来る時間を考えると稼げる金額はとても低い。 以前私が働いていた店で旦那と知り合っているので、旦那も会社絡みでママや店と馴染みがあることもあり、1度水上げさせたのにまた戻すみたいなのはってプライドというか自分が変な風に思われるのが嫌っていうのもあるみたいです。 戻るなら離婚、とも言われました。 でも、今となると、離婚して私の実家に子供連れて戻った方が身内や友人に昼間見てもらえるので昼間働くことは容易いかなとも思ってしまいます。 こっちに留まって子育てするのであれば少しの間夜職に戻るのは悪い事には思えません。 皆様のご意見をお聞かせください。 また、他に良い方法があるのなら教えてください。
別々に住んでいる５０代母の借金が心配です。 今まで母のことを天然なところはあるがシッカリした人だと思っていたのですが、生活費補填のために借金があることがわかり、驚いています。 先程話し合ったのですが、どうにかしてあげたい気持ちと、落胆とで母を責めるような言い方しかできませんでした。 今後は事実を受け止めて冷静に話し合いたいのですが、何から話していいのかわかりません。 同じような経験をされた方はどうしているのでしょうか。 【母】 手取り１５万以下 シングルマザー 自炊無し、食事はほぼ買ってきたもの 田舎で車が必要だというが、手放してバイクやバス移動にしてみてはどうか 昔は保険・健康食品・浄水器・高価な教材（使ってない）など人にすすめられて買うことがしばしばあったので、いつか高価な布団などを買ってこないか心配です
５歳３歳のこどもあり　３０代前半の夫婦です。 こどもは幼稚園にいっています。 夫　毎日夜勤　国保　２９万 妻　パート　　５．６万ほど　　９時半～１４時半まで このたび保育園に２人とも入所できることになり 扶養内でいくか正社員になるかでまよっております。 夜勤の夫は送迎は頼れないし、今までと生活ががらっと変わるので不安は尽きませんが。。。 主人のお給料のこともあり正社員でもっと収入を増やした方がいいと思っておりますが いろいろひかれて結局扶養内の方がよかったなんてことはあるのでしょうか？ 正社員の詳細です 月給　２１６,０００円 昇給　賞与あり　残業なし　 です。 これだけの情報でいいのかわかりませんが どうかおわかりになる方教えていただきたいです。
手取り17万円、交通費3万まで支給、住宅手当なし。 という条件で都内6.3万円(管理費込み、インターネット無料)のアパートに住むのは無謀でしょうか？ 自分ではインターネット無料な分少しはお得かなと思うのですが…。 よく収入の1/3が家賃の目安と言われるがそれは古くからある基準なので現代ではもう少し高くなっても問題ない、というような声も耳にしました。 実際に東京で一人暮らしされている方の意見などが聞けたら嬉しいです。 この収入に対してこの家賃は難しいでしょうか？
旦那の手取り月収っていくらですか？ また、それでやっていけてますか？
家計簿診断お願いします。 夫婦2人子供1人10ヶ月の家族です。 夫手取り21万。私は専業主婦です。 家賃5万 電気1万 水道2千 携帯1万 カードローン2万 学資保険1万 夫の奨学金返済8千 車の保険8千 合計11万8千 残り9万2千で 夫タバコ1万3千 夫酒5千〜 夫小遣い5千 オムツ2千 ミルク3千 ガソリン2万 合計4万8千 残り4万4千が食費、日用品代等の生活費になります。 ただし、夫が会社の飲み会があると1万飛びます。 毎月変動がありますが、こんな感じです。 書き出すと黒字のはずが、突然の出費などが少しでもあると赤字になります。 4万4千で、食費、日用品代、飲み代、突然の出費をやりくりできないのは、やりくり下手ですか？
中３です。突然ですが親から小５まで通ってたインターナショナルスクールの学費は200万近いと聞かされました。結構裕福な家庭に育ちました、いつもの出前の中華屋が高級レストランとかリビングと玄関に引いてあったカーペットがペルシャじゅうたんなど色々な事を知りました。まぁ私はあまりお金を使わずに大事に取っておきました。でも服とかでは2万ぐらい使った事は何回かあります。 金銭感覚をもっと身につける方法を教えてください！
北陸在住の私、36歳派遣(事務) 月の給料 手取りで15万～16万ですが、いま交際中の男性は、介護職に転職したばかりの37歳で、月の給料は手取りで13万～14万とのこと。 結婚前提に付き合っており、アパートで住もうと探し中ですが、二人の手取り額は生活ギリギリですよね？
妻のパチンコ好きと借金に悩んでいます。 30代の夫婦で子どもは2人います。 子どもが学校に行っている間に妻がパチンコをしています。 交際時も結婚当初も全くギャンブルをしなかったのですが、主婦仲間に誘われ夢中になってます。 小遣いの範囲で遊んでくれれば問題ないのですが、最近では毎月の生活費だけでは足りなくカードのキャッシングの明細を数社分見つけました。 妻は子どもが大きくなって生活費が足りないからキャッシングしたと言ってます。 銀行から預金の明細を取り寄せたところ、毎月の給与ばかりか私のボーナスも二週間で全額降ろされてました。もちろん貯金は全く有りません。 何に使ったか聞いてもはっきり答えません。 私がパチンコだろうと聞くと、負ける時もあるがトータルでは勝ってると認めません。 本当なら将来は持ち家が欲しいと毎月貯金をしてるはずなのですが…。 妻の実家に相談すると、たまには息抜きも必要だから大目にみてあげてと話を聞いてくれません。 私の手取りは25万、妻のパート代は3万、賞与は年3回でトータル80万程です。 家賃は月額8万の賃貸を借りてます。 子どもは小学生2人、習い事はしてません。 これで毎月、生活費が足りなくなるものでしょうか？ 主婦の方や奥さんがパチンコ好きの方のご意見をお聞かせください。
もしも親の収入が５０００万円だったらどんな生活をしてますか？
24歳大卒男でバイト経験しかないのですが、ある地方で正社員就職して一人暮らししたいです。 月給＋残業代で17万、手取りで14～5万＋ボーナスがあれば生活できますか？ 求人票には一応月平均残業30時間と書かれていましたので。 親からは貯金も少しずつしろと言われています。 その会社は退職金制度はあります。 ちなみにアパートはかなり安いところを選ぶつもりです。
私の家庭環境は複雑です。私が小学生の頃、母がクレジットカードを使いまくって税金やら保険代やら光熱費やらが払えなくなってしまい父と離婚しました。でも、離婚してからも母と一緒に暮らしていました。母はしょっちゅう出稼ぎに行ったり、里帰りしたりとあまり一緒にいることはなかったのですが...('A`) 私が中学生になると、妹が生まれました。私と兄は仲が良くないし、家にはお金がないし兄弟が増えることに複雑に感じていました。最初は母と家族とで妹の面倒をみていましたが、やっぱりお金が必要になり限度妹は母の親戚に面倒をみてもらうことになりました。 兄が高校を卒業し県外に就職が決まり、私も実家暮らしですがアルバイトをしながら学校に通っています。しかし、母が身体を壊し入院してしまいました。 今お金が必要です。未成年でもバイトの掛け持ちは可能でしょうか？また、収入の限度などはあるのでしょうか？
11年続けたパート生活、手取り14万ほど・・・生命保険の更新時期をむかえます。これまでは入院時500０円手術は程度に応じて出るという２０００万の死亡保障があるものです。保険料が、10000円から、13500円くらいになります。2年ほど前に二つの卵巣摘出の手術をうけました。もしもの心配はあります。将来に向けて、どうしたらいいのか悩んでいます。個人年金は10000円ずつ積み立てています。子供は三人。長女は嫁ぎ、長男、次男はそれぞれ一人暮らし、仕事も持っています。務めている会社は業績がおもわしくなく、転職も考えてはいますが、これまで以上の収入が得られるかというのも不安です。貯金もないに等しいです。私は、月39000円のアパートに一人暮らしです。どうしていったらいいかわかりません。
11年続けたパート生活、手取り14万ほど・・・生命保険の更新時期をむかえます。これまでは入院時500０円手術は程度に応じて出るという２０００万の死亡保障があるものです。保険料が、10000円から、13500円くらいになります。2年ほど前に二つの卵巣摘出の手術をうけました。もしもの心配はあります。将来に向けて、どうしたらいいのか悩んでいます。個人年金は10000円ずつ積み立てています。子供は三人。長女は嫁ぎ、長男、次男はそれぞれ一人暮らし、仕事も持っています。務めている会社は業績がおもわしくなく、転職も考えてはいますが、これまで以上の収入が得られるかというのも不安です。貯金もないに等しいです。私は、月39000円のアパートに一人暮らしです。どうしていったらいいかわかりません。
主人の小遣いについて。 夫28、私25、娘5で共働きです。 平均手取り25〜27万(夫) 夫ボーナス年2回50万の内10万車ローンです。 ローンは年内に完済予定です。 月収入13〜14万(私) 今月にパートから正規社員になり給与が上がった為娘に毎月児童手当含む3〜4の貯金を予定しています。 その中から教育費として学資か終身に加入予定です。 夫は基本的に残業が凄くて多い時では月75時間とかあるので30万を超えるときもあります。 ですが、残業手当を当てにすると残業が無くなる時もあるので生活基準が混乱するといけないので当てにせず平均手取りで生活しています。 そして以前まで月2.5万の小遣いでした。 お弁当も作っていたので昼代はかかっていません。 夜勤もあるので夜勤の食代は月2週間あるので1週間あたり2000円プラスで生活費から払ってました。 内訳は昼間の飲み物代、お菓子のみ。 生活費からタバコ、酒、ガソリン、娯楽を出していました。のくせ、余るどころか足りないくらいで。 何に使ったらそんなに減る？と聞いてもジュースとお菓子が辞めれなくて。と言うので詳細は本人しか分からず。 今月は3万渡しましたが10日で2000円だけになってました。そして娘の入園式前に美容院にというのでプラス1万渡し、残りはあげました。 こんな感じな為、小遣いの見直しを検討しています。 今月から私も正規になったのを機会に。 因みに私は小遣い無しです。 昼間の食費は月の食費3万から3.5万の中でケチりながら、やりくりしています。 どうしても何かしたい(化粧品や美容)時は3〜4ヶ月の間で貯金から払ってます。 なるべく節約を心がけてます。 実は私達、子連れ再婚をした者です。夫は初婚の為いきなり子供を抱えて結婚生活となる為、無理なく少しずつ生活に馴染んでいってもらえればと思い夫の様子を伺っている次第です。 私は節約が趣味みたいになっているのでなるべくその節約を押しつけるのも良くないのかなと考えたのですがよく分からないです。 私も正規になる前のパートの時から平日8時間勤務ですが夫は長い残業もしながら頑張ってくれているので家事育児も全て私が担当してます。夫には自分の小遣いくらいは節約してもらってもいいかなーと思いました。 毎月5万〜8万は貯蓄に回せるので苦しい訳ではないですが、そんな風に認識されてしまうと何かあった時に困るので節約を協力して欲しい所です… なので次から小遣い3万にし、そこから2000円は小貯金として私に預けてもらい、2.8万のうち1日千円ペースで過ごして欲しいと話そうか迷ってます。 内訳はタバコ、飲み物、お菓子(辞めれないみたいです…)です。 酒、娯楽、ガソリン、 夜勤の食代は生活費からと思っているのですが、正直食代も出すべきか？疑問です。 日勤週は会社の食堂で食べてもらうのですが給与から5千円引かれます。そして夜勤の2週間の昼代は計4千円渡すわけですが、夫の昼代だけで月約1万は大きいように感じて… ケチくさいでしょうか？ 細かい内訳にしてしまうと、鬱陶しいですかね… でも余りにお金に緩くて。数ヶ月前までは携帯代も4万で課金ばかりしてました。 その後は知らぬ間にパチンコへ行き負けてきてお金がないと言ったり独身時代がまだまだ抜けないなと感じました。 皆さんの所はどんな小遣いの内訳になり、また、ご主人にはどう伝えれば良いのでしょうか。
半同棲のカップルはどうやって生活費を支払っているのでしょうか。 私は一人暮らし、北海道在住の独身の20代です。 最近、彼氏ができて半同棲のような状態で生活に困ってます。 はじめは会うときは外食して、そのまま私か一人暮らしの彼の家に泊まってましたが、ほぼ毎日会いたがるし毎回外食に行けるほどお金もないから、私の方からご飯作ると提案しました。 料理する時は男の一人暮らしだと調理器具も全然ないので、私の家に来ますが彼は材料費を払ってません。 その上、彼は寒がりでストーブをガンガン使います。彼がうちに来てから暖房費が一ヶ月で6千円も跳ね上がりました。 彼は私と結婚したいと言ってくれますし、一緒に住むまでの間我慢しようと思いますが、経済的にはキツイです。それでなくても、毎月奨学金やその他保険の支払いもありカツカツです。 先日、「こんなに頻繁に会うならお金がなくなるから、せめて週一とか、会う回数減らして」と言ったら、「そこまで負担になってるとは気付かなくてごめんね。でも会えないのは嫌だ。材料費くらい出すね」と言い千円をくれました。一ヶ月以上ほぼ毎日家に来て千円じゃ正直足りません。 彼はタダ飯しているつもりはないと思います。たまにお菓子や飲み物を買ってきてくれますし、優しい人です。金遣いも荒くなく、むしろ貯金は結構しているそうです。ただ私に負担かけてるという感覚はないかもしれません。 せめて、月1〜2回程度の外食くらい、おごってくれれば嬉しいんですけど、おごってなんて言いにくくて結局ワリカンです。 彼氏に対して負担になっていると思う私はひどい人だと思います。ケチだと思います。 彼と結婚したいと思っていますし、なるべく穏便に解決したいです。 他の半同棲しているカップルはどう生活費を支払っているのか、気になります。いい方法があれば、教えてください。よろしくお願いします。
ネットで若いうちから節約して貯金がんばりますっていっている人に 若い一番いいときにお金使って色々経験した方がいいっている人がたくさんいました。 個人的な話でも良いので「若い頃こんなお金の使い方した事は有意義だったなぁ」と思う事あれば教えてくださいお願いします。 後、個人的なものでいいので、有意義なお金の使い方教えてください。
夫の借金を妻の貯金で払うべき？ 初めての質問です。 結婚2年目、夫の借金についての相談です。結婚前から、車のローンや車の保険料(月払い)、生命保険料等々で固定の出費が適度にあることは把握していました。私自身も、奨学金の返済や車の代金返済、生命保険料等があることを話してありました。 結婚後、家計費把握に着手したところで、夫の家計費として入れれるお金が少ないことが気になりました。 給料支給後、口座から諸々引き落としがあり、その後の残りを受取る形(夫のお小遣いはその時渡す)だったので、細かい引き落としの内訳を若干無理矢理に聞き出しました。 そこで、上記以外に月2万円借金を払ってることが発覚しました。内容は免許取れたての頃、親の車を運転してて事故を起こし、車の保険は適用されず、その修繕費等のお金とのこと。あまり知られたくなかったから、一人で黙って返済しようとしていたと。 過去のことを責めても仕方ないので、その時は「教えてくれてありがとう」と言い、話は終わりました。 理由や返済意思に納得したのと、自身妊娠が発覚したこともあり、うやむやなままにしてしまいました。 がしかし、最近になり、借金返済は大手の消費者金融にしていることを知りました。てっきり銀行系や親族への借金だと思ってたのですが、消費者金融ならばこのままじゃまずいと焦っています(金利が高いと思うので)。 夫に聞くと残り100万未満とのこと。私(現在育休中)の独身時代に貯めた貯金でなんとか返済は可能です。しかし、貯金はすっからかんになります。もちろん夫は貯金なんてありません。 皆さんにお尋ねしたいのは下記の2点です。 1，この借金はこのまま月々夫に払わせるべきか、私の貯金を使って完済するべきか。 夫に払わせ続ける=生活費は増えないですし、金利等考えれば完済するべきだと思います。 一方で、全て払ってあげて、夫の教育的(いわば夫は楽して借金完済する)にはそれで良いのか、解りません。完済するとしたら、夫へのペナルティーは何か与えるべきでしょうか？ 2，お金含め大事なことに無頓着な夫の育て方。 詳細は省きますが、住民税や年金の未納が発覚するなど、結婚1年目からとにかくお金のことが大変でした。しかも差し押さえ状とか、怖い封筒が来た時に私が気付いて、夫も気付くパターンばかり。それまでに何度もハガキとか来ているはずなのに。 私の貯金が、全て夫の借金に消えるのは悲しいのも事実です。が、最低限の家計費は入れてくれているので、妻としてなんとかやりくりしつつ、夫を教育したいです！ 先輩方、体験談等でも構いませんのでお知恵を拝借させて下さい。よろしくお願いします。
結婚して1年以上経ちます。 結婚するまできっちり割り勘、個々の物は個々でやりくりしてきました。 彼の中で自分のお金は自分の、と思っているようです。 それに反論はなかったのですが 結婚した今、貯金もなく好きにお金を使ってきた為どうにかお金をきっちりと管理したいのです。 借金もあることが結婚後に分かりそれは私も手伝いをしていきたいと思っています。 未だにお金は個々で管理をしているのですが 体調を崩してしまった私は仕事を辞めて収入がゼロになってしまいました…。 仕事を辞めてから半年くらい経ちますがお金を渡されたことはありません。 結婚前までは家賃は彼、光熱費３つは私、と分担していました。 結婚してからは全て管理してくれている為、 私もお金ちょうだい、とかそんな事言えなくて今は弟に少しだけ貸してた返済でなんとか暮らしています。 食事は食べに行ったり、弟にもらったお金で100円ローソンとかで食材を買って夕飯を作っています。 彼に借金の話をしても少し機嫌を損ねたりあまり話してくれないです。 返してるの？って聞いてもまだ返してない。 と言っていて今月結構いいお金が入ったので、それで少しづつ返済しちゃったら後が楽だよ？返済し終わるまでローン組めないし(間に法律事務所通してしまったんです。その時について行き借金の額を知りました)早く払い終わればローンも早く組めるようになるよ！と言ったりしています。 私は夫婦になってからお金をお互いに貸すという理念がなく、彼がお金が足りなかったりした時はあげたりしたりしてるのですが、逆の場合、1000円借りた事がありそれを後で1000円貸したからね！忘れないでね！って言われます。今は収入ありません。 もちろん返しますが、 彼のお金を管理、貯金、生活費(食事の材料等) わ、管理したいのですが、 未だに自分の財布と思ってる彼にはなん伝えれば納得、管理ができるのでしょうか…。 私の伝え方が悪いのか、毎回はぐらかされます(>_<) そしてその月の給料を、その月に全て使ってしまう彼をなんとかしたいのです。 何かアドバイスがありましたらよろしくお願いします、そして同じ環境で良くなった方がいたらどうかお教え頂けないでしょうか(>_<) よろしくお願いしますm(__)m
我が家は夫婦2人で外食抜きで月35,000～40,000円程度です。 贅沢はしてません。 大体、主菜+魚+サラダ+納豆　の計4品くらい。 主人がお酒を飲まないときはこれにお味噌汁などの汁物もつきます。 お菓子や嗜好品はここ数ヶ月買っていません。 それで上記のような金額です。 毎日、サラダは欠かさず食べる。朝の食パンも必ず。 牛乳、ヨーグルトも必ず。 などの定番の買い足し食材はありますが、値段が高い貝類やエビ・イカなども 買わないですし、サラダの葉物も最近ではキャベツや水菜ばかり。 お肉もグラム100円以下しか買いません。 それでも35,000円以内で納まりません。 主人は良く食べるのでお米5キロが1ヶ月持つか持たないか程度。 出来れば食費は30,000～35,000円で抑えたいです。 しかし、魚は健康のことを考え食卓に並べたいですし、品数も決して多くないので 減らしたくないです。 そう考えるとこの金額は妥当ですか？ みなさん月の食費と食卓に並ぶ品数はどんな感じですか？
EXPO70の2枚セットの硬貨です。 今から46年前、私と同じ年です。 うちの家計が苦しいので、何とかお金にしたいです。 どんな方法で、お金に変えれるでしょうか?
我が家に日本海博1973の硬貨、2枚セットがあります。 引っ越しの手伝いをしたら、兄がくれました。 我が家は、収入が少ないので、生活費になればと思い、どのようにしたら、売れるかなーと思い、質問しました。 回答してくださると助かります。
いつでしたか？ 私は22歳の時です。 1000万円といっても、所詮こんなものかと思った記憶があります
家族6人の1ヶ月の食費について教えてください。 夫（私）39歳・妻38歳・長男14歳・次男13歳・三男11歳・四男5歳の6人家族です。 毎月必要な食費を妻に渡してますが、平均して25万円くらい渡してます。 私の給料は手取り50万円です。 学校・保育園への何か支払いや、子供の服代や雑費もその中に含まれてますが、 ほぼ8～9割くらいは食費として使われているようです。 15万円くらいでやりくりしてくれないかと妻に話した事がありましたが、 子供たちがたくさん食べるからとキレられました。 この家族構成で食費25万は多いでしょうか？適正でしょうか？ 似た家族構成の方や、そのほか男女問わずご意見を聞かせて欲しいです。
ScanSnap sv600を購入し、 mac OS X EL Capitanで使える家計簿を探しているのですが、お勧めのものありましたら教えてもらえますでしょうか？
初めまして。 3人家族の生活費用について、普段何にどの程度使っているかを算出してみましたが、 もう少し削れるところがあれば削りたいと思い皆さんのアドバイスを頂けたらと思います。 家族構成 夫、妻(専業主婦)、子(4歳)の３人暮らし ---------------------- 家賃65000円(住宅ローン) 光熱費25000円(季節によって変動しますが、平均額) 通信費10000円(ネット＋格安SIMスマホ2台) 食費30000円(月2~3回程度の外食含む) 雑費10000円(余る月もありますが、余った分はいつか買い換える電化製品代にと思いとっています) ガソリン17000円(2台分) クレジットカード450円(年会費を12で割って1月分を算出した額です) 夫お小遣い15000円(お弁当代・美容室・洋服代) 妻お小遣い5000円(美容室・化粧品・洋服代) 生命保険15000円(２人分の医療＆ガン保険、旦那のみ＋生命保険) 車任意保険5000円(2台分) 車の維持費 1700円(軽)＋6300円(普)=8000円(自動車税＋車検(1年分)＋自賠責保険(1年分)を12で割って1月分を算出した額です) NHK　2500円 学資保険17060円 子供の洋服代月2000円 園児保育料18000円 こども共済(生協)1000円 旅行積立8000円(年1回家族旅行をする為、3人分のホテル、交通費、お土産代、食事代などです) 車買い替え積立10000円 子供の誕生日積立1000円 乳ガン検診年2回積立600円(12で割って1月分を算出しました) 母、父の日積立800円 固定資産税8300円毎月積立(戸建てなので、毎年10万程かかります。) -------------------- 263710円 一応赤字にはなっていないですが、貯蓄はあまり出来ていません。 別のサイトでは生活費20万あれば3人で生活できるという書き込みも目にし、 私もどこか削れるところがあるのではと思い数ヶ月前に夫にも協力してもらい、 Softbankのiphoneから格安SIMに乗り換え毎月1万円ほど抑えることが出来ました。 ですが、まだ20万には程遠いです。 皆さんは食費や光熱費は平均どの程度かかっていらっしゃるでしょうか？ 「ここはかかりすぎ！」 「ここは削れるんじゃない？」 「3人ならこの程度の額で十分！」 など、是非アドバイスを頂ければ幸いです。m(_ _)m
家計簿ってなんですか？家計簿をするとどんな効果が現れるのですか？家計簿の使い方、やり方、作り方を教えてくれますか？家計簿って役に立つんですか？？
皆さんの家計簿はどのような家計簿ですか？ お金の管理できない私にアドバイスお願いします。 質問お願いします。 恥ずかしながら、お金の管理できません。クレジットカードは持ってません。 給料日にお金をおろし、借金の支払い、保険など支払い先に振込ます。 ガソリン代は、別な財布に入れて管理します。 自由に使えるお金は2万程です。 レシートは、ノートに貼ってますが、合計を出すまでできてません。 レシートも、その都度ではなく、まとまったら貼ってます。 月に支出事に、合計金額だすのも大変です。 それだけ、コマゴマ買ってレシートが大量です。 買い物依存性ではないかなとも、思います。 三日坊主にならずに、家計簿つける方法やアドバイスお願いします。
32歳男性です。 そろそろ住宅を取得したく、現在の家計簿の診断と住宅取得に向け考えが甘くないかの相談をさせて頂きたいです。 今、考えているのは4300万程度の新築戸建で 頭金と諸経費含めて1300万を自己資金 3500万程の借入を考えています。 金利1%を越えた分は会社が利息を持ってくれるので、全期間固定か変動との組み合わせにしようか考えています。 また、住宅購入後は生命保険はやめようかと思っています。 ただ、住宅購入後は車が欲しいと考えています。 先輩方のご意見で見立てが甘いかどうか ご教示頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。 【家族構成】 妻と娘2人(3歳と0歳) 【年収】 夫婦共に正社員として働いており 私 740万 (家賃補助が40万ほどあるため、実質700万) 妻 350万 (時短勤務のため、残業による増額は望めません) 手取りは夫婦合わせて47、8万程度 ボーナスの手取りが年間240万弱(家賃補助40万含む) です。 【家計簿】 家賃 10万(補助があるため、実質6万ほど) 食費/雑貨 6.5万 光熱/水道 1.5万 保育料 6万 通信(固定、スマホ) 0.8万 NHK 0.2万 小遣い(夫) 3万(昼食込み) 小遣い(妻) 1.5万(昼食込み) レジャー 1万 美容院代 0.7万 予備 3万(飲み会や冠婚葬祭といった突発的な出費はここから拠出) 保険 生命保険 0.4 医療保険(夫、終身) 0.3万 →医療とがんの2つ 医療保険(妻、終身) 0.5万 →女性特有と普通の医療の2つ(将来どちらか切れるようにしてます) 傷害保険 0.2万 貯蓄 (毎月) 一般の財形 1万 住宅用の財形 3万 自社株や年金等 2万 残り(手取り-出費) 5万ちょっと 児童手当 2.5万 (年間) 子供の学資 年40万(満期390万×2) ボーナスから140万ほど 【現在の資産】 貯金 1200万 貯金(子供) 100万 財形等の積立 350万 学資 60万
初節句を両家を呼んでお食事会が4万くらいかかるのですがこのお金は普通親のお金ですよね？ 金銭的に余裕がなく子のお金を借りてやる状態なのですが返すのも何年先になるかわからないし生活費も借りて返しての繰り返し状態です。。 みなさんのご家庭ではどういう風にやりましたか？
夫_35歳_会社員年収350万円 妻_36歳_会社員年収300万円 現在貯蓄はかき集めて1,000万円ほど。 1歳の長男がおり、3年以内に第二子、5年以内にマイホーム希望。 そこで問題があるんですが、主人の実家のローンが残債1,000万円です。 訳あって名義が主人になっており、現在の支払いは実際に住んでいる義母がしています。 ただ、義母もパートと数年後からは年金での返済になるため、義母だけでの完済は難しいと思っています。 そこで、3年後を目標としているんですが、我が家の貯蓄が1,300万円になったら、 実家のローンを私たちで完済してしまい、マイホームを新たにフルローンで組もうと思っているのですが、無謀でしょうか？ 実家はそのまま義母に住んでもらうつもりです。 責任感の強い義母は自分で支払いたい気持ちが強く、出来るところまでは主人に返して行ってもらえば良いと思っています。 最悪は義母から回収できないかもしれませんがそこはもう諦めるとして、私たちの生活が立ち行かなくなるでしょうか？ 第二子をそろそろと思うのですが、この計画は無謀なようにも思えてきまして…。
56歳主婦です。夫の会社が倒産し別居しています。体調が良くないので親戚から借金して生活していましたが今はパートに出ています。月に5~6万円の給料ですが所得税と住民税国民健康保険っていくら位払わなくてはいけないのですか？足らない生活費はまだ親戚や家族から援助して貰っています。
私30歳妊娠5ヶ月専業主婦、主人32歳会社員です。 都内在住になり、私は妊娠前までは派遣社員として働いておりましたが妊娠発覚後悪阻の酷い時期と更新時期が重なった為退職し、専業主婦になりました。 主人は現在年収が額面1350万、手取りで1200万円ほどあります。将来的に安定して給料は上がる見込みです。 結婚1年半になりますが、夫婦共々浪費家で現在貯金は400万円程度しかありません。 また6000万のマンションを35年ローンで購入、来年からローンもスタートします。 主人は独身時代より車を所有しており、駐車場代、保険、ガソリン、ETC代等を含め年間120万円程度維持費がかかっています。外車の為、税金も馬鹿になりません。 私は専業主婦になってから子供も生まれることもあり危機感を感じ、またマンションのローンも始まる為車を手放すことを提案しました。車は土日しか使用しませんし23区内の便利な場所に住んでいる為特段必須というわけではありません。 しかし主人にとって車はかなり大事なようで絶対に手放したくない、と譲りません。 極端他の何を我慢しても車は所有したいと。 今までは小遣い制を取っておらず財形（月11万）や家賃光熱費などを引かれた共通口座から自由に下ろすスタイルでした。 妊娠発覚後は主人も随分飲み会などを控えてくれるようになり、私も湯水のように注ぎ込んでいた美容費等を控えるようになりました。 しかしその一方で年間120万円と大口で支払われている車の維持費を心苦しく思っています。 私は専業主婦で何も言える立場ではありませんし、主人は同年代の中では相当高収入、また順調に出世してくれており頑張ってくれているのでその生き甲斐を奪うのは申し訳ないと思います。 子供は将来的に2人欲しいと思っており、主人は働かなくていいよと言ってくれますが、子育てが落ち着いたら何らかの形で再度働こうとは思っています。（親の子育てサポートはして貰える予定です） 主人には将来の家計シュミレーションも話し、子供2人を大学まで出すにはこれぐらいかかる、マンションも高額のローンを組んでしまっている、車は手放せないか、と話しても、自分自身が公立高校から旧帝の国立大学を出ているせいか、『なんとかなる』のスタイルです。私は一浪してマーチ文系学部という平凡な能力で、子供は私に似ないとも限りません。 長くなりましたが、やはり家計状況としてこのまま車を所有し続けるのはありえないでしょうか？ それとも仕事を頑張ってくれている主人の気持ちを優先すべきでしょうか？ 我が家の家計状況も楽観的すぎるのかと不安になっております。 ご意見頂けますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
うちは共働きで、お給料の入る口座も別々ですが、 私の口座から生活費とおこづかいを出し、 旦那の口座を全て貯金に回したいのですが、 おこづかい制が上手くいきません。 毎月いくらと決めておこづかいを渡しても、旦那がクレジットカードを使ってしまったり、 また、お金がなくて困ったときのためにキャッシュカードも旦那の手元にあるのですが、こちらからもおろしてしまっている状態です。 カードまで管理するわけにもいかないかな、と思いそのままで、なかなか貯金が出来ていないのですが おこづかい制のご夫婦で、上手くやりくりしている方アドバイスを下さい。よろしくお願いします。
本日、全財産を恥ずかしながらギャンブルですってしまいました。 支払うはずであった家賃・電気・携帯・食費などすべてです。（家賃滞納2ヶ月） 今現在は無職で4月から就職は決まっています。 両親や知人などには頼れません。 カード類は現在任意整理中なので利用できません。 家にある売れる物はもう売ってしまたので財産はありません。 今の私はどうしたらいいのでしょうか。 自業自得なのはわかっていますが、まとまったお金（給料）が入るのは5月末です・・・ それまで滞納してる家賃等をどうすればいいのか・・・不安で胸が苦しいです。 どなたか知恵を貸してください、お願いします。
私は社会福祉法人で正社員で努めて3年になります。 恥ずかしいのですが、給料明細等はあまりまじまじ見ない人だったのですが、先日社員の住宅手当欄に他の人は、賃貸で15000円・持家で10000円と支給されています。 私は同じ正社員なのに、その記載が（住宅手当）なしです。 給料規定書には正社員は賃貸だと○○持家だと○○と上記の記載が支給されると書かれています。気づかない私がばかだと思うが、最初に給料が○○です、という説明しかなく、私に正社員だと住宅手当が○○という説明がありませんでした。まず持家か賃貸かも聞かれていません。 私は家は主人と共有名義でローンは2人の給料から支払ってきました。 嫁だからと、扶養はされていません。最初から2人とも社員です。会社は別々の所で働いています。 3年分のさかのぼって、住宅手当を会社に請求できるでしょうか？ ちなみに給料規定には、個人の所有の場合はそれがわかるもの、たとえば固定資産の払込用紙は2人の名前が入っているし、生計の中心者であることとされているが、私と主人は同じくらいの給料なので生計の中心というのも、あいまいではあるが、扶養はされてないので、、、 回答をお願いいたします。
小銭をお札に変える方法はありませんか？銀行とatmは除外でお願いします。自販機戦法は行ったのですができませんでした。自分が考えた案としてはコンビニで100円の物を買って1100円払って1000円札のお釣りを貰おうと思っているのですがお札になって帰ってくると思いますか？また、何か他に方法があれば教えてください。
未就学の子供がいる40代の専業主婦です。 家族のことで困っており、知り合いでは感情が入ってしまうと思うので利害関係のない客観的なご意見をいただきたく質問させていただきました。 半年程前に主人の実家に引っ越し同居生活が始まりました。 理由は義両親が住宅ローンを払えず生活が厳しいこと。 私達も仕送りする余裕がないことから、私が同居を切り出し、主人が両親と相談のうえ収入の半分以上を両親に渡す同居が始まりました。 こちらが貰える金額は私達の保険代と子供の幼稚園代です。 正直かなり厳しいですが、食費や日用品の購入がないので何とかなるかと、いや選択肢がそれしかなかったということです。 しかしいざ同居が始まると、主人の収入を入れても毎月数万円の赤字がでて、それを義母の貯金でまかなう生活が続き、その貯金も少なくなってきたので今度は住宅ローンを主人名義で書き換えるという話がでました。 35年ローンで主人は80才まで支払うというものです。 当然私は私は反対しましたが、今家を売ってもマイナスがでることや、家族の家を残したい思いを汲んで、名義を変える方向に進んでいます。 月々の支払いが減った分、家計に余裕がでるのでローンを返済しつつ貯金し繰上返済や私達の老後に備えれば良いとのことです。 私は両親が高齢なこと、今までのずさんな支出管理能力などから、色々な例をあげてリスクが大きすぎるといいますが、家族が一眼となって頑張ろうという時にマイナス発言が多すぎると怒られてしまいました。 主人は私に申し訳ないと何度も誤りますが、どう頑張っても無理な時は子供を連れて出ていくというと、そんなことは言わないでほしいと言われました。 主人はとても責任感があり優しい人で、私は主人に愛情もあり支えてあげたい気持ちはありますが、子供の将来が大切なので、この話をすすめる主人に残念な気持ちと不信感が生まれているのも事実です。 私に両親はおらず子供にとっても大切な祖父母ですし、離婚しても生活は苦しくなるはずなので、すぐ離婚とは考えず様子をみているところですが、私は今子供の将来のためにどうするべきなのでしょうか？？ 因みに組み直したローンと生活費を支払うには主人の収入では到底無理で、義両親の年金とパート代ありきの計画です。なので数年後に誰かの収入が途絶えると破綻します。 両親が元気で20年ぐらい長生きしてくれたら大丈夫みたいですが… 切り替え後、収入が減り破綻したらその時主人が民事再生をすれば良いと言われました。 子供の教育資金は奨学金があるから大丈夫とも… ただ私も今回はそれなりに口を出しているので、お互いの本音が見えて良いと思いましたが…
35歳専業主婦です。専業主婦になってお金が使えない毎日に不満を持っています。 主人はかなり古臭い考えを持っていて、私にパートなどをするのではなく家事や育児に専念するようにと念押ししてきます。 ですが、正直なところ、娘が幼稚園に行っている間は暇ですし、家事も普通にこなしているはずです。 独身時代は私もそれなりに収入があって、お金を自由に使えていたんですが、今では主人が管理していて自由に使うことができません。 娘のためや、マイホームのために貯金しなきゃいけないことくらいはわかっているんですが、もう少し自由にさせてくれないかな、とストレスが溜まってしまいます。 主人に話しを持ちかけるのもワガママを言っているようで気を使うし、もうどうしようかな～って感じで相談させていただきました。 皆様のご意見をお待ちしております。
今日、主人の財布の中を見たら「モビットカード」が入っていました。 実は主人は昔、私と結婚する前から使っていた消費者金融カードの返済があり、その金額が高く、家計を苦しめるので私が代理で債務整理をしました。 その後もやはり昔滞納していたカードの返済請求が何度か来たので、その度に返済の手続きを私がしていました。 やっときれいになったところで、念願のマイホームをローンで購入したのですが、知らないウチにまたクレジットカードを私に内緒で作っていたようです。 見つけたときは驚き、すぐにでも問い詰めようと思いましたが、思いとどまり今に至ります。 最近、口座のお金も私の財布から銀行カードを勝手に抜き取り、引き出すことが頻繁にあり、その度に「言ってくれれば渡す」と言うのですが、収まることがなく…。 お金使いの荒さは、結婚当初から変わらずで困っていますが、その他は本当にいい旦那さんだし、いいお父さんです。 でも、このままではこの先の生活も子供達の進学も危うくなってしまいそうなので、主人に分かってもらうためにどう話して良いか…。 お金のことは、もう12年同じことを言い続けています。 どういった方法なら理解してもらえるか悩んでいます。良い案があったら教えていただけませんでしょうか。
貯金が中々思うように増えず、自分たちに甘いところをご指摘いただきたいので家計診断お願いします。 主人　手取り平均28万　ボーナス無し 妻（私）　手取り12万　ボーナスは業績による　3万～12万の間 【生活費】 家賃（駐車場代込み）46,420円 光熱費　平均15,000円 食費　30,000円 日用品・雑費　10,000円 携帯代　平均29,000円（主人の1台のみ） 車保険　7,600円 自動車ローン　25,000円 実母への借金返済（妻）　30,000円　（車代を借りていました）7月完済予定 【小遣い】 主人　40,000円（仕事道具代・昼食代・タバコ代） 　　　その他飲み会（一回10,000円）・床屋代（3,500円）・衣服代（多くて10,000）は家計から 　　　携帯代、趣味（ゴルフ・野球）に関するものも基本家計から 妻　　30,000円　美容室代（カラー込で9,000円カット3,500円）・昼食代 　　　　　　　　 交際費（多くて1回5,000円、平均月1～2回）・基礎化粧品等（平均5,000円） 　　　　　　　　 衣服代（数ヶ月に１回3,000円以内） ①主人の飲み会代も家計の中とありますが、小遣いの枠として考えているため飲み会1回行かないかわりにゴルフ用品を買ったりもしています。 ②昼食代は以前弁当の件で主人と揉めて私が作らないと言ってから作っておりません。 節約のためにもまた再開しようと思っております。 ③私（妻）の小遣いが多いのではないかと主人から言われているため、手取りの1割（12,000円）を 純粋な小遣いとし、美容室代・交際費・基礎化粧品等・衣服代をその都度必要な際に家計から 出そうかと考えております。 ④私の両親が自営業をしており、そこで働いているためガソリン代・携帯代は会社負担です。 ⑤主人に毎月定額の小遣いでやりくりして欲しいと話しましたが「縛られている感じが嫌だ」と 断られております。全く使わない月もあるのだからという言い分です。 私自身共働きのため、財布が緩んでいるなと感じております。 削れるところやアイデア等ございましたら教えていただきたいです。 宜しくお願い致します。
新築一軒家を購入し、 5年以内で売却し、新たに一軒家を購入された方いますか？ 資金面は大変でしたか？
私は、高校一年生です。 門限は、6.30で、6.30を超えると1分100円で罰金を取られますただでさえお小遣いが少なく、バイトしようと思っても門限が厳しすぎて、バイトもできません。また、毎回毎回事あることに、門限のルールや、バイトについてなど長文メールを送ってこられます。これが私にとって一番ストレスです また、部活で家に帰るのが遅くなった時に、電話にでなかったら、iPhoneのサイレンを鳴らされました。高校三年生まで、門限は、6.30で変えない、高校生で飲食店に行くこと自体がおかしいと言われました。これからやっていける自信がありません。どーしたらいいですか？
知り合いが もう3年ほど同居している彼氏がいて キャバクラで働き 彼氏も働いていますが 母子手当を不正受給しています。 結婚しないの？ときくと 母子手当もらえなくなるから〜 などいってます。 ネイル 月1美容院 マツエク 旅行 彼氏は趣味の車など 真面目にやってる私の旦那、私達がばからしくなってきて、役所に追放してやろうか！とおもいましたが さすがに追放までは勇気がでず、しかも自分の性格の悪さがとても萎えたのでやめました。笑 ですが、やっぱり少し腹が立つので こちらに発散させていただきました！！！ みなさまは許せますか？私の心が小さいだけかとおもいますが、どう思いますか？( ´•ω•` )
4月からオール電化のアパート暮らし(2階)になります。電気代を5000円位に抑えたいのですが、可能でしょうか？工夫や節電方法を教えてください！(北海道電力) ちなみに、一人暮らしは初心者です。基本的なこともわからないので、詳しく教えていただければ嬉しいです。
28歳、独身、彼女なし結婚予定なし寮暮らしの男です。 スポーツカーに対する憧れがあり今乗らなければ多分今後乗れないだろうと思い 中古でスバルのBRZのRを総額220万程度で購入しようか検討しています。 （用途は完全に趣味の週末ドライブ用で通勤等には使いません。） 月々1.8万円、ボーナス月+8万のローンを組もうと思っているのですが クルマのローン、維持費、奨学金やクレカの返済(20万ほど)、その他生活費に対して 自分の手取りで維持するのは厳しいかどうか意見を頂けないでしょうか？ 月々の出費はこんな感じです ・食費：4万円 ・駐車場代：1.7万円 ・クルマの保険：1.3万円 ・クルマのローン：1.8万円 ・通信費、光熱費：2万円 ・クルマの税金：0.35万円 ・クレカの返済(20万円ほど)：1.5万円 ・奨学金返済：2.2万円 計14.85万円ほど最低出費するだろうと考えています。 それに対して自分の手取りが現在 ・22万円(寮費差引済み、残業代込み) ボーナスが夏・冬ぞれぞれ手取りで ・45万円ほど となっております。 月々の差額を見ると22万円-14.85万円=7.15万円食費を除いて自由に使え、 そのうち月々5万円ずつ貯金をしたいと思っています。 またボーナスでも夏・冬ぞれぞれ20万円ずつは貯金するつもりでいます。 こんな感じのシミュレーションでなんとか頑張ってBRZを所持できないだろうかと企てているのですが、 物欲に邪魔され自分の主観では無理があるかないかうまく考えられないでいます。 そこで皆様に客観的に見て無理がないかどうか意見を頂けないでしょうか？ ちなみにその他の情報として、 ・今現在の貯金は70万ほど、(そのうち30万は頭金でなくなる予定) ・自動車系のメーカーで正社員 ・社歴は2年、もうすぐ3年目です(大学院+逃避行でだいぶ遅い社会人スタートです) どうぞよろしくお願いいたします。
四月から専門学校に通うものです。お金のことで質問したいことがあります。 私は生活費をバイトで稼いで実家から学校に通おうと思っています。 バイトは月に８万円を目指しているのですが平日(夕方4時間2日)土日(８時間)は学校との両立には厳しいでしょうか？ また、生活費で毎月 学費：１万(奨学金で足りない分) 交通費：毎月１万＋3ヶ月に一回３万 ほどはかかると分かっているのですが食費や雑費など残り４万程でやりくりできるでしょうか？家賃や光熱費などは実家暮らしなので大丈夫なのですが出来る限り家にお金を入れたいと思っています。どれくらいなら入れられそうでしょうか？ 分かりにくい文章ですが回答よろしくおねがいします。
ご相談のっていただきありがとうございます。助けてください。 27歳の男です。 毎月手取りで16万くらいです。 ボーナスなしで退職金もないです。 一人暮らしで毎月6.5万円です。 貯金はほとんどないです。 今年の夏くらいには会社を退職しなければいけません。 その状況にも関わらず、情けないことに激務のため過去の病院の治療費やら生活費やらでクレジットカードのリボ払いが50万くらいたまってしまいました。 早く転職できれば良いのですが過去に短期の転職3回も経験しててすぐに決まる気がしません。 都合により親にも迷惑かけれなくて家には帰れません。 リボ払いの手数料が溜まってくのも考えてどこかのローン会社で50万借りてリボを一括で一度返済して毎月5万ずつとか返済した方が安かったりしますか？ また、何か良い方ありますか？ もう自分がダメすぎて死にたいです。 会社もまともに続かないし、貯金もないのにリボ50万だなんで。 どうしていいかわかりません。
これからアパートを借りる予定の者です。 夫が３５歳で手取り22万で今年の４月から幼稚園の３歳の息子と2人目臨月の２３歳です。 アパートに住んだ場合の家計簿ですが、 夫の給料220000から 夫の支払いが プロミス5000(残90000) ローソン28000 (残700000今までも生活費として、返しては借りるを繰り返してきたようで元よりあまり減っていないようです。限度額までは借りれるようなので月20000？程私が働くまで同じようにしようかと思っています。) ガソリン20000(通勤に40〜1時間かかります) 携帯15000(夫的にパケ代は外せないようです) 車のローン20000(今までの車が壊れ、新車です) お小遣い20000(ここから会社でのご飯代とタバコ代出してもらいます。お弁当持っていって欲しいですが) で約120000とびます。 (ローソンで借りれる時は100000) 残り100000で 家賃50000 食費20000(夫の実家が米農家なのと私の実家が普通の農家なので分けてもらえます。) 光熱費30000 これで給料が無くなり、 日用品10000(布オムツで安く済むのなら布オムツも考えています。) 私の携帯5000 私のガソリン10000(幼稚園まで車で２０分送り迎えを週5) 車の保険10000 息子の幼稚園代15000 は貯金20万から出そうと思います。少し多めに見積もっているので10000か20000程浮いてくれると助かるのですが。 引越し代として15万別に取っていて 最初の不動産への支払いが約10万(家賃と保険料敷金礼金なし) 家具(タンスやテレビ、テーブルなど)はなるべく実家から持ってきます。 冷蔵庫も一台余っているので貰います。 洗濯機は中古で15000円程。 レンジも中古で5000円程。 児童手当が2人分で6月に約100000入ります。 これで私が働くまで(産後半年程)生活できるでしょうか。
２８歳子なし夫婦です。 妻の私が家計のやりくりをすべて任されています。 一人暮らし経験もなく、新婚で家計管理に慣れていない苦手なためアドバイスよろしくお願いします。 夫 手取り290000 家賃88000 ガス4000 電気4000 水道2000 携帯.インターネット20000 奨学金25000 趣味のスクール20000 保険5000 食費30000 外食費.娯楽費20000 日用品10000 （交通費10000） 夫小遣い50000 貯金50000 足りない分は私のアルバイト代50000円で補っていますが 子供が出来た時のため、出来れば夫の収入だけでやっていければと思っています。 よろしくお願いします。
単身出張で使う金額の事で相談です。 まず始めに、初めての書き込みで使い方もよく理解できていないので、いろいろ失礼な事があるかもしれません・・すいません・・ 現在、名古屋～石川県間で主人が出張に出ています。 38歳、建築関係の現場仕事、従業員は３人、土曜日の夜は帰って来て、日曜日の夜にはまた出て行きます。 昼食はほとんど出して頂いてるようです。 旅費交通費も会社が出してくれるので、一旦は立て替えても返ってきます。 なので現金が動くところで言うと、食費では朝食と晩飯の買い飯(たまに従業員の分も)、週一だけ従業員との食事会、ガソリン代、後は月で言ったら３～４万ほどの従業員からの前借り願い・・、プラス細々としたもの・・ぐらいだと思います。 現段階で出張して一ヶ月半ほどなのですが、週一帰ってくる度に10万円ちょっと持って出掛けます。 なぜそんなにお金が流れるのか不思議で、先週からいろいろ聞いているのですが、本人も何でやろ・・？といった感じです。 レシートはいろいろ持って帰って来てくれるのですが、そんな大きな金額ではありません。 残された私は子どもと３人。 まだ大きくないので食費もかさばりません。 なのに出張に出て一ヶ月半ほどで、軽く50万は出て行ってしまっています。 おかしいですよね？ 飲みに出たり遊びに出たりも好まない人なのでおかしな事に使っているとは思えません。 結婚して10年近くですが、友達からお誘いがあっても出て行きませんし、逆に私がたまには出ればいいのに・・と思うほど家が好きなのか出歩きません。 じゃあなぜそんなに現金が動くのか・・ 今月は納税月でもあるのでもぉ使えるお金も底をついてしまいました。 私のやりくりが下手なのかと、悩んでしまいます・・
私は年収900万円です（額面）。 控除額は約200万円です。 かみさんは私の扶養に入っているので 年収は100万ちょっとに抑えています。 娘が3人いて、私の扶養に入っています。 （小学生一人、中学生二人） かみさんが扶養を外れて働きたいと言うのですが、 その場合は年収どのくらいになればありなのでしょうか。 職場にも聞いてみようと思いますが、 まずはだいたいの見当がつけばと思って聞いてみます。 年収200くらいだとあまりプラスがないのでしょうかね。 詳しい方のご回答をいただきたく思います。 よろしくお願いします。
はじめまして。よろしくお願いします。 私は48歳にサラリーマンです。妻46歳、7歳と4歳の子供がおります。 貯金が全くできない状況で困っております。妻は専業主婦で家計については私任せですが、私もやりくりがへたくそでアドバイス頂ければ幸いです。 給料は手取りで月31万です。 ①住宅ﾛｰﾝ、管理費、車ローン、駐車場代・・・・約10万円/月 ②生命保険、学資保険・・・・約3.8万円/月 ③家電話、携帯(夫婦で月1.6万円）、水道、ガス、電気・・・約6.5万円/月 ④妻に渡す生活費・・・9万円/月 私の生活費はカードローンで借りてボーナス時に返却のかたちで生活しております。 ◎妻に渡す生活費は妥当な額でしょうか？ ◎家計診断の無料相談できるところはあるのでしょうか？ 以上、何卒よろしくお願いいたします。
去年子供を産みましたが、旦那とは妊娠中から上手くいっておらず別れる準備をしているときに、俺がパパになる！と言ってくれる人が現れてその人と付き合うため、旦那と離婚しました。離婚の原因は隠し借金なので、旦那がほぼ悪いですが。 離婚してからすぐ、彼と付き合うことになったのですが。その彼はかなりのケチ野郎で。全くお金を出す人ではありませんでした。いつも私が支払っていました。 しかし、シングルマザーなのでやはり毎月カツカツで。 それでも無理して、払い続けましたが。とうとう尽きてしまい正直にきついことを打ち明けました。それから謝ってきましたが元々ケチなので、お金を使うことがなかったのです。 人が出す金では外食したり、お菓子食べたりしますが、自分が出すとなったらお店には行かない。家から出ない。 ある日私が、カードの支払いが出来なくなり、病んでいたら彼が今まで出してくれたから俺が立て替えると言って彼の口座から直接支払いをしてくれました。 かなり拒否しましたが、本当きつかったし。 あ、その人居候で、光熱費も払わないくらいの人でした。 今は、完全に冷めていて。私は実家に里帰り中です。 お金を返して欲しいからか、毎日毎日おはようとLINEがきます。 毎日うざいですが。一応返しています。 だんだん、お金を返す気持ちも薄れていきます。 ていうか、お願いしていないのに立て替えてもらったお金は支払わなきゃいけないですか？また、支払うとしたら、減額していいと思いますか？ ちなみに、ホテルばっかり行きたがるのに、ホテル代も出さない人で。 別れよう！と何度も言ってきましたが言葉巧みに言いくるめられてきました。 今では、パパになる！って言っていたのがヒモになるって意味だったのかなーなんておもいます。
今年、4月から同棲を始める予定でマイナスにならずにやっていけるのかどうかの質問です。 自分 月収手取り約17万 ボーナス手取り約25万×2 相手 パート月収約8万 想定費用 家賃　4万5千 火災保険2年更新　月換算　1千 電気代　8千 ガス代　9千 水道代　2千 通信費（ネット代含む）二人合計　2万5千 車のローン（4月納車のため新車）2万 車税+オイル交換費月換算約　4千 車検費用1回目月換算　4千 任意保険　1万 食費　3万5千 生活消耗品代ガソリン込み　1万5千 合計約18万 想定費用は少し多めに見積もっています。 ここが足りないなど、アドバイス等ありましたらご教授ください。
定期貯金額皆さんはいくらですか？ 私の家計。 義理祖母/義理母/義理叔母/パパ33/私23/息子１歳５ヶ月 １月から正社員になり手取り16万円程度 母に生活費として5万円母の必要に応じて7万円 祖母に小遣いとして5千円 息子のオムツミルク等に3万円 個人年金1万円 息子の保育料1万7千円 携帯料金8千円 雑費（シャンプーなどの生活用品）として1万円 息子の貯金3千円 実家の姉妹や両親への誕生日プレゼント等など1万円 交通費2万円行かない程度（職場まで片道30分） パッと浮かんだのはこの程度ですが冠婚葬祭などもあったり家計簿を付けていてもほぼ給料と同じ金額が支出として出ています。 私のお金使いも荒いのも含めて定期貯金でお金を無いものとして貯金していこうと思うのですが皆様でしたらいくらくらい貯めますか？ 共働きになり保育料も3万円以上になるとおもわれます。 息子はまだ卒乳出来てなくbigベイビーでオムツ等、ミルクなどにもお金が掛かります。今月卒乳させる予定に含め考えています。 5千円でもいいので少しずつ貯めたいのですが500円玉貯金と一週間に一度の小銭貯金ではなかなか貯まりません。 職種的にも夜勤もあり夜間の夜食や職場に少しずつお金の掛かるところです。 ご意見よろしくお願いします。
夫の手取りが20万で私は専業主婦、子供はいません。 ボーナスはほぼなしです（あったとしても1万ほど） 私が働けたら良いのですが、病気のため働けない状態です。 家賃：81,000（管理費込） 食費：15,000 雑費：14,000（日用品、新聞代、私の通院費、私の交際費など） 電気：6,000月平均（最高11,000、最低3,200） ガス：3,800月平均（最高5,200、最低1,600） 水道：4,5002ヶ月平均 携帯：14,000（2人分スマホ） インターネット：約4000 夫美容院：7,000（毎月カットのみ、指名料込） 私医療保険：6,000 毎月必ずかかるものとしてはこのくらいです。 家計はほぼ夫が管理しており、私は毎月3万貰って、その中から食費と雑費のやりくりをしています。 お小遣いはないので雑費の中から交際費として出すか、まかなえない場合は夫に申告して貰っています。 生活費3万から毎月大体1,000ほどは残るので何かの為に残しています。 夫の昼食代は毎月20,000以上かかっていたようですが、お金がないと言われ、お弁当を作るようになりました。 夫の会社が飲み会の多いところなので、残ったお金は飲み会代と、夫のお小遣いになっていると思います。 休日出勤で20万よりプラスいくらかはあると思いますが、明細を見せてもらえないのでわかりません。 20万で考えて、と夫に言われています。 毎月の通院とは別に婦人科の病状もあり、定期検診に行かなければならないのですが、 お金がないと言われ、行けずにいます。 私の医療保険はその病状が悪化した時の為に入っています。 持病と婦人科の病状のせいで入れる保険が限られ、高い保険しか入れません。 夫の生命保険は給料から天引きされているはずです。 私の美容院代は2,3ヶ月〜半年に1回ほど4,000でカットしてます。 2ヶ月に1回ほど義実家から食料援助や日用品援助があるためこの生活費です。 スマホなどの通信費はPDFなどを家や外出先で（主に私が）開く為ガラケーに変えられません。 家賃が高いのはわかっているのですが、夫婦の希望条件に合うところがこの家賃でした。（都内です） 私が専業になってから貯蓄が出来ないと言われ（半年前までアルバイト勤務でした）どうしたら貯蓄できるかわからずにいます。 あと夫は病院に行くので私も病院にいきたい… 長々と書きましたが、もうどこを調整したら良いのかわからないので診断お願いします。
パート収入　103万で働いています。夫の収入１１００～１２００万です。 130万未満までに増やして働くのと、どっちがどれくらい得なのか、教えてください。
家族6人です。その場合市営住宅に入れる収入と家賃はどれくらいですか？ できれば草加か越谷の市営住宅の情報が知りたいんですけど。
家族6人です。娘が最近バイトを始めました。家族6人の場合家族全員の収入はどのくらいまでなら市営住宅に住んでられますか？
大学生のお小遣い 春から四年制の大学に行きます。 地元の大学なので、家から通います。 服とか、必要なものは親が買ってくれます。 普通大学生ってお小遣いはいくらくらい貰えるものなのでしょうか。
一人暮らししたいのですが 初めてでお金がどれくらい かかるか分かりません！ 全部入れて最初わ どれくらいあれば一人暮らし できますか？ 教えてほしいです！
手取り20万で、子供３人 （少、中、高） どうしたら貯金出来ますか？
私はしがいない自営業。 月々の収入の幅が大きく、なかなか上手くお金の管理ができずに ６年前に、借金が６００万に膨らみ自己破産しました。 自己破産をするような人間は、やはり人間として欠陥があるのでしょうか？ 自己破産するような人間の生き方についてネットで調べても 債務整理の弁護士の広告ばかりで、全く検索できません。 少なくとも自己破産して以来、収入の範囲内で生活していました。 今から２年前、母親が認知症の診断を受けました。 ２世帯住宅でとなりに住んでいる母が、お金の管理ができないのということで、 今から１年半前、私が母の資産の５００万を管理することになりました。 そのお金、一年半で２７０万も使ってしまいました。 何に使ったのか覚えがありません。 私は酒も飲まないし、パチンコもしません。 大きな買い物もしていません。 ただ、大金を持って気が大きくなったような気がします。 いつの間にか、使ってしまっています。 もう本当に自分自身に絶望しています。 これからは母のお金を１円も減らさないように自分の収入の範囲内で生活したいのですが どうすれば良いのか分かりません。 自己破産するような人間は、やはり欠陥人間なのでしょうか？ アドバイス願います。
社会人一年目のものです。毎月の給料日前になるとお金が足りなくなり困っています。昼ごはんを我慢したりするのは当たり前で、給料日前日は、夕食を抜いたりすることもあります。会社の同僚と先輩とはお金を借りれるような関係ではないし、両親はとにかく厳しくお金の仕送りも期待できません。友人に借りるのも関係が悪化するのが目に見えているので絶対にしたくありません。そこでキャッシングを考えているのですが、利用された方の感想をきかせてもらえばと思います。
長文にて、失礼します。 付き合って、1年未満の彼がいます。 彼は結婚を1、2年後にしたいと思っているようですが 彼の家の収支で、私には分からないことがあります。 彼は、給与を母親に管理してもらっています。 毎月30万円ほどあるようなのですが そこから5万円のお小遣いをもらい、 家計の支出で毎月、ほぼ0円なのだそうです。 彼の家族構成は母、妹（社会人）、の3人とペットの猫1匹でくらしています。 彼の家の他の収入は 妹さんは正社員で5年以上働いていて、 お父さんは10年程前に亡くなり 遺族年金がお母さんにはあります。 お父さんはいい仕事に務めていたので 遺族年金は十分にあると思います。 年金はまだ60代に達していないため もらっていないです。 さすがに、結婚を決めたわけではないので 内訳をすべて細かく聞くわけにいかず 彼は、今の使い方に納得している様でしたので 突っ込むことができませんでした。 私が彼の話でおかしいと思った点 ・家族全員の携帯台を支払っている ・彼の収入で生活しているのに、母親が結婚してから 　一度も働かないこと ・なぜ彼が、家族を全員やしなっているのか ちなみに、ボーナスは 自分の貯蓄になっていて 母親は手を付けていないそうです。 ローンなどはないそうです。 彼の話では、母親は家計のやりくりが 浪費癖まではないようですが昔から上手ではないようです。 家族も人それぞれです。 生活水準は家庭によって違うものだとも思います。 ですが、私には収支が理解できるものでは ありませんでした。子供を持ったことはありませんが 収入があるのに息子の給与をつかってしまう親って・・・。 結婚は親も大きく関係しますよね、 結婚後は同居する訳ではないので 給与を渡さなくてもいいようなのですが、 渡さなくても家計をやっていけるなら どういうことなのでしょう？ 母親が出来るだけいい生活を 自分が続けたいだけなのでしょうか？ ちなみに彼の母親とは会ったことが ありません。この感じでは、母親の存在の 金銭的なことがあるので結婚は出来ないかもとは思っています。 これを踏まえて質問です。 家計の収支0円と彼の家の金銭感覚 この内容が特におかしくないと思う方はいますでしょうか？ もしくは、私と同じようにおかしいと思う方はいますでしょうか？ 色々、考えてみましたが自分の見解と周囲の見解だけでは 分かりませんでした。 自分の知っている話や経験を聞かせていただけたらと思います。 長々と読んでいただきありがとうございました。
Credit Cardって凄く便利だけど怖いよ～ さて残り２１日をどうやって切り抜くか、、
家族三人で、嫁は専業主婦で子供が中学二年が１人です。借家で68000円で車は壊れかけが１台、自分はブラックでローンは組めません、嫁も体が悪く働けません。大体この家族構成で月普通どれくらいの収入が必要ですか？教えてください。
食費について 家庭を持つ人に聞きたいです。 １ヶ月の食費だけ 外食抜きで いくら使いますか？ 何人家族でいくら使うか 聞きたいです。
大人2人家族、家計診断お願いします。 妻の収入・・・なし 車2台、軽、普通車。 通信費・・・11,600円（パソコン1台、スマホ2台（2台で8,000円） ガソリン代・・・30,000円 食費・日用品・・・30,000円 保険・・・2人合計25,000円 水道光熱費・・・18,000円 交際費・・・5,000円（香典など） 子ども（学生）への仕送り・・・50,000円 外食・・・10,400円 今年定年退職を迎えます。 退職はしますが、引き続き勤務します。 減給しますが、仕送りがなくなります。 ですが、車2台の維持費が苦しいです。 ガソリン代は通勤、買い物など遠いので節約はできません。 健康保険料、年金などの支払いに備えるにはどこを削ればいいでしょうか？ 車1台にした時の工夫などありますか？
そろそろ育休終了し5月から職場復帰予定してますが、今後の働き方について相談です。 復帰予定の職場は扶養内勤務 月収8万〜9万。 残業はほぼ無く、これ以上の収入は見込めません。 主人の年収約450万で子供(小3.小1.1歳)３人です。 今後の予定としては、 1歳の娘の保育料は20000円を予定していて、小1の娘は学童保育に7000円。 育休がありましたので、今回保育料は安いですが、今後上がる確率は高いと役所で言われました。 そこで、このまま元の職場に復帰するか、 月収14万程の所を探し、扶養を外れて働くか悩んでいます。 ただ、小さい子供がいる為 きっと病気にもかかると思います。そういった時、元の職場は理解もあり融通もききお休みがとれるメリットもあります。 貯蓄も増やしたいですし、もっと働きたい！とも思います。現状を考えると、扶養を外れて働くか扶養内で働くか、どちらにメリットがあるか教えて下さい。
はじめまして。 初投稿なので不手際があると思いますが、どうかご意見お待ちしております。 21歳、恥ずかしながらフリーターです。 北海道の実家に住んでいましたが、2月から愛知の兄の家で居候しています。 来た当初、兄は｢自分の分の食費だけ出したらいいよ｣といい、ラッキーと思いながら兄の家にお世話になったのですが…食費だけ、と言われて、自分の分だけ作るというのも心苦しく、また兄もその時金欠であったために、2月の食費(兄の朝食、昼食、2人分の夕食)をすべて出しました。 実家の時も生活費を入れても食事が出てこなかったので自炊をしていました。外食も多かったので、月３万ほどでしたが…兄の家にお世話になり、全く外食をしていないにも関わらず今月の食費が６万を超えました。 ５キロのお米が１０日でなくなります。 朝食、昼食に２合、夕食が３から４合炊いて、すべてなくなります。 おかずは実家にいた時ものぐさだったので、おかず一品4人前くらいを2日から3日にかけて食べていましたが、兄はそれを１食でぺろりと食べて、まだ足りない、と言います。仕方ないので副菜も別に作ったりしていたため、食費がかなりかさんだのかな、と思っています。 1回の買い物はなるべく4日分を目安に、２千円以内に納めてきましたが、なにぶん消費スピードが高く、また調味料もなかったためにうまいように節約できませんでした。 兄の給料日からは兄は兄の分の食費は自分で出す、と言ったのですが…兄１人で外食に行ってしまい、ここ３日間私は食事を作っていませんし、夕食も食べていません。 そして昨日、兄より、私が来たことにより電気代が倍になったから電気代と食費を払え、と言われました。 電気代の金額は、掃除をしている時先々月のを見ましたが、同じ金額で増えていないことを私は知っています。 お世話になってるからには払った方がいいことも理解しているのですが…正直、バイトの給料の半分以上が食費に消え、そのほかに携帯代や保険料を払ったら、手元に2万円くらいしか残らず、昼食代(五百円×20日)を１ヶ月出せなくなるので、電気代を払うほどのお金がありません。 兄の給料は把握してませんが確実に私よりはもらっていて、家賃が７万(ただ家賃補助が３万から５万位で負担が少ないとのこと)、電気代１万、水道代２千円、ガスが５千円、通信費が４万、車の維持費がかなり高い、ということは知っています(兄から聞いたり掃除した時に見たりして確認を取りました) 私は、食費の他にも、電気代として生活費を出すべきなんでしょうか…？ また、一般的に見て食費の金額は異常でしょうか…？ 長文になりましたが、ご意見お待ちしております。
今月結婚して入籍した日から一緒に住んでいるのですが 旦那がケチすぎてもう一緒にいるのが辛いです。。 もう一緒に住めば住むほど相手の嫌な所ばかり見えてきます。。 私たちはお互いに正社員で働いています。私（23）相手（28）です。 お互い仕事は忙しいのですが 家事（料理・洗濯・掃除・ペットの世話）などすべて私の担当です。 仕事終わってからの家事なのでくたくたですが 家事は女の仕事だ。頑張ろうと思って頑張ってきました。 しかし、たまに仕事が遅くなってしまったりしたとき 家事を全部終わるのが遅くなってしまう時があるんですが 旦那いわく22時にはベッドの中に入ってくれないと こっちも目覚めるし迷惑と言われます。 自分はずっとソファでテレビ見たり携帯触ってるだけなのに。。仕事で疲れてるのは一緒なのに不満です。。 お金のことでも不満があります。 まずお金の管理は旦那がしたいそうで これでやりくりしてとエクセルで作った紙を渡されました。 すごく細かく書いていたのですが 光熱費(一万）、食費（三万）でやりくりしてと書かれていました。 旦那は家賃のお金をはらうだけです。 まず光熱費一万も食費三万も無理だし てか私が光熱費と食費払うもんなんだ。。と不満に思っていました。 とりあえず一か月分家計簿つけていくらだったか報告して これだけかかるって理解してもらうと思っていたんですが 昨日、さらに外食するときのお金と家族で旅行行くときのお金も 私が支払ってほしいしためてほしいと言われました。。。 なんで私がここまで払わないといけないのか不満です。。 ちなみに私の給料のほうが月10万くらい低いです。。 旦那は別に給料が低いわけではないのですが 貯金が大好きで月に１０万は貯金をしたいらしいです。。 独身の時から今までそれをずっと続けてきたらしくて たしかに貯金は多いですが 大事な場面(結婚式など）には自分のお金を一千もだしていません。。 なんのための貯金なのか私にも疑問です。 子供ができたときのための貯金？？と思いましたが お金がかかるから習い事とかもさせたくないらしいです。。 まだ結婚したばっかりですが嫌いになりそうです。。 こういう生活は普通なのでしょうか？？ 私の周りの人たちと違いすぎて困惑しています。。 私がわがままなのでしょうか？？
手取り23万円、実家暮らしの場合 妹の進学代の足し→40,000 実家に→30,000 貯金→80,000 と仮定すると残るのが8万円です。 自分に関わる支出は8万円で足りると思いますか？ 思い浮かぶのは、 携帯代→8,000 コンタクト代→2,500 美容院代積み立て→4,000 脱毛代→8,000 ぐらいです。。 人と遊ぶことはあまりないので、交際費は多く見積もって週に5千円(月25,000) 趣味は特にありませんので、趣味費は必要なし。 残った3万円ほどで洋服・化粧品を買えるかな〜と考えたのですが、甘い考えでしょうか？
家の購入について 4200万の家を購入しようと思ってます。 主人28.私28子供1歳 主人は年収580万私は産休で３年休む、 その後短縮勤務で復帰予定。 ３年休んでる間にもう1人授かり出産したいと思ってます。なのでそのまま産休を伸ばして６年トータル休む予定です。 短縮勤務で復帰した場合月13万程度の収入。 4200万のうち頭金を400万の予定です。 この家を買って子供2人でやりくりしていけるか心配です。ボーナス払いで10万ずついれて 月は9万ちょっとになります。 月は手取りで33万くらいです。 身の丈に合った家を選べているか ローンを返すのがしんどくなってしまわないか心配です。旅行などもいけない生活するのは嫌だと思ってます。多少貯金もしつつ生活していきたいと思うのですが… どうかみなさまお答えお願いします！
自分の基本給は15万7千円で手取り12万程度。ボーナス無し。 彼の給料もおそらく同じか少し多い位。ボーナスは基本給２ヶ月分。農協なので手取りから農業新聞などを買わないといけないみたいで手元に残るのはもっとすくないみたいです。(農協の友達に聞きました) お互い今年で25歳です。 彼のことを好きでも結婚は考えた方がいいでしょうか？(´･ ･`) 基本給が上がる見込みもないと思います… あがっても20万なんて夢の夢でしょう。 好きならそんなこと考えずに結婚するものだ！なんて綺麗事ですね？ もちろん共働きするつもりですが、いつか子どもがほしいと考えているので厳しい現実が目に見えていて… 現実的に厳しいとわかったとき、好きでも将来のことを考えてお別れすべきなのでしょうか？ わからなくなってきました。
今年の3月から新社会人になります。 月収は17万で、手取りは14、5万になると思います。 実家通いになるので家にお金を入れるべきだと考えています。最低でも手取りの2割は、渡すべきだと考えています。 みんなの現状をネットでみてみると、渡した分は親が貯金してくれていた、結婚費用にできた。という内容が多かったです。ですが、うちの場合はそうはいかないと思います…弟や妹がいるからまだまだお金がかかるし、実際に高校生の頃からバイトを始めて、成人式の振袖代や教習代も自分でだしました。通っていた美大の短大の教材費、画材費、食費もバイト代からです。 結婚費用というわけではないですが、できるだけ多く貯金しておきたいのが本音です。1人暮らしのことも考えてます。 ですが学費は、すべて親に任せっぱなしでした。学費も含め、月いくらづつ返すべきでしょうか？
27歳男です。お恥ずかしい話ですが、とある資格の勉強をするため、非正規で働きつつ現在実家暮らしをしております。 貯金は前職の4年間で人並みにはしていましたが、現在は下記の通り収支ゼロです。 この状況下でも貯金ができるに越したことはないので、ムダに見える点などご指摘やアドバイスございましたらよろしくお願いします！ 収入13万円（定期代支給込） 支出13万円 内訳 家に入れる分3万円 食費2万円（外食込） 交通費2万3千円（うち2万1千円は通勤定期代の積立） 交際費2万7千円（遠距離の彼女に月1回会うので8割ほどはその費用） 教育費1万5千円（資格の講習代、テキスト代等） 娯楽・服飾費5千円 通信費5千円（スマホ1台） 雑費5千円 よろしくお願いします！
夫の携帯代が高くて辛いです。 私は7500円、夫は28000円程です。 スマホでゲームをしていて課金してます。 課金しないでと言うと、分かったと言いますが結局課金したりゲームを買ったりします。 しつこく注意すると怒り出すのであまり言えません。仕事でストレス溜まってるからゲームだけが楽しみだと言われます。 子供が2人いて、上の子が春から幼稚園に行くのでもっと生活が厳しくなります。下の子は0歳です。 夫はタバコも吸います。月2万円です。 禁煙外来に行って辞めたのにまた吸い始めました。タバコは絶対やめられないと言います。 仕事中の買い物はクレジットカードです。前は小遣い制でしたが足りないと言われてコンビニでクレジットカードを使ってます。お弁当を持たせてますがタバコと飲み物を買ったりしてるみたいです。 給料は25万〜27万程度で 手取りは21万〜24万です。27歳です。 私は今は無職です 家賃48000 共益費2500 駐車場2台4000 町内会費1000 光熱費水道25000 クレジットカード約30000（タバコ20000） 携帯代35000 共済5000 学資保険10000×2 食費約40000 春から幼稚園25000円 他にも服を少し買ったり子供のお菓子など色々買うためにもう少し出費があります。 夫は月に1回は飲みに行って1万はかかります。 ガソリン代は会社で全額出してくれます。 車は軽自動車と普通車でローンはありません。 食材や子供の洋服は実家の親に時々支援してもらってます。 毎月赤字で生活が厳しいです。毎月足りない分は少ない貯金を使って生活してます。 どこを削ればいいですか？ 携帯代とタバコ代は無理そうです。 夫には何度も注意してますが治りません。 夫も生活が厳しいことは分かってますが、月に1、2回の外食がいけないと言います。 節約のコツを教えてください。
リストラ対象となり　セミリタイアを考えております。 自分なりにシュミレーションしてみて大丈夫かと考えておりますが 見落としている点等があるかご意見を伺いたくよろしくお願いいたします。 状況 年齢 52歳 家族構成　妻　子１人 子供はまだ小さく今春小学校です。 小学校は公立に行きます。 資産状況 住居：都内マンション 評価額　6500万程度（全て結婚前の貯金で購入） 　管理費　修繕積立で毎月３万程度の負担あり 貯蓄：住宅ローン残債を除くと5200万程度 （団信を割安生命保険と考えている事と全額不動産化せずお金としても持っておきたいため 繰り上げ返済は予定なし　金利負担はなし　団信負担のみ） 年金等：60歳-65歳　個人年金　90万/年程度 　　　　66歳-75歳　個人年金　120万/年程度 　　　　公的年金　　65歳以降　150万/年程度を予想（ある程度の減額を織り込んだ額） その他収入予定：　54歳時に現在加入の厚生年金基金解散に伴い１５０万程度の一時金 今後の収入予定： 現在妻がパートですが　今後は勤務予定で　年収　500万程度 自分はアルバイト等で年100-200万程度予定 →良い再就職先が見つかれば自分の収入予定分は増加しますが 　これまでずっと働き詰めできましたので　これを機会にセミリタイアを 　考えております。こちらは妻も勧めています。 　 生活費： 60歳払込の個人年金及び疾病保険の負担　子供の教育費等で子供が小学３年程度までは 毎月45万程度を予測 80歳までとして平均すれば35万程度 →子供の教育費を大学まで1500万程度と見て　その金額も入れています 子供が大学を出て、保険料負担もなくなれば月２０万程度です。 リスク： 子供が小さく教育費等がこれからかかる →1500万程度を見込んで計算 今後は妻の収入への依存が大きくなり妻が働けなくなる場合の影響が大きい →職業柄　リストラ等の可能性は低いのですが　 　体を壊したりした場合については貯金の取り崩しになりそうです。 　その場合はある程度子供の教育費を削る、 　都心のマンション住まいのため比較的売却がしやすいため 　マンションを売却する 　自分の収入を増やす等の対応で何とかなるかと考えております。 　中高年男性でのアルバイトはなかなか無いのも認識しておりますが　都心住まいのため 　早朝夜間を探せば見つかるのではと考えております。 病気 　疾病保険は先進治療対応も含めいくつか入っており　治療費負担で圧迫される事は 　ありませんが　それがきっかけとなる収入減はリスク要因として認識しております （その対応と考えているのは上記　妻が働けなくなった場合と同じです） 　 シュミレーション等も行い　何とかなりそうとは考えておりますが如何でしょうか？
こんにちは。旦那さんのお給料について質問させて下さいm(__)m 私の主人は37才で月収23万円なのですが、やっぱり少ないほうなのでしょうか？ 子供が一人おり、二人目ができたときの為に貯金をしたいのですが、なかなか上手くいきません。毎月必ず出ていくお金を引いたら約8万残り、そこから食費、旦那のお小遣い、電車代、私のお小遣いになります。 旦那のお小遣いが25000円です。他の同じ年齢の方に比べたら少なすぎてかわいそうですよね…>_<食費は月に30000円に抑えるようにしています。定期が約1万2000円(半年に一回会社からまとめて定期代が振り込まれます)。残りの約1万2000円が私のお小遣いと生活用品を買うお金にあてています。 二ヶ月前まで3年ほどパートを続けていたのですが、人間関係が辛くてうつ病になり辞めてしまいました。パートをしていた頃は少しでも貯金にまわせていたのですが、やっぱり旦那の給料だけではギリギリすぎて、新しく仕事を探そうと思っています。夜になると毎日泣いてしまう駄目すぎる精神状態なのですが、甘えたことは言ってられませんよね/ _ ; 皆さんの旦那さんはお幾らくらいもらっていますか？ 貯金はされていますか？ 周りの友達に聞けないことなので、ここで質問させて下さいm(__)mまた、皆さんの節約術、貯金術などありましたら教えて下さい^_^ 質問というか、書いてるうちに愚痴っぽくなってしまいましたね^_^;長々と失礼しました>_<
家計簿なんですが、 夫婦で旦那手取り25万 家賃は要らない で、駐車場2万 ここから食費や光熱費、日用品など支出して貯金出来るという猛者はいますか？ 妻は全然出来ると言います。僕はギリギリカツカツじゃないかなと言ってます。
こんにちは。私は春から大学生になる、高校3年生です。 一人暮らしをすることに決まっていますが、兄弟もおり、経済的に厳しい状態です。 進学先は現時点で私立文系に受かっていますが、前期中期後期で国公立に受かればそちらに行きます。 ここでは、私立に行くことになった際のことについて質問させていただきます。 アパートは家賃4万付近（出来れば4万以内に ）の所を考えており、奨学金は月13万5千円と、入学金のための一時金50万が決まっています。 今までも塾などかなり両親には負担をかけてしまいましたので、出来る限り自分で生計を立てたいと思い、両親には家賃のみ支払ってもらい、他は自分のアルバイトと奨学金で賄いたいと思っています。 私が考えているのは 家賃４万（親） 奨学金５万と自分のバイト代で 他は補う 、という形です。 バイト代も 余ったら私のお小遣いではなく、 できるだけ 貯金や次月の家賃に回したいです。 そして、残りの奨学金8万5千円が1年分と、長期休暇にはもっと頑張ってバイトをするつもりなので、そのバイト代とを合わせて、学費を賄いたいです。（学費は110万くらいです。） 節約をして切り詰めた生活をするつもりですが、可能でしょうか。 前期がまもなくありますが、判定が良くないため、私立のことも現実的に考えなければならなく、 色々自分なりに調べて考えたのですが、もし自分と同じような状況だった方や、経験者の方がいらっしゃればご意見を聞かせて頂きたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
生活費について。 我が家は私、主人、3歳児と0歳児の四人家族です。 0歳児はミルクをまだ飲んでいます。 食費4万(１週間に10000)お酒なども含みます 雑費4万(ミルクおむつ生活消耗品がメイン) 雑費の4万には ごくたまにいく友達とのランチ代と交通費、医療費(歯医者と産婦人科にかかってます)や化粧品などがなくなるときにだけ薬局で買っております。 食費の1週間10000円はいかない週もあるのですが お米や調味料を買ったりすると10000円を越すので大体の目安で週10000円と決めてます。 お菓子などはよく食べる方なのですが、Tポイントを使って買うようにし頑張ってるつもりです。 買い物の回数は平均週1で、足らないときだけあと一回買うのですが、 どうしても、毎月食費と雑費を使いきってしまいます。貯金など到底できません。 私の使いすぎなのでしょうか？ 主人は他の主婦はもっと上手にやりくりしてると雑誌などの節約本をみてやれば？と言ってきます 皆さんどのようにして節約されているのか教えていただきたいです。 そして、私の家計に見直すべきとこがあれば教えていただきたく思います
元うつ病患者です。 前職でうつ病になり、１年半ほど休職後に退職しました。 休職中は傷病手当金が支給されましたが、額はだいたい１月に１０万ほど。 そこから通院費や薬代、家賃、光熱費、食費、奨学金の返済など差し引くと まったく生活ができず、休職中はカードローンを借りてなんとか生活しました。 貯金は前職の給料を考えると毎月生活するのがやっとで、お金の余裕はありませんでした。 その後、今の職場に就きなんとか仕事は軌道に乗ってきたのですが 休職中のローン返済が月に１０万ほどになっており、 ローンと家賃を払うと、食費が保てない状態に陥っています。 親からたまに食材を送ってもらったり、会社の無料ドリンクやお菓子で なんとか食いつないでいる状態です。 こんな生活なので今の仕事も今後続くか不安になっています。 ちなみに、私は２０代後半女性です。 そこで、質問なのですが、 同じような境遇で借金がかさばった方々は、どのように解決されたのでしょうか？ ネットなどで調べたところ、債務整理や自己破産くらいしか道はないのかなと 思っております。おまとめローンなどもありますが、あまり信用できません。 皆さまの知恵をお借りできると幸いです。 よろしくお願いいたします。
タイトルどおりなのですが、自分は激しい浪費癖があります。 今は上京して一人暮らしをしている会社員なのですが、東京にでてから友達をこっちでたくさん作ろうとプライベートはとにかく飲み会やパーティ、クラブ通いをしていました。 おまけに服にも月に10万使ったこともあり、その月は飲み会以外はモヤシをゆでてごまドレッシングをかけて過ごす生活をしていました。そんな状況なのに見栄をはって女の子に高いお店に連れて行ったりしていました。 友達は実際かなりできましたが、生活は相変わらず厳しいです。 親にもすでに大学時代から借金が50万円以上あり、これ以上頼るわけにはいきません。 親不孝なバカ息子だなと思いますが、そろそろ親孝行をしたいです。 しかしまず家賃が払えそうにない現状や、相変わらずほしいものを見ると買ってしまうこの癖をどうすればいいのか分からず相談させてもらいました。 厳しいアドバイスも受け止めますので助言をいただけたらと思います。 よろしくお願いします。
旦那給料23～25万 ボーナス有り年30～40万 子供1人(幼稚園) 家のローンが 12万円 幼稚園代 3万円 旦那の小遣い 2万円 旦那保険、学資保険 1万8千円 ガソリン 1万円 携帯 1万円 その他に光熱費で月8千円～1万円 残ったので食費、生活費など購入しています。 旦那が毎日、子供が週2日弁当持ちなのでお米も月に10キロ以上食べます。 毎月赤字でボーナスの貯金で切り崩してます。 私もパートにと思ったのですが、旦那は土日も仕事がほとんどで平日の幼稚園の時間だけ雇ってくれるパート先が見つかりませんでした。 いくつも土日出れないと厳しいなぁ。と落とされました。 皆さん、知恵をお貸しください。
節約の仕方がわからないと質問させていただいた者です。 4月から出向になるためこれまでと給料がかわります。いくらになるのか実は知らないのですが、今より減るはずなので、更に家計がまずいことになる気がします。 そこで、あなたが手取り月収40万だったら、という設定で予算を組んでいただけないでしょうか。 家族は夫婦ふたりと幼児一人です。 項目は、家賃、食費(外食費と酒代を含む)、水道光熱費、日用品代、服飾費(クリーニング含む)、書籍費、雑費、貯金くらいでお願いします。
主人の給料について。 主婦の方のご意見をききたいです。 主人は10グループ経営している会社に勤め、そのうち2グループの雇われ社長をしております。 私は専業主婦です。 3歳・0歳の子がおり、4人家族です。 主人からは毎月30万生活費をもらっています。（給料せいなので30万給料ときき、全額私が管理してます） 支払いが多いため、30万で収まらない時もありますが、収まった時はその中から主人にお小遣いを渡しています。 しかし、最近主人の会社の収支を見たところ、給料が50万の記載になっていました。 主人に50万貰っているのか確認したら、総支給と経費が混ざっていると言いました。 これが嘘か本当かわかりませんが、別口座に毎月10万ほど振り込まれている通帳も発見してます。 これも確認しましたが、会社の通帳だと言われました。（個人名義） ここまではお金も困ってないし文句ないのですが、次から本題です。 来月から私もフルタイムでパートをする事になったのですが、それを伝えたら主人に私の給料でお小遣いを増やして欲しいと言われました。 私は子どもの貯金に回したいといったら、私だけ好き勝手に使うんじゃないかと文句を言われました。 給料明細や貯金通帳も見せるよと言いましたが、不満のようです。 ただ自分のお金が欲しいだけに感じます。 上で話した通り、主人には約20万円私の知らないお金も持っていると思うのですが、あれこれ誤魔化しているのか、給料は30万しかないし俺は好き勝手使ってないといいます。 このような状況になったら、みなさんは自分の働いたお金からも主人にお小遣いを渡しますか？ 生活費に困っていないので、離婚などは考えていません。 ただ、お金に余裕があるのに文句をいわれるのはちょっと不満です。 別の理由で過去に離婚を考えた事はありますが、解決しており今回のでの怒りは特にありません。 ご意見よろしくお願い致しますm(_ _)m
年金だけで生活出来てます〜か？ ダルマは、家賃、２年毎の契約更新 その上火災保険の更新 あーもうやだ❣️ 家賃だけで、三分の一は消えます 後は食費代を いかに減らすことに、専念 みなさんは(年金生活)どの様な、工夫してます〜
給料18万〜20万と求人には書いてありましたがよく分かりません 手取りは少なくとも15万で計算します 交通費だけ全支給です 家賃 45000円 光熱費10000円 スマホ（LTE.LTEフラット）、ネット（固定回線）15000円 食費 30000円 これで10万円です 50,000円しか雑費が無いのですがこんなものなのでしょうか 全然貯金が出来なさそうなのですが... 初の一人暮らしです 浪費癖があります
こんにちは。30代の兼業主婦です。 夫と幼児の3人家族ですが、節約の仕方がわかりません。 ほとんど自炊しますが、食費は12万くらいです。 クレジットカードの引き落としも毎月30万くらいあります。 あと家賃や公共料金、通信費を足すと、毎月50万以上使っているようです。 特に贅沢をしているつもりはないのですが、数字を見るとやはり贅沢か…という感じがします。 どうしたら節約できるのでしょうか。
専業主婦へのお小遣いの金額が多いか否か 最近、入籍し、一緒に暮らし始めました。私29歳、妻30歳です。子供はまだいません。 近々、妻が仕事をやめて、月、火曜日の午前中のみのパートになり、ほぼ専業主婦となります。 今後の家計のやりくりについて、話し合ったところ、 純粋に妻のお小遣い(美容室、化粧品、エステなど) 45000円 妻が使う車のガソリン代 15000円 ペット(うさぎ一匹)の生活費 15000円 妻の病院代(冷えなどのため漢方をもらっているらしい) 5000円 ＋ 夫婦の食費・日用雑貨(外食含む) 60000円 1ヶ月 合計 14万を妻に渡すように言われました。その中でやりくりするらしいです。 妻がパートで稼いだ分(少しですが)はそのまま妻の分になります。 その他の家賃、ガス、水道代、携帯代、保険代などは自動で私の口座から引き落としになっています。私の小遣いは特に決まりはなく、あまり使わないので、その都度自分の口座から出すといった感じです。 一般的な家庭の金銭感覚(例えば家庭の月の収入 30万くらい)として考えると、妻のお小遣いが多くないでしょうか？ 服はまた別に、その都度買ってほしいとのことでした。 ガソリン代も買い物や友達と会う程度の行動範囲からすると少し多い気がしますし、今後の飼う予定のうさぎの生活費も少し多い気がします。 考えすぎて、一般的な金銭感覚がわからなくなりました。 みなさんのご意見を是非お伺いしたいです。よろしくお願いします。
主人は自営業なのでお金の管理は全て任せています。 家賃、光熱費、携帯は月末にくれます。 でも食費や雑費などはまとまってもらえてなくて、 お金ある？ なかったら財布からぬいて という感じです。 私は専業主婦で子育てをしていて今は働けないので、お金のことを切り出しにくくて困ってます。 実際、主人の事業もそんなにうまくいってないので尚更です。。皆さんならどう言いますか？
月収14万円で一人暮しは可能ですか？ 家賃はどれくらいがいいですか？
初めて北海道で一人暮らしします。しかも一軒家です。これまで実家暮らしだったので、光熱費がどれだけかかるかわかりません。ちなみに、4部屋あるうち使ってる部屋は居間だけです。 ストーブは、「コロナ煙突式暖房機SV-7015PR」 で、灯油は満タンにしてくれて、2万ちょっと取られました。部屋はそんなに寒くならずに10度設定にしてます。また、寝るときは消して朝にタイマーをセットしています。これでどれくらい保つのでしょうか…。 ガスはプロパンガスです。たまに料理をするのでどれぐらいになるのでしょうか？ あとボイラーがあります。このボイラーというのがよくわからなくて、ボイラーは、ガス代になるのでしょうか？基本シャワーで済ませようと思ってますが、月に1・2回はお湯を沸かしたいなあという願望があります。それから、6時間経つと燃焼が止まるような仕組みになってて、夕方にボイラーに点火してます。それで大丈夫なのでしょうか(凍結とか)？ 最後に、電気代です。水道管凍結を防ぐために、トイレに簡易的な暖房を置いて24時間付けっ放しです。最小の温度にしてはいますが…。あとトイレの便座の温度も最小にして24時間付けっ放しです。そして、基本的に家にいるときはTVは付けずコンポで音楽を流してます。(たまにTV観ます) 長くなってしまいましたが、どれぐらいお金が出て行くのか知りたいのでご回答よろしくお願いします。
妻、３０代半ば、夫５０代前半、それぞれ手取り収入が８０万、７２０万で、年間手取りで８００万の収入があります。 子供の予定はありません。(そのかわり、２人で相談してペットを飼うことになりました) ２人の現在の貯蓄は９００万です。 結婚した時は（夫の）貯蓄はゼロだったので、ここ数年は手取りの２割の貯蓄をしてきました。 年間出費の内訳ですが、、 ローン以外の生活費は年間240万ほど（月20万）、貯蓄が約１８０万、ローン返済が年間１８５万、生活費以外の出費（冠婚葬祭、旅費、家電や家具、家修理、税金など）が年間50万ほど、夫のおこずかい145万（月12万）です。 生活費の詳細は以下の通りです。 食費・嗜好品 41000 日用品・雑費 12000 医療費 10000 ペット関係　10000 衣料品 10000 趣味（妻）10000 交際 4000 交通費（妻） 2000 美容院・理髪店　4000 通信 20000 電気 8000 ガス 8000 水道 4000 NHK受信料　2000 マンション管理費・修繕費　25000 保険　15000 夫婦２人での外食15000 合計 200000 夫のおこずかいは、だいたいですが、以下の通りです。 外食（平日のランチと夕食）25000 交通費 8000 飲み代　45000 趣味　10000 タバコ 12000 その他（タクシー等）20000 合計 120000 IT関係の中間管理職で仕事の付き合いや、過度なストレスがあるため気晴らしに遅くまで飲むことが多く、平日は０時過ぎて帰宅するため、晩御飯はすべて外食です。 お弁当はなるべく作っていますが、出先で食べられない時は、外食をしてもらっています。 仕事は、非常に激務であるために、夫は55歳での早期退職を希望しています。 ですがそれまで今のペースで貯蓄をするとしても、退職金含めて2500万ほどだと思います（その頃にはローン支払い済み。住宅費用の半分は私の貯金で負担しました）。 夫は貧しい家庭で育ったため、相続できるも遺産などは全くありませんが、私は比較的裕福な家庭で育ったので、遺産が少々あります（ここでいう遺産とは、今現在ほぼ入ってくることが確定している親が作ってくれた私名義の預金のことです。親の死後に受け継ぐものは、兄弟もいるし、今はそれほど余裕がありそうでもないのでアテにしていません。）。 その私の遺産と結婚してからためた２５００万と年金とを加算し、お互い６５歳ぐらいまで簡単なバイトをすれば、夫は、早期退職しても平均寿命まで余裕で生きていけます。 ですが、私は、平均寿命まで生きてしまうと（遺族年金含めて）あまり余裕があるとは言えません。 私がもっと働けばいいとご指摘されそうですが、持病持ちのため、これ以上働くと体調壊して逆に迷惑をかけてしまう可能性が高いです。 また夫の実家の母は一人暮らしでかなり切り詰めて生活しているようです。 今後、もし義母が病気などになった場合はその援助なども必要になる可能性がありますが、その分の費用は計算には入れていません。 （ちなみに、私と夫と夫の母の性格上、３人の同居は不可能だと思います） 互いに平均まで生きると、私の方が２０年近く長生きしてしまう上、 子供も予定がないし、将来的には施設などのお世話になるでしょう。 また病身であるための不安もあります。 それを考えると、自分の遺産はなるべく自分のためにとっておきたいのです。 つまり・・・夫、又夫の母親の生きていくだけの生活費の分は、夫自身に稼いでためてもらいたい（おこずかいを減らしてその分をなるべく貯蓄に回して欲しい、なるべくなら５５歳の早期退職ではなく、最低でもあと２、３年、可能ならば６０歳ぐらいまで働いてもらいたい）、と思ってしまう私はセコイ（欲張り）でしょうか？ そうしてくれると、私は平均寿命まで余裕を持って自分の遺産と年金の範囲で生活できます。 病身の私と結婚してくれて、面倒もみてくれて、とても感謝しています。 肉体的にも精神的にも追い詰められてギリギリだった時（毎日のように八つ当たりをしていたにもかかわらず）、 広い心で受け止め、支え続けてくれました。 夫がいなければ今の私はなかったでしょう（もしかしたら死んでいたかも）。 経済感覚がないこと以外の点ではとてもいい旦那さんだと思います。 一般的に、夫のおこずかいは手取りの１割だと聞いていますが、 夫の手取り１割となると、月６万ほどになります。 管理職をしていて、ストレスも仕事上の付き合いも多く、夜遅くまで働いて月６万というのは少なすぎると思うのですが、実際はどうなのでしょう？ 客観的に見て、この状況で、夫のおこずかい金額は妥当かどうか、 また、以上のような考え方ややり方（やりくり）の中に、改善点などあれば、教えてください。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ※上記とほぼ同じ内容の質問を「ライフ」の「夫婦・家族」カテゴリーに投稿しましたが、こちらのマネーのカテゴリーの方が趣旨にあっているかと思い、こちらにも投稿させて頂きました。 よろしくお願いします。
パート主婦です。家計が厳しいのでフルタイムで働くことを検討中ですが、税金や保険手当て等の計算が今ひとつわからないので正確なところを教えて下さい。 現在は年収入103万以内で夫の扶養に入っています。 103万を超えると、主人の会社の家族手当の月8万がなくなります。これが大きいので103万をこえることを躊躇しています。 パートは一日3～4時間。もっと働けるのに103万という上限があるので働けません。余裕がないので 家にいるしかありません泣 家族手当8万がなくなり自分で保険や税金を支払うことになっても今より全体としての収入がプラスになるのは年収はいくら以上ですか？ よろしくお願いします。
メンヘラニートです。 酒、たばこ、ギャンブルはやりません。 趣味は本を読むことで、新書は高いのでBook Offや図書館を利用して本を買っています、 月4000円ぐらい使うと思います。 一人暮しとなると ・家賃 ・食費 ・光熱費：電気・水道・ガス ・携帯電話代 ・健康保険料 ・（国民健康保険料） ・医療費 ・日用消耗品購入費 このぐらいですかね？ 後、何が必要でしょうか?
相談です。 ２～４月の３か月間、同棲して、５月に籍を入れる予定の者（女、４０代）です。 私の手取りが３４万円、彼（３歳下）の手取りが２４万円～３０万円（障碍者年金、遺族年金を含む）です。 私が家賃と電気代を担当、彼がガス代と水道代を支払担当です。 ここで問題になるのが、食費と生活用品（トイレットペーパーやティッシュ、シャンプーや石鹸、洗濯洗剤や台所洗剤）の費用を、彼がどれだけ払えばよいか、です。 参考までに、私は家を親から譲られることも、買うこともありません。 彼は、別の県に家をローンで買っており、月々６万円支払っています。 この場合、生活費は私が全部払うべきでしょうか？ 彼には、お米代（私の２倍食べ、１日２合、私は週１回２合炊いて、冷凍し、昼ごはんに持参、月１回１ｋｇで十分です）だけ出してもらい、あとは目をつぶったほうがよいか、とても悩んでいます。 私は月８万円は貯金をしており、彼は月１万５千円しか貯金していません（家のローンがあるため）。 彼は、家のローンがあと７００万円残っています。 ２人合わせれば、収入は年間１０００万円（税込）以上になるので、２人で貯金したほうがいいのでしょうか？しかも傾斜式（私が多め、彼が少なめ）で、です。 私には、離婚しても交流のある子どもが２人いて、８歳のときに手放して以来、何もしてやれなかったので、せめて貯金を残してやり、遺言で、夫と子ども２人に３等分になるようにしたいと思って、彼と共同ではなく、１人で貯金したいと思い、ＪＰの簡易保険３件に入って、１件を長男、１件を長女、１件は終身保険で、死ぬ間際に親族である人（おそらく、彼氏）に受取人指定をすませています。 もう一度まとめます。 １．生活費を払ってもらうべきか？それとも私が全部背負うべきか？はたまた、別々の会計システムでいくべきか？ ２．貯金するとき共同名義で貯金するほうがよいか？（お世辞にも彼は金銭感覚が高いとは言えません。） ３．ＪＰの簡易保険は、法律上は、配偶者が２分の１、子どもに４分の１ずつだけど、このまま、法定相続受取人指定しておけば、入籍（立籍）後も、変わらないのでしょうか？ 以上、詳しいかたにアドバイスをもらえれば幸いです。
この度住宅購入を考えています。 購入にあたり何点か不安がありますので皆様の意見を聞かせてください。 まずは我が家の状況です。 主人　30歳　年収580万 私（フルタイム育休中）31歳　年収270万 長女　4歳　保育園 次女　1歳　未就学児 社宅駐車場込み月15000円に住んでおり800万貯蓄があります。 社宅を5年後には出なくてはいけないのと 長女が2年後に小学校に上がるので、そのタイミングで注文住宅で住宅購入を考えています。 ファイナンシャルプランナーさんに3度程家計診断をして頂きました。 結果、年収今より少なく540万で4000万の住宅購入、 300万頭金3700万借り入れ（ローン金利2.0%）で試算して頂き、 さらに毎月支出も多めで設定して頂き、子供が小さい内は心配なので下の子3年生になるまで パートで働き、それ以降フルタイムに戻るという設定で4000万の住宅購入は問題ありませんでした。 （ボーナス払い無しで月々10万支払いですが、固定資産税等別で、1万5000円かかる予定。） そして土地探しをしていて『ここがいい！』という土地があったのですが 価格と号地で購入を迷っています。 建売で分譲していますが差が100～200万でこだわりもある為 建築条件を外して注文住宅で検討しています。 土地は小学校の前の道を挟んで向かえの分譲地で小学校から徒歩5秒で帰宅出来ます。 フルタイム復帰するにあたり、最悪子供が自分の足で帰宅出来る事、 無理なら私の実家も小学校の反対側の門から出て道路を挟んですぐなので 両親に助けてもらえるという点でもうこの土地以上の土地は出ないかなと思っています。 実家が近い云々も抜きにしてスーパーや病院、電車バスもあるので老後も心配ない好立地です。 悩んでいるのは以下の通りです。 ①…南向きで3方住宅に囲まれた土地で住宅込4200万。 正面は小学校運動場なので日当たりはいいです。 ②…北向きで南西住宅が建つ土地で住宅込4100万。 東は畑なので間取りの取りようによっては日差しは入るかと思います。 ③…100万～200万オーバーするので時期をずらして貯蓄しながら土地を探しなおす。 エリア的に土地が高く中々空きが出ないような人気エリアです。 以上を踏まえ年収に対しての費用的にもアドバイス頂けたらなと思います。 宜しくお願い致します。
専業主婦の方、月々かかる支払いと貯蓄の他に、完全な娯楽代(お小遣い)はいくらか決めていますか？ よろしかったら参考までに、月収と家族構成や月々かかるその他の費用もザックリ教えて頂けると助かります。
実母76歳、私は実家から車で1時間の所に住み、折を見て買い物や病院に連れて行っています。 もうすぐ３月に終わるとはいえ、実家は住宅ローンを抱えていて、ボーナス分はどうにも払えなくなるようなので、私と妹が折半で援助してきました（私も自分の住宅ローンがあるのですが…）。父の葬儀代金も折半で援助しました。 母は血圧も高く、肥満、膝痛でどんどん歩けなくなっています。おまけに煙草を吸い、アルコールも飲みます。正直ここまで大きな病気をしなかったのが不思議ですが、今日にも脳卒中、心筋梗塞、肺がん、骨折…となっても不思議はないです。 私としては、自分の老後も見えてきたしこれ以上の援助は無理です。その一方、実母のケガ、病気が不安でしょうがないので、実家を売却して介護資金を作っておきたいのですが、母は聞き入れません。 遺族年金は月16万円ほど、貯金なし、ケガ、病気など予期せぬことが起きた時が心配です。高額療養費制度があるので大丈夫という人もいるのですが、本当に心配ないでしょうか？
春から札幌で１人暮らしをしようと思っています。専門学生です。 現在は電車で通っており、通学の交通費で家賃はうき＋4000円ほどあまります。 家賃管理費込みで2万なんですがその他の光熱費などガスなど１ヶ月あたり最低どれくらいかかるかしりたいです。 もちろん転居した先でバイトもします。春までには貯金30万程度あります。 一年後には１人暮らしするので今のうちからしとこうとおもいます。 2年ほど１人暮らしをしていた経験もあります。
1.中古車の購入（今年秋で17年目になり、最優先で考えたい）を考えていますが、現在ギリギリの家計で、費用を捻出したいです。家計診断お願いします。 2.子どもの進学費用について。万一の場合にと夫の死亡保険（500〜800万程度のを20年の掛け捨てで入る予定）と子ども手当の積立、将来のパート代から学資を…と思っていますが、100万程度でも学資保険に入ったほうが良いでしょうか？ 今のままでは家計が苦しくなると保険料が払えなくなり解約になってしまうかもしれず、入る勇気がありません。 3.年齢もありできれば子ども2人目が欲しいのですが、この家計を見る限り思いきれません。何かアドバイスがあればお願いします。 車は中古で70万くらいの普通車を、30万頭金（今の貯金から20万、今年の積立から10万）、月15000円までの36回払いでざっくりと考えていますが、この買い方や車の価格に関してもアドバイスあればお願いします。ローン完済後は軽自動車の買い替えが待っています。 寒冷地在住、夫40代（会社員）、妻30代後半（無職）、子ども1人（1歳） 車2台（1台普通車、1台軽自動車、車必須の地域に住んでいるため手放せません） 保育園入園も考えていますが転勤族のため難しいと考えています。子どもが幼稚園に入園のタイミングで単身赴任、私は親と同居しパートに出る予定です。持ち家相続予定です。 手取り収入23万、ボーナス年1回20万 （手取り年収300万弱） 貯蓄 75万 転勤で私が退職し、すぐ妊娠したのでパートに出られず、出産費用などで切り崩してしまいました 支出 約22万 家賃 25000（社宅） 電気 5000 ガス 平均10000（プロパン） 水道 3000 携帯電話 15000（2台、2年契約の3ヶ月目） フレッツ光＋プロバイダ 5000 NHK 1260 自動車保険2台 6040 夫医療保険 4100 夫生命保険（95歳まで200万）1700 妻医療共済2社 4000 食費 30000 日用品 5000 ガソリン代 8000 子どもおむつなど 7000 夫こづかい 30000（ガソリン代、昼食代含む） 夫の前妻との子への養育費 12000（扶養増で減額済み） 妻こづかい 5000 交際費 2000 衣服 3000 医療費 5000 雑費、予備費 2000 携帯電話サービス料 2000（クックパッドとApplemusic） 車税金や車検、スタッドレスタイヤ用の積立 16000 交際費や帰省費用の積立 5000 不意の家電購入や美容院代の積立 6000 ※年払いで夫ガン保険、年額3万円の支払いあり 子ども手当は年額15万は進学費用に充てたく、残り3万は子どもの服や靴に使うつもりです。 よろしくお願いします。
家計診断お願いします。 夫(25歳)妻(26歳)子(1歳)の3人家族です。 収入は27万円(夫:16万円・妻:11万円)です。 ガス：3000円 水道：3500円 電気：6000円 灯油：4000円(給湯込) 保険：12000円 家賃：65000円(駐車場2台込) 保育料：11000円 車保険：5000円 NHK：4500円(2ヶ月に1回) ネット：3500円 携帯：17000円 おこづかい：10000円(夫) ガソリン：16000円(2台) 子供積立貯金：7000円 食費：30000円(外食込) 日用品：10000円(化粧品等込) レジャー費：8000円 医療費：3000円 子供費：9000円 ローン：36500円(車・奨学金等) 合計：264000円 ほとんど貯蓄に回らずに、臨時出費等あればマイナスが続いてしまいます。 アドバイスお願いします。車はどうしても必要で、引っ越すのも難しいです。 似たような家族構成の方がいましたら、どのくらいのお金で生活しているか参考にもさせていただきたいです。よろしくお願いします。
新婚で半年くらいの者です。 生活費が結構かかっていると分かりました。 特に無駄遣いをしてる訳ではないのですが、自動引き落としで落ちる系が12万程です、家賃や駐車場代や医療保険、車の保険等です。 他に生活費の方が、6万。小遣いは旦那に請求されてる分は減らしようがないので割愛させていただきます。 以上の出費の他に外食すると外食費がかかりますが、これが意外と大きいと気付きました。 休みの日だけ外食する場合があります。 疲れると｢外食でいいよね｣とお互いなり大抵が外食になっています。 良い外食費の抑え方はありませんでしょうか？
夫婦ともに30歳。入籍一か月です。私が海外で仕事をしているため今は遠距離生活です。日本で働いている夫の年収は今現在650万円程です。 私は給料が夫よりは少ないです。今私のいる国の通貨のレートが低いので日本円にすると貯金額は４００万円程度です。コツコツ貯めているつもりではありますが、結婚もしたし、夏には仕事を辞めて日本で夫と一緒に生活を始めるつもりなので頑張ってお金を貯めておこう！と思っています。 結婚するまで夫には貯金額を聞いたことはありませんでした。しかし入籍した際に、義母に「お財布の紐しっかりにぎってね！」と言われたので、ふと気になって貯金額を聞いたところ、９０万弱でした。 夫の給料と勤務年数から見ると少なすぎるくらいですし、結構気前よくお金を使っていたので、そんなに少ないとは正直思いませんでした。しかし、うちの母からも、「お父さんも結婚した時はお金なんてなかったのよ。これから一緒に貯めれば大丈夫」と言われたし、夫も夏までに月１２万円ずつ＋ボーナス貯金する！と約束してくれたのでとりあえずお互い頑張ろうね、ということで話は落ち着きました。 ちなみに、夫は趣味や洋服等にお金を使うことはほとんどなく、大抵の出費は付き合いの飲み代、仕事が激務で３食外食なため食費、タクシー代等です。 月１２万と決めてから丁度一か月ほどたったので、あまりうるさく言うのもな、と思いながらも、貯金の調子どうー？と聞いてみたところ、、、なんと残高が３0万円ほどになっていました。 確かに聞いてみるとこの一か月、仕事が忙しく会社の寮が遠いため、都内に借りたアパート家賃、仕事用スーツ＋靴、結婚指輪、結婚式場の内金、前月のカード引き落としと出費は多かったのです。しかし、残高＋振り込まれた給料からそれらの出費と、忘年会費、正月の帰省で使ったお金等必要経費を引いても、３０万円ほど食費等に消えたことになるんです。 正直、唖然としてしまいました。しかも、夫はなんでそんなにお金がなくなっているのか自分でもわからないのです。30万も飲み代と食費には絶対使ってないと思うんだけどなぁ・・・と言います。 夫は嘘はついていないですし、キャバクラ等にも行きません。節約したくないわけでもないです。何かに内緒で使ったのではなく、本当に気づいたら使っていた。という感じのようなのです。 私にしてみれば、逆に、「ごめん、実は高いもの買っちゃって、、、」とかの方がまだ納得できるんです。この先それをやめればお金が貯まるわけですし。。今の状態だと、この先節約したくても不可能にしか思えません。 明細を見てもらったところ、3日に一度のペースで３～4万円を下ろしていることが判明しました。本人も意識せず、一日1万円ほど３食＋飲み代タクシー代等に消えているのかなと思っています。 とりあえずはクレジットカードは使わない、一日いくらと決めて生活する、明細を定期的に私に送る、ということにしましたが、正直そんなことはしたくありませんでした。仕事を頑張っているのだし、私が海外に居るせいで食事も作ってあげられないのだから自由にしてほしいとも思います。でもこのくらい管理しないとこのままでは私が仕事を辞めて日本に帰ることすら不安になります。 このようなお金の使い方をしてしまう人はよくいるのでしょうか・・・仕方がないのでしょうか？ 結婚されている同年代の方、またはこういう経験のある方男女問わずご意見やアドバイスを頂ければと思います。よろしくお願いいたします。
どちらが金銭的に余裕をもって暮らせるでしょうか？45歳 850〜900万 東京 or 45歳 650〜700万 札幌
我が家は主人がお財布握っていて、私は毎月10万円もらっています。 足りないときは追加でもらうようにしてますが、少し文句を言われます。 無駄遣いしてるつもりはありませんが、鑑定お願いします。 皆様生活費どれくらい使っていますか？ 主人 私(専業主婦) 子供(もうすぐ2才) 家のローンや保険、通信費などは主人が払ってるので内訳は下記の通りです。 食費 5～6万 日用品 1万 光熱費 1.5万 交際費 1万(おこづかいもらってないので、友達のおうち行くときなどここから手土産買ったりしてます。あとはランチなど) 医療費 1万(二人目妊娠中なので現在もっとかかってますが平均して) コンタクトレンズ 0.5万(まとめ買いしてますが平均して) あとは化粧品など滅多に買いませんが、化粧水などは普通にドラッグストアに売ってる安いものを数ヵ月に一回買うくらいです。 髪の毛カットも1500円くらいのとこに二ヶ月に一回くらいです。 娘の衣服もほぼおさがり、私もほとんど買うことはなく母におさがりもらったりしてます。
社会人は子供と違ってあちこち車で移動するのでおいしそうな店を見つけると ついつい入って食べてしまう、食べ過ぎてしまうこともあるかと思います。 私は外食なるべく行かないように決意しても、夜中仕事で疲れたときとか、 ご褒美なんだとか屁理屈つけて、外食してしまうことがしばしばあります(;´･ω･) 食費や外食費を抑えるコツみたいのがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
生活費について、この家賃は高いですか？ 26歳主婦です 夫27歳 子供3歳 0歳 夫 給料27万 手取り20万弱 家賃58000円 共益費2500円 駐車場2100円×2台（1人一台車が無いと不便な地域在住です） 携帯代20000円 光熱費25000円 共済保険5000円 来年4月から幼稚園で35000円かかります。 生活が厳しいです。
夫31歳妻23歳 子供2歳と0歳の四人家族です。 家計診断をおねがいします。 夫手取り28万 妻パート6万の34万で生活していますが、貯金が出来ず貯蓄は０です。 田舎じゃないので、なかなか節約できません。 家賃75000 奨学金や夫の借金58000 車ローン20500 駐車場12000 車保険、生命保険9000 水道光熱費20000 携帯二台20000 食費35000 おむつなど日用品5000〜10000 夫たばこ10000 保育園二人54000 夫はおこづかいなしです。 私が今月からパートにでて貯金できるかなと思っていたのですが、、、 これでも一応がんばってるつもりだったのですが、貯金が、毎月ほぼ出来ずに困っています。 診断おねがいします。 支払いばかりなので削れるところがなくて。
夫のお小遣いについて、ちょっとモヤモヤがあります。宜しくお願いします。 現在、家計の管理は私(妻•妊娠中で現在専業主婦です)がしております。 夫の手取りは16万～18万ほどです。 そこから夫のお小遣いとして毎月1万5千円を渡しています。飲み会代は別途請求してもらって、翌月に支払うシステムです。 お小遣いが少なくて申し訳ないと思うのですが、夫が新入社員で手取りが少ないこと、私が妊娠で仕事を辞めざるを得なかったこともあり、お弁当を作ることと飲み会代は支給することで合意しました。 ここまでが我が家のシステムなのですが、先日夫が地元の同級生(男１人、女１人)たちと3人で飲みに行きました。 後日、いくらかかったか？と聞いたところ、「覚えてないけど、5000円くらい」だそうです。 金額は別に良いのですが、どうやら夫は同級生の女性に奢ったようなのです。。 正直言って、現在家計は厳しいです。今月はボーナスがあったので何とかなりますが。 私としてはこの状況で、同級生に奢るのはいい気持ちがしません。別に彼女の誕生日会とかでもなく、普通の集まりでです。 夫は同級生に奢ったことを私が知ってるとは思っていません。 というのは夫のスマホでゲームしていたところ、その同級生からラインで「昨日はごちそうさま～！」ときたからです。 ※私が夫のスマホでゲームをすることは夫の了解済みで、またラインも見てもいいことになっています。 そこで、私は夫にラインを見たことを話し、家計が厳しいし、奢ったりするのは控えて欲しいと伝えてもいいでしょうか？ よろしくお願いします。
夫婦2人+ペット、東京近郊在住です。 食費(外食含む)と日用品費、雑費、デート代、医療費など合わせて月6万以内で抑えてます。 これって一般的に見てどうなんでしょうか？ 主人は｢かなり頑張ってくれてると思う｣なんて言ってくれますが。 ちなみに両方の実家からの食料、資金等援助は一切なしです。 米や野菜の援助があるお宅なんかだと、食費は 1万円台とかざらみたいですけど… 食費だけだと毎月2万4000円～2万6000円くらいです。 参考までにみなさんのも教えていただけると嬉しいです(*^-^*) よろしくお願い致します_(._.)_
世間一般でいうところのお金持ちとは、いくら位の金融資産をもっている人をいうのでしょうか？
家賃抜きだと生活費にいくらかかりますか？
5,250円の20%OFFって いくらか教えていただける方 いませんか？(´；ω；｀)
手取り13万円　子供と2人暮らしでまったくの余裕がなく 急な出費が重なり　支払いが遅れているものができました。 その後　翌月　2か月分支払わないとならないので それを支払ったら　何かほかのものが払えなくて また翌月別なものを　2か月分払うから　また他のものを払えないという 堂々巡りになってしましました。 その後又　我が家にしては大きく医療費がかかり さらに　家計が悪化している為　現在Wワークで月2~3万円増えてはいますが 滞納となるものが増えている為　まったく同じ状況です。 滞納をしているのが　生命保険や車の保険（仕事で使う為絶対必要） 携帯電話　家賃2ヶ月です。 ボーナスなどもなく 子供と言っても子供手当てなどが出る年齢ではありません。 （学生で学費などは　奨学金とバイトでやりくりしていますが 家には入れる余裕はありません。学業も忙しい為　これ以上はバイトも 増やせないです。） 通常であればギリギリ生活できる範囲ですが　滞納分を何かしら払うため 生活がままならない状態です。 来年6月までには　環境が変るのでそれまでにもとに戻したいのですが どのようにしていけばよいのでしょうか？ ちなみに　娯楽などでの出費などではなく　 車や生命保険などが不用などのご意見ではなく 返済していく方法としてご意見いただけます様お願い致します。
主婦で旦那と私の両親と二世帯で暮らしています。 私はアニメ系の専門学校に通っていました。2年間通って、合計190万ほど。 2013年に卒業、その後パートで毎月だいたい18万稼ぎ家に10万入れていました。 ですが、保険に携帯代に年金を払っているので3.4万くらいはとんでしまい、貯金もできません。 家事も洗濯、掃除、食事と主婦なりに頑張り母も手伝ってくれています。 母も働いています。 サイトで他の家庭の話ですが、一般的平均で3～5万家に入れていると書いてあり、専門学校の学費も入れて5万入れている家庭が多いので驚きました。 毎月10万入れろと言われていますが、まさかぼったくり？と思えてきてしまいました。そんなこと考えるのは最低ですが… この金額を入れるのは多いですか？ それとも私が甘えているのでしょうか？ 回答のほどよろしくお願いいたします。
旦那26才私22才で、手取り15万5000円のみで生活しています。（私は病院通いのためあまり働けません） 誘いもあり、私の親が住んでる実家（マンション）に住もうか迷っています。 マンションのローンはなく、お金にはこまっていませんが、6万5000円を入れて欲しいと言われてます。（家賃、光熱費、食費、駐車場代などすべて込みで）外食費のみ別。 同居でこの金額は妥当ですか？ 教えてください。お願いします。m(__)m
はじめまして。質問させていただきます。 毎月のやりくりが自信無くて質問させていただきます。 夫、三歳の子供、専業主婦の私の三人暮らしです。 夫の手取り１９万５０００千円で 家賃　40000万 光熱費（ガス電気）14000円 食費　35000円 通信料　19000円 水道（二ヶ月）4000円 汲み取り　4000円 車ローン　12000円 支払い（車両保険等）25000円 保育園　10000円 療育　10000円 雑費（タバコ、酒、日用品）15000円 交通費（ガソリン含む）10000円 です。 残る月もあれば、残らない月もあって安定しません。 夫の職場は遠く車が必須で ガスもプロパンガスでこれ以上の節約は無理そうです。 通信費は夫のスマホと私のガラケーとパソコンです。 車両保険は夫が事故を数回起こしているので、等級が下がり高いのと 夫が借金をしているのでその分も含んで25000円とさせていただきました。 子供は保育園と難聴と体の発達が遅いために月に四回療育に通っています。 私も働けたらよいのですが、今病気で入退院するときもあり お恥ずかしい話ですが、専業主婦をさせていただいてます… 見直すべきは雑費だと思っているのですが、他にも見直す点はあるのでしょうか… ２年後に子供の大きな手術を控えているので少しでも貯金しておきたいのですが…
我が家の電気使用量の対前年比グラフです。 家族4人　50A契約　この二年間に家族構成は変わりません。 エアコンは4台あります。よく使うエアコン3台（15年使用）は昨年3月　消費税増税駆込みで 買換えました。（取付は昨年4月上旬）・・・前のエアコンもインバータエアコンでした。 同時に3台稼動させることは余りありません。（２台まで） リビングは温水床暖房なので冬場はエアコンをつけることは少ないです。 8月はブレの範囲かもしれませんが、 9月以降、昨年に比べて大幅に増えています。 特に10月は昨年に比べて極端に増えました。（昨年の10月は年間でも一番電気使用が少ない。） （昨年の10月に旅行をしたとか特別な理由もありません。） どのような理由が考えられるのでしょうか。 今年の　8月以降は、前の年よりエアコンを使いたくなるような気候が多かったのでしょうか。 （東京地方です。）
こんにちは。 収入と月々の生活費について、貯金がなかなかできず悩んでいます...。 旦那32歳、私28歳、子供は2人で2人とも幼稚園に通っています。 旦那の収入は月々17万〜22万で残業しないとかなり少なく変動ありです。私はパートで月5万〜7万。 住んでるところは田舎で車2台ないと生活できない場所です。 支出の内訳は、 光熱費2万〜３万（すんでるところがプロパンガス、水道代が高い） 車保険代10000 旦那の奨学金ローン9000 携帯、ETC、NHK代30000 旦那お小遣い10000 ガソリン15000〜20000 食費と日用品50000 幼稚園の費用50000円（2人分） 交際費20000 貯金20000円前後 恥ずかしながら子供手当は学資保険や、こどものものに当てていて 貯金できていません... ボーナスは年に６０万ほどで、車検代と家族の医療保険代で、半分以上は消えていきます... 幸い、会社が社宅を援助してくれているので家賃はかかっていません。 貯金は、給料の変動でできたりできなかったり。急な出費もあり、なかなか貯金できていません。 実家が高速を乗らないといけない場所にあり、毎月帰っているので高くなってしまいます。 この生活の仕方は使いすぎでしょうか？ また、結婚式は自分たちで行ったため、貯金を使い果たし、結婚後、主人の転勤やらなんやらで貯金は50万ほどしかありません... アドバイスよろしくお願いします！
25歳実家暮らし（1人暮らしから出戻りしています） 一人暮らし時代は職場も今と違い手取りも少なくキツキツで生活していました。全然貯蓄ができず、現在貯蓄55万円しかありません。。。 また、車も必要なので先月ローンを支払い終えたところです。 今後の家計以下の通りです(^^) 手取り18万弱 家に入れるお金 3万（ガソリン代含め 奨学金 1.3万 車の保険 5千円 携帯代 6千円 財形貯蓄 6万 勉強のための専門書 5千円 交際費（飲み代、クラブ代）3万 美容費 5千円〜1万円 雑費 5千円 服代 1万（買ったり買わなかったり。セール時に買ってます） といった感じです。流動的なのは飲み代や服代のところで、旅行に行く時はここを削ってやりくりしてます。 音楽が唯一の趣味なのでクラブは2ヶ月に1〜2回分（1回につき3000円から5千円）かかってます。 また、ボーナスは年間70万から80万といったところです。一回につき10万円は財形貯蓄に回すシステムにしましたが基本的にはほぼ貯金したいとおもってます。 貯めたら何をしたいとかは特にありませんが、やっと最近できた目標は、DJ機材総額25万のものを購入したいことくらいです。 また、まずは年収350万円の半分は早めに確保しておきたいという気持ちがあります。25歳で100万も無いのがほんと悲しいのでこの冬のボーナスでそこに、近づけようとおもってます。 どうでしょうか。アドバイスお願いします！
3人目を作ろうか悩んでいます。 夫30代、私20代です。 共働きで子ども2人(保育園児で現在ふたりで保育料は6万).犬2匹います。 年収は夫が650万、私が500万ほどで、 住宅ローンは4600万ほど残っています。 今はなんとか月5万、ボーナス80万ほどは貯蓄に回せていますが、浪費家な事と、これからの学費などを考えるとなかなか3人目にふみこめません。 不安な状況だと赤ちゃんにも失礼だし。。 でも欲しい思いが強いです。 客観的に見て、3人目は作っても大丈夫だと言えますか？
40才男性が35歳女性と結婚する場合、生涯所得1億1千万でやっていけますか？ 子どもは作らず、家は持ち家（支払い完済、管理費月1万強のみ）とします。 生活費等内訳 管理費1.3万　食費5万　光熱費2万　雑費0.5万　携帯2台0.9万　プロバイダ0.5万 国保0.2万　介保0.4万　保険0.8万　医療費0.2万　理容費0.4万 夫小遣い3万　妻小遣い2万　計17.2万
シングルマザー（４３歳）で持ち家の実家暮らしです。 実家暮らしなので家計管理が甘いところがあり、被服費、交際費、雑費で毎月６万円ほど気がつくと使って結局残りません。 何に使っているかというとちなみに先月は スーパーで子供と私のお昼のお弁当の食材購入５０００円～１００００円 岩盤浴、サウナ３０００円 子供の文房具や水筒など学用品等５０００円 被服費（子供の学校のクツ）５０００円 元ダンナが来たときの外食代１００００円（半分ずつ出す約束） お世話になっている両親や子供へのおみやげなど１００００円（喜ぶので） 家飲みのお酒代１００００円（外では飲みません） という感じです。 どうすればもう少し改善できるでしょうか、家計簿は付けていますが、使ってしまいます。貯金は苦手なので強制的な保険の方が合っています。 できれば貯金だけでは不安なので個人年金（60才払い込み済み毎月２万円）に入りたいのですが上記のような感じのため入る自信がありません。 アドバイスお願いします。 以下、家計の状況です。 親権者夫、監護権者私で公正証書作成しております。 子供供2人 男の子 中１、小２年 私の両親に年金収入があるため、生活費は毎月４万円のみでいいと言われてます。実家には住み続けられます。 今年リフォーム済みました。 毎月の収入 給料１４万～１５万（ボーナス年間５０万）、 養育費１１万、 婚約者からの援助１０万、 母子手当８万（来年は６万です） 計 毎月約４３万～４４万 養育費は長男次男が高１になる年からそれぞれ２万円増額になり、大学卒業まで続きます。 毎月の貯金、学資保険とは別に児童手当、母子手当は全額貯金しております。 支出 実家への食費 ４万 自動車ローン ２万２０００円（維持費は実家持ち） 学資保険（長男） ２万２０００円 学資保険 （次男）２万２０００円 学資保険 （次男）２万４０００円 貯金 ３万００００円 医療保険 ７０００円（共済３人） クレジットカード返済３万００００円（結婚時代生活費が不足したものを返済中 残１５０万） 教育費（習い事・塾・給食費など２人分）６万５０００円 被服費 ２万００００円 スポーツクラブ ７０００円 交通費１万００００円 ネイル代 ３０００円 携帯代 １万００００円 交際費 ２万００００円 子供小遣い５０００円 雑費（お世話になっている両親への差し入れ代・お酒代・レジャー費など）２万００００～３万００００円 計約３４万～３５万円 上の子供の学資は３００万円は貯めました。 あと３００万円を母子手当・ボーナスなども合わせ２年以内に貯められる予定です。 下の子の学費６００万円は学資保険２本かけています。 ６００万円以上かかった場合は親権者である元夫が負担する約束です。 自身の老後を考えて定期積み立てで１０００万円貯蓄する予定で、退職金は６０歳で２５０ 万円受領の予定です。 婚約者との再婚は子供の成長を見て5年～10年後で考えております。
現在はiPadでmoneyDIETという家計簿アプリを利用しています。 大きな不満があるわけではなく、非常に使いやすく一年以上使っています。 しかし、このアプリはWeb版などがないためiPadから利用する必要がある事がずっと引っかかっています。 Zaim等のＷｅｂスマホ対応のものでお勧めの家計簿アプリを教えてほしいです。 探している基準は以下の通りです。 ・レシートの読み取りはなくていい（手打ち基本なので） ・口座との連携もなくていい ・Webスマホ両方に対応し、連携できる ・グラフがmoneyDIETと同じくらい充実している 　　　・期間は一年間、一ヵ月、での折れ線グラフや表がある 　　　・項目、カテゴリ毎に表やグラフを見れる ・入力や各表示部分の見やすさ 基本は支出のみしか付けていないですが 毎月の予算などもカテゴリ毎につけれればなおありがたいです。 お勧めよろしくお願いします。
年収600万の彼氏 今年30歳彼氏、年収600万の稼いでいる方なのでしょうか？ 将来は安定でしょうか？1回のボーナスは100万らしいですが裕福な生活は可能でしょうか
現在、夫婦のスマホ代が2万円 固定電話の基本料金が2.500円 yahoo　ADSLが4.500円です。 夫婦のスマホは2年契約で、あと11ヶ月くらい残ってるので契約が切れる頃に格安スマホなど考えています。 最近、勧誘の電話などで光にしたほうが安くなるなど言われるのですが本当に、そうでしょうか？ ネットでノートパソコンが無料でつくキャンペーンなども見ますが、こういうのは初期工事などが割り引かれないで高いですか？ NTTやyahooなどのサイトではパソコンが付いたり高額キャッシュバックはないけど初期工事が無料などのキャンペーンを見ます。 いまはパソコンでネットをすると7千円かかってます。 光に変えたほうがいいですか？ 申し込みはパソコンやゲーム機、キャッシュバックをしてる代理店よりNTT、yahooなどで申し込んだほうがいいですか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 3人家族の生活費についてご意見お伺いしたいです。 家族構成は、夫、私（共に30代）、子供（小2の男の子）です。 夫は会社員で給料は知りません。教えてくれません。想像でしかありませんが年収はボーナス含め400万台だろうと思います。 私はパートに出ていて、月4〜6万の収入があります。 車は2台（普通車と軽）。田舎なので通勤には絶対に必要です。車のローンはありません。 その他、住宅ローンや保険、光熱費、通信費などは全て夫の口座から引き落とされています。 米は親戚が農家なのでありがたくいただいており主食代はかかりません。夫が毎日飲むお酒、タバコは夫が買ってきますしいくらかかっているのか知りません。昼は以前はお弁当を作っていましたが、食費が足りないので作らないようにしました。夫は買ったり外食しているみたいです。私は恥ずかしながら白米のみ、などで節約しています。 私と子供の医療費、被服費は全て私が出しています。習い事もさせるなら私が出さないといけないので、余裕がなく何もさせてあげられません。 結婚当初から月に2万渡されています。内訳は食費、日用品、雑費です。その他、食材の宅配注文にも加入しており、3000円程度のものを隔週で購入しています。こちらは夫の口座からの引き落としです。 結婚当時は私もフルタイムで働いていたので、2万でたりない時は補填して更に貯金もできていましたが、その貯金も車を購入するのに使ってしまいました。妊娠、出産、産後と働けない時期も夫に渡される金額は変わりませんでしたので、どうしてもやっていけず働きに出始めました。 子供が大きくなってきて食べる量も増えましたが、相変わらず月に2万円は変わりません。私のパート代で足りない分をカバーしていますが、医療費や毎年大きくなる子供の被服費、学童保育の月謝や学校に払う後納金など全て私が払うので本当に足りません。 それを伝えても、これ以上は無理だからそれでなんとかやってくれ、の一点張りです。 何かを削ろうとしても、光熱費や通信費などは夫が払っていますし、日用品も高いものは買ってませんしこれ以上減らすことはできません。 また、私の趣味で月に5000円ほどかかりますが、日々を過ごす気力にもなっているので、好きなことを完全にシャットアウトすることはできません。 友人などに話すと、経済DVじゃないの、と言われます。でもそれを夫に言うとおそらくものすごく怒ると思うので言えません。 月に2万円でやりくりはできて当たり前なのでしょうか？私のやりくりが下手なのでしょうか。 今はギリギリやっていけても、貯金もできてないのでこの先がとても不安です。
歯科技工士さんを旦那さんにもつ奥さんに参考までに聞きたいのですが....。 旦那さんのお給料だけで子供をもち経済的な生活はどのようなものですか？ やりくりなど大変ですか？ 子供の手が離れるまでは専業主婦で子供の側にいたいのが希望なのですかそれは難しいですか？ 参考までにご意見頂きたいです。 ちなみに31歳男性です。
長崎住みの2人暮らしでガスの使用量が 11.6m3で8830円なのですが この金額は妥当でしょうか？ ちなみにプロパンガスです。
北海道で30代夫婦2人暮らしです。 マイホーム、子供が欲しい、ということが視野に入ってきましたので、生活費を見直そうと思っています。アドバイス頂けますでしょうか。 夫手取り収入：￥240,000 妻手取り収入：￥160,000 ・積立貯金￥35,000（夫の会社で自動的に給与から積立） ・貯金￥100,000 ・家賃：￥70,000 ・水道光熱費￥30，000（冬） （※オール電化、3LDKメゾネット、蓄熱暖房機2台稼働した場合です。冬で高くて￥25000、夏だと￥7000位です。水道は月￥5000位。変動があるので高めに見ました。） ・食費￥50,000（妻の弁当、雑費、外食費含む） ・夫の昼食￥10,000 ・ｲﾝﾀｰﾈｯﾄ￥6,500（1棟2戸のため高めです） ・携帯￥26,000（2人分） ・自動車保険￥9,000（2人分） ・車ﾛｰﾝ￥25,000（2台分） ※補足 　・田舎のため車社会です。夫婦それぞれ車が必需品です。 　・ガソリン代は幸い、夫婦共に会社経費で落とせるのでカウントしていません。 　・私（妻）の昼食は一応お弁当ですが、卵1個とウィンナー2本で週5日です。 　・夫の昼食は自宅にて、カップラーメン+コンビニの唐揚げ棒などで、夫婦ともに昼は質素にするようにしてます。 　・携帯代は、間もなく二人とも機種代の支払いが終わるので、そうなるともう少し下がります。 　・自動車ローンは間もなく私の分が終わるので、そうなると月￥10,000になります。 　 大体このような内訳で生活しています。 私としては色々調べてみた所、2人でこの食費は高いのかな？と感じました。 2人ともウィンタースポーツなど趣味が多いのですが、妊活を始めているので趣味は抑え気味です。 でもたまに飛行機に乗る旅行とか行ってしまいます・・・。 妊娠して私の収入がなくなることを考えると、もっと出費を抑えたいなぁと思うのですが、光熱費など節約しても微々たる感じです。 あとはどうしたらいいんだろう・・・と悩んでいます。 皆さんはどうされていますか？ アドバイスお願いいたします！
家族構成は主人、私、子供2人(小学1年、年少)で、主人から月10万円の生活費を貰っています。 10万円の中から、年4回の固定資産税、水道・下水道代、年2回の貸金庫代、下の子の施設料(月6,900円)投資信託に1万円。 下の子は療育施設に通っているので、幼稚園料ではありません。 オムツもまだとれてません。 私以外は皆お弁当を毎日持って行っています。 正直、毎月10万円はあっという間になくなります。 足りなくなると出してくれますが、毎月足りないから出して欲しいと言うと、なんで足りないの？と、聞かれます。 何度か家計簿をつけて見せていますが、納得出来ないようです。 10万円でやりくり出来ますか？ 主人は、食費を3万から4万でやって欲しいそうです。 いろいろ工夫していますが、なかなかうまくいきません。 皆さんの知恵を分けていただければと思います。
そこで問題になるのはお金だとおもうんです。 理想は、ルームシェアという感覚より、 夫婦の方が近いです。 私が看護師なのでその友達の給料より上なんですよね。 だから、家賃は割り勘して、光熱費等共有で使うものは、私が6割負担して、食費(約3万)も私が出し、 そのかわり友達には家事や弁当作りなどをやってもらいたいんです。 これは割に合ってるでしょうか？ どちらかに負担がかかってるでしょうか？ 何か他の点でもアドバイスや指摘などがあれば、よろしくお願いします。
私(21)、息子(11ヵ月) 実家に両親、兄夫婦と同居中 支出 ･学資保険(ゆうちょ18歳で100万) 6710円 ･携帯代 10000円 ･車の任意保険 8640円 ･保育料 10500円 ･おむつミルク等 5000円 ･食費 15000円 ･ガソリン代 10000円 計65850円 収入 ･パート 60000円 (来月で契約切れ、最近まで旦那もいたのでパートでした。) ･養育費 30000円 ･児童手当15000円(４ヶ月に一回) ･児童扶養手当42000円(４ヶ月に一回) 手当は４ヶ月に一回のためとりあえず収入には入れません。 計90000円 ①離婚後アパートを引き払って実家に帰って来ましたが、兄夫婦がいるため早くアパートを探したい。この収入では明らかに無理ですか？ ②私自身の保険に入っていないため入りたい。＝支払いが増える。それでも何かあった時のために入った方がいいか？ ③息子の入院保険も入っていない。新たに入った方がいいか？ゆうちょの入院特約380円をつけた方がいいか？ ④現在息子は11ヶ月。社員で働きたい(福利厚生、昇給賞与等がしっかりしてる所)が小さな子供がいる中でやれるか。同居中の両親などは働いているため頼れない。市内に病児保育はない。 文章力なくズラズラ書いてしまいましたがどうぞ宜しくお願いします。
結婚後の妻のお小遣いについてです。 自分は給料手取り２０万で一割の２万がお小遣いになるのですが、専業主婦の妻のお小遣いはどのように設定すればよいのでしょうか？ 化粧や服など必要なものがありそれぞれを合算すると仕事をしている自分より妻のほうが使う金額が多くなってしまうのですが・・・ なんとなく納得できないのですが、心が狭いのでしょうか？
質問者は30手前の男です。子供が生まれるまでは共働きだったこともあり、ある程度自由にお金を使っていましたが、子供が出来てからはある程度管理をしていくことになりました。 Zaimというアプリを使って、夫婦の財布から出すものはすべてそこに記入し、記入しなかったものはすべて自分のお小遣いから出すというルールにしました。これなら、2人の財布から出すものはお互いにつまびらかになります。しかし、それでも相手がカードで支払いパンクするんじゃないかとか、借金作るんじゃないかとか、いろいろ気になってしまいます。 皆さんはどこまでパートナーのお金を管理していますか？
一人暮らしのフリーターで月収１０万円で家賃５万です。 学力が弱くて小学校三年以上のレベルの漢字が書けず、数学も九九が出来ません。 とにかくミスが多くて毎日ミスを繰り返しています。レジを正確に打てない、電卓を使っても計算を間違える。文字は５文字も書けば必ず誤字脱字･･･ どれだけ慎重に仕事をしてもミスを減らす事が出来ません。 私のミスの多さは脳の病気かもしれません。 ミスの多さで何度も職を転々として正確な職歴は自分自身でもわかりません。 世の中の30歳は月収20万円ぐらいありますよね？どういう仕事をすれば、それだけもらえますか？ 対人関係がうまくできず、今の今までの友達が居た事も無く親ともうまくいかないので無理をして一人暮らしをしています。臭い汚い危険きつい営業は無理です、体力は皆無です。
こんばんは。 先月結婚したばかりで 親や兄弟には心配かけたくないので、 ここで相談させていただきます。 旦那の給料がだいたい月45万円なのですが、 毎月毎月貯金が出来ずにいます。 子供はまだいません。 月に出ていくお金は、 家賃は7万円 公共料金はだいたい2万円 食費5万円 旦那の仕事で使うお金4～5万円 旦那は軽トラックの冷凍車の配送を 個人事業主としてやっています。 売上は75万～81万です。 でも下請けなので親会社に 売上から15％引かれて ETC代にガソリン代もひかれて 軽トラックの冷凍車のリース代56000円 です。 旦那は 「80万も売り上げてる！月に45万～50万も稼いでるんだ。」 と言うだけで、やりくりは任せっきりです。 婚約した時の、仕事ガンガンやってやるぞー！ って気持ちも結婚して一ヶ月、 まるっきりありません。 お金の事で喧嘩もするようになってしまいました。 私のやりくりがヘタなのでしょうか？ 私はどうしたらいいのでしょうか？ これから子供も欲しいです…。
先日入籍し近々同棲を予定をしています。 旦那、嫁共に貯金０。 旦那の稼ぎわ大体15万程度で 私は２月から産休に入り４月いっぱいまで 無給となります。 家賃は3万５千〜4万のところを何件か 見つけております。 夫婦2人の月々の支払いは 携帯代 1万7千円 奨学金 1万5千円 車のローン 1万５千円 クレジット 6千円 があります。 ２月いっぱいは私の給料もあるので なんとかやっていけるとおもうのですが 3月から生活はやっていけるでしょうか？ ４月には子供も産まれます。 ご意見よろしくお願いいたします。
はじめまして。 私は現在23才、都内で会社勤めをしております。 この度、25才の彼との間に子供ができ、彼と入籍を致しました。 しかし、私は会社に一年契約で雇われており、妊娠を会社に報告した際、来年の3月までで終わりと言われました。 また、2月からは産休に入るため、彼のお給料だけで暮らして行かなければなりません。 彼はかなり名の知れた会社に勤めておりますが、まだ新入社員で、残業もあまりなく、手取りは18万程です。 私たちは今同居に向けて家を探していて、２人とも気に入った家の家賃が75000円でした。 この18万という手取りで、生まれてくる赤ちゃんと３人で暮らすのに75000円の家賃は高すぎでしょうか。 ちなみに都内です。 よろしくお願い致します。
本日、某サービスエリアで購入したお土産について、会計に計上されていないものがあることに気付きました。 帰ってからレシートを整理しているときに商品の1つが計上されていないことに気づきました。 払いに行くにも高速で4時間かかります。 黙っておいても大事にはならないと思いますが、良心が痛みます。 お会計の時によく見ておけばよかった・・・と後悔しています。 どうすべきでしょうか。 とりあえず相手方に連絡して振込等で対応してもらうとかですかね。
生まれてから社会に送り出すまでの費用は6400万円ほど通常の3倍 つまり64歳まで親のすねをかじったことに・・・ 学費・習い事・すべての費用の合計と標準にかかる費用との比率です 30代半ば　預貯金金額　1530万円ほど 海外旅行などに浪費した金額460万円 雇用保険や障害基礎年金・健康保険の傷病手当金などの公費負担分3年6か月で600万円ほど 雇用保険のローテーションなどのスキルもあり、MNP弾のiphoneの投げ売りなどで稼ぐ なお、医療費の公費負担分は400万円ほどで自己負担はほどんどなし 現在市営住宅の費用は福祉減免使いまくり8000円ほど 携帯は減免有で2円だし水道も０ 双極性障害で浪費していたら母が贅沢病だといった 母のいうことはあってますか？ 通常の一人親家庭の可処分所得は1人あたり5万円ですがあなたは26万円ふざけているとどしかられました
4人家族 夫(会社員)妻(主婦)子供(幼稚園児)子供(2歳、来年から幼稚園)の生活費についてです。 主人の収入は知りません。年収は800万程だと思います。全て主人管理です。 私が1ヶ月に預かる金額が10万円。そこからの支出は食費、雑費、幼稚園の月謝、習い事、ペット(犬)費、交際費、支払いです。 2歳児は早生まれでトイレトレーニング中ですが、オムツ代もかかっています。2000円くらいです。 幼稚園の月謝(私立しかない)33000円。 習い事(2人分)4000円。 ペット(餌)3000円。 支払い(内容は伏せますが、主人の了承済みです。小遣いではありません)5000円。 避妊目的のみのピル3000円 52000えんから、食費、幼稚園のお付き合いの交際費、雑費(日用品)の支出です。 幼稚園のお弁当に意外とお金が掛かりますが、毎月足りないと言えないので何とかやり繰りしてます。 が、主人はもっと計画的に使えよ！お前が見えてない所でも掛かってるお金があるんだから(住宅ローン、通信費、光熱費etc)。 そんなに渡してるのに、足りないは認めないから。 と声を荒げます。 毎月お金を預かる時は支出報告書を作成し渡して、小言を言われながらお預かりします。 小言の内容は、◯◯で〜円は高いんじゃない？外食〜回は行き過ぎ。など…。 たまの息抜きに子供とファミレス1500円以内の外食も避難されます…。 私は、お預かりしてるお金から貯金ができませんが、無駄遣いしすぎなんでしょうか？ 因みに、子供の習い事は主人の提案で行かせています。 ピル服用は主人の希望です。 客観的に見れなくなってしまったので、無駄遣いしているのか教えてください。 何を節約したら良いのかも教えて頂けると有難いです。
マイナンバ－を受領したら、先ず注意することは何ですか。 受領者が先ずしなければならないことは何ですか。
来年結婚・義両親と同居予定の20後半女性です。 同居の際に、義両親に渡す生活費や、負担のバランスに疑問を抱いています。 みなさまのご意見をお聞かせください。 義両親(50代なかば) 舅は転職が何度かあり、あまり収入面が安定してないようです。 姑は扶養内でパートをしています。 負担の内訳 私たちの負担 ・家賃（家のローン）月5万、ボーナス30万を2回の計120万円。 ・生活費（調味料・生活消耗品など？）　1万円を義両親へ渡します。 義両親の負担 ・オール電化で、光熱費・水道代。 ・固定資産税。 食費は、お米や卵・粉ものといった定番系は姑が購入し、あとは各々、食事がばらつく事が多そうなので、使用する分を別々に購入します。一緒に食べる時はおそらく義両親が購入してくださった食材です。婚約者のみ3交代勤務で私が一緒に食事をとるので、一緒にご飯を食べるのは月の1/3程です。 ローンの負担があり、さらに生活費を渡すのは少々厳しい事と、不服な部分があります。 しかし、義両親も生活が厳しいのだろうし・・・と思うのと、まだ生活が始まっておらず、どうなるかわからないのではっかりとはいえません。 ローンを全額支払い、さらに生活費を渡して同居している方は、いらっしゃいますか？ このバランスはどうなのか、ご意見をください！
家庭収入と状況 夫（31）　手取り22万・ボーナス年40万 妻（31・私）　手取り32万・ボーナス年約100万 2015年12月に第1子出産予定。 産前産後休暇（10～2月）は100%給料もらえますが、2月以降は2/3に。2016年6月復帰予定。 家計簿 ＜支出＞ 家賃　11万（実質5万；補助アリ） 保険（終身医療付貯蓄型、二人合算）　4万4千 保険（死亡・障害等、二人合算）1万3千 光熱費（オール電化）　2万 携帯　3200円 ネット　3000円 TV　3200円（有料放送） 食費　3万 外食費　1万 日曜雑費　1万 交際費　2万 ガソリン代　1万 小遣い（夫）　2万2千 小遣い（妻）　1万 ＜貯金＞ 自動積立　2万 年金（選択掛金）　4万 貯金　10万 貯金（積立）　6万7千　←　冠婚葬祭、車検代、レジャー、帰省費などを積み立てています。 貯金にいそしんだので子供の学費保険にも一括で入ることが出来ました（17歳になったときに約450万受領）し、それ以外でもある程度の貯金がたまっています。 が、何分不景気なので老後資金・学費はためておきたいですし、これから子供も生まれたら以下の変動要因が考えられます。 ＜収入面＞ ・低下：妻がまずは時短で復帰するので、収入減。（どの程度・期間かは未定…） ・増加：育児補助が月に総額3万出る予定。 ＜支出面＞ ・子供の保育園費：月約6万 ・子供の生活費・食費等：月約3万程度の増加? ＜貯金目標＞ ・車買い替え：3年後に200万貯める目標で、月2.5万貯めたい（ボーナス年36万） ・子供学費：20年後に1000万貯める目標で、月3万貯めたい（ボーナス年14万） ・老後資金：35年後に3500万貯める目標で、月4万貯めたい（ボーナス年51万） ＜備考＞ ・夫婦とも地元ではない場所で働いている事、親が不動産を所有している事、補助が充実している事から、マンションや戸建購入の予定はない。 ・子供の学資保険は親（子供にとっては祖父母ですね）がある程度加入してくれるらしいが、金額までは把握してないのと、何があるかわからないのでとりあえずゼロ計算、自分たちですべてまかないたいと思っています。 これだと月6～9万程度は赤字になってしまいますし、緊急時のための貯金もできなくなってしまいます。 積立貯金の6万7千を減額、交際費・外食費減額（今仕事をしている都合上仕方のないところもありますが、子供が生まれたら遊ぶ暇もなくなり、だいぶ減ると思われます）しても赤字と思われます。 家賃：子供を持つ予定で引っ越したのですが、ちょっと背伸びしすぎた気もします。。 保険：高いでしょうか。貯蓄型なので続けていきたいですが。 やはり産後の収入減が痛いです。 どこか工夫できるところあるでしょうか？自分だったらこうする、というアドバイスいただければ幸いです。 また、貯金目標についてもアドバイスいただければと思います。特に子供学費。 長文で申し訳ございません。よろしくお願い申し上げます。
37歳男性です。40才になったら今32才の彼女と結婚します。 単身時代の1ＬＤＫ（一括完済済み）に住みます。27才の頃定礎だから妻が82歳まで持ちます。 資金計画 生活費内訳 管理費1.5万 食費4.5万 光熱費1.5万 日用品0.5万 携帯プロバイダ1.5万 年金支払い3.0万 国保介保0.4万 保険1.0万 医療費理容費0.6万 夫小使い2.0万 妻小使い1.0万 計17.5万 ・40才の頃父の遺産が3400万に増える（証券会社商品化） ・母が死後扶養共済が月4万死ぬまで支給（夫） ・障害年金が現在から月6.5万死ぬまで支給（夫） ・国民年金が65才から月6.5万支給（妻） ・母死去時点で母の遺産750万 40才（35才） （6.5－17.5）×12か月×15年＝－1980万 55才（50才） 3400－1980＋750＝2170 （6.5＋4－17.5）×12×5＝－420万 （母死去） 60歳（55歳）2170－420＝1750 （6.5＋4－17.5＋1.5（夫年金支払わなくてよくなった分））×12×5＝－330 65歳（60歳）1750－330＝1420（6.5＋4－17.5＋3（夫妻年金支払わなくてよくなった分））×12×5＝－240 70歳（65歳）1420－240＝1180 （6.5＋4＋6.5－17.5＋3）×12×10＝300 80歳（75歳）夫死去 1180＋300＝1480 （6.5－17.5＋1.5（食費軽減分）＋0.5（携帯代軽減分）＋3＋2（夫小使い軽減分））×12×12＝－576 1480－576＝904 （87歳） 残高904万 妻死去
一般のサラリーマンです。現在50歳です。親からの贈与などで今現在1億4千万円が通帳にあります。 株は2000万円ほど運用していますが、へたなので50万ほど損しています。 特に趣味があるわけでもなく妻と娘一人なのであまりお金を使うこともありません。 車も軽ですし、家賃は会社からの家賃補助があるので2万円です。家は購入していません。 今まであまりお金を使うことなくきたのですが、そろそろ家を買おうかと思います。 わたしは3000万ほどの中古マンションでいいと思うのですが、妻はせっかくなのだから 9000万の駅近のマンションを買いたいといいます。 正直、わたしはそんなにお金を使うのは嫌です。いくら資産になるとはいえ、 そんなにお金を使ってしまっては老後が心配です。残金が4千万になってしまうのは不安です。 （退職金などは一部上場企業なのでそこそこ出るとは思いますが） このまま死んだらかなりの額を子供への相続税で国に持っていかれてしまうから もったいないと妻は言います。 そうでしょうか？ お金の話なので身近に相談する相手がいなくここで相談させていただきました。 このまま妻のいうとおり、家にお金を使ったほうがいいのでしょうか？
現在私は高校生で受験料を貯めるために内職を探しています。 自分の家で作業することができて できた物を本社に発送できる仕事はありますか？ できればサイトも教えてください。 ※850円～
単純で、純粋な疑問です。 昔からよく大家族を取り上げた番組やってますよね。 私は家庭の事情から一人っ子として育ってきて兄弟姉妹というものに強い憧れがありました。 なので将来は自分もたくさん家族がいたら素敵だなと思っていました。 ですが現実は子供１人～２人が限界です（現在１人目妊娠中） 私が体力がなく高齢ということもあるんですが、一番の理由は経済力です。 そこで質問なんですが、テレビで見る大家族の家庭はほとんどが自営業だと思うのですが。 自営業ってそんなに儲かるんでしょうか？ 私は自営業って聞くと何も保証（保障？）がなく、企業に勤めるより色々面倒だという印象しかないので、どうなんだろうと。 市などの助成や援助（子ども手当？）をもらったとしても、結局は一人一人にかかる費用は相当なものだと思います。 食費、生活費、学校で必要な物を買ったり、洋服、学資保険、etc…… 母親のやりくり上手だけでは限界があるかと……。 テレビを見ていたら、昔のように素直な気持ちで見ることが出来ません（笑）
専業主婦のかたご主人の年収を教えてください。 ２６歳 既婚 子どもは今のところいませんが、来年から妊活予定。 夫の年収６８０万です。今後、大幅に上がる可能性が非常に高いですが現状これだけです。 子どもを産むことを想定すると専業主婦をやるのは厳しいでしょうか。
質問させてください。 旦那とおこずかい制にしようかと話しているところです。 旦那手取り23万＋私のパート代6万が毎月のお給料です。 子供はまだいません。 旦那の仕事上お弁当は持参出来ないので、昼食、タバコ代込のおこずかいで3万にしようと思っています。 飲みにはほぼ行っていないです。 携帯、ガソリン代等は生活費から払います。 昼食、タバコ、飲み代込のおこずかいで3万はどう思いますか？ 衣服等はおこずかいからでなく生活費からが普通なのでしょうか？ 衣服込にすると3万は少ないのかな・・・。
関東在住。1歳半の子供が居り幼稚園まではと思い専業主婦をしていますが、毎月赤字です。 家計相談をお願いします。 《収入》 主人27歳、手取り19万(社宅費1万5千、財形1万引いた額です) 子供手当1万5千(全額貯蓄) 《支出》 食費 5万(外食費込み) 日用品 1万5千 光熱費 2万 主人小遣い 3万(昼食費込み) ケータイ代 2万 奨学金返済 1万4千 保険 1万2千 被服、娯楽 1万 交通、交際 1万 雑費 5千 カード支払 3万 臨時用貯蓄 5千 学資保険 6千 で毎月2.3万の赤字です。 車はありませんが、今後必要になるかもしれません… カード代は、お米やオムツなどのネットで購入する物の支払い等です。 財形、子ども手当の貯蓄分と考えると±0ぐらいなので良しと考えていいのか 家賃がほぼかかってない状態なのに、これではマズいのか… 私も働けばいいんですが、2人目も希望で 遠方に里帰りになるので、どう働けばいいのか悩んでます。 アドバイスよろしくお願いします。
結婚後のお小遣いについて、考え方があわずもめています・・・。ご意見をきかせてください。 私は20代後半女性、相手は30代前半男性です。 収入は手取り26万、ボーナス手取り年間80万ほどです。 私の仕事は、今は正社員ですが、結婚後は彼が三交代のため、フルタイムで働くとすれ違いになるので、妊娠まではパート、子供が3歳までは専業主婦予定です。 彼は実家暮らし＆一人暮らし未経験で、借金はないものの、浪費家気味です。 私も実家住まいですが、家計簿は高校生の頃からつけており、彼と比べると倹約家です。 彼は喫煙者でお酒飲みで、希望のお小遣いは4万円です。はじめは5万を要求されましたが交渉して4万になりました。(煙草・散髪代含む)。お酒・のみ代(月1)、ガソリン代、レジャーや外食費は家計からでます。 お昼は、会社でお弁当がでており、代金は給料から引かれているので、飲み物代くらいです。 確定している出費 家賃　月5万　(ローンです。残り30年、月5万・ボーナスで30万を年2回の合計120万) 財形貯蓄　月5万 スマホ2万 ガソリン代2万~3万(彼の通勤だけで13000円ほどかかります) 生活費1万(義両親と同居します。家のローンは全額彼もちです。彼だけ三交代で食事がばらばらなのと、義母が買いだめしないタイプなので、私たち夫婦の食材は別に購入する予定ですので、食費はあまり含まれてません。) 食費でおおよそ3万、保険で1万ちょっと・・・と計算していくと、 これだけで残り6万になる予定です。そこに、彼のお小遣い4万、お酒代、飲み代、と計算していくと、１万残るか残らないかです・・・。ボーナスがほぼローンでなくなるのが痛いです。 私の考えでは、できればやりくりしてほしいので ①煙草・お酒・飲み代・散髪・お昼代(飲み物のみ)をいれて3万5千(本音は3万ですが、折れてくれそうにないです) あるいは、②お昼代以外すべて家計からで、15000円です。 今は①の条件で、とりあえず4万で交渉していますが「無理」と一括されます。まわりはもっともらっているから、と・・・。 私がパートで働いている間はなんとかなるかもしれませんが、財形で貯蓄しているとはいえ、今後の為に、少しでも貯金をしたいのですが、彼は老後のことは考えてない、子供は私立にいかせる気はない、私は考えすぎだと言われます。 私の提示しているお小遣いは、世の旦那さん方にとっては厳しい額でしょうか？ また、いくらなら妥当だと思いますか？
初めまして。情けない質問なのですが今年の三月迄知人の持ち家を借りて住んで居ましたが県営団地に引っ越しました。その際、持ち合わせがなく前の家での最後の電気代ガス代未納のままでてきてしまいました。 質問なのですが、次に入る人に未納の請求がいくこと、次に入る人が契約ができない事はありますか？ 本来ならば払わなければいけないのは充分承知していまして情けない限りです。
結婚するので新居を探しています。 彼のお給料の手取りが20万～30万になります(毎月バラバラです。ボーナスは年2回) 交通費が出ないため、彼の職場の近くに引っ越ししようと考えています。 彼の職場から徒歩圏内にある管理費・駐車場代込で81000円のとても気に入った物件を見つけたのですが、家賃が高すぎかなと不安があります。 2LDKで探しているのですが、徒歩圏内だと7万～が多かったです。 築25年以上の物件だと6万くらいでもありました。 私も働こうと思っていますが、今までのように正社員で働くつもりはなくパートで働こうと思っています。 将来のために貯蓄もしていきたいです。 この家賃は厳しいでしょうか？アドバイスお願いします。
37歳男性です。40才になったら同い年の彼女と結婚予定です。家は1人暮らしの時、親が一括購入した1ＬＤK（27才の時定礎で80～87才まで持つ）にします。 生活費等収支計画ですが、 （生活費項目） 管理費1.5万　食費5万　光熱費1.5万　日用品0.5万　携帯プロバイダ1.5万　年金支払い3万 国保介保0.4万　保険1万　医療費理容費0.6万　夫小使い2.5万　妻小使い1.5万　計19万～① （娯楽、衣服、交際費は必要な都度貯金から出す） 資金計画は、 夫障害年金3120万　妻国民年金1716万　夫扶養共済1200万　夫貯金3550万 夫遺産750万　夫パート代1200万　妻パート代1200万　計12736万～② ①と②について、自分が80歳、妻が87歳で死去すると仮定すると 12736万（資金）－（19万×12カ月×47年）（生活費）－400万（結婚費用）＋846万（60才からの年金を支払わなくてよい期間の軽減）＝2466万（残高） これで大丈夫ですかね？
携帯電話、タブレット、パソコン 分からないのでアドバイスお願いします。 ドコモのスマホ 月６５００円 パソコンは、プロバイダー代？ 月４５００円 パソコンは、楽天で買い物、 ヤフーで調べものしかしません。 年に１回、年賀状つくり エクセルやワードは使いません。 ドコモで実質２年使えば、タブレット本体無料のがあるから、それを契約し、自宅に引いてあるプロバイダーを解約して、パソコンをタブレットに変えればいいでしょうか？ その方が、節約になりますか？
介護や老後の貯えゼロ。どうすれば良いですか？？ 分譲マンションの持ち家有り、 家族構成は祖母(86)母(61)自分(女独身30)のみ、 私自身は年収300↓貯金は400程貯めてます。 ですが祖母と母は貯蓄がゼロどころか、母は借金をしているレベルです。 今の祖母と母の生活は、祖母の年金と母の厚生年金と年金、私がお金を入れて成り立っています。 今は二人とも健康なので問題ありませんが、もし今後なにかあって介護などになった場合、 介護保険だけでなんとかならないと思っています。 私自身、ヘルニアを患っており自宅介護をしていく自信も体力もないですし、最近はよく介護疲れでどうのというニュースを見るたびに不安になります。 いざとなったら持ち家を売却しようかとおもいますが、それで一人分がなんとかなっても二人目は難しいですよね？ 祖母と私は一生懸命貯金してますが、とても二人分の介護費用は貯めることが出来そうにありません。 母は浪費家ですぐ借金を作ってきてしまうため本当に困り果てています。 知人には生活保護を受けたらと言われていますが条件もよく判りませんし、それで介護を受けれるのかもわかりません。 どうしたら良いのでしょうか？ 恥ずかしながら行政サービス関係には疎いため、諸々アドバイス頂けたら幸いです。 今すぐに介護が必要になる気配はないですが、必要になってからでは遅いためあらかじめ色々計画をしていきたいのです。 宜しく御願いします。
ずばり、結婚したら誰がお金を管理すべきだと思いますか？ ほとんどの場合が奥さんだと思うのですが、たまに旦那さん、或いは二人で、まれに別々、また義父義母なんて方もいらっしゃるようです。 これはあくまで私の周囲の話ですが、お金で困ってらっしゃるお宅は大概奥さん以外の方が財布を握っておられます。 個人的には奥さんに任せて旦那はお小遣い制が理想だと思いますが、どうでしょう。
結婚して子供を一人養うには手取りいくら必要ですか？ 貯金はありません。 安いアパートを借りるつもりです。
主人27歳妻26歳子供2歳　今年2人目が生まれます。 賃貸アパート住まいで外食は月に1回程度、2人目が生まれるのに毎月赤字、ゆくゆくは中古なりの持ち家も欲しいと考えますが、どの程度貯金があればいいのか、この金額の貯金でゆくゆくの子供の教育、生活するのに足りるのかわからないまま貯金をしているので不安です。貯金は220万円です。　どなたか診断お願いします 主人140000円（心身疲労の為転職し、入社4カ月です。）+妻（時間短縮）130000円＝270000円 固定費 家賃 35,000 主人小遣い10,000 妻小遣い 10,000 息子貯金 5,000 妻昼食食堂代6,500 車　2台保険＠3,693 妻車税 ＠3,105 主人税　 ＠600 車検２台 ＠5,540 冠婚葬祭 5,000 貯金 30,000 交際費　（会社付き合い飲み会） 5,000 行事積立（父母の日等）5,000 コンタクト 920 生命保険大人2人+学資保険　32,674 保育料 23,000 妻　財形 26,000 小計 207032 流動費予算 食費+生活費　40000 電気 7,800 水道 2,300 携帯２台 6,400 オムツ 4,000 ガソリン 16,000 医療費 2000 小計 78500 合計 280532 15532円の赤字です。。
5人家族 男の子3人。 中1、小2、年長、父、母 手取り30万だと 生活費はどのくらい？
タイトルのとおり、事実上毎月20万円で込み込みの2人生活している夫婦っていますかね？ やはり田舎の安い賃貸や公団に住む、食費は節約、贅沢は控え目になど工夫されてるのでしょうか？ 僕の年収がもう伸び悩みなので子どもは殆ど諦めてますが、年の手取り240万でもお子さんを育てておられる方などいるんでしょうか？ まとまりのない文ですがどうしても気になるので、、、
これで結婚生活送れますか？ ３７歳男性です。３年後をめどに３２才の彼女と結婚予定です。 生活資金繰りですが、、、 夫障害年金 40年（40才から80歳）×12ヵ月×65000円＝3120万 妻国民年金 22年（65才から87歳）×12ヵ月×65000円＝1716万 夫パート代 20年（40才から60歳）×12ヵ月×50000円＝1200万 妻パート代 25年（35才から60歳）×12ヵ月×50000円＝1500万 夫家賃収入 40年（40才から80歳）×12ヵ月×95000円＝4560万 夫扶養共済 25年（55才から80歳）×12ヵ月×40000円＝1200万 夫遺産（父） 3400万 夫遺産（母）750万 計 17446万 17446万÷52年（妻35才から87歳まで）÷12ヵ月＝27.9万
37歳男性です。自分の単身時代の1ＬＤＫ（母が一括支払い済み）の賃貸収入10.5万を僕名義にすると言ってくれてます。 月収 10.5万（賃貸収入）＋6.5万（障害年金）＋5万（夫パート代）＋5万（妻パート代）＝27万 更に父の遺産が3400万あり、1ＬＤＫの維持費用や老後の医療費はそこから出します。
37歳男性です。3年後をめどに32才の彼女と結婚を考えてます。 住居は僕が1人暮らしをしていた頃の1ＬＤK（母が一括支払い済み）に住みます。子どもはお金がかかるから作りません。 それとあまり言いたくないですが父の遺産が40才の頃3400万に増えます（金融商品にしているため）。 そこで収入、貯金と生活費の計画に就いてですがこれで大丈夫ですよね？ 生活費　管理費1.5万　食費4.5万　光熱費1.7万　雑費0.5万　携帯ネット1.4万 　　　　年金国保3.5万　夫小使い2万　妻小使い1.5万　 　　　　娯楽費１万　保険0.8万　医療費0.3万　理容費0.3万　計19万 　　　　（交際費、被服費は必要に応じて貯金から出す） （計画）（あくまで目安です） 40歳（妻35才）貯金3400万（夫障害年金6.5万　夫パート代5万　妻パート代5万）月収入計16.5万 （16.5万－19万）×12ヵ月×15年＝－450万 55歳（妻50歳）貯金2950万－160万（1ＬＤＫの相続税）＝2790万 (母が亡くなるので扶養共済が月4万支給） 月収入が4万増えて計20.5万　（20.5万－19万）×12ヵ月×5年＝＋90万 60歳（妻55歳）貯金2880万 （夫が退職と国民年金支払い終了） 月収入が5万減って計15.5万、月支出が1.5万減って計17.5万 （15.5万－17.5万）×12ヵ月×10年＝－120万 65歳（妻60歳）貯金2760万 （妻が退職と国民年金支払い終了） 月収入が5万減って計10.5万、月支出が1.5万減って計16万 （10.5万－16万）×12ヵ月×5年＝－330万 70歳（妻65歳）貯金2430万 （妻が国民年金受給開始） 月収入が6.5万増えて計17万、月支出は変わらず計16万 （17万－16万）×12ヵ月×10年＝＋120万 80歳（妻75歳）貯金2550万 （夫が死去） 月収入が10.5万減って計6.5万、月支出は計16万 （6.5万－16万）×12ヵ月×12年＝－1368万 （妻87歳）貯金1182万 （妻が死去） こんな計画です。
その際の項目別支出も教えてくださると嬉しいです。
私は中学生です。 私の母は、私が幼い頃に離婚しており、今は生活保護を受給して二人暮らしをしています。 そんな母に、私は月1で悩まされています。 母は、私にお金を貸してくれと言ってくるのです。 月のお小遣いは3000円です。 でも私は月に1000円程しか使い道がありません。残った2000円は、自分としては貯金しておきたいんです。 しかし、母は20日を過ぎた頃から｢お金がない｣と言い始めます。そして、私にお金を貸してくれと言ってきます。私はそれがとても嫌で仕方ありません。 お正月のお年玉も盗られます。誕生日のお祝い金も盗られます。 母がお年玉やお祝い金をくれる癖に、結局は返すことになるんです。 馬鹿馬鹿しくなって、本当に嫌になります。 しかし、そんな母は、生活保護費が入ると外食をしたり、私の服を買ってくれたりと、金使いが荒くなります。 普段、私にお金をせびるお返しとして月末はそんな生活をするようになります。 でも、月末に一気に使ってしまうから、後々私にお金を貸してくれと言ってきます。 私は、もっとお金を計画的に使ってもらいたいんです。 どうすれば、私の母の金使いの荒さをなおすことができるんでしょうか？ そして、お金を貸してくれと言われた時の対処法はどうすればいいんでしょうか？ 長くなりましたが、回答宜しくお願いします。
夫会社員37妻看護師嘱託30子供1歳半の3人家族 夫月手取り24万ボーナス年間20万 妻月手取り11万ボーナス年間30万 ◎毎月支出 持ち家ローン66357 自動車ローン28100 オール電化20386 生命保険(夫婦)35121 子供保険7810 自動車保険7890 水道(奇数月のみ)8219 ほくせんカード20000 ケーブルテレビ(電話・ネット込み)9711 養育費(夫の前の子供2人)40000 学資保険(夫の前の子供2人)5086 夫小遣い20000 ガソリン20000 食費40000 日用品15000 ネコエサ、砂5000 ◎年間支出 持ち家ローン(ボーナスあり)963570 固定資産税103200 道市民税75600 ◎貯金70万 ★毎月貯金ができてなくて、子供2人目欲しいと思った時に無謀すぎると実感し焦っています。このままだと持ち家も手放すことになるのでないかと焦っています。まず何を見直していったらいいのかわからなくて意見を聞きたかったです。貯金をする余裕を作るためにはどーしたら良いでしょうか⁇最終的には妻パートを正社員にして収入を増やすべきか悩んでいます。子供との時間や家事をする余裕も減り、夫の趣味(釣り)の時間も減るかもしれませんが、背に腹は変えられないかとも思っています。が、それは妻だけで夫からは自分の余暇が減ると反対されていますが…。余談でした。家計簿診断意見お願いします。
30代、子供無しの家持です。 旦那の給与が少なく、さらに頼りなくて悩んでいます。 結婚２年目になります。家計を支えようと結婚しても仕事は続けていました。旦那は、家賃・水道光熱費もろもろ支払ってくれて、私は、食費・家具・車税・互いの小遣いを分担して、残った分は貯金にまわしていました。 そんな中、旦那両親の強い希望もあり、資金を援助するからということで旦那実家に徒歩5分のところに家を購入することになりました。旦那の職場までは、徒歩10分。私の職場までは電車で2時間の場所です。ローンを組む際、旦那の給与だけでは組めないとのことでしたので不安を感じ、『家を買うのはお金が貯まってからにしよう』と言ったのですが、旦那から『俺の親にそう言える？親が言う行為を無駄にするつもり？俺は言えないね。』と言われ、それから何週間か悩んでいました。 いよいよローン手続きの日の前日、『親の援助があるし、今まで積立てていた定期を解約すれば、生活は困ることないから安心していいよ、この間は言い過ぎた』など言ってくれた旦那の言葉を信じようと思い、翌日ペアローンを組みました。 新居に移り住み1年、子供を授かりましたが流産しました。凄く悲しい思いをしたのに、旦那家族からは、『職場が遠かったし、辞めて子育てに専念するべきだったのでは？』と言われ、旦那からはそれについてのフォローは一切ありませんでした。気持ちはどん底に落ちていました。それでも子供が欲しいと希望を持ち、旦那とも相談し『親が今の職場は遠すぎるし、帰りが遅いって言ってるから専業主婦ならいんじゃない？』(今考えると、旦那の意見には必ずご両親の意見が入っていました。)とのことで、全てのキャリアを捨て専業主婦になりました。ちなみに私は課長職でした。旦那は平社員で、給与は私の方が上でした。 専業主婦になってから半年たった最近のことです。家計を全て任されるようになり、通帳を持たされました。そこで、生活費を計算すると、旦那の給与だけでは生活が少し厳しい事がわかってきました。足りない分は、私の方の貯蓄から崩しながら今のところ生活することが出来ます。でも、このまま専業主婦でさらに子供が出来たらと考えると、先がやはり不安です。旦那にそのことを打ち明けると、『携帯辞めれば？赤ちゃんがいても出来る仕事探せばいいじゃん！親にもう少し援助してもらうように俺から頼めばいいの？』と、私には家族で離職を求めたくせに、旦那は転職する気もなく、まるで他人事のようで、頼りにすることが出来ません。家をペアーローンで購入することが目的だったかのようにも感じられて、だいぶ気持ちが冷めてしまいました。 旦那は、本当に子供が欲しいのか、ただやりたいだけなのか…求めて来ることはします。でも、将来子供のことを考えると、不安を抱えたまま応じることが出来ません。40才が近いので再就職できるかも不安です。子供が出来て、また流産したら旦那両親に何を言われるかも怖い。子供は欲しいけど諦めるべきなのか。こんな旦那と離婚したとしても、自分に課せられた半分のローンが付きまとう…。 私は仕事も辞めているし、出身が遠方のため、話が出来る友達も回りにはいません。 子供を諦めて、家計をやりくりするために再就職することが一番の方法のような気がするのですが、子供を諦めなくてもいい方法があるなら、どんなことが考えられるのか皆さんのお知恵をいただきたいです。 最後まで読んでいただきありがとうございました。 皆さんのご意見お待ちしております。
37歳男性です。3年後をめどに27才の彼女と結婚を考えてます。 住居は僕が1人暮らしをしていた頃の1ＬＤK（母が一括支払い済み）に住みます。子どもはお金がかかるから作りません。 それとあまり言いたくないですが父の遺産が40才の頃2950万に増えます（金融商品にしているため）。 そこで収入、貯金と生活費の計画に就いてですがこれで大丈夫ですよね？ 生活費　管理費1.5万　食費4万　光熱費1.5万　雑費0.5万　携帯ネット1.5万 　　　　年金国保3.5万　夫小使い2.5万　妻小使い1.5万　交際費1万 　　　　娯楽費１万　保険1万　衣服費0.5万　臨時費0.5万　計20.5万 （計画）（あくまで目安です） 40歳（妻30才）貯金2950万（夫障害年金6.5万　夫パート代6万　妻パート代6万）月収入計18.5万 （18.5万－20.5万）×12ヵ月×15年＝－360万 55歳（妻45歳）貯金2590万＋1200万（母の遺産）＝3790万 (母が亡くなるので扶養共済が月4万支給） 月収入が4万増えて計22.5万　（22.5万－20.5万）×12ヵ月×5年＝＋120万 60歳（妻50歳）貯金3910万 （夫が退職と国民年金支払い終了） 月収入が6万減って計16.5万、月支出が1.5万減って計19万 （16.5万－19万）×12ヵ月×10年＝－300万 70歳（妻60歳）貯金3610万 （妻が退職と国民年金支払い終了） 月収入が6万減って計10.5万、月支出が1.5万減って計17.5万 （10.5万－17.5万）×12ヵ月×5年＝－420万 75歳（妻65歳）貯金3190万 （妻が国民年金受給開始） 月収入が6.5万増えて計17万、月支出は変わらず計17.5万 （17万－17.5万）×12ヵ月×5年＝－30万 80歳（妻70歳）貯金3160万 （夫が死去） 月収入が10.5万減って計6.5万、月支出は計17.5万 （6.5万－17.5万）×12ヵ月×17年＝－2244万 （妻87歳）貯金916万 （妻が死去） こんな計画です。
私のスペック。 30歳 仕事 建築業 年収500～600万円。 戸建ての家賃132000円(35年ローン) 五年前に買いました。 妻とは離婚をし、子供二人。小学1年生3年生。両方女の子とうちの両親と住んでいます。 子供にかかるお金はすべて元妻が払います。なので養育費はありません。 親は二人で年収400万円。 私が家賃光熱費などやりくりし、親が食費のやりくりをしています。 そこで質問です。 はっきりいって、将来的に不安要素だらけです。 元妻は浮気をしてででいきました。 悩んでることは、このまま不安だらけで生活するのか、自己破産をし、もう一度人生をやりなおすのか悩んでいます。 親に一緒に住もうと誘ったのは私だし、なるべくこの家も売りたくありません。 かといってこのままやっていけるのか？ 毎月の家賃、光熱費をたしたら月収の50%を越えてしまいます。 確かに今はやっていけると思いますが両親は58なので働けなくなるとどうなるのか。 何かいいあんはないでしょうか？
ネットで貯金額の質問をみていると え？っと驚くほど、みなさん 貯金してらっしゃってびっくりしました。 うちは、主人(38)私(25)娘(1)の3人家族で 結婚前は貯金していなかったので(--;) 結婚後ゼロからのスタートでした(--;) 海外で挙式、主人の転職(２ヶ月無収入)も ありカツカツの時もありましたが なんとか結婚２年が経ち、手元にある 貯金は180万円。 保険は貯蓄型で、娘が15歳のときと 自分の老後にまとまって(総額600万ほど) おりるようにしています。 住居は賃貸。(家を買う気はない) 世帯年収が550万くらいです。 友人にはどれくらい貯金してる？なんて 聞けないし、こちらでみなさんに 家族構成、貯金額(結婚前と結婚後) 年収、だいたいの家計を教えて頂きたいです。 それを参考に我が家も貯金を 頑張りたいと思っています。 よろしくお願いします
みなさんの家庭のご週平均のレシート枚数はどの程度でしょうか？自身の家庭が平均的な買い物量がどうか確認したく、家庭構成とレシート枚数を教えてほしいです。よろしくおねがいします。
新婚1年目の夫婦です。車購入考えています。子供ができたら嫁がしばらくの間、専業主婦になります。今後を見据えて、車維持しながら貯蓄可能でしょうか？あまりにも余裕ないのであれば車購入を断念することも考えています。ご意見等頂けたらと思います。 ○収入 私27才　21万(賞与2回35万ほど) 嫁25才　10万(賞与なし。バイト) ※貯金が２人で600万ほど。 近々結婚式で300万ほど。いくら返ってくるかはわかりませんが… ○支出 家賃63000 食費30000 光熱費15000 通信費19000 保険35000(うち貯蓄型が25000) 貯蓄40000(ボーナスはほぼ全額貯金) 小遣い60000 子供できたら、貯蓄を2万、小遣い2万になるかと思います。駐車場代は9000円かかります。3年後ぐらいに子供がほしいと思っています。手が放れたら嫁がまた働く予定です。
夫37歳 自営業都内勤務 年収400 妻25歳 専業主婦 子1歳 第二子年内出産予定 毎月30万入れてもらい、 その中から引き落とし分の 家賃 86,000円(駐車場等込で) ネット 5,000円 携帯二台 20,000円 ETC 10,000円 生命.学資.医療保険 40,000円 そして、毎月157,000円を引き出し 食費25,000円 外食費10,000 光熱費30,000円 雑費10,000円 予備費10,000円(余ったら貯金) 妻小遣い10,000円(余ったら貯金) 貯金62,000円 の生活をしています。 ガソリン、税金、主人の使うモノは30万とは別にやりくりしてもらっています。昼はお弁当かたまに外です。 主人の年齢と家賃がもったいないという理由から、住宅ローンを組んで(頭金500万位まで可)一戸建てか新築,中古マンションの購入を考えています。 探し始めた当初は3300万くらいまでならローンも組めるということで、月12万程でもやっていけると思ったのですが、子供のことを考えると幼稚園や習い事その他諸々成長するに連れかかるお金が増えていくので、住宅ローンは税金駐車場保険合わせて月8万円程のローンでおさえなくてはならないと考えました。 しかし主人が気に入った一戸建てがあり、そちらは月の返済額が10万～11万円です。マンションだと管理費などで長い目で差が出てしまいますが、一戸建ても修繕費や光熱費が上がったりなどかかるところはあると思います。 もうどうしたら良いか、結論が出なくてしんどいです。。生活費の内訳や、これから子供にかかるお金、自分たちの身の丈に合った住宅の買い方予算やローンにアドバイスを頂きたいです。
年収1080万の父親と年収300万の母親、私立大学に通う子供二人で生活していてお金がないというのはあり得ますか？贅沢な生活をしているわけではありません。
旦那のお小遣い 生活費の見直しについて 教えてください。 旦那(２６歳)…正社員＊手取り２０万弱 私 (２６歳)…パート＊手取り ７万前後 子ども(５歳)…保育園 月々の出費 ＊家賃　　　 　６５０００円 ＊車のローン １３０００円 ＊保育園 １４０００円 ＊借金返済 １２０００円 ＊保険 ３２０００円 (学資保険、年金、子ども生命保険) ＊ガス １００００円 ＊電気 ８０００円 ＊水道 ７０００円 ＊病院 ８０００円 (旦那の毎月の通院) ＊ガソリン １５０００円 ＊保育園 ４０００円 (主食費、保護者会費、行事ごとの支払い) ＊車修理など ２０００円 ＊食費 ３５０００円 ＊消耗費 ７０００円 ＊お小遣い １００００円 ＊外食 １５０００円 ＊たばこ ９０００円 ＊娯楽 １５０００円 ＊その他 ５０００円 合計…２８６０００円 旦那のお小遣いは５、６千円です。 ２人で１万円なので私は４千円くらいです。 私の お小遣いは あまれば生活費に回してます。 ２０歳で でき婚の為、貯金もなく ２人して転職したばかりなので ２ヶ月間、収入がありませんでした。 元々は給料２人合わせれば＋１０万ありました。 今は２人ともボーナスもなく厳しいです。 車検が１１月と１２月にあります。 その状況は旦那も知っていますが、 旦那がお小遣いを最低でも２万にしろ。 と、言ってきます。 もちろん今のお小遣いが 少ないのは わかってます。 ですが、 飲み代、たばこ、パチンコ(その他、娯楽から出してます)、お昼代、休日のゲーセン、などなど 全て家計から出ています。 実質のお小遣いの金額は３万越えだと思います。 お小遣いを１万５千円か２万にして たばこやパチンコ、ゲーセン代を お小遣いからにしてもらうのは普通ですか？ どこまでをお小遣いで出してもらうのが 一般的ですか？ お昼代は普段お弁当ですが たまに作らないのでその時のは 渡そうと思います。 仕事柄、毎月５０００円以上 仕事の物も買ってます。 この生活だとお小遣いは いくら渡すのが妥当だと思いますか？ また、 食費や外食は減らせるはずなので やっていきたいと思ってます。 他に高いところありますか？ ちなみに車は２台あります。 田舎で車がないと生活できないので 手放せません。 携帯台は お恥ずかしい話しですが、 親に払ってもらっています。 これも自分たちで払っていこうと思ってます。 旦那がゲームや携帯漫画の換金を辞めないので すごく高いと思います。 お小遣いから出してと言ったら 怒ると思います。 なんでもいいのでアドバイスお願いしますm(__)m
主人はサラリーマンで年収、800万ほどで私はパートで月に8万円前後の収入があります。高校生と小学生の子供が2人いて、私立の高校に通っています。 主人の月々の手取りは教えてくれないので、ハッキリ分かりません。 自宅はローンが月に10万円ほどで車のローンは終わってます。 光熱費、保険、学費などは全て主人がしています。 月に食費として3万円もらっています。 私のパート代と3万円でだいたい10万〜11万円でやりくりしています。そのうち、子供の塾代が4万円で半分負担ということで２万円は確実に減ります。 子供の病院代、衣料品などはその都度請求すればもらえます。ハッキリ言ってギリギリの生活で主人に言っても「主婦はみんなそれでやりくりしている。贅沢しすぎ」と言われ全く聞き入れてもらえません。 皆さんはどう思われますか？
贅沢せず貧乏暮らしせずの範囲でどのような状況ですか？ 具体的な内訳モデルも教えてください！
20代後半の子なし夫婦です。 主人が公務員手取り毎月20万円、 私はパート収入月7万円です。 毎月給料日前に主人から明細を貰い、給料日にお小遣いや必要経費を差し引いた金額を受け取る形で家計を管理しています。 質問は主人のお小遣いの件です。 毎月3万円に設定しています。目安として手取りの10%くらいと聞きますが、我が家は多い気がしますがどうでしょうか？ 昼代、携帯代、ガソリン代は別です。 特にお小遣いを使っている様子もないので減額をお願いしたのですが、頑なに受け入れません。 通帳を見せてといってもない、としか言わず話し合いになりません。 個人的には私に話していない出費があると思っています。根拠はないですが女の勘です（笑） ①手取りに対して主人のお小遣いは多いか ②他に出費があるのではと問い詰めるのはやりすぎか 上記2点を回答いただければと思います。
こんばんは！ 生活費についてアドバイスください！ うちは、家族4人暮らしです。 1歳と3歳の子供がいます。保育園には入れていません。私は専業主婦で、主人は自営業です。ペットに小型犬を一匹飼っています 田舎に住んでいるので、車2台軽自動車と普通自動車所有してます。出かけるときはいつも車です。 給料35万です。 毎月の支払いはこんな感じです。 家賃55000円 田舎なので。 ガス10000円 水道10000円 電気10000円 携帯2台20000円 インターネット6000円 車のローン26000円 車の保険8000円 医療保険16000円 国保税50000万 住民税50000万 国民年金15000円 私の年金は払えてません。 主人の小遣い10000円 私のガソリン代8000円 のこりの56000円で食費雑費交際費などです。 食費は生協で15000円くらい。 オムツは毎週、生協で1パック買っています。なので5000円くらいでしょうか。 主人のガソリン代、交際費は会社からなのか、へそくりからなのか、どこから出しているかわかりませんが、あるみたいです。小遣いの10000円も、主人が10000円だけでいいよと言ってくれました。 主人は毎日缶ビールを2本は必ず飲むので、ビールは結構買います。 子供たちは学資保険に10000円づつ入って払っていますが、子ども手当を別口座に貯めて、そこから引き落としです。 貯金はできていません。 私が結構浪費癖があり、趣味もネイル裁縫料理とたくさんで買ってしまいます。ネイルは本格的に勉強し始めました。 最近赤字で、昔貯めていた貯金ももう底をつきます。 あたしのやりくりがだめなのでしょうか。 来年、上の子が保育園に通いだします。そうすると保育料がかかるようになります。私は自宅でネイルサロンを開こうと思っているので、働きに出るつもりはないのですが。主人もネイルサロンには賛成してくれているので。 本当に最近どうしたらいいのかわからず、イライラしてしまいます。 どうしたらいいんでしょうか。 主人にはお金が足りないとは言いづらく言えません。前にお金のことを話すとなんとかしてくれって言われました。 節約上手やりくり上手になりたいです。 アドバイスください。
夫35歳、手取りで月35万前後。私は26歳パートで月7万ちょっとです サイフや口座は完全別です。 これに関しては全く不満ありません （夫のほうが節約家のため実質家計を握って貰って良いと考えてます） 夫の毎月の負担は 家賃7万、外食費10万（これが趣味も兼ねてます)、一緒に行く際の買い物代2万です 19万ほど 私の負担は 水道光熱費2万、ネット代5千円、食費3.5万、日用品1万で計7万ほどです そして、毎月3万円を頂いてます 夫はその3万がお小遣いという解釈なんですが 私は上記以外に、自分の携帯代8千円と医療費5千円(持病がある為)と交通費1万円を払っています 後の衣服費や美容院代、交際費を払うととてもお金が苦しいです。というか赤字です。 元々結婚した当初は私も手取り20万ほど稼いでいたので問題なかったんですが 持病の為に辞めてからこうなりました ＋夫が２年毎の全国転勤もありマトモな職も難しいです しかし夫も持病がありながら一生懸命働いてくれているので、ワガママだとも思ってます でも一緒に行くとは言え夫の好みで高い外食代を払ってるのにそれで凄い負担されてる顔されても困ります それを言うと「じゃあ一人で行く」「自分分しか払わない」と言われるんですが・・・ そうなると休みの日や週末の夜は完全別行動になるので寂しいです 家事は私がメインですがそこまで胸を張れるほどちゃんとやっていません ただ、食費が高いのは夫がご飯ものなど一品で済むものが好きで無いので4品ほど作ってるからです でも夫もゴミ出しやお皿洗いなど何も言わずしてくれます。申し訳なく思うほどです 夫は月15万ほど貯金しており、夫婦は結局同じお金なんだし、良いのかなと思ってました がなんだか私ばかり損している気がします それを言うと「無駄遣いしすぎ」言われます（確かに事実です） 後、昔もお金で喧嘩して8:2にしようと言ったので「今は良い感じの8:2」とも言われました 恥ずかしながら私は数字に滅法弱く、何度も話し合ったんですが言いくるめられます あとついつい我慢して挙句爆発して感情的に言ってしまうせいもあります 相手は常に冷静で、対照的な二人です。 それ以外ではとても仲がよく優しいものの 子供が欲しいんですがお金のことを考えるとゾッとしてしまって辛いです そんな夫婦はおかしい！愛がない！みたいな一般論や感情論ではなく 夫にどう言ったら伝わるかアドバイス頂けると嬉しいです
この度退職しまして、退職金が手に入りました。 とりあえず、退職金限定の特別定期（３年）に全額入れてあります。 でも、銀行さんや保険屋さんがいろいろ勧めてきます。 そういう運用も悪くないなぁと考えてると、1,500万くらい必要です。 が、上述の通り、退職金は全額定期にしてしまいました。 なので、必要額は退職金以外から工面しなければなりません。 嫁さんが、じゃあとりあえずは私の通帳から１千万。 あなたの○○銀の普通預金から500万でどう？との提案。 全く異存ないので我が家はそういう展開になると思いますが、 ふと、世間の皆様方はどうなのかな？と。 我が家のような例の場合、あなたの家庭ではどうしますか？ 退職金が２千万あったとして、退職金限定の特別定期は500万。 残りの1,500万を運用に回して、 既にある通帳（夫婦別々）のお金はそのまま手をつけずにおきますか？
既婚４０代前半 上場企業　年収４００万 副業　約年１８０万 子供：4人　幼、小、中、高（一人づつ） 持ち家：ローン返済済 貯金：約２３００万（株式あわせて） 借金：なし ・実は最近、会社を辞めたいです。 手取りが２０万程度ですので、他にもあるのではないかと 思っております（給与収入は今程度でOK） ・アルバイトをしながら副業に時間を廻せたら 　とも思っております。 が子供のことを考えると・・・ ご意見お願いします
初めてZaimを使ってみたのですが、どうも使い方がよくわかりません。 例をあげて流れを説明すると、 収入として10000円を入力(残高10000円) ↓ レシート入力(支出500円) ↓ 自動的に残高が計算される(残高9500円) ↓ 残高調整をする(残高9500円→8000円) ↓ レシート入力(支出100円) ↓ 自動的に残高が計算される(残高7900円) 上の例で残高調整を無かったことにして、最終的に9400円という結果を得たいのですが、過去の入力から自動で再計算する方法がわかりません。 この場合、また自分で残高調整で9400円を打ち込まなければならないのでしょうか？
37歳男性です。統合失調症を患い（服薬で状態は極めて安定）で実家暮らしです。資産と収入のめどを列挙すると、 ・年金を月64000円受給し、バイト収入が月24000円の計88000円が月収。 ・亡くなった父の遺産が3000万程。 ・母（69歳）が亡くなったら扶養共済が月40000円生涯支給。 ・母が1ＬＤＫ（僕の以前の単身部屋。一括購入）を所持しており、家賃収入月105000円を結婚後当てにしていいそう。あるいはそこに夫婦で転居も可（管理費月13000円。2004年新築であと40年ほどが耐用年数？） ・65歳から老齢基礎年金か障害年金を選べて、前者なら月53000円、後者はおそらく64000円。 以上ですかね？妻と共働きなら相手がフルタイムだと2人の収入が月25万前後だからイケそうですが、、、子どもが出来ると奥さんはしばらく育児で働けないし支出も増えるし、、、 結婚のことを考えると悩みが付きません。
長文失礼します。 最近、再婚しました。が、家計管理がいまだ協議できておらず、今後協議する予定です。 私の年収は奥さんとは　５：１　位で私の方が多いです。 また、私は月7～8万程度貯金していますが、マンションのローンや管理費などが固定費として月10万位あります。私に特殊な事情があり（借金ではありません）、再婚相手との月収に限っては１：２位になります。 光熱費・食費などの家計費は折半で同額程度（合計で７～10万位か）出し合い、余剰分は貯金。私のボーナスなども将来のために貯金（共有財産となりますので）と提案しています。 お相手は、配偶者控除枠の倍程度の年収がありますが、彼女の主張は彼女の年金や健康保険料、食費、携帯、交際費にかかる費用など一切出して欲しいと言っています。（仕事はやめないので、貯金に回すことを希望しているようです） 一言でいうと、「養って欲しい」ということだと思います。 考え方の違いかもしれませんが、私は彼女は健康で働いていますので、”協助”していきたいという考えです。一方、女性は「旦那の収入で暮らしていきたい」という考えが大勢を占めているのも分かっています。 私は彼女の収入を充てにするつもりはありませんし、自分のボーナスや再婚後も続けていく貯蓄を隠すようなことも考えていません。 が、、、私の考えと、相手の考え方が腹落ちしないので、モヤモヤとしています。 （相互の収入が共有財産となるのは分かっています） 私も彼女も４０代。 彼女は女子力磨きに余念がなく、ブランド志向です（バーゲンなどで安く買ってますが）。 家事もできますが、家計簿はつけることは面倒と言っています。 再婚相手は言い方は悪いですが「家政婦さん」ではなく、仕事を持ち、自立している女性をと思っていました。が、どうやら経済面で全面的に私に依存してくるようでは、先が思いやられそうで、正直再婚意思がぐらついています。これがモヤモヤ感。なかなか相手に言いだしにくいです。 収入差こそあれ、年金や携帯など働いている以上、最低限自分（彼女）が拠出し、家計にもお金をいれる　という私の考えはおかしいのでしょうか？ 私から言い出しにくいので、彼女から提案を受けたいところですが、今まで食事でもお金を出したことも一度もありません。指輪や旅行代やら家具やら。結納金と思っていましたが、なんか気遣いが感じられず、むしろ厚かましくないかとも思い始めました。 この件を話すと、彼女の顔は曇り、不機嫌ちっくになり、腫れものネタになっています。 なので、単に経済援助目当てでそのうち洋服も買いに連れていけと言われそうで、不安の方が先行し、「守ってあげなきゃ」的発想も薄れてきつつあります。 結婚の考え方の違いですが、現実的にはお金は一生ついてまわるもの。ケチとかではなく、きちんとしておきたいという考えです。（長年培われた価値観なので、変えられません） ちなみに、彼女はお金には（離婚するまでは）苦労していなかったようです。 事前に話合っていれば、と指摘されれば、それまでですが。。 賛否あると思いますが、私の考え方、彼女の考え方に皆様の意見を参考にさせて頂ければ幸いです。 バツ2覚悟（嫌ですが）で論破することなく、真面目に意見を彼女と交わしたいと思います。
タイトルどおりです。 夫44歳 私40歳です。 もともと給料が安いのに、去年夫が降格して2万減給になりました。 ショックだったけど、しょうがないし、 子供は小さいから私は働けないし、 二人で生活をスリム化してなんとかやってました。 ここへ左遷。 残業のない部署で実質3〜4万の減給になります。 これではもうやっていけません。 ちなみにもとの手取りは16万。 それが14万になり、今回10万〜11万になる計算です。 家賃は社宅で3万です。 色々スリム化しても難しい金額です。 貯金自体はかき集めて700万くらいしかないです。 やはり私も働くべきですよね？ 私は手に職があり、フルタイムだと月30万くらいは稼げるかもしれません。 ただ子供が小さいため、その仕事は残業も発生するしなかなか難しいです。 システムプログラマです。 実際先月まで短期でやりましたが、 保育園のお迎えはいつも息子が最後。 実家は遠いのでお迎えもしてもらえない。 息子の負担を考えてやめました。 近くの安い事務パートにやっとかえたところです。 これは月6万くらいかなとおもいます。 私たちは今後どうしたらいいでしょうか？ 家計は、 水道代二ヶ月で4500円 電気 4500 ガス6000 生命保険16000 くらいです。 食費は外食ほぼなし。 3万にはおさまりません。 夫小遣い2万 通信費2万 ガソリン代18000円 この辺をしぼるべきかなとおもっています。 夫は今まで車通勤でしたが自転車でいってもらうことは了解済です。 私は車はつかえません。 いつも自転車です。 ちなみに車が3ナンバー。 今回税金が45000円でした。 去年は車検に20万でした。 夫がかたくなにこれで通勤したいと言っていたのでゆるしていましたが、 正直軽に買い替えるほうがいいのでしょうか？ また車のローンが増える方が負担でしょうか？ 色々かきましたが、うちの家計、どうしたらうまくいくでしょうか？ なんでもいいので意見ください。
新婚4ヶ月で、結婚式をひかえてます。 共働きで、今はけっこう収入があるのですが、妊娠も希望しているので、私の収入がなくなることを考えると、すごく不安です。 今回、車検を気に長年乗っていた車を買い替えたほうが良さそうで、通勤もお互い1時間かかってるので、燃費の良い車に変えようかということになりました。今は、車のローンは1台分だけなんですが、買いかえると2台分になります。でも、今は2煮んとも燃費の悪い車に乗ってるので、そこが15000円くらいはうくとは思います。 旦那の実家の方のローンを、結婚前から肩代わりしてるので、ローンの額が多く、すごく不安です。また、旦那は営業職のため付き合いも多く、出費が安定しません。 考えすぎて、頭が回らなくなってきたので、家計診断SOS出させていただきました。 収入(旦那)190000 (私)220000 家賃52000 電気10000 ガス4000 水道3000 NHK3000 新聞3000 携帯(旦那)5000 (私)4000 インターネット6000 生命保険(旦那)15000 (私)22000 車保険(旦那)8000 (私)4000 旦那実家ローン返済53000 旦那車ローン20000→車買えば50000になります。 食費30000 雑費20000 ガソリン費50000→車買えば35000くらいになる予定 旦那小遣い30000 私小遣い20000 その他　コンタクト代、飲み会代、冠婚葬祭、衣服費、外食費、旦那野球チームの部費、など不定期で様々出費あります。 最低、毎月50000は貯金したいのですが。。 どう思われますか？ 田舎なので、車がない生活はできないんですが 新たに車買うのはどう思われますか？ 削れるところ、ありますでしょうか？ 改善点あれば教えてください。
出費が多いなとは思うんですが、どこから削ればいいか分かりません。ご指摘お願いします！ 夫婦二人＋４歳保育園児です。 家賃59000 電気6500 水道(月)4500 ガス13000 車保険6700 ケーブルTV6400 携帯(二人)20000 ガソリン7000 ローン40000 食費35000 日用品20000 娯楽・外食7000 医療3000(市販の薬含) 主人お小遣い10000 保育料18000 年間の平均でこれくらいでした。 毎月掛かるお金が約26万、これ以外にも服代や私の交通費交際費、飲みに行ったりなどで収入の29万が全て消えてしまい、恥ずかしながら貯金が全くありません。本当に全くです。 ガス代は毎回シャワーで済ましてますが、プロパンなうえ主人が一日二回お風呂に入るので高いです。食費も高いなと思うのですが頑張った月でも3万が限界でした。日用品は、安いときは1万で済みます。アパートの更新が近付いているので貯金しなきゃまずいです。ご指摘お願いします。
都内で派遣社員をしている30代女性、独身、一人暮らしです。 似たような状況の方に聞きたいのですが、 ちゃんと生活できますか？貯金はありますか？ 月平均18～19万の収入で、 そこから保険料・年金・各種保険・住民税等を引くと手取りは14～15万です。 時給の派遣なので当然ボーナスはありません。 家賃6万・光熱費・携帯代・奨学金返済で10万ほどかかります。 食費はほとんど自炊で交際費含めて月3万程度。 わずかに残ったお金で洗剤等の生活雑費、病院代、服や美容代等を捻出しています。 というかほとんど何も買えません。当然貯金はゼロ。 休みの日に出かけるお金もなく、ひたすら寝て過ごすか日雇いバイトをします。 なにもかもがギリギリで、先日とうとう家賃の更新料が払えず いい年して実母に借りてしまいました。。。 実家に戻れればいいのですが、 ちょっと複雑な家庭環境の為、戻れません。 （アル中ギャンブル好き暴力＆怒鳴る父と精神的な病気でひきこもりの兄がいます。。。） 話が逸れましたが、 独身女性の正規雇用ではない方、どうやって家計をやりくりされているんでしょうか？ 休みの日にアルバイトをしたりしますか？ 結婚するか、同棲して家賃を半分に・・・などと考えたけれど 家と職場を往復する毎日ではそんな期待はできそうにありません。
うちの家庭は貧乏です。 昔から自分で自由に使えるお金が少なく 服など欲しいものは我慢してきましたが 最近、我慢するのに疲れました。 私は今二十歳で正社員です。 母は父とは離婚はしてませんが 母子家庭で、母は体が弱く働けず 私の給料と父から少しお金をもらって 生活をまかなってます。 なので、自分で使えるお金が少ししかありません。 必要最低限の生活をさせてもらってるし 私が我慢すればいい話なんですが 友達や彼氏と遊びにでかけると たまに惨めな気持ちになり辛くなります。 やっぱり自分で自由に使えるお金がほしいなら 会社に内緒でバイトをしたほうがいいのでしょうか？
固定電話の節約について教えてください。 現在家計の見直しをしています。 固定電話とインターネット代を節約したいです。 ntt が６０００円(ip電話) ネットが５０００円(ヤフー)位です。 主人が契約してきたので詳しくは分かりませんが引き落としがこの金額です。
夫50妻40小２年長の四人家族 住宅ローンは退職時に1000万残る 退職時に下の子は高１ ボーナスは夏は税金やらに全て使い 冬は貯金出来る40万弱 現在貯金250万だがそのうち200万は子供達の入学金にあてる予定 月の収入からは４万貯金でうち２万を子供に貯金 あと７年後に200万×２の積み立て型保険完済 大学の入学金にあてようと思う 持ち家だが土地は祖父建て物は夫なので売る事は皆無 児童手当ては習い事にあててる 去年一年は妻も働いていたが只今無職 うつ病 薬づけになるのが恐く病院に行ってない 寝ても覚めてもお金の事ばかり考えて地獄 どうしてもっと早く気付かなかったんだろう 悔やんでも悔やみきれず せめて子供たちは高校まではだしてやりたい この先明るい未来はあるでしょうか…
夫40歳　妻43歳　高校１年生　小学５年生の４人家族です。 現在大阪市内　賃貸マンション55㎡　75,000円に住んでおり賃貸に引っ越すか家を買うか悩んでいます。 年収700万円　妻20万円　貯金2,000万円　借金なし 年収が今後上がっても750万円が限界 家賃補助が会社から月25,000円でており、なかなか踏み切れません。 家を買えば補助も当然補助も無くなります 状況及び希望 ○今よりも広いところに替わりたい ○長男が医学部に行きたいと言っている。親から見ると行けるか微妙。もし私大となると大学だけで　　4,000万円必要。働き出せば返すと言ってくれている。希望が叶うかは長男の学力次第 ○援助してくれる人、相続絡みの遺産も無い予定 ○引越しするなら賃貸　持ち家問わず最低今より広い65㎡に移りたい。 いろいろ考えているとわからなくなってきます。子供の希望は叶えてあげたいが、本人次第のところもあり、どうしようもありません。 また、大学決まってから決めてもいいかなと思っています 現在とりあえず貯金継続しています 何かヒントでもあればと思い質問しました よろしくお願いします
学生の娘と2人暮らしです。生活保護から自立して自分のお給料で生活してから 生活が苦しく　貯金もない状態で昨年の3月　身内に不幸が重なったりなにやらで 少しずついろいろなものが（家賃　光熱費　保険代等）滞納している状態です。 サラ金などもありましたが返済できない状態になり　現在弁護士さんに相談して 自己破産の手続き中です。 サラ金などの取立てや　毎月が光熱費なども　いつまでに払わないと止まります。という 請求書でやっと1月分払うという生活で　自分でもどうにかなりそうでした。 サラ金などは現在は取立て等ないので仕事終わりにまっすぐ帰れるようになりましたが それまでは夜9時にならないと怖くて帰れないと思ったり 帰ってもしばらくは電気をつけないで外に車がないかのぞいたりしてました。 自己破産の相談もやっとの思いで相談したので　これを期にがんばろうと バイトを数ヶ月前から始めました。 ですが　サラ金の支払いがなくとも溜まっているものの支払いにおわれ バイトで収入が若干でも増えているのに　あっちを払えばこっちが足りないの繰り返しです。 ざっと計算しても　毎月の生活費でぎりぎりな為　滞納を解消できない 滞納を払えば　また何かが払えないという状況で 一体これ以上どうしたらいいのか先が見えません。 手取り14万弱とバイト3～4万です。ボーナスはありません。 北海道なので冬の灯油代金などで来月くらいまではガス灯油だけで2万くらいになります。 夏場だとガスで1万だけになります（お風呂もガス） （娘は専門学生で　奨学金とバイト代で自分のことは全て自分で はらっていて家には入れれない状態です。） 車は仕事の関係で必需品の為手放せません。 仕事や子供　友人の前では普通にしていますが　一人になると先が見えず 別けもなく涙が出たり　自己破産の書類も手が震え吐き気がして書けていません。 何も滞納がなければ　なんとか生活できるのですが　滞納の解消ができず いつになればまともな生活ができるのかわからずにいます。 家賃は2ヶ月滞納で分割で大家さんが了承してくれています。 事情をわかってくれて温情かけていただいているので　あと4ヶ月がんばって 家賃滞納は解消したいとは思っていますが、それを払えば何かが払えない状態なのです。 このまま行くと精神的におかしくなりそうなのを　何とかこらえています。 普通の生活をしてらっしゃる　皆さんだったらこの状況を どのように立て直すのでしょうか？何を優先していけばいいのかわかりません。 皆さんのご意見お聞かせください。
下にある質問を見て、幼児のいる３人家族で、 食費が３万ということに驚いています。 我が家は夫婦二人。 週に一度、県外の大学に通う子供が帰ってきて食卓を共にします。 宅配の夕食材料（二人分）が、月に約２万５千円。 生協での注文（食品）が約１万円。 外食（私の昼食代含む）が約２万５千円。 都合６万円かかっています。 ちなみに、親族が農家なので米はタダでもらっています。 エンゲル係数は25%くらいです。
25歳男性です。働き始めて3年が経ちますが、お金の管理が上手くいきません。貯金もほぼなく収支も計算していなかったので、かつかつの状態になってしまっています。 収入 手取り約17〜18万円 ボーナス約70万円 支出 家賃4万3千円 光熱費約8千〜1万円 奨学金返済2万円 食費2万円 交際費1万円 携帯9千〜1万円 生命保険1万円 ガソリン代1万5千円 車ローン2万円 貯金2万5千円 収支がプラスマイナス0円で、雑費や急な出費は貯金からやりくりしています。ライフプランが見えていない段階で車を購入してしまい、悲惨なことになってしまいました。車のローンは7年あって、ボーナスから年20万円追加で引かれます。生命保険も年間30万円あって、そのうち20万円はボーナスから支払っています。これは個人年金なので貯金のつもりでかけました。車の任意保険や税金もボーナスから支払い、残るのは年間20万円前後です。貯金ができないほどではないですが、交際費が多いときはマイナスになってしまいます。 いくら考えてもどうすればいいかわからなくなってしまいました。何かアドバイスいただければと思います。
家族3人で暮らしています 旦那の収入は22万ぐらい 家賃76000 車14000 光熱費40000 (☆夏場は35000) 小遣い15000 携帯30000 食費30000 日用品5000 ガソリン15000 貯金0 毎月マイナスです 小さい子供がいるため 食費 日用品に結構 かかってしまいます。 皆さんは、どうやりくり していますか？ これをみてどう思いますか？
結婚して３年、娘(2歳半)がいます。 今日、旦那のバックのﾁｬｸが全開になっていたので閉めようとしたら、中から給料明細が見ると、12月と7月に30万支給されていることをわかり怒りです。 銀行通帳も一緒に入っていて確かめたら入金していてすでに使い果たした感じでした。 まだ、話してませんが証拠の写メ撮りました。 わたしには、給料以外には収入はないと言っていたのに(怒) １人で３年間180万円台を隠し、使っていたと思うとムカつきます。 私は、毎日家の遣り繰りしやがらやっているのにムカつきます。 今年の誕生日プレゼントもくれませんでした。(*T^T) 今後どうすべきか、考えます。 お金は使ってしまっているので今後きちんと家に入れる約束してもらいます。 不安はまだなにか隠しごとをしていないか？ 話の持っていきかたなど、 良いアドバイスを教えて下さい。
先日スタバのタンブラーをおみやげで頂いたのですがいろいろわからないので教えてください。 タンブラーを持ってスタバに行くとどのような特典？があるのでしょうか 私が持っているタンブラーはパカッとあけると飲み口がスタバのホットのときの飲み口(わかりづらくてすみません)のタイプなんですが、それはホットのときのみ専用なのでしょうか？ちなみにスタバの正規品です。 そのほかにもスタバの豆知識？お得情報ありましたら教えていただきたい。
彼：25歳　高卒 私：22歳　高卒　正社員250万 付き合って６年で同棲しています。結婚の予定はあります。 彼がずっとフリーターだったのですが転職することになり、いくつか内定を頂いたうち１社を気に入ったそうです。 そこが、勤務時間が少なくてやりがいもありそうなのですが、280万円スタートだそうです。 結婚・出産を考えている私はちょっと少ないかな････っておもってしまって。。 他に大手にも声をかけてもらっていたのですが、〇条工務店などの大手は給料はいいのですがやっぱり超激務らしくてそこは２人で相談して辞退することになりました。 もちろん、私も一緒に働いて頑張るよ！って気持ちはあるのですが、将来の生活が心配な気持ちもあって； 営業職で、インセンティブではなく、結果を出せば昇進する=基本給があがる。という体系だそうです。 25歳でこの状況ならこんなもんなのかな～とか、ちゃんと給料が上がって生活していけるのかな～とか、専業主婦を夢見ていたけどそれはあきらめないと駄目かな～、とか色々考えちゃいます。 でも、まだ結婚しているわけじゃないし最後に決めるのが彼だし、お金さえ稼いでくれればいいというわけじゃないのであんまりうるさく言えません。 何を質問したいのかわからないのですが、人生の分岐点というかんじがして不安です。 あまり高くない給料の彼氏と結婚して、その後昇進して人並みに幸せですって人の意見を聞いて安心したいのかもしれません。
車の維持費について計算しました １１年乗ると想定して、月額維持費が5.2万円と出ました 少し高くて驚いたのですが、皆さんこんなものですか？ ちなみに、軽自動車だと３万ぐらいでした 下記が大体の経費になります ※一応税金関係や車検代も含めて計算しています ヴェルファイア（X/2.5L） 新車価格・・・320万円 走行距離・・・一日10kmぐらい 駐車場代・・・8000円 任意保険料・・・4000円 乗車予定年数・・・11年
口約束のお金の貸し借りで待たされてますが期限など決めて取り立てることは出来ますか？
老後の預貯金は6000万円ぐらいです。 外に年金が月２０万円予定です(将来どうなるかわかりませんが)、 持ち家(ローンなし)です。 夫婦二人です。 でも家庭内別居の状態です。食事は別々別勘定です 毎月妻は月間１５万円(水道光熱費新聞代含みます) (冠婚葬祭、医療費はその都度別に貯金から支払っています) (お金は、事情により、４年ほど前から私が管理しています) 私は１０万円です(食事代含みます)。 生命保険はかけていません。 団塊世代です。無職で無趣味です。 夫婦の会話夕食の時一分ぐらいです(夕食だけは妻に作ってもらっています) このような生活はどう思われますか。
私は実母が嫌いです。 でも、母と同居したら金銭的に得をするのでは？という案が思い浮びました。 母がもらうであろう年金（おそらく）１８万円のうち、母の食費と光熱費とお小遣いで合計５万円だとしたら、毎月１３万ずつ年金が余る計算になります。 ということは、私が「同居する代わりに、お母さんの年金は私に管理させてね！」と言えば、私は毎月１３万円、年金からゲットできることになりませんか！？ 母は私を好きなので、同居を提案すればきっと喜ぶだろうと思います。 私は母のことが嫌いなので、「”毎月１３万円の金のなる木”になるなら同居してもよいかな・・・」と思う程度です。（自分は虐待を受けて育った身なのでこのような表現になりましたが、イヤな印象を受けた方がいらっしゃいましたらすいません。） しかし、老人は予想外にお金がかかるのでしょうか！？ 母は海外旅行など好まず、質素な生活を好む性格です。 でも、老人なのだから、医療や入院などにお金がかかってしまいますよね。 諸事情により、同居は母が７５歳になってから可能です。 ７５歳になった母との同居は、金銭的な面だけ見ると、果たして得か損か、皆様の考えを聞かせてください。 よろしくお願いします。
5歳と0歳の子がいる4人家族です。 食費、保険代（2～3万くらい）、光熱費、幼稚園代（3万円）、嫁にかかる費用（携帯や美容院、交際費）などで20万渡していますが毎月足りないと言います。あとは親・兄弟の誕生日が1回/2ヶ月程度あり、2000～3000円くらいでしょうか？プレゼントを贈ったりします。 これ以外の家賃、車の維持費、インターネットプロバイダ、僕にかかる費用（こづかい、昼食、携帯など）、夜の外食は別枠です。 足らないのは使い方の問題だろ、普通の家庭の家計簿を見てみろといっても全然伝わりません。そんなに足らないなら働けば？働いた分、全て自分のこづかいにしていいからと言うと、じゃあ子供放っていいのか、夜勤もするから家事を手伝えと言います。どちらも引かないので最後は同じ話になるのですが疲れます。 皆さんから忌憚のない意見をいっていただけるとうれしいです。
家計簿 アプリのZaim使用しています。 まだ、一番最初の月の学費を設定しているところです 例えば大学の入学金や春期で60万ほどはらった場合はどういう風に学費を設定すればよろしいでしょうか。 実際には払った金額を記入すると、100万円学費としての予定支出となってしまいます。 こういうふうに、金額が、多い場合、どのよう記入しますか？ 家計簿初心者ですが、よろしくお願いいたします。
55歳です。今、国民年金だけでは心配で、国民年金基金への加入を考えています。基金へ加入すると全額、控除の対象という説明がありましたが、これは確定申告でどの程度、税金が戻るということなんでしょうか？ ちなみに私は低所得で、年収が200万円。昨年は投資信託で40万の収入がありました。生命保険と年金や社会保険などによって、先日、行った確定申告では19万円戻ることになっています。 このような状況ですが、今年から国民年金基金に加入すると一年で36万円くらいかかります。36万円支払って、来年の確定申告ではいくらくらい戻るのでしょうか？どなたか教えてください。
今朝、ＴＶ２００１で老後はいくらかかるかを討論されていましたが、 逆もまた真なり。好奇心がむくむくと あなたの反対意見をお聞きしたくなったのです。 昔、鶴ちゃんが面白いことやって、子供から鶴ちゃんなんでなの？ と聞かれたら、鶴ちゃんはね、老後の為にやってるのよ。 だから今度も見たら老後の為に応援してね。 そうなんです。私たちはみんな老後の為に頑張ってきた。 運が良ければね。みんなの希望額５０００万円出来た。 でもね、健康だったら、持家で金のかからない趣味で 幸せを見付け感謝する気持ちがあったなら、、、 そんなに要らない　ですよね。最低額をご提示下さい。
夫婦41歳、8歳・6歳の子2人、田舎に暮らす４人家族です。 毎月の支出は、 【固定費】 ・住居費8000円(ローン完済、固定資産税・地区費etcを月割換算) ・保険料3.6万円(学資1.5万、夫1.6万、妻五千) ・社会保険料(国保・国民年金)：63,200円→年払い ・町県民税：11,000円 ・幼稚園：3万円　　　　　　　　　計148,200円 　　　　　　　　　 【生活費】 ・食費2.6万円 ・水道光熱費1.5万円 ・通信費8千円(妻スマホ、固定電話、ネット) ・ガソリン0円 ・日用品3～５千円 ・教育費１万円(習い事） ・夫こずかい：１万　 ・ＮＨＫ：1200円→年払い ・帰省費積立：1万円 ・車購入費積立：1万円　　　　　　　計96,200円 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 夫は毎月現金で25万ほどもらってきますが、引かれているのは所得税だけで、ここから社会保険料・町県民税を引くと実際の手取りは18万ほどになります。ボーナスは年間40万ほど。 彼は義母の町工場で働いており夫と私が名義上役員、+2名の小さな工場です。夫の昼代・スマホ代、夫婦のガソリン代は会社でみてもらい助かりますが、給与は結婚後1万円上がったきり…。 豊かな暮らしぶりの彼女とは裏腹に、家族4人質素な生活をしております。 たぶんあと10年は実権を握っていると思われます(90歳まで働くらしいです） 私は外のパートで月8万ほどの収入、あと児童手当が2万(子貯金)です。 現在の貯蓄残高は、家を購入したため貯金もなくなり、1300万程です。 保険は先々のことを考えると減らせません。ど田舎なので普段は外食も娯楽もなく、私・子ともに空路経由の帰省が唯一の贅沢です。車はオンボロ・燃費も悪いので数年前から積立しています。去年の貯金は140万。このペースで教育・老後資金を貯められるか不安です。 私の仕事を増やすしかないのですが、以前正社員で働いていた際忙しすぎて体を壊したり、イライラして子を急かすなど、家庭に悪影響を及ぼしそうになったのでパートになりました。 今後正社員に戻った場合、不規則な勤務になるので体力的に不安なのと、夫が頼りなく結局また家事も育児も負担する事になるので、躊躇してしまいます。 お聞きしたいのは、この中から無駄な部分・削れる部分があるかどうかです。 自分としては今後もパートで無理なく働き、下の子が中学にあがるまでの貯め時に教育資金を蓄え、並行して少しずつでも老後資金を残す。そして子たちの大卒後～夫婦の定年65歳までに目標額をためていく、という計画です。 老後の国年支給額は夫婦で10万/月と少ないながらも、今の生活費と変わらないのでやっていけそうな気がします。が、将来消費税ＵＰや年金崩壊の可能性など考えたら、甘いでしょうか？ ちなみに目標老後資金は最悪85歳までを想定し、介護含め最低2500万です。 1億貯める人もいる中、少なすぎて恥ずかしいのですが(汗）元々贅沢などできない貧乏性なので、子に迷惑かけない程度に蓄え、夫と畑しながらのんびり暮らしていくのが夢です。 長々かきましたが家計診断よろしくお願いします。
結婚予定の男性です。給料が手取り20万（ボーナス含んだ平均）ですが、毎月の生活費ってこれで間に合いますか？ 彼女とも相談した生活費の内訳は 家賃7万（管理費込み） 食費4万（仕事がある日は手作り弁当） 光熱費1.2万（電気6千円、ガス2千円、水道4千円） 雑費（日用品など）3千円 携帯ネット1.5万（ガラケーで通話定額制） 夫小使い2万 妻小使い1.5万 共同貯金１万（ここからデート費用や買い物に充てます） 貯金1.5万 という感じです。将来的に給料が上がる見込みは無いので子供は作らない方針です。
妻は、難病(特定疾患)にかかり通院しています。生命保険には入っていますが、先進医療には入っていません。というのも、過去一年以内に手術を受けており、生命保険の見直しができないのです。難病ということで、原因も治療法も確立されていない病気のため、どのような治療、手術になるかわかりません。この場合の先進医療の治療費について、特定疾患の負担軽減や保健についてどのような扱いになるのでしょうか?
知り合いの年輩の女性で80歳半ばのご老人がいますが、かなり以前に主人に先立たれ、今、一緒に住んでいる男性とは入籍していません。その男性も、80歳半ばで最近は、病気がちで入院しています。男性には男女一人の子息がいらっしゃいますが、年輩の女性と男性は20～30年にかけて実質的な夫婦関係にあり、男性(ご主人)の面倒を見てきました。年輩の男性に不幸があった場合の、遺産相続はどうなるのでしょうか?入籍していないことを理由に、財産分与がなければ、年輩の女性の生活がむどうなるのか、とても心配しています。
リタイア後、大して退職金も年金もありません。退職したあとに備えて何か資格や働き口確保などされていますか?
同棲を３年してます。家計は私が家計簿をつけて管理し、お互いに給料を合わせて支払いや生活費にあててます。 貯金もなく、少ない生活費で、借金の返済もして毎月カツカツの生活でお小遣いもない状態で、食べていくのがやっとです。 今日、彼が働いてるのにお小遣いがないのが納得いかないと言い出しました。 タバコ代は渡してます。 ハッキリ言って彼の給料は私より少ないです。 私の家計管理に納得いかないようで、自分が管理すると言い出しました。 初めはしてもらっても良いかと思いましたが、彼はお金にいい加減でだらしないです。 生活費の10万円を知人に貸して返してもらえなかったり、生活費から出した仕事のお金をパチンコに使ったりと…。 上記に書いた内容を彼に言いましたが、自分がすると言い張ってます。 どうしたらいいですか？ ボーナスの取り分もついでに揉めました。 彼のボーナス20万円位私のボーナス30万円位で、お互いにボーナス10万円貯金で、残りはお小遣いと言ってます。 これは、どう思いますか？
同棲中で、彼が45才で給料は手取り18～20万円でボーナス２回とも20万位、私は43才で手取り18万円でボーナス２回で夏25万位、冬40万位です。 彼は私に200万位の借金があります。 今の仕事についてやっとまともな給料が今年から入ってくるので、返済してもらいながらの生活をと思ってます。 今は、お互いの給料を合算して支払いをし、残りを食費や雑費などに使い、余る事はほとんどありません。 返済しながらにするには、やはり折半がいいのですか？
一般的な家庭の車の買い替え時期・予算を教えてください。 家族が車好きで、お金をかけすぎのように感じています。 小さい子供が２人いる平均的な家族の場合、 年収のどれくらいだと普通の範囲なのかを知りたいです。 たとえば、年収の○~○割の価格の車を買い、○年位で買い替えるのが普通の範囲なのか。 ちなみに、新車なのか中古なのかでも大分違うと思うのですがどうなのでしょう？ 高くても新車ならまだ許せますが、 家族は中古(元値が高いもの)がほしいそうです。
家族４人で月に電気代が４万円、ガス代が３万円ほどかかっています（2015年1月） なにが原因なのか、省エネの方法などあればご教示いただきたいです。 ■参考情報 東京都在住で4LDKのマンションです。 嫁は専業主婦でほぼ自宅のリビングにおります。 リビング（18畳）では床暖房（ガス）とエアコンを使っています。 昼間はリビングと息子の部屋（6畳）でエアコンを使っています。 寝るときは2部屋（6畳/9畳）でエアコンを使っています。 エアコンは5年ほど前に全て買い換えました。 リビングでは夕方から深夜までテレビがついています（液晶５５型） 加湿器（気化式）がリビングでつけっぱなしです。 空気清浄機がリビングでつけっぱなしです。 寝るときは２部屋（6畳/9畳）で加湿器（気化式/超音波式）を利用しています。 脱衣所には洗濯物を干しており除湿機がほぼつけっぱなしです。 洗濯機（２年前に買い替えました）は日に２回〜３回まわします。内１回は乾燥まで行います。 食器洗い乾燥機は日に２回まわします。 電球はすべてLEDになっています。 ウォーターサーバがあります。 お風呂はだいたいシャワーのみです。
先日コーヒー豆を買いに行きました。ショーケースに「定価の２割引」と記載されていましたが、明細を見ると定価だったので、「２割引になっていませんよ」と言うと、店員「この張り紙は昨日まででした（日付の記載なし）」私「それおかしいと思いますけど」店員「それじゃ返金しましょうか」と言われました。こういう場合、「それじゃ返金」と言って私は泣き寝入りするしかないでしょうか？ 時刻は18：30（朝１０時から今まで詐欺まがいに売っていたのでしょうけど）
私は39歳男性です 72歳の母と同居しています そう離れてない場所に年子の兄が住んでます 私は精神病です 障害年金をもらってます 就労はしてません 母も年金暮らしです 兄は就職活動中ですが今年あたり福祉の世話になるかもしれないという状態です 今お金に困ってません 父は私が17歳の頃に病死しましたが、いくばくの死亡保険金を残してくれました その後母も私も働いてお金をかせぎました 私はストレスで会社を辞めそのご精神病を発病し、障害年金をもらってます 我が家の収入は母の年金と私の障害年金といくばくかの貯金で普通に暮らせているという状態です 不安要素は兄ですが、援助できる豊かさもないし、もうお互い大人なので 自分で困った時は福祉の手助けを一時的にではあれ借りた方がいいと話し合ってはいます 本題に入ります 日本人の家庭内ではお金の話はタブーとよく言われます 私も実は母の預金金額も把握してません これから母も歳も歳だし何が起こってもおかしくないと、少しは覚悟してます ただ覚悟しているだけで何もしないわけにもいかないと最近よく考えます 区役所に電話したら、そういう時は地区センターで色々話してくれと言われました ストレッチの体操や色々情報交換もできるみたいです ただ、私が思うに人生で一番大切なのはお金です これから私たち家族のお金がどうなっていくのか私には検討もつきません 今は普通に暮らせていても将来どうなるかわかりません そういうことを考えるのが少々遅すぎたのでは？と思われるかもしれませんが、 私も最近になってやっと精神病が安定してきつつあり、周りのことを考える余裕が出てきはじめたのです 今なんとなく、「ファイナンシャルプランナーに相談してみては？」と思ってます しかしどこに電話したり、あるいは比較したり、相談料の相場も知らないし そもそもＦＰに相談するのが適切なのかもさっぱりわかりません 私は今迷っているということです 私の人生はひょっとすると母が亡くなってからのほうが長いかもしれません そんな状況です 質問は「これからのお金のことをどう考えるべきか」です 何もＦＰに限った回答を望んでるわけでもありません どうか皆さんの知恵をお借りしたい よろしくお願いいたします
春から社会人です。 手取り17万だと家賃いくらのところに住めば年間50万貯められますか？ ボーナスは月の2倍(手取りだと30万くらいでしょうか)年2回です。ただ1年目は年1回だと聞きました。 一人暮らしをしている社会人の方、よろしければ1ヶ月の収入と支出、貯金を教えてください。 参考にしたいです。
ガス代に困っています。 直近で24,000円も請求が来ました。 状況です ・東京23区内で都市ガス ・成人男女2人暮らし ・1970代建築の分譲マンション ・設置後2年くらいの新しいガス給湯器（3点給湯） ・水道の圧力が大変弱い ・風呂用に温度設定は70度 ・食洗機(2人用の小型)でのお湯利用有り ・東京ガス製 ガスファンヒーター(小型6畳用くらい)を使用 ・電気カーペット併用 ・共働き（暖房を1日中付けっぱなしは週に1回有るか無いかくらい） ・お風呂には毎日浴槽にお湯を溜め、シャワーも使用 ・浴槽は内側が60cm角くらいの小さなサイズ ・毎日料理をする。ガスコンロ使用。 水道の圧力がものすごく低いので、70度という高温設定にし、 大量の水を足して何とかシャワーの水量を確保しています。 しかし、給湯器の温度設定とガス使用量は関係が無いという情報がありました。 　参考にしたサイト 　http://lps-mm-bn.cocolog-nifty.com/blog/2013/12/ … 　> 給湯器はお湯を作るときにガスの使用量というのは基本的に変わりません、 　> 温度によって火力を変えているわけではないのです。 　> 設定温度が高かろうが低かろうが関係なく火力は一定です。 また、ガスの開栓の時に業者に聞いたところ、 給湯器の電源はつけっぱなしでもほとんど料金が掛からない （電気パネルで月に数円掛かるのみ） という事なので、つけっぱなしにしています。 お風呂は毎日、食洗機も使う、ガスファンヒーターも使う、料理もする。 という事ではありますが、色んなサイトで平均値を調べると、 この金額は５，６人くらいの大家族の平均かそれより多いくらいでした。 じゃあ、この家に５，６人済んだらガス台が5万くらいいくの？ と考えると、どう考えても不自然に高いと思っています。 総務省の統計 https://enechange.jp/articles/utilities-average- … ここを見ると、2人暮らしなら、 うちのガス代だけで電気水道代も払えるという統計になっています。 特に何がいけないのか、 どうすれば安くなるのか、 何が効果が高いのか、 ぜひぜひご教授下さい。 宜しくお願いします。
現在45歳のおっさんです　独身　賃貸アパート住まい　今は健康体です 実家に母は居ますが姉と同居です。 後5年したら50歳、その頃にリタイアしたいと思います 中学卒業後から30年弱働いてきましたので リタイア後はどっかの田舎にでも引っ越して それなりに過ごしたいです 現在の生活環境 「収入』手取りで約420万円 給与手取り平均30万円+ボーナス年間で手取り60万円 『出費』210万円 家賃5万円+光熱費２万円+食費3万円+飲み代３万円+雑費2万円＝合計15万円 趣味の旅行が年に3回の国内旅行で合計30万円 『貯蓄額』約5千万円　　退職金は無しの前提で考えています。 『年金』厚生年金をずっと払ってきました。 質問です。 こんな感じで50歳まで行ってリタイアしようと思っていますが 経験者の方、同じ事を考えている方、など　色々な意見が聞けたら助かります。
子なし夫婦です。 生活費（家賃・食費・光熱費・プロバイダー代など）は夫が出していて、私は家計負担をしていません。 ですが、お出かけの時の外食代（月に2〜3回ぐらい？）は、割勘で出すことになっています。 そういうやり方って、普通あるでしょうか？ 夫は付き合っていた時から割勘で、全額奢ってもらったことがほとんどありません。 結婚してからも、基本的に自分にかかるお金は自分で出してという考えで、 本当は私からも家計にお金を出して欲しいのですが、 私はフリーランスで収入が不安定ということもあり、家の何かのために貯金ということにしてもらいました。 生活費の他にも、医療保険代も出してと言われましたが、結局夫に負担してもらっています。 家事は、夫が希望したとおりの役割を担っています。 年収は、夫1000万、妻200万ぐらいです。 よろしくお願いします。
夫がちょいちょい無駄使いします。 ちょっと貯金を始めたので、 お金使いが気になっています。 おこずかいは月３万にしていますが、多いような気がします。 全部食事代と煙草、酒代に消えるそうですが、 出勤が月２０日程しかないので、２万でもいいように思います。 （今月から２万にしてみる計画です） ３万の小遣いの中には、趣味のレンタルビデオ代や自分の衣類を買うことも含む、ということで渡していたのに、そちらはカードで支払いしてくるようになり、 なんだなんだでプラス５０００円はカード買いされています。 なのでお小遣いトータル３５０００円ってことになります。 洋服が好きな夫で、 ワゴンセールがあると、１０００円、５００円などのちょいちょい買いをし、 コンビニが大好きで、ちょいちょいドリンクも買って 無駄だと言い聞かせています。 だいたい２０から２２日しか出勤しないのですが、 ３万では多いですか？少ないですか？ ちなみに、飲みにいくことはほとんどありません。 弁当はいつ食べられるか、その日の都合にもよるので、 腐ってしまうことが多く有るため、ドリンクとおにぎりだけを持って行っていまして、 あとは、時間が空いたときに、お弁当を買っています。 見ていると 煙草の吸い方も無駄吸いで、半分すって捨てています。 キッチンの水道で水に浸して捨てているので、「しけもく」させたくてもできないので、 この間、猛攻撃して怒鳴りつけてやりました。 クレジットカードは 私が赤ちゃんがいるので、外出できない事が多くお使いを頼む事が多いので、 毎日持たせてしまっています。
相談させてください。 私29歳、主人31歳、結婚して3ヶ月です。 私は大卒後3年、金融機関で総合職を務めたのち、婚活のため都内の大手企業の契約社員として事務職になり、そこを2年半務めた後社内結婚のため昨年10月に退職しました。 先日の結婚式までは、入籍、引越し、結婚式準備等忙しかったのですが式が終わってからは暇になってしまい毎日ぼーっとして専業主婦として暮らしています。 といっても主人は大変多忙で朝食は食べず朝7時に出勤し、昼は外食（会社自体にお弁当文化がありません）、夜も接待等飲み会か残業の後上司や同僚と食べに行き夜は0時過ぎ帰宅です。 休日も車などで外出し、その先々で外食のため私が食事を作るのは週1程度です。 また洗濯は全自動ドラム式、Yシャツ等全てクリーニング…なので主婦業も特になく、毎日主人を送り出してから二度寝し11時頃起床、その後適当に家の中でゴロゴロしたり、近所の大型ショッピングセンター等ブラブラ、友人の昼時に合わせてランチに出たり、飲みに行ったりエステにいったり…と相当ゆるく暮らしており、この生活を4ヶ月ぐらい続けているため慣れてしまいつつあります。 主人はあまり何も言わない人なので働きたければ働けばいいし、嫌なら今の生活でいいし、子供も私の好きなタイミング（授かるかどうかはもちろんこちらのタイミングで決められないことは分かっています）で良いと言ってくれています。 しかし主人は坊ちゃん育ち？で世間知らずなところがあるため、あまり色々具体的に考えていないように思います。 主人の現在の年収は額面1200万程度。 手取りは月々40万くらいでボーナスが年2回、200万×2ぐらいで支給されているようです。 主人の貯金は固定化されているもので300万程度、あと私も家族カードで使っている自由口座に300万程度入っています。 主人も私も浪費家で、主人は収入のわりに貯金が少なく、私も貯金は50万程度、私の貯金は現在の美容費や被服費で消えています。 また主人が私にカードを渡している自由口座の額面を一切確認していないため、好きな時におろして生活費やたまに自分の買い物にも使ってしまっています。 先日の結婚式費用は総額500万円以上かかりましたが、双方の親の厚意で全て折半で出してくださったあげく、ご祝儀も全額いただけるそうです。（マンションの頭金にでも…と言ってくれました） ただ現在収支を全く把握していません。 主人は飲みの機会等も多く、また立て替えるタクシー代も多いため小遣い制は嫌だけど、自分が財布の紐を握るのも私に申し訳ないので、と私に家族カードをつくってくれました。 だからお互いそこから好きにおろし、カードを切っているので月々の収支は不明です。 固定費としては 家賃…都内2LDK、毎月18万（うち家賃補助65000円） 駐車場代…毎月3万 車の保険？…毎月1万くらい？ ガソリン、ETC…おそらく3万円くらい 夫婦の趣味であるゴルフ…毎月2〜4万 光熱費…15000円 生命保険はこれから入ろうと言っています。 食費等はよくわかりません…おそらく夫婦の外食や主人の昼食や飲み、私の友達とのランチや飲み等合わせるとおそらく相当かかっているかと。 しかし最近子供のことやマンション購入等考えた時この生活を続けていくことはまずいと思い始めました。 子供は可能であれば2人、中学から私立にいれたいです。 また私も働こうと派遣会社に登録してみましたが、新婚でいつ子供ができるかわからない…状況でなかなか良い仕事もなく… 大したスキルもないため差し当たって満期1年の週5派遣社員の仕事等になります。 しかしもう若くもないため、このまま専業主婦を続けながら子作りに専念し、家計もちゃんと把握しつつ、節約にはげむか、 一旦派遣社員等就職し、貯金した後子作りにはげむか…悩んでいます。 長くなりましたが、どのようにするのがベストか皆様のご意見を頂戴したく思います。 また現在の私たちの生活形態を聞き、改善すべき点や家計診断もしていただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
家計簿はノート派？ それともアプリ派？ どちらがオススメですか？
サラリーマンの妻が個人事業とアルバイトを掛け持ちした場合、 総収入が年160万円以上であれば働き損にならないのでしょうか？ 現在私はサラリーマンの妻で、業務委託での収入が毎月8万円あります。 こちらの仕事は「家内労働者等の必要経費の特例」にあてはまるとの事で、 毎月 8万円×12ヵ月＝年収 96万円 －65万円控除　→　所得 31万円 となり、所得税・住民税なし、年金や保険も主人の扶養に入っております。 （主人の会社からの扶養手当は無し） しかし、まだ子供もいない為、今のうちに少しでも稼いでおきたいと思い、 上記の仕事プラス月6万円ほどのアルバイトを検討しております。 よく〝パート収入の場合は年収160万円以上稼げば働き損にならない〟と聞きますが、 私のように個人事業＋アルバイトでもあてはまりますか？ また、掛持ちした場合の収入の計算は、ざっくりと… 【業務委託 8万円　＋　アルバイト6万円】　×12ヵ月　＝年収 168万円 「家内労働者等の必要経費の特例」と「給与所得控除」は重複不可だったかと思いますので、どちらかを使って（？） 　年収168万円　－　控除65万円　＝　所得 103万円 （？） といった感じでしょうか？（業務委託分は経費を差し引いた額として…） 少しでも世帯収入が増えれば良いのですが、 掛け持ちすると自分で国民年金と国民健康保険に加入することになると思いますので、 （住民税や所得税もかかってきますよね）働き損にならないか気になっております。 税に対する理解がよくできておらず申し訳ありませんが、 お力を頂ければ幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
カード会社より期間限定で1時間程、ファイナンシャルプランナーの無料相談を実施しますが、何日に伺いますがと電話が来ました。必要ありませんと断りましたが、無料でサービスすることで会社は何かメリットがあるのでしょうか、いかがわしい気がしました。内情がお分かりの方教えて下さい。ちなみに私はFPの試験を試して取得しています。
お世話になります。三重県在住29歳です。来月奨学金の400万を完済します。その他借金はありませんが貯蓄はゼロになります。独身で、年収は530万です。まだ人生を挽回できますでしょうか？もっと頑張れば早く返済はできたかもしれません。一般的に今の状況は危機的でしょうか？皆様の感覚を聞かせていただければ幸いです。宜しくお願いします
はじめて投稿します。 結婚２年目、ふたり共35歳の夫婦です。 そろそろ子供が欲しいと考えていますが、私(夫)が金銭的不安に悩んでいます。 と言うのも、 私は今の会社に一昨年に転職したばかりで、給与はとても少いです。 けれど、妻は35歳なので、何より早く子供が欲しいと考えています。 毎月の生活だけでもぎりぎりなのに子供を作ることに対して、私と妻の意見が別れています。 妻は現在、派遣の販売員の仕事をしていますが、仕事が安定しておらず、月に3日しか働かない月もあれば、月に15日位働く月もあります。 私としては、出来ればもう少し家計の為に働けるうちは働いて稼いで欲しいと考えています。 しかし、妻は前職で気管支を悪くしてからフルタイムの週５では働けない、と言います。 さらにもし正社員で入社しても、すぐに妊娠したら休むか、辞めることになるから出来ない、とも言います。 何より私の収入が少いことが問題なのは重々認識しています。 その為、私としては遊びも外食も節約しています。 また、副業で少しでも家計の足しにするため知人の仕事を休みの日に手伝ったりしています。 子供が欲しいのは分かりますが、妻にもう少し、お金について真剣に考えて欲しいと思い、具体的なアドバイスをいただけたら、と思い投稿しました。 我が家の家計の現状です。 収入 夫:35歳 会社員 手取:16万位 賞与:25万位(/年) 妻:35歳 派遣月収4～14万円位 世帯収入20～30万円位+賞与 支出 家賃:7.5 食費+雑費:4 光熱費:1.2（年平均） 通信費:1.2 余暇生活費:0.5 小遣い:各1 合計:16.4 現在のところ、主に夫の給料のみで生活しています。 妻の収入の使い道は確認していませんが、二人の預金として貯めているとのことです。 けれど子供が出来てしまえば、妻の収入は数年間ありませんし、光熱費は倍掛かるという話も聞きました。 貯金も数十万ほどしかありません。 妻はあまりお金の不安を話たがりませかんが、私は不安で一杯です。 現実的に、光熱費や食費などの生活がどれくらい増えて、どれくらい苦しい生活になるのかを妻に説明したいと思っています。 具体例や客観的な意見をいただけたら、と思っています。 よろしくお願いします。
お願いします。 他の方の質問でも同様なものもありますが、自営の私と会社員の妻、賃貸で2人暮らしです。 主に食費、そのほか日用品費、衣服費、医療費などで、計2人分の1か月にかかる支出の平均額ってどのくらいが妥当なのでしょうか? 現在、私が食費など上記のため1月18万妻に渡してます。 妻の給与を貯金するということにしてます。 家賃、水道高熱費費、車2台の車検費用、自動車保険、生命保険は、別途私が払ってます。 妻曰く、「1月最低15万はかかる、18万じゃぎりぎり」、と言われ、どうなのそれ??と思っています。 妻の携帯代と妻の車のガソリン代は18万から支出してます。
先日、ある人から世の中は金がすべてだ！と言われました。 世の中は金がすべてじゃないという事を 論破してください。
30歳と32歳の共働き、子なし夫婦です。 今後、子供を作る予定、家を買う予定はありません。 【私（妻）】 年収500万 手取り：30万/月 貯金：300万 【夫】 年収800万 手取り：不明 貯金：不明 収入、貯金はそれぞれが個別に管理しています。 家賃、光熱費、日用品等は月末締めで合計し、私4割、夫6割で負担しています。 手取りの内訳としては下記の通りです。 生活費：8万（家賃、光熱費等の夫婦の共同費） 奨学金返済：2万 貯金：10万 それ以外：10万（自分の食費、交際費、服飾費、通信費、趣味等） ※お互い仕事が忙しく、食事ほぼ一人でとるため食費は個人負担となっています 老後のことを考えて私個人は60歳までに3000万貯めるつもりで、毎月貯金しています。 老後に必要な生活費（20万/月）を踏まえて、寿命、受け取れる年金、退職金を勘案し、 必要な貯金額を3000万と算出しました。 なので、それだけ貯めれば後は自由にしてよいと思っています。 老後のことを考えたら不安が無いわけではありませんが、それに脅えて今の生活を切り詰めるよりは、貯金しつつ余剰金で今もそれなりに楽しみたいと思っているのですが、夫はそうではないようです。 私は美味しいものを食べるのが趣味なので、レストランやお菓子に毎月2～3万円程度使っているのですが、夫はいつも「そんな無駄使いをするなら貯金しなさい」と不満気です。 私としては個人のお小遣いの範囲でやりくりをしているので、文句を言われる筋合いは無いと思うのですが、私の収入でそういった趣味は分不相応なのでしょうか？
初めて質問させていただきます。 春に第二子が産まれるため、家計の見直しを考えております。 首都圏在住。 夫27歳会社員、手取り月20万~24万。夏、冬に寸志各10万円程度。 妻30歳パート、月8~10万。子3歳、保育園。 賃貸マンションで家賃75000円、食費42000円(米10kg含)、日用品9000円(紙おむつ含)、電気代11000円、ガス代5000円、水道代2300円、保育費24000円、 外食費4500円、被服費8000円、娯楽費9500円、夫小遣い20000円(昼食代込)、妻小遣い10000円(美容院代込)、通信費(スマホ&ネット)8600円夫婦携帯代5000円、 県民共済家族で6000円、かんぽ生命夫婦で15000円、子供学資保険月平均30000円 以上が去年の年間平均です。 駅に近いため、車は所持しておりません。旅行やレジャーも娯楽費に含まれており、使わない月は殆ど使いません。夫も私も月によって収入が多少変わるため、余りを貯金しています。 去年夫婦で運転免許を取得したため、貯金は少ないです。 やはり外食費含め食費と保険料が高いでしょうか。ご教示ください。
見ていただきありがとうございます！ 家計簿を書いていてもなかなかお金が貯まらず、赤字にはなっていませんがやりくりが下手くそなのでいつもギリギリになってしまいます。。 夫婦と子供2人の4人家族です。 家賃 53000円 携帯 13000円2台分 車 11000円分割 車保 12500円2台分 ガソリン 18000円 電気 4000円 ガス 7000円 水道 5000円上下2ヶ月分 生活費 40000円食費雑費子供費など 医療費 10000円旦那の喘息の薬代 この時点で170000万程です 生命保険などの見直しは済んだので この中でどれだけ削れるか！っと頭を悩ませています。 プロパンガスが異常に高く。。住民が大家さんと話し合いをしているらしいのでガス会社がかわれば少し安くなるかと思います。ガスをあまり使わないようにしていてもこの金額になるので泣けてきます（泣） みなさんならどこを削りますか？
家計簿アプリZaimを使い始め、金融機関の銀行とクレジットカードの連携 をしました。 自分のイメージでは、カードの利用明細の金額がカレンダーに反映されて、 仮にですが全ての支出をカードと銀行決済で行ったとしたら、手動入力を しなくても家計簿が出来上がるイメージですが(カテゴリー分けは後で手動で振分け) 連携したクレジットカードや銀行口座の収支明細を見れる項目が見つかりませんし、 カレンダーにも反映されていません。手動で入力したものだけが表示されています。 唯一トップページに各銀行口座の残高金額が表示されているだけです。 Zaimの金融機関連携は、どういった使い方をすればいいのでしょうか？
よろしくお願いします。 ３0代夫婦の妻です。 夫　正社員　手取り27万～３２万　　 妻　自宅で仕事　３万～４万 妻のマンション持家でローンなし　　 管理費2万　光熱費1万5千円　食費雑費5万　携帯通信費1万6千円 妻　生命保険や年金などは自分で払ってます。 夫　車ローン　3万 家事100％妻で弁当水筒付き。ゴミの整頓はやってくれます。 現在10万もらってますがそれ以上は渋ります。 （普通はもう少し入れるだろう～とか言ってほしいです） 補足ですが、以前は外で働いていましたが夫の家事に対する希望が多いので会社を辞めました。疲れてしまって。でも外で働くのが当たり前と言います。もっと収入を伸ばすことが出来たらいいのですが。 よろしくお願いいたします。
２４歳独身女性です。（実家暮らし） お金の使い方で悩んでいます。 趣味で音楽活動をしている方にも、相談にのっていただけたらと思います。 当方、正社員、手取り２０万円です。ひと月の使い道が、 家２万 携帯１万５０００円（ネット通信費含） ガソリン交通費６０００円 奨学金１万５０００円 駐車場６０００円 市県民税２万程度（２ヶ月か３ヶ月に１回） 音楽レッスン１万円 漢方１万円 食費１万円（お昼はお弁当なのでここまでかかっていないと思います） 交際費１万円 化粧品１万円です。 だいたい上記は決まっているのですが、化粧品、服などは必要な時は買ったりしてしまいます。 貯金についてはボーナスで給料分くらい貯め、 ひと月に残れば１、２万貯金できているというくらいです。 ただ最近、パソコンが必要になり買いましたので 自分のお金と時間の使い方がこれであっているか不安になってしまいました。 今、歌と作曲で月２回/（１回１時間）でレッスンしています。 大学でピアノを勉強していて、一度音楽から離れていたんですが、 やはり音楽から離れらなかったので、 休日２日に音楽活動をやろうとレッスンを始めました。 ずっとやってみたかった、歌と作曲に加え、編曲やDTMもやっていこうとおもい、 自分でやろうと思ったのですが、 中々知識が足りず進まず仕事中も考えてしまう。 レッスン中、先生に２週間分の解決できなかったことを解決するにもレッスン時間が やはり足りない。とのことでレッスン時間を増やそうか悩んでいます。 （習いに行くところも近くないので、やるのであれば日を増やすのでなく時間を増やしてもらえるとのことなのでそうしようかと思っています。） ただレッスンを増やすとなると５千円あがります。 今まで、父親は自分に惜しみなく多額の習い事を何も言わずさせてくれてました。 作曲についてはどんどん新しい知識をつけて、色々な曲を書いてみたい （これで食べていけるとは思っていないので、仕事をしつつ、 　成長して、小さく音楽活動したいと思っています。） でも、そこまでお金をかけていいものかと。また自分が疲れて続けなくならないかと。 それとも我慢して、今のまま時間を変えないほうがいいのか、悩んでしまいます。 ただ、あれもこれも知りたいとやりたいことは増えてしまう一方、 一社会人として、大人として、このままやりたいからやるだけではいけないと思い、 他の方から何かアドバイスをいただけたらと思いました。 まとまらないですが、仕事とその他のバランスとして何かご教授いただけたらと思います。
目に止めていただきありがとうございます。 単刀直入に言います。 旦那の課金をやめさせるにはどうしたらいいでしょうか？ やめてと言い続けて2年は経とうとしています。 今旦那が作った課金のせいで払えなかった前の強制解約された携帯代を毎月払っているところです。 それプラス毎月旦那一人当たり二万越えの請求。 挙句の果てには私が全く知らない人の課金を旦那の携帯でさせてあげています。 その全く知らない人の嫁さんが怖くて課金が出来ないかららしいです。 意味がわかりません。 怒っても、普通に言っても逆ギレられます。 そこでもう一ヶ月前の月が変わったときに旦那に2月の請求で課金してあったら家を出て実家に帰ると言ってあります。 課金をやめて欲しい理由は小遣いの範囲内ではないし、前の課金による借金があるわけだし、何より再契約(私の名義)をする際絶対課金はしないと約束したのにその契約した月にはもう裏切り課金してある。 携帯代以外にも借金が旦那名義であります。 他にも欲しいものや、やりたいことがあるからと言うのならその課金している金額分を貯金させて欲しいのです。 私は今子供が小さく働いていません。 働くにしても旦那が課金をやめないうちは貯金なんかできないと思うし旦那に全部消えて子供のために貯金とか家族のために貯金とか、貯金じゃなくても有意義な使い方ができないと思っているので今は旦那が改善するまでは働きたくありません。 旦那の携帯代関係で月三万以上は使います。 私の我慢が足りないのでしょうか？ おかしいでしょうか？ 私が甘いでしょうか？ なんだか私だけが悪いんだという心理状態にあります。 もうどうしていいかわかりません。
私の家庭は完璧に旦那の管理なので、いくら稼いでるかも分からないですし必要最低限の現金しかくれません。 まだ子供も小さいのでパートにもでれないので、自宅でもできる裁縫仕事でもしてLINEとかで販売しようか考えてる程です。 皆様の家計はどうですか？
と思いますか？ うちは8人家族で介護が必要な老人が3人、子ども3人大学まで行く予定 田んぼ・畑が5反、山があり維持するのにいろいろな道具・車両がいる 父親(56)が公務員、母親(53)がフルタイムパートで世帯年収500万円ありません 公務員の給料下げて欲しい人多いと思いますが、皆さん本当はもっといい生活しているんじゃないですか？ こんなもんなんですか？
旦那・２歳の息子・専業主婦の私の３人家族です。 毎月旦那から生活費を９万円もらっています。内訳は食費・光熱費・日用品・ガソリン代(約5千円)・息子の習い事(4千円)です。 これで毎月やりくりしてますが貯金できるほど余ることはありません。 旦那からはもっと節約できるだろうと怒られますが、やっぱり３人家族ではかかりすぎでしょうか？無駄なものは一切買っていないつもりなのですが、やはり私が節約下手なのかなと思ったので一般的にどうだろうと思い質問させていただきました。 よろしくお願いします。
御質問させて下さい。 夜間、休日などの急な出費にそなえて、まとまった現金を常備していらっしゃいますか。 場合によっては、100キロくらいタクシーで走る必要があるかも知れません。 たしかにコンビニでは夜間でも出金はできるでしょうが・・・ いかがでしょうか。教えて下さい。
結婚１０年目の夫婦です。 こないだ、友人に私が負担している生活費の内容を話したら…夫婦の意味がない。シェアハウス。と言われたので、共働きの一般的な家庭がどのような生活の分担しているのかが知りたいです。 夫は自営業で、私は正社員で働いています。 夫は月に４０万～５０万くらいは稼いでると思います。私は手取り１８万くらいです。 こどもは、中学二年と小学４年です。 ちなみに結婚したときは、専業主婦でした。 働きだしたら食費だけ負担してくれと言われました。 いまは、食費(外食も含む)、学校の給食費、レジャー費用、携帯電話代、生命保険、自動車保険、車検費用、車のローンです。 専業主婦の時から車は２台所有です。主人は仕事で車を使い、出張もあるので、数日、家に車がないと不便だと言うことで主人が２台保有しました。(一家に１台が当たり前の地域です) 私がおもに使う方の車のローンから車検、ガソリン、自動車保険を負担してます。 大変だから、払ってと言われ、その時は払えるので大変なら、しょうがないと負担してきました。いまは子供も中学生になると、部活の交通費や活動範囲も広がり前よりお金がかかるようになり、わたし自身やりくりがキツく、友人に相談したところ、上記の返事が返ってきました。 もちろん主人にも相談しましたが、大変なんだからしょうがない！の車を売ればいー！どこの家もこんなもんだと、聞く耳をもってくれません。かなり不便になりますが、主人が協力してくるなら車を売ろうかと考えました。でも、休みの日に買い物や急きょ子供のノートなどを買いにひとっ走り、などの協力はしたくないみたいです。私も、仕事で帰ってくるのが８時くらいになるので、主人の協力がないと車なしはキツいです。 ちなみに主人は住宅ローンと仕事で使う車のローン、車検、保険、携帯電話代、光熱費、税金を払ってます。友人はシェアハウスと言い主人は、こんなもんだと言います。 一般的には、どーなんでしょうか？ よろしくお願いします。
出席すると言ったものの急な用事ができたと言って欠席を考えているのですが、この場合はどのような対応が良いのでしょうか？
私は２万なのですが、付き合いもあるので全くやっていけてません。 なので、結婚する前に集めてた少し高価な切手などを売って凌いでます。 皆様はどうですか？
新婚の専業主婦で妊娠中です。家計のことで困っています。 夫も私の実家も裕福で、お金のことは特に考えたことがありませんでした。 でも結婚してから、毎月大幅な赤字が続いています。前々から、少しマズイなと思い、結婚前は毎週洋服を購入していましたが、結婚してからは全く購入していません。週2回の外食や、ちょっとしたカフェなども少しずつ回数を減らしています。 それでも赤字は一向に直りません…そこで、家計簿をつけ始めました。 子どももでき、経済的にしっかりしなくては！と思い始め、節約を心がけています(夫は子どものお金のことを親に頼る気満々です；)。 健康的なきちんとした食事をとりたいので、食費はあまり削る気はありませんが、 期限間近の値引き品を買ったりしています。先日も値引き品を買って食べたら、お腹を下してしまいました…。また、夫以外、知り合いもいない街で暮らしているので、私の交際費は一切かかりません。いつも自宅に一人でいます。 それでも、大幅な赤字なんです。 理由は夫の使う金額がとんでもないこと(ー ー;) 先月は20万近く、ここ1週間でもすでに3万円以上使っています。 職場の人と昼食を食べるのでお弁当は持っていきませんが、先日昼食で5000円も使っていました。後輩に奢ったとのこと。その他の日も後輩に食事を奢っていました。 ゴルフにも月に何回か行くし、なんか、虚しくなってきました…。私は100円200円を日々一生懸命減らそうとして、妊娠中に お腹まで壊してるのに…昼食もお金がかからくて栄養をとれるものを毎日自宅で一人でとっているのに。 夫は仕事で後輩に奢らなくてはいけないと言いますが、夫は28歳。後輩に奢らなくてはいけない年齢なのでしょうか？ 私にはカッコつけてるようにしか思えません。
長文です。 夫婦でのお金の管理について質問させて頂きます。 現在、3ヶ月になる子供が1人おります主婦です。 結婚したときから、生活費は旦那がから毎月足りるようには貰っていました。 しかし、旦那には支払いがあるそうです。 詳しいことは、ただ「支払いが…」というだけで何にいくら払っているのか教えてはくれません。収入も、これくらい～というのは聞いているのですが詳しくは教えてもらっていません。 結婚の直前に車をローンで買っているので恐らくそれの支払いなのかな、とは思うのですが。 それに、旦那はお金を持っていたら持っているだけ使ってしまいます。 子供が生まれる前は2人だけだったので、 足りる分くれているのでそれでも良いと思っておりました。 しかし、子供も生まれて、服も買ってあげたいし、将来、幼稚園や保育園、学校に通うようになった時、お金がなかったらどうしよう。と不安になってきました。まして、自分達も生活をしていかないといけません。 貰ったお金から、出来るだけ貯金に回すようにはしているのですが、私のやり繰りが下手なのか、それでも雀の涙程度で果たしてこれで間に合うのか。という程度です。 通帳とキャッシュカードを預からせて貰って、完全にお金の管理を任せてほしい旨を 伝えましたが、その時はわかった、と言っていたのにいざその時になると、「支払いが…」「俺が飽きたら渡すよ」などと言ってごまかします。 私も働こうか？と聞いても、子供が大きくなってからでいいよ！と言われてしまいます。 ボーナスを貰ったら返す、と言っていた私が貸したお金も一向に返してくれる様子もありません。 とにかくこの先が不安で仕方がありません。 もう、お金の心配ばかりしていて夜も考えて眠れない時もあり、まだ子供が小さいので夜中も起き、日中も抱っこしていないとすぐに泣いてしまい、体力的にも精神的にも疲れてきてしまいました。 少しでも多くのご意見、お聞きしたいと思っております。 よろしくお願い致します。
５年の交際を経て 春に同棲を開始、今年秋に入籍しました。 お金管理が出来ない人間と分かっていたのでお小遣い制にしました。 (平等にということで私も) キャッシュカード・クレジットカードも預かるつもりでしたが 断固拒否をされ毎月必ずお金渡すから！という旦那の言葉を信じて お小遣い内の自己管理ということにしていました。 今まで 私の収入で 生活費 私のお小遣い５万(ケータイ代・仕事中の昼食含む) 残りを貯金(毎月５万前後) (先月末退職したので１１月までです↑) 旦那の収入で 家賃 旦那のお小遣い５万(ケータイ代・仕事中の昼食含む) 残りを貯金(毎月１５～２０万) 旦那は振込等してくれないので貯金分を毎月手渡しで受け取っていました。 春からこの生活を始めて数ヶ月は遅れながらも しっかり渡されていたんですが 入籍前後(秋頃)から毎月お金を渡されなくなり 約束と違うからカード類全て管理させてもらう！と言いましたが、逆ギレして話し合いにならず… 次の休みにはお金下ろすから！ 渡す予定のお金はちゃんと残ってるから大丈夫！の言葉を信じてしまいました。 ですが、２ヶ月以上遅れるようになり やっぱり何かおかしいと思い 全てのカード類を預かり口座残高・クレジット明細を確認したところ… 手渡しで遅れていた貯金分 ３０万前後とボーナスがあるはずなのに 残高千円満たない金額。 (内１５万は込み入った話になるので省きますが、訳あって利用。それは明細も確認済みで納得済み…勝手に使用した事に関しては激怒しましたが…) カード明細を見たら 暮らし始めてからも 月に５万～多い時は１０万近く利用。 (ケータイ代は口座引き落としなので上記含まれず) 実質カード・ケータイ代・タバコ代・飲み代…恐らく１０万近く毎月利用していました。 更に、 キャッシングで３０万弱を利用。 毎月２万のリボ払いにしてました。 何故、お金管理出来ないのに信じてしまったか 私にも落ち度があると周りに言われますし、私も後悔しています。 ですが、その貯金が２ヶ月後の《結婚式資金》ということもあり 旦那も結婚式を心待ちにしていたので そのお金を使うはずがないと思ってしまったんです。 一度、彼のダラシなさ(金銭面以外)が原因で１年弱別れ～復縁～結婚だったので、復縁の時に旦那が変わったのが伝わってきたので そこで信じていた部分もありました。 この事が発覚した際 義母と２人で話しをしました。 私も薄々感じ始めてはいましたが 変わる！頑張る！…数ヶ月で元通り。 また、怒る！話し合う！… ずっと同じ事を小さい頃から繰り返していたようです。 金銭面に関しても。 現状、解決にはならないと分かっていますが 旦那の顔を見たくなくて実家に戻ってます。 ですが、話し合いをしなくては解決にならないので 近日話し合い予定です。 発覚時に、こんな裏切りを何度も耐えられないので 次同じ事したら離婚ということは伝えてます。 (脅しでは無く本気で次は無いと考えてます…) ですが、何事もやらかして後悔するタイプなので 恐らくあまり危険を感じてません。 反省はしてるようですが… そこで、皆さんのお力を借りたいです。 ただの話し合いでは 恐らくまた同じ事を繰り返します。 なので、旦那に対しての制裁と合わせて 心を入れ替えさせたいです。 旦那の性格含めどういった形の話し合い、どういった内容にすれば良いと思いますか？？？？
タイトルの通りですが、 両親の信頼を失ってしまいました。お金の管理の仕方を教えてください。 私は今アメリカのとある都市に留学しています。今年の夏から一年間の留学ですのでもうすぐでその半分が経過しようとしています。 以前から私はお金のやりとりにルーズなところがあり、何度か親に注意されたことがありました。大学に入り親元を離れて一人暮らしを始めたため尚更心配だったと思います。 そんな中で私は海外への留学を決意し、アメリカに行くことを両親に相談しました。二人とも留学に関しては賛同してくれて、しっかり学んで来いと背中を押してくれました。 そして今年の夏から大学のプログラムである交換留学の生徒の一人としてアメリカにやって来ました。 私の大学からは学期ごとに25万円の奨学金が各生徒に支給されることになっています。それもきちんと学習できていると判断されれば返還をする必要のない奨学金でした。ですので私の場合は二学期ですので大学から50万円の支給がありました。 私はそれを聞いた当時は親名義の口座しか持っておらず、その口座に50万を振り込んでもらうよう大学に申請しました。 しかしいざ留学に来てみると、周りの留学に来ている友達は3つほどある長期休暇をそれぞれ使ってアメリカの各地に旅行に行くことを知りました。そしてそれを羨ましく思った私はその奨学金を旅行にあてたいと考えました。 そこで私は現地の銀行会社で自分の口座を開き、日本に残している通帳を使って弟にこっそり私のアメリカの口座に50万円を振り込ませて使おうとしました。 元々親には奨学金があることとその金額はすでに伝えてありましたが、伝えてから出発するまではもちろん留学にいってからもその話をすることがなかったので、てっきり奨学金のことを忘れているものだと都合の良い解釈をしていました。 その後実際に私はそのお金を使い、長期休暇の予定を既にたてはじめていました。具体的には旅行先への往復の航空券と宿の予約に50万のうちのいくらかを使いました。 その頃私の親は、奨学金がそろそろ振り込まれているころだと気付き（決して忘れてなんていませんでしたので）通帳を更新しに銀行に出向いていました。弟に振り込ませた当時は通帳には空欄が無く入出金明細は記帳されていないため親はその事実を知りませんでした。 通帳を更新したことによって50万がどこかへ移されていることを知った両親は大変驚き、金額が金額ですので始めは本気で警察に届け出るところだったそうです。しかし50万ちょっきりだけ移して数万円残してる点や他の点を父が考慮し、私に確認を取ったところ私がお金をこっそり移していた事実が判明したという次第です。 そのとき為替レートによる影響と数日前に使った金額によって、奨学金は既に少し減っていました。 私の言い分としては、私の留学の奨学金なんだから私の好きに使えるはずだと言い張っていました。 今は考えれば決してそんなはずはありませんでした。親のお金で大学に通わせてもらい、親のお金で留学に来させてもらって、そんな中でアメリカへ来る航空券や保険料などたくさんのお金がかかっています。そのような出費を補うための奨学金なのであって、私の小遣いなんかではない。親の言い分はもっともであり、まったく言い訳なんてできませんでした。 親は今回の件で私に怒っているというりがっかりしていました。それがなおさら私にはつらかったです。 先日も友達にアメリカのブランドのものを買ってきてほしいと頼まれたのでお金を振り込んでもらおうと思ったのですが、アメリカの銀行に直接振り込んでもらおうとすると手数料がものすごくかかるので日本から持ってきたもう一つの口座に振り込んでもらうことにしました。 その口座は親から仕送りをしてもらうときに使っていた口座で、そのためにキャッシュカードを両親に預けて来ていました。そのキャッシュカードに口座番号等が記載されているのでそれを教えてほしいと頼んだところ、「お金を借りたりするんじゃないでしょうね。」と疑われすぐには教えてもらえませんでした。 それほど親の信頼を失ってしまったと思うとものすごく胸が痛かったです。 そしてこれは完全に私事なのですが、留学先で上手くやっていけずにものすごくブルーなってた時期と重なってものすごく落ち込んでしまいました。 頭を冷やした今、いま一度きちんと謝って自分が反省しているということと今思っていることを再度伝えようと思います。お金に関することはしっかり決まりごとを作り、助けが必要なときはちゃんと相談するようにしたいと思います。 奨学金の残りの件に関してはこの先数ヶ月は仕送りをせずそこからやりくりをする、そしてそれまでに既に使っていたお金は働いてから返すということに決まりました。 そしてこの先のお金に関して自分で決まりごとを決めようと思います。 具体的に考えているのは、 ・次の月使う予定の金額と今の月で実際に使った金額を記録して行くこと。 ・医療費や学費などの親の口座を使って払う際は事前に内容と金額を親に連絡すること などを今のところ考えています。 当たり前のことですが、それすらできなかったためにこのようなことになったと痛感しています。 このように、お金に関する決まりごとを定めたいので、みなさんの家族や兄弟、自分自身の中でのお金の決まりごとがあれば参考にさせていただきたいです。 また、他にもアドバイスやお叱りの言葉があればお願いします。真摯に受け止めたいと思います。 同じようなことを今後また繰り返してしまわないように頑張りたいので、どうかご協力よろしくお願いします。
いくらでしたか？
色んな支払いを年を越さないように年内に支払いを済ませようとするのはなぜですか？
子供が無職で（孫も２人） 扶養家族になると思いますが (1)国民健康保険料負担は増えるのでしょうか (2)国民年金は個人ごとに負担しています。 　　大変です。 　何か良い方法はないものでしょうか？ 　識者様！　教えてくださいませ。
来年3月に退職して専業主婦になる30歳女性です（今年1月に結婚）。 収入などががらっと変わってくるので、家計が心配になりました。 どのような形で貯蓄に励めばよいか、年の差婚など似たような状況の方や家計分析に詳しい方がいらっしゃいましたらアドバイスいただければ幸いです。 家族構成：夫47歳、妻30歳。子どもは持つ予定なし。 住まい：賃貸マンション、不動産所有なし。 現在の貯蓄残高：財形やら積立保険の解約金やらを含めて1,200万円ほど。 なお夫は離婚歴があり、養育費を一括で支払っているのでほぼ貯金がない状態での新婚生活スタートでした。 上記の貯蓄残高は私がしていた貯金900万円＋今年1年で貯めた300万円です。 私の現在の年収：税込500万円程度 夫の現在の年収：税込1,000万円程度 現在、家計にかかっている1ヶ月の費用（この1年の家計簿を割った平均です） ◎食費58,000円（内訳：自炊22,000円、外食13,000円、お菓子・果物16,000円、飲料7,000円） ◎家賃97,000円（内訳：自宅51,000、別に借りているマンション35,000円、駐車場11,000円） ◎車40,000円（内訳：車検・税金・保険・修理等の費用16,000円、次回買い替えのための貯金18,000円、ガソリン・洗車など6,000円）※車種はヴィッツです。 ◎夫お小遣い50,000円（昼食代・仕事上の飲み会代など含む） ◎被服費7,000円（スーツを買い替えるため毎月貯金） ◎旅費41,000円（年1回温泉旅行7,000円、新婚旅行に行けていないので2年間で80万円を目標に貯金34,000円） ◎保険23,000円（妻の医療・死亡保険13,000円、夫の医療・死亡保険10,000円）※私の姉が保険会社勤務のため解約・減額は難しい。 ◎雑費20,000円（新聞3,000円、NHK1,000円、美容院・化粧品など4,000円、仕事に使う資料代など1,500円、習い事1,500円、生活用品6,500円、必需品でないもの2,500円） ◎交際費20,000円（冠婚葬祭用の貯金5,000円、冠婚葬祭7,500円、取引先とのお付き合いでの商品購入など3,500円、社内飲み会など4,000円） ◎光熱費17,000円（電気4,000円、自宅の水道代3,000円、別に借りている家の固定水道代2,000円、ガス8,000円） ◎通信費10,000円（携帯2台5,000円、スマホ1台1,500円、インターネット3,500円） ◎医療費13,000円（持病の定期通院、歯医者の定期検診、夫のハードコンタクト買い替えなど） ◎クリーニング7,000円（ワイシャツ4,000円、その他3,000円） ◎親への仕送り10,000円 ◎娯楽5,000円（マンガ・パチンコなど） ◎貯蓄60,000円 ●合計48万円 ＊給与天引きでしている貯金 ◎私の財形など40,000円 ◎夫の財形など65,000円 ●合計105,000円 マンションを別に借りているのは会社に結婚したことを内緒にしており、夫の住民票上の住所を別にする必要があるためです。 （社内結婚すると必ずどちらかが単身赴任させられ別居婚状態となるため、それを避けたかった。） 私が退職して半年～1年後くらいに入籍する予定です。 4月からは私が無収入になるのですが、まずおやつ・果物を削り、他にはどこをどう削ればいいでしょうか。 私が退職するので、冠婚葬祭や交際費などは減ると思います（会社関係の結婚式・お香典なども別々に出していたので…）。 入籍するまでは住民税・健康保険・国民年金も必要ですが、それは退職金で賄えそうな見込みです。 なお、私は自営業を始めるつもりなのでしばらく再就職の予定はありません。 自営業の資金は貯金を300万円ほど取り崩して始めるつもりです。 店舗は持たないので固定費は少ないですが、これからはガソリン代が増えそうです。 調べ物や外出時に必要なので通信費は削れそうにありません。 自営業は5年を目安にがんばってみて、うまくいかなければ正社員で再就職を探そうと考えています。 何かよいアドバイスがありましたらご教示ください。 よろしくお願いいたします。
お小遣いについて教えてください。 よくお小遣いは手取りの１割くらい・・と言われますが、我が家は２～３割くらいです。 でも、基本自分にかかるお金はすべてお小遣いからです。 昼食代、携帯代、衣類（仕事用スーツを含む）、会社飲み会、美容院などなど。 ただ、共働きですが子供が増えたので、お小遣いも考え直す時期なのかな？と思っております。 皆さんのご家庭では、お小遣いの金額・内容はどのようにされていますか？ ご参考までに教えて頂けると幸いです。
新婚なのですが、これからどのように彼と生活費をやりくりしていこうか悩んでいます。 ざっくりとした質問かもしれませんが、アドバイスお願い致します。 彼の収入は約20万、私はいまは働いていませんが13万くらいは稼ぐ予定です。 彼は以前、借金をしていました。飲み代やパチンコ代などです。いまは完済し、パチンコも行かなくなりましたが、（たまには行ってるかもしれませんが）やはり金銭感覚は信用できないので、おこずかい制にしようと言ったところ、嫌だと言われました。 とは言え、家計は私に任せると言ってくれているのですが、やり方としては彼がおこずかいを残した給料を私に渡すとの事です。キャッシュカードを私に握られることや、彼が稼いだお金なのに、おこずかいにすると嫁からもらっているというのが嫌みたいです。 彼がいうようなやり方にすると、彼の収入が把握できない気がして不安です。給料明細を見せてもらえばいいのでしょうか。 家賃、光熱費、ガス代、電気代は彼の口座から引き落としなので、それだけで給料の大半はなくなってしまいますが。 私はもらったお金と自分の収入で食費やその他の生活費を管理すると言うのでいいと思いますか？ あと、彼は営業マンで電車移動なので月によって交通費が違うことや、会食などの付き合いで飲食代を立て替えなければならないので、あまりにも財布にお金がないと困るそうです。 どうすればいいのでしょうか。 アドバイスお願いします。
初めまして。 お金の事を誰に相談すればいいのか教えて下さい。 自分の知り合いの話になるのですが少しでも力になりたくて 皆様にご相談をさせてもらいました。 内容 ・32歳の（女性）子供１人（小学5年女子）※未婚（離婚も結婚もしていません） ・今年の４月まで年収２４０万円以下で抑えていたので２か月に一度国から補助をしてもらっていた ※医療関係も補助されていました ・今年４月から契約社員（マックス４年）になり年収が２４０万以上になるから来年から補助が切れてしまう。※約３００万ぐらいになる 相談内容 ・離婚者ではなく未婚者なので国からの補助などが違うようなのですが補助がどう違うのか・・いい手はないのか ・年収２４０万以上になるので来年から国の補助が切れてしまうのですが根本的に２４０万で抑える とこで働いて補助をもらった方がいいのか？もしくはマックス４年働いた方がいいのか？ 一番重要 ・今子供が小学５年生です。中学、高校といい暮らしではないかもしれませんが行きたい場所に 少しでも行かせたいです。子供の事を考えて今から契約で働いてお金を貯めた方がいいのか、２４０万以下で抑えて国からの補助？をもらった方がいいのかわかりません。※補助自体どのようなものがあるのか分からないです。 ファイナンシャルプランナーなどに相談するにもお金がかかるので良い相談場所やいい考えがないのか宜しくお願いします。
　当方、金融資産が１．９５億円程度あり、負債が０．５億円ほどあります。これってお金持ちの部類に入るのでしょうか。芸能人等の住居や資産の話を聞くと膨大なものであり、自身の立ち位置が分からなくなって不安になってしまいます。 　なお、住宅は横浜に一戸建てを所有しており、購入時は１億円を超えましたが現在は減価償却なども進んで中古となっているので、売却の価格は８０００万円台程度かと思います（正確ではないですが、ここ１，２年は固定資産価値が上がっています）。 　上記のような次第ですが、当方の資産の立ち位置についてアドバイスを頂けますようお願い申し上げます。
単身赴任の1人暮らしのオトコです。 一か月、10万円程度で生活をする裏技を教えてください
別居の父親（78歳）（一人暮らし）がおります。 １４万円/月の年金収入と私からの仕送り（7～１０万円/月）で生計を立てていますが、私にはこれだけの仕送りを続けていく金銭的体力がありません。また一定の収入があるため生活保護も扶養手当も受けられないと思われます。 どのように対処していけば良いか、心優しい皆様の助言を頂ければ幸いです。 考えても良い解決策が浮かばず、精神的に滅入るばかりです。 また、今のような金銭的状況で自分自身の結婚などを考えるべきではないでしょうか。 ◆私からの仕送りは父親が諸々に残している各種ローンの支払い、医療費等に充当しています。今年の私の冬のボーナスは父のローンの支払い、亡くなった母親の墓地（予算がなく永代供養の合祀墓を予定）の購入に充てる予定です。もはや貯金を使い果たし、結婚資金もゼロに近い状態です。今年は既に母親の葬儀代、お寺関係、医療費などで自分の貯金は使い果たしてしまったのです。 私は３０代独身で世間並の収入はありますが苦しいです。自分の将来も描けません。若いうちにもう少し貯金をしておけば良かったと今になって後悔しているところです。 【父親の家計支出】 　家賃　　　　　90,000円（UR賃貸；3LDK) 　光熱費 　　　18,000円（エネルギー消費の大きい季節） 　通信費 　　　12,000円（携帯6,000円、固定電話6,000円） 　医療費 　　　10,000円 　ローン支払　50,000円（5社から借入、残債はかなり減ったが現在150万円程度） 　食費・雑費　 50,000円　　合計230,000円　（△90,000円/月） 【対策案】 　(1)幾つかのローンを完済、月々ローンを20,000円に低減　（△70,000円/月） 　(2)携帯プランの見直し、通信費を月々6,000円に低減　　　（△64,000円/月） 　(3)家賃の低減→これが難しい・・・ 　　★私の自宅から父親宅まで電車で２時間程度。 　　　　同居が難しい理由・・・父親宅からは通勤が困難。私の自宅は父親を同居させられる 　　　　　　　　　　　　　　　　　　スペースもなく、近隣の買い物も不便、エレベータなし。 　　★URの高優賃物件などを探したが、老人一人暮らしの生活に良い物件が空いていない。 　　　　理想は家賃50,000円程度の物件に引っ越したい。これなら月々２～３万円程度の仕送り 　　　　でやっていける。 　　★父親は認知症はないが、自分で一切の金銭管理ができません。なので住み慣れた家を 　　　　引越す必要性を理解していません。 ◆今後、どのように生計を立てていくべきでしょうか。 似たような境遇を経験された方、ご自身の節約術に苦心されている方など、助言をください。 よろしくお願いいたします。 （補足）今年は１８万円/月の年金でなんとか凌いできたのですが、来年から扶養者控除がなくなるため、年金支給が１４万円/月になる見込みなので大変困っています。
以下のような人に　何か一番良いと思われるアドバイスを教えて下さい。 38歳　女性　母子家庭（子供1人）　高校受験を来年に控えています。　年収250～300万円（税込） 住宅　賃貸一戸建て 借金：　借入総額不明　　月支払額：約10万円（利息込）　　おそらく総額は200～250万円位　　 借金内訳：　銀行　2件、ニッセンレン、イオンカード　計4件　（使途はローンとキャッシング）　　 　　　　　　　銀行は、限度額一杯だそうです。 ※　本人としては、　誰か個人から、現在の借入額分を貸してしてもらって　表面上完済したことにして、来年春の子供の高校受験等の学資ローンを新たに組めれば　と言う希望を持っています。 貸してくれた人には、月々返していくそうですが・・・ 世渡り上手でない私は金融等に詳しくない人間ですので、現在のローンを一括返済すれば、またすぐにローンって組めるものなのでしょうか？　僕は無理だと思っているのですが また、このような収支バランスで、今後生活は続けられるものでしょうか？ ローンには、審査や信用情報等があると思いますし・・・ 自分が家を購入した際には、ずいぶんと慎重に審査に臨んだつもりです。 どなたか、借金問題や金融審査など詳しい方がいらっしゃいましたら、こんな考え方を含め、現実を教えて頂ければ幸いです。宜しくお願い致します 　　　　　　
私の妻が大体5年位ごとに車をかえています。 妻は自営業の役員で、ある程度権限のある立場です。 経費で車を購入しているのであれば文句は無いのですが、私の収入をすべて生活費にあてがって、自分の収入を自由に使っているようにしか見えません。 例えば車検証や保険の名義が会社名であれば経費であるとか、売買契約書等を見ればわかるとか、経費なのか自払いなのかを見極める方法を知りたいです。 過去にこの件で討論した際は、毎月ローンを支払っているとか、会社がもう既に完済させたとか発言があやふやです。 車検証や保険の名義についても突っ込もうとしても、自分の名前で購入して会社からその分お金をもらっていると逃げられるかもしれないので、そういった場合でも決定的な判別方法を知りたいのです。 何卒お力添えよろしくお願いします。
カテちがいなら、ご容赦ください。 Ａ　賃貸か持ち家かというテーマの質問では、「家賃は捨て金」という意見がしばしば現れます。 では、それを拾っている（利益を得ている）のは誰なのでしょう？　大家さんですか？ Ｂ　一方、〈老後資金つくりにアパート経営を考えています〉とか〈マンション経営を奨められています〉とかいう系統の質問では、「そううまくはいきません」「危険です」「お奨めしません」などのレスがたくさんつきます。 要するに「大家さんは、そうかんたんには儲からない。入居者がいてもへたすりゃマイナス」ということのようです。 ＡとＢは矛盾しているように私は感じるのですが……いずれにせよ、質問は 「家賃が捨て金なら、拾っているのは誰？」 です。 それとも、「誰も拾っていない。つまり家賃は捨て金ではない」のかな。
共働きで妻の手取りが22万円で私がその倍程度の30歳台前半の家庭です。子供はいません。 妻が仮に一人暮らしだったらという前提で都内で暮らした場合に自由になるお金が10万円程度だろうとしてお小遣いを決めました。 私は妥当だと考えているのですが本人は少ないと言います。 共働きの家庭ではこの額は少ないお小遣いなのか皆様のご意見を頂戴できないでしょうか。 よろしくお願いいたします。 内訳で本人が決めてるのは以下です ◼︎食費・交際費 2万円 (実家住まいの為、家庭での朝夕食費は含めません) ◼︎服・靴・化粧品・日用雑貨 6万円 ◼︎加圧トレーニング 2万円 実際はこの額を2-3万円超過してきます。 家計的には困らないのですが、貯金をなるべくしたいのです。
金銭感覚がおかしいのでしょうか？ 今毎月赤字です。 結婚半年、夫33歳（500万）私28歳（350万）、世帯年収850万です。 新居引越や3か月前挙式をして貯金がなくなり、現在貯金は20万程です。半年後に新婚旅行（予算150万）に行きたいということ、貯蓄が少ないこと、 子どもも2年後には欲しいこともあり、これから貯金に精を出したいと考えています。 家計指南よろしくお願いいたします。 ＜収入：49万＞ 夫：32万 私：17万（★印の支出を担当、残りは貯金） ＜支出（借金・車・持家なし）：約47万 ※イベントがあると赤字になる【現在毎月赤字】＞ 基本、クレジットカードで支払い。 家賃賃貸：10.4万・・・車の維持費を考えるとトントンと思い駅近に居住 光熱水道：1.2万 通信（携帯・PC)：2万・・・夫婦ともスマホ所持。2年契約中。 ジム：1.8万・・・こちらは生活の潤いで、止めたくないです。 食費・衛生消耗品：5.2万（スーパーで7500円×4週＋コンビニ（酒）＋衛生等消耗品） 外食交際：7万・・・月2～3回で、2万／回。夫婦で美食・お酒・音楽イベント好き。記念日はレストラン。 夫の毎月出張先の交際費も0～3万。 交通（電車）：2万 美容：3万・・・マツエク5000円、各月美容院（2万円、白髪は家染め）。 たまに美顔器で大型出費。 被服：3万・・・単価1～3.5万 奨学金：2万 その他（勉強、趣味）：2万 ★家具・電化製品：3万・・・引越し後揃えている最中で毎月かかる。 ★医療：1万 ★冠婚葬祭：1～4万 ★旅行（未使用月は貯金したいが現在は他の出費で飛んでいる）：2万 金銭感覚がおかしいのか、数万の出費でも、大丈夫でしょと思ってしまいます。 自炊もがんばり、コンビニ酒、外食を控えようとしていますが、控えられていません。 ご指導どうぞよろしくお願いいたします。
まあ運良く来月から試用期間が3ヶ月有るフルタイムの正社員雇用のところに採用されたとします。 試用期間中の給与は18万です。で問題は・・・ 先の退職した会社の源泉徴収票は入社した時点で提出することになると思いますが 所得税や市県民税って来月から努めて1月にもらう給与からがっぽり引かれるんですか？ ちなみに 先の会社では自分が障害者で妹が特別障害者　母が70歳以上の障害者で別居だけど 自分が扶養しているということで障害者控除などが適用されたと思われ所得税は ほとんど引かれず 市県民税は何度初めの月に均等払いと言うことで年1回4000円位払ってました
夫婦共働きなのですが、なかなか貯金ができません。 今後予定している不妊治療のためのお金、子供をができて働けなくなった時のためのお金、夫の医療保険やがん保険、ゆくゆくは生命保険にも加入することが目標です。 夫 35歳 会社員 手取り28万円（ボーナス年約100万円） 妻 30歳 非正規 手取り10万円 子供 なし ペット 猫5匹 現在の貯金　100万円未満 夫のボーナスは今年からで、今まではもらっていませんでした。 妻は非正規雇用のため、ボーナスなし。交通費の支給もありません。 以前はフルタイムで月20万円ほど稼いでいましたが、体調を崩してフルタイムで働けなくなったため、上記のような収入になっています。（今後、最低でも1年は同じような状況が続く見込み） 子供は35歳までに1人欲しいと思っています。（2人以上の希望なし） 家賃 8.5万円 食費 5万円（平日のお昼代を除く、外食含む） 夫小遣い 5万円（平日のお昼代、飲み会代、仕事中の交通費を含む） 妻小遣い 3万円（平日のお昼代、職場への交通費1万5千円を含む） 水道光熱費 2.5万円 携帯代 1.5万円 インターネット 0.5万円 ペット費 1.5万円 日用品費 1万円 医療費 2万円 親への借金返済 3.5万円（残り2年） 化粧品代 2.5万円 バイクのガソリン代 0.3万円（駐車場は無料） この他、毎月ではないですが、美容院代・住民税・バイクの保険・賃貸の更新料などがあります。 ペットが病気になった時や年1回のワクチン接種の場合は、その医療費もかかります。（上記のペット費とは別） 車は持っておらず、今後持つ予定もありません。 家賃が高すぎかなと思いますが、ペットの頭数が多いため借りられる物件が非常に少なく、引っ越しができません。 すでに通勤に片道2時間かかる所に住んでいるため、これ以上家賃の安い地域へ引っ越すこともできません。 ペットを手放すことは考えていません。 妻の仕事については自宅近くで別の仕事を探すことも考えましたが、現在の時給や待遇、通院しながらでも働けることを考えて、このまま同じところで働き続けるつもりでいます。 手術をすれば治る可能性もありますが確証がなく、手術費の捻出も難しいため、しばらくはこのままの予定です。 妻は通院中で手術を勧められたこともあるので医療保険の加入が難しいため、せめて夫は健康なうちに…と思っています。 とりあえず毎月生活はできていますが、すでにフルタイムで働けなくなっていることなどを考えると、将来が不安です。
夫婦共働きで給料日が違う場合、何日から家計簿をつけ始めたらいいのでしょうか。 私は毎月15日、主人は毎月25日が給料日です。 引落しは、クレジットカード代（光熱費や携帯代を含む）と家賃の支払いで月末に2回あります。 今は、私の給料からそれぞれのお小遣いと前半の食費（15～30日までの分）を出し、主人の給料から家賃とクレジットカード代（光熱費など含む）と後半の食費（1～14日までの分）を出し、残りを貯金という形にしています。 私はパート勤めなので、私の給料＜主人の給料で、3倍ほど違います。 小遣いで足りなかったり、急な出費がある時は、貯金から捻出しています。 この場合だと、私の給料日を始まりにするのが一番わかりやすでしょうか？ 今まではエクセルで使った金額などをメモする程度はしていたのですが、ただメモするだけで全く節約になっていませんでした。貯金もほとんどありません。 まずは家計簿をつけて家計をきちんと把握することから始め、徐々に節約・貯金をしていきたいと思っています！！
今会社の所有するマンションに住んでいます。 家賃は２５０００円で給料天引きです。 手取りは２０万くらいで、贅沢はできないけどきつくもなく普通の生活がおくれています。 恥ずかしながら、給料をきっちり使い切るような生活でまともに貯金ができていません。 もともとあった手つかずの貯金は５００万くらいあり当分は使うことはありません。 最近家族が増え、夫が家を建てたいと言うようになりました。 ですが、会社のマンションであったからこそ家賃も安く、光熱費も毎月１万円もかかってなかったんだと思います。 また、住んでいるのは豪雪地帯のため毎年雪がはんぱないので１軒屋だと暖房代が怖いです。 マンションは暖房代は会社が援助してくれているので実質かかりません。 夫は建てる気満々なのですが生活費がどれくらい上がるのか私もそうですが分かりません。 建てたはいいが生活が苦しくなるのは嫌なので皆さんのアドバイスが聞きたいです。 ちなみに田舎で車がないと生活ができないのでガソリン代がけっこうかかります。 新築した場合、どんな支出がありますか？ また、家を建てたが家計が苦しくなった方、どんなふうに苦しくなったか教えていただけないでしょうか。 思ってもみなかった支出があると思うので、皆さんの体験談やこうしたほうがいいよ、など何でもいいので教えていただけると嬉しいです。
私のお父さんには3000万の借金があります。これは自営業をしていたために発生したものです。また、お父さんには末期の肺ガンで、余命も半年だと医者から宣告されました。母は破産宣告をだそうか悩んでいました。しかし、それをだしてしまうと家や土地、車や家具などの資産がほとんど没収され、本当に何もかも失うので軽はずみに出してはいけないと聞きました。私はまだ高校生なため、できればそれだけはしてもらいたくないとおもっています。また、私には二人の兄がいるのですが、長男はすでに就職しているのですが、次男はまだ大学へ通っています。しかし、この状況では大学も辞めなければいけない状態になります。大学をやめて次男が自営業をついで借金を返すとゆうてもありますが、それは避けたいと次男はおもっています。 いまこの状況で、破産宣告を出した方がよいのでしょうか？それとも自営業をつぎ、コツコツお金を返して行く方がいいんでしょうか。まだ学生なので全くわからないので、いろんなかたの意見が聞きたいです。
私は来年結婚するんですが、今日家計について話しました！ 旦那の両親からは私たちの両家顔合わせや私が挨拶にいったさいなど、家計はあなたが握りなさいといわれました！ 旦那は私に生活費五万、家賃光熱費は自分で残りは全て自分の飲み代や遊ぶお金にするいわれました！ それでは貯金もなかなか、仕事は付き合い始めにやめないでほしいといわれました！ 結果、私のお金を宛にしているようで、毎月そんなに使われてはとなやんでいます！ 私的には全て預かるように考えています！ 何かよい方法はないでしょうか！
成人して、アルバイト暮らしだとして、 自分で確定申告し、払うべき税金というか国へ納めるお金って ◯住民税 ◯年金 その他にもありますか？ 上の二つには対処しているのですが調べれば調べるほど、税金の滞納などでつく利子がこわくなってきました。 無知な質問ですみません。 また住民税は、最近一人暮らしした先で確定申告をして払い始めました。 それまで住民票はずっと実家に置いていたのですが、 最近、実家で数年前の市民税＝住民税？、のお知らせというか、税金の額を決めるために今の稼ぎを記入して必ず返送してほしい、という内容の封書が、まるまる封も開けていない状態でてきました。 そんなに年収はなかったのですが、遡って自ら役所かどこかに連絡した方が、いいでしょうか？ こういう場合って実は無知なせいで気づかないうちに借金みたいに滞納金がついていないか、心配です。 また余談ですが、自分で調べていても限界がある気がして、よくファイナンシャルプランナーに無料相談できる。などのHPが目につくのですが、アレは無料ですが、実は行ったら何か金融商品などを紹介されてりするのでしょうか？ 質問が、3つになってしまったのですが、どうぞよろしくお願いします。
結婚７年目　３歳と０歳の子供がいます 　私は、育児休業中ですが、来年の４月から週４のアルバイトで仕事復帰する予定です。 主人は自営で、４年前に約４０００万の借金をして実家の１階で仕事を始めました。ローンはあと１１年残っています。 　結婚当初から、財布は別がいいと主人に言われ、お互い１５万円ずつ生活費を出し合って、その中から、家賃、光熱費、食費などを出し、余ったら貯金やときどき旅行に行く生活をしていました。 　今年になってから、主人が生活費を滞納するようになり、３ヶ月ほど滞納すると私が声をかけ、入れてもらうことが２度ほど続き、今回は声をかけなかったら４ヶ月滞納しました。 私が、「もしかして、お金ないの？」と聞いてみると、経営がうまくいっていなくて、銀行から借りた運転資金もほとんど残っていないとのこと。全くそのようなそぶりがなかったので、驚きました。その時、「生活費は、来週入れるよ」といっていましたが、２週間たっても入れてもらっていないので、５ヶ月分滞納しています。今は私は無給なので、そろそろ夫婦の貯金もなくなりそうです。出産費用は私がもちました。 　結婚したとき、主人は社会人９年目で、実家暮らしだったのにもかかわらず、ほとんど貯金はなかったそうです。主人は約十万円のカメラを買って数年後に上位機種を買ったり、先日は１万円のお肉を買ってきたりと、お金に困っているようにはみえず、お金の話をしたがらないので、夫婦なのに全く気がつきませんでした。私が聞かなかったのもいけなかったのだと思いますが。 　私は主人と同業なのですが、私と一緒に働くのは嫌なようです。私も独立の夢があったので、必死に貯めた１０００万ほどの貯金はあります。子供たちの将来のことを考え、離婚はできればしたくないので、今後、主人のお金を管理できるなら貯金をすべて渡してもいいとは思っています。でも、私に財布を握られるのは嫌、一緒に働くのも嫌なので、どうしたものか悩んでいます。お金を貸して欲しいと頼まれてもいません。 　また、主人の実家には、主人の父（９０代）と姉（５０代無職）が住んでおり、私たちは近所のマンションに住んでいますが、義父が亡くなった後は、２世帯住宅を建てて義姉と同居するつもりだといいます。自営の借金も返済していないのに、住宅ローンはできるのでしょうか？相続は、家や土地を主人と義姉へ、お金は義姉へ相続される予定なので、相続税を払うお金もなさそうです。 義姉は精神的に病んでいるので、子育てに協力してもらうこともできません。 　今後これ以上、主人の経営が悪化したらどうしようかと、先のことを考えて眠れない日々です。 　何かアドバイスください。
給与額にもよると思いますが、手取り額は額面の4分の3になると考えておけば十分ですか？
　当方、金融資産が１．９５億円程度あり、負債が０．５億円ほどあります。これってお金持ちの部類に入るのでしょうか。芸能人等の住居や資産の話を聞くと膨大なものであり、自身の立ち位置が分からなくなって不安になってしまいます。 　なお、住宅は横浜に一戸建てを所有しており、購入時は１億円を超えましたが現在は減価償却なども進んで中古となっているので、売却の価格は８０００万円台程度かと思います（正確ではないですが、ここ１，２年は固定資産価値が上がっています）。 　上記のような次第ですが、当方の資産の立ち位置についてアドバイスを頂けますようお願い申し上げます。
質問させて頂きます。 夫・手取り約20万 妻・手取り約8.5万 の夫婦です。 最近財布をにぎるようになったので、やりくり出来ているか、このままでいいのかわかりません。 毎月引き落とし額 ・保険　１万 ・新聞　0.3万 ・夫婦携帯　4.5万 ・電気ガス水道　１万 ・固定資産税　0.6万(3ヶ月に1回1.9万) ・夫小遣い　5万 ・貯金　3万 ・返済　2万 です。 あとは食費、飲み会費、日用品、ガソリン代、娯楽費、医療費(歯医者.産婦人科)などに使います。 ですが、毎月ギリギリです。 お給料は少ないでしょうか？ ボーナスはありません。 贅沢しすぎでしょうか？ いかが思われますでしょうか？ よろしければ回答お願いいたします。
私の周りには、ローンの残った家はあるが、年金でローンを払うのはつらいという話はよく聞きます。 また、ローンは６５歳までに払い終えるけど、年金の額が少ないから不安だという話も聞きます。 ローンは残っていても売って、実家に帰るみたいな人もいました。 さて、持ち家もなし、一生借家住まいの人はどのくらいいるのでしょう。我が家の近所の公営住宅に 高齢者がたくさんいますが、みなさん余裕のある表情で暮らしていらっしゃいます。 それぞれ、単身か夫婦二人の世帯が多いです。 自分の持ち家がない人は本気で子供夫婦の家に居候したいとおもったりするのでしょうか。 そのうえに年金もないなんて状態はフィクションとしか思えないのは、自分が恵まれすぎている ゆえでしょうか。本気でわからないです。教えてください。
夫婦２人と子供（4歳児＆２歳児）の４人家族で、食費が月６～７万程度かかります。 一週間に換算すると、平均1.5万程度かかっています。 使い過ぎとは知りつつも、料理が苦手で、ついついチャーハンの素やマーボー豆腐の素などを買ってしまいます・・・。 みなさんはどの程度の予算ですか？
６１歳男性、会社員です。妻は同い年で、数年前に体を壊してから専業主婦をしています。 私達には３０代の一人娘がいます。娘も結婚して子供が一人。もともと近所に住んでいました。 ちょうど妻が体を壊した頃から、娘＋婿＋孫の３人が一緒に住んでくれるようになりました。 （家族構成） 夫　６１歳（私） 妻　６１歳 娘　３０歳 婿　３１歳 孫　１歳 （収入） 夫　６１歳（私）手取り１５万円/月 妻　６１歳病気のため数年前から無職 娘　３０歳専業主婦 婿　３１歳手取り２５万～３０万？ サラリーマン 私達夫婦は一度も年金を払っておらず、受け取る年金はゼロです。また、貯蓄もゼロですが借金もありません。 娘夫婦はかねてからの目標であった、新築一軒家の購入を本格的に検討しはじめました。 ５人で経済的に困窮することなく過ごすためのプランについてお聞かせ願えたく思います。 実は、金銭的な理由からか義息子が私を追い出して新居に住まわせないよう画策しているようなのです。 娘は、子供の手が離れたらまた働き始めます。 よろしくお願いいたします。
私、主人、子供０歳（オムツ必要、完全母乳の為ミルク代はなし） 現在 家賃５００００円 医療、生命保険夫婦分で月にして１５０００円 学資保険　約２００００円 プロバイダ５０００円（もっと安いのにしてほしいのですが、スピード遅くなる等でここがいいとのこと） 携帯夫婦で約１１０００円（自分の携帯購入のローン１８００円も含む。主人はスマホ。仕事でもやり取りに必要だったりするそうです。私はガラケーで、通信系が自分が都合で多々する機会あれば値段上がります） 食費と日用品と子供のおむつ代で３５０００円 レジャーと外食と洋服と美容院代含めて２００００円 医療８０００円（最近主人も私もなにかしらで病院いく機会多いので、８０００円では足りないこと多いです、それと子供の予防接種もあったので、他からぬいたりもしてました＾＾；） 交通費１００００円 ローン　後１年で終わりで月３００００円 旦那小遣い２００００円 私小遣い１００００円（まわらないときは小遣いからぬいていってます） 車の保険等の積み立て１００００円 光熱費は多いときは２５０００円（０歳児いるので、エアコン等は切れない）少ないときは１５０００円くらい 家賃とプロバイダは主人の通帳からおちるんですが、それ以外は、２１００００円頂き、その中で食費、交通費、医療費、レジャー、小遣い二人分、車保険、ローン、保険系、携帯代、光熱費とこちらでやりくりしてるんですが、どうしても、カツカツです。子供の費用がそこに負担されて、ちょっとオーバーしてしまってます。（服やおむつ代など） それで、今回話しあって、ここに１００００円プラスしてもらっていただくことになったのですが、甘いでしょうか。 かなり無理して食事も豆腐や麺などの料理を多くして、食費だけならたぶん２５０００円以内かな・・・なのですが、オムツが４～５０００円は必ずかかるのと、日用品やイソジンのうがい薬などの医療系日用品も結構かさんだりしてます。 レジャーについては外食は付、３、４回くらいいけてる（息抜きとして必要な箇所）ので少しはましなんかもですが、美容院や服など、主人の仕事柄定期的に必要になったりするので、結構厳しい額です。 自分の美容院はなんだかんだで少しずつ貯めて後回ししたりしちゃってます＾＾； 主人は３０万くらいの手取りあり、私も育児休暇中で、５万程度ですが、今のところ毎月にして入ってきます。 貯蓄は少なからずできてるかと思いますが、マイホームを購入きまったので、（そのローンは中古物件なので、今の家賃５万よりは少しお金高くなるけど、お買い得な価格です） しっかりと見直したいなと思ってます。 色々と意見いただけたらありがたいです。どうぞよろしくお願いします。
副収入月手取り100万円（家賃、分配金）が毎月通帳に入ります。 仕事の年収1000万円あり、生活は十二分。 上の子供が国立大学合格したため、教育費激減。 波乗りと畑仕事が趣味の為、ほとんど使わず、口座に滞留していきます。消費どころか、野菜を次々と生産。周りにどんどん配布しています。 ブランド物や車等全く興味なく、100円ショップで生活は賄えます。 「月100万円が自由に使える」という安心感で十分。 小遣い使い切れない方、皆様どうしていますか？
24歳の女です。子どもがいる家庭、または夫婦のみの家庭の方に質問です。 よろしければ、旦那さんの給料と旦那さんが家に入れてくれるお金、そのお金の内訳を教えてください。あと、旦那さんが支払ってくれる光熱費や家賃などの額も教えてください。 出来れば旦那さんの給料が20万～30万円の給料の方が近いので教えていただけたら嬉しいです。 これからの家計のやりくりに役立てたいので、ご回答お待ちしております。お願いします。
今までは専業主婦だったため、夫の給料から全ての生活費を出していましたが、 最近パートを始めたので、私の給料からも生活費を出した方がいいのかな？と迷っています。 一応夫の給料だけで生活できているので、私の給料は貯金に回したいのが本音ですが…。 パートしている女性の方、自分の給料から生活費出していますか？ 出しているとすると、どれくらいでしょうか？ 参考にしたいので、教えていただけると助かります。
36歳男性です。統合失調症で年金を月6万5千円受給しています。亡くなった父親の遺産があり、また結婚したら母親が僕の1人暮らし時代のマンション（一括購入して今は賃貸契約）の賃料を僕名義にすると言ってくれています。ちなみに子どもは作りません。 37歳　貯金2900万（証券会社の商品にしており年間40万の利子） 40歳　結婚　貯金3020万　結婚費用300万　残高2720万 親所有のマンション→埋まっていると賃貸収入7万（45才まで） 　　　　　　　　　　　　　　　　　賃貸収入6万（55歳まで）（他に賃貸を借りて住む）～1 　　　　　　　　　　空いているとそこに住む～2　（1は親死去（目安）の55歳まで） 1の生活費　家賃6万　食費4万　光熱費1.5万　日用品0.3万　携帯ネット1.5万　年金国保3.5万　小使い2.2万（夫1.7万　妻0.5万）　　計19万 2の生活費　1の場合から家賃が無しで管理費1.3万プラス　計14.3万 1の場合　年金6.5万＋家賃収入7万　計13.5万 （13.5万－19万）×12ヵ月×5年＝－330万　2720万－330万＝2390万 買い物、外食、旅行、医療、冠婚葬祭費　－20万×5年＝－100万　2390万－100万＝2290万 証券利子31万×5年＝155万（（2290÷2900）×40（万））2290万＋155万＝2445万 2の場合　年金6.5万　計6.5万（6.5万－14.3万）×12ヵ月×5年＝－468万　 2720万－468万＝2252万　 買い物、外食、旅行、医療、冠婚葬祭費－20万×5年＝－100万　2252万－100万＝2152万　 証券利子29万×5年＝145万　2152万＋145万＝2297万 45歳　1の場合　年金6.5万＋家賃収入6万　　計12.5万 （12.5万－19万）×12ヵ月×10年＝－780万　2445万－780万＝1665万 買い物、外食、旅行、医療、冠婚葬祭費　－20万×10年＝－200万　1665万－200万＝1445万 証券利子20万×10年＝200万　1445万＋200万＝1645万 2の場合　年金6.5万　計6.5万 （6.5万－14.3万）×12ヵ月×10年＝－936万　2297万－936万＝1361万 買い物、外食、旅行、医療、冠婚葬祭費　－20万×10年＝－200万　1361万－200万＝1161万 証券利子16万×10年＝160万　1161万＋160万＝1321万 55歳　親死去で扶養共済が月4万生涯下りる。遺産　　万　親の住居売却する。売却金　　　万 　　　賃貸契約終了で賃貸に出していたマンションに住居固定 今後の生活費　管理費1.3万　同固定資産税1万　食費4万　光熱費1.5万　日用品0.3万　携帯ネット1.5万　年金国保3.5万　小使い2.2万（夫1.7万妻0.5万）　　　　計15.3万 年金6.5万＋扶養共済4万＝10.5万 　（10.5万－15.3万）×12ヵ月×5年＝－288万　1321万－288万＝1033万 買い物、外食、医療、レジャー、冠婚葬祭費　－20万×5年＝－100万 修繕リフォーム　－100万×1年＝－100万　1033万－100万－100万＝833万 遺産と売却金　　　万 　　　　　　　　　　833万＋　　　万＝　　　万 証券利子11万×5年＝55万　833万＋55万＝888万 60歳　年金納付終了 　年金6.5万＋扶養共済4万＝10.5万 （10.5万－15.3万＋3万（年金納付終了）×12ヵ月×5年＝－108万　888万－108万＝780万 雑費、医療、レジャー、冠婚葬祭費　－20万×5年＝－100万　780万－100万＝680万 　　　　　　　　　　証券利子9万×5年＝45万　680万＋45万＝725万 65歳　国民年金支給開始 年金5.3万＋年金6.5万＋扶養共済4万　計15.8万 （15.8万－15.3万＋3万（年金納付終了））×12ヵ月×5年＝210万　725万＋210万＝935万 買い物、外食、旅行、医療、冠婚葬祭費　－20万×5年＝－100万　935万－100万＝835万 　　　　　　　　　証券利子11万×5年＝55万　835万＋55万＝890万 　　 70歳　生活費　管理費1.3万　同固定資産税1万　食費4万　光熱費1.5万　日用品0.3万　 携帯ネット1.5万　年金国保0.5万　小使い2.2万（夫1.7万妻0.5万）　　　　計12.3万 年金5.3万＋年金6.5万＋扶養共済4万　計15.8万 　　　　　　　（15.8万－12.3万）×12ヵ月×10年＝420万　890万＋420万＝1310万　 買い物、外食、旅行、医療、冠婚葬祭費　－20万×10年＝－200万　1310万－200万＝1110万 　証券利子15万×10年＝150万　1110万＋150万＝1260万 80歳　夫死去 年金6.5万　計6.5万　（6.5万－12.3万＋1万（食費浮く分）＋0.5万（携帯浮く分）＋1.7万（小使い浮く分））×12ヵ月×7年＝－219万　1260万－219万＝1041万 買い物、外食、旅行、医療、冠婚葬祭費　－20万×7年＝－140万　1041万－140万＝901万 　証券利子12万×7年＝84万　901万＋84万＝985万
この度結婚して、家計の支出について悩んでいます。子供が出来るまでは私もバイトしています。今後はマンション購入予定で頭金を貯めていく予定です。 アドバイス宜しくお願い致します。 主人手取90万～100万 私手取40万 ボーナスなし 貯金2人で1000万（結婚式などにてほとんど無くなります） 家賃17万 主人の生命保険系19万（高すぎ、、） 年金保険6万（2人で） 税金10万（2人で） 光熱費2.5万 携帯代3万（2人で） 食費雑費3万 クリーニング代1.5万 貯金40万～50万 おこずかい 主人20万私6万 お昼ご飯やスイカ、ガソリン代はおこずかいに含まれてます。デート代とかは主人持ちです。仕事上、月の半分は夜ご飯はバラバラで家で食べないので食費はほとんど掛かりません。 私はもっと削りたいのですが、主人的には充分削れてると思っています。 年収が同じくらいの方たちはどのくらいの生活費でやっているのでしょうか。 初めての投稿で酷い文になり申し訳ないです。 アドバイスをお願い致します。
です。 私の記憶が正しければ、小4の頃から親が赤字問題で悩んでいるようです。 私の家庭は父がお金の管理をしています。その頃から父はpcで家計簿をつけ始め、保険を組み直したり、家族に節約をお願いしたり どうにもならないときは母側の祖母へお金を借りたりしていたようです。 私が中学生だった時までは、私も女子ですのでお洒落が大好きで洋服もよく買っていましたが あまりにも親がもめるわ喧嘩するわそれをわざわざ子供に聞かせて不安を煽ったりして、趣味も諦め私は節約しなくちゃ！と思っていたのですが 当の父は煙草やめるといいながらやめず。母は無駄に食料を買い込み食べきれず捨てるという悪循環の日々。 そんな中父が病気で入院することとなり、それにより煙草はやめたようです。 また、入院や車の事故など重なり出費がかさみ、これは流石にやばいと感じた母はようやっと節約し始めたかと思った矢先。 私が県立高校に入学し、部活で多忙でほぼ毎日制服で文具以外ほとんど買わないから私の無駄な出費はないよ、という状態でお金の余裕ができたと感じたのかまた赤字問題が出てきたようです。 また、私には妹と弟がいて、弟は受験生ですが不登校です。 私と弟は塾に通っていて、私は塾をやめることができたとしても弟は塾に行かないと勉強しようとしないのでやめられません。 また、私は習い事を一つしていますが、これは私が将来つきたい仕事に必ず必要になるしやっていて損はないことなので、絶対にやめたくないです。ちなみに三歳の頃からやっています。 親の赤字のせいで自分の夢を諦めなくてはいけないという可能性さえも出てきました。本当にそれだけは嫌です。 これを書いていて本当に涙が出てきて、本当にそれだけは辛いし嫌だし後悔すると思います。 私はこの夢は祖母に頼ってでも叶えたくて、無理だったとしても挑戦したいのです。 でもいまの状態では挑戦さえもできないかもしれない。 高校生の娘ができることなんて何もないかもしれないけれど 自分の為にも親のためにも家族のためにもどうにかしたいのです。 何かできることはあるでしょうか？ もともと家庭の状態が悪いのもわかっています。でもどうにかしたいのです。 高校生で赤字とかそんな知識ないです。 どうか私に意見や知識や色々ください。 お願いします。
一人暮らしを予定しています。 通勤手当を除き、手取り１３万５０００円です。 ボーナスもありますが、毎月の貯金が今までのようにはできないので、生活費にはしたくないです。 自炊したいので、できればシステムキッチンのあるところに住みたいのですが、 そうすると駐車場や管理費込みで４～５万家賃がかかってしまいそうです。 今のところかかっているのが、 携帯代６０００円（１年後から７０００円に上がります） 衣服代８０００円 交際費５０００円（主に外食代） ガソリン代４０００円（通勤手当を除いた引越し後の想定額） 基礎化粧品２０００円（ハンドクリームや日焼け止めなども含む平均） 趣味２０００円 雑費５０００円くらい？ 合計３２０００円程。その他、年間で車の税金保険で１０万、コンタクトレンズ１５０００円、化粧品１万円、医療費１万円（持病＋風邪など）くらいが必要になります。 美容室は３ヶ月に１度７０００円くらいです。 車の維持費と冠婚葬祭などは毎月の貯金からあてたいので、毎月最低１万は貯金したいです。 今かかっているのは特別節約していない額ですが、 コンタクト、化粧品、基礎化粧品、スマホ代、ガソリン代は削ることが難しいです。 衣服や外食費などで１万は比較的楽に浮かせると思っています。 パーマもやめようと思っていますので、美容室代も半分以下にできます。 あとは車の保険が高いので、車両保険を外すか検討中です。 現状だと、車の維持費を除いたものを月割計算して合わせると３７０００円程。 最大家賃５万を合わせて８７０００円。 現状でも５万近く残るので、節約すれば貯金もできると思うのですが、甘いでしょうか。
　お伺いいたします。 私の妻が婦人科系の病気にかかりまして、　半月ほど入院しました。　その後投薬治療ということになったのですが、月々の投薬代が、毎月￥8000ほどかかります。ほぼずっと継続で、飲み続けるとのことです・・・　決っして収入の良いほうではない私には、毎月ずっととなると痛い出費です。情けないけど・・・ 何か医療控除以外に、負担を軽減する術が、ありましたら　お知恵を拝借願いたいのですが、 　いかがなものでしょうか？
２０年間妻と私２人暮らしの生活をしてましたが、私の両親が高齢となり父は認知症となり、同居を迫られれ、仕方なく同居をする事になりました。わたしには、兄弟や、子供は居ません。今回の質問は、生活費についてです。同居するようになり、電気(オール電化でガスは使用しません)、水道、食費を全て私達が払う事にされ、１カ月の収入はほとんど消えます。年金暮らしの両親は、一切お金を出す気がなく当たり前の様な言い方をします。最近、家賃も求めて来ます。 　結婚後同居すると此れって当たり前のことなのでしょうか？教えて下さい。
まあ、食事を親に作ってもらうか自炊するか、食材は自分で用意する、または外食するで変わりますが、条件検討のために食材は必ず自分で用意か外食にして検討すると。 一人暮らしの時は、家賃＋電気＋ガス＋水道＋NHK＋携帯電話・スマートフォン＋奨学金の返済(借りていた人だけ）＜要するに毎月必ず発生する費用＞を給料や事業などの収入（社会保険・所得税・住民税控除後）から控除した金額が可処分所得ですが。 実家暮らしのときはかかるお金はスマートフォンと奨学金の返済だけを控除すればいいんですよね。 ただし、そのような考え方で、給料手取り18万円（大卒の初任給等）でスマートフォンだけ控除で17万2000円、実家に生活費をいれず要は1人で17万円というのはあまりにも贅沢ですと以前怒られた気がします
傷病手当金については、要件を満たしていれば、国民健康保険への加入であっても原則1年半までは支給対象になると伺いましたが、具体的な手続はどうすればよいのでしょうか? 今は、主治医から労働不能である旨、証明書に記載してもらい、会社の健康保険組合へ請求、支払を受けていますが、保険料の負担を軽くするため一年半となる前に国民健康保険に切り替える予定です。この場合の傷病手当金の請求あるいはこの件に関わる照会はどちらにしたらよいのでしょうか?今までどおり組合組合に請求するのでしょうか?自治体の国保担当者に聞いたら、できないと言われました。分かる方、教えて下さい。どう進めたら良いのか分からず、思案しております。
私が体調を崩してしまった為、近い将来仕事を辞めるかセーブしようと思い半年ほど前から家計簿をつけて家計の見直しをしようと思ったのですが、なかなか改善されません。 アドバイスをよろしくお願い致します。 夫 30歳 会社員 手取り約28万円 妻 30歳 会社員 手取り約25万円 子供 なし ペット 小型犬 2匹 家計詳細（支出合計37万円） 家賃 9万円 食費 6万円（外食代込み） 水道光熱費 1.5万円 携帯代 2万円 通信費 0.5万円 日用雑貨 2万円（ペット費込み） 交通費 0.5万円 娯楽費 2万円 夫小遣い 1万円 妻小遣い 5万円（美容被服代込み） 医療保険 1万円 生命保険 2.5万円（終身型） 医療費 0.5万円 奨学金返済 1.5万円 その他 2万円（市民税や冠婚葬祭など毎月固定ではないイレギュラーな出費） 残りは全て貯蓄 補足 私の仕事の関係上どうしても美容被服代が多くなってしまいます
0歳の子供一人の三人家族の家計の支出について見直したいのですが 無駄な部分などここは節約したほうがいいなど 教えてほしいです。 あと皆さんの家計はどれくらいの支出か参考に教えて頂きたいです。 夫の収入約月35万くらい。 妻は専業主婦の一ヶ月の平均支出です。 家賃 97000 電気 10000 ガス 5000 水道 5000 (二ヶ月に一回) 携帯二台 21000 学資保険 15000 医療保険 夫 2500 医療保険 妻 2500 医療保険 子 1000 食費 30000 日用品 5000 おむつ、ミルク代 10000 夫こずかい 10000 夫の昼ごはん代 10000 定期代 10000 娯楽費 20000 貯金 30000 その他 2万 (その月の突然の出費に備えて 、例えば予防接種とか) 残りのお金は休日に家族でお出かけに使うか 貯金に回すかです。 ざっとこんな感じなのですが 子供のために節約できるところは見直したいのですが参考に皆さんはどんな感じか教えて頂けたらと思います。 回答お願い島ふ
７月に結婚し、８月中旬から家計の管理を任されました。 初めての家計簿、お金の流れや所持金がよくわからず困っております。 【ききたいこと】 二人の給料日、クレジットカード引き落とし 日、光熱費引き落とし日、などなどをふまえたうえで、その月の正確な残高金額を知りたい場合はいつの日の残高をみたらいいのか？ということです。 ローンの関係で、メインの銀行口座からローンやクレジットカードや光熱費の引き落としがあり、また、常にある程度の金が口座に入っていなければならないので、皆さんがよく言う、給料が振り込まれたらそれを一旦おろしてきて袋分け～～のやりくりなどができないために、頭の中がごちゃごちゃしているのだと思うのですが…… 【決まっていること】 ・夫 21万／給料日20日(メイン口座に振込み、妻 14万／給料日10日(手渡し) ・妻の給料が手渡しなので、そのタイミングで妻給料から１０万円をサブ口座に入金(この口座は、税金関係、ガソリン含む車関係、保険関係などを支払う用のお金)して、４万を妻お小遣いとして分け、そしてメイン口座より夫お小遣いを引き出す。 ・毎月２日→ガソリン用クレジットカード引き落とし 毎月８日前後→光熱費系引き落とし 毎月２０日→旦那給料日 毎月２５日→先取り貯金引き落とし 毎月２７日→メインクレジットカード引き落とし ・一応月末締めという形で家計簿は月ごとの支出を記入 【もうひとつ】 あと、問題なのがクレジットカードなのです。 メインで使っているクレジットカードが楽天カードなので、毎月月末締め翌月２７日引き落とし。 使った分のお金は一応使った日に家計簿には記入していますが、この分のお金はすぐさまメイン口座に入れておくべきなのか、とりあえず分けておいて引き落とし日が近くなってから（給料日が過ぎてから）入金するのがいいのか… 例えば (1)税金支払いが８万発生。 クレジットカードで支払いをしたが、このクレカの引き落としはメイン口座。(しかも翌月２７日引き落とし！)でも税金関係はサブ口座から捻出しなければならないので、サブ口座よりとりあえず８万をおろしておく。 →→このあとどうすれば、ごっちゃにならずに管理ができるのか？ (2)８月６日に１０万の冷蔵庫をクレジットカードで購入。翌月２７日引き落としなので今月の２７日にその分が引き落としされるが、結局それって例えば今通帳に残金９万しかなかったとしてもカードの引き落とし自体が給料日後なので、なんだか買った気がしないというか、どういう風に捉えたらいいのかわからない。 【備考】 ちなみに下記が８月分の家計簿のざっと書きになります。 家計簿スタート時点でメイン口座には１０万くらいありました。 収入(先取り貯金差引後)残金 233,218 固定支出(家賃光熱費お小遣いなど) 125,818 流動支出(夫定期税金生活費など) 178,278 カード8月使用分(引き落とし9月27日) 151,503 コープ8月使用分(引き落とし9月5日) 11,693 と、かなりマイナスな赤字なのに、引き落としが給料日後なので結局口座自体はマイナスにはなっていません。このへんがよくわからないのです！(ちなみにクレカ先月使用分:今月引き落とし分の金額も１５万くらい) ずーっと、ずーっと、いろいろと思考をめぐらせて考えてみたりはしてるのですが、バカなのか本当によくわかりません。 どうかこんな私にわかりやすく教えていただけないでしょうか。お願い致します。
夫の会社に困ってます 私　２９歳の夫　７歳の娘　４ヶ月の息子の４人家族です。 今の会社に転職してから１年、毎月赤字です。 毎月の生活費（家賃を支払って残った分）１０万で、食費３万／携帯代２万／定期代１万／日用品代１万／医療費／夫のお小遣い２万 っと、これでもギリギリの状態でやっています なんですが、夫のお小遣い２万が実際は毎月７万近く出す事になっています それは、会社でお客さんの所へ行く際の交通費を自費で出している事と会社で必要な備品を購入した際の支払いも自費で全く精算してもらえないと言う事からです。 １年前から交通費は精算してもらうよう夫に何度もお願いしてきたのですが、言える雰囲気じゃない。。っとかで とうとう交通費以外の負担も出てきました 社長もこの件は知っているんですが何をする訳でもなく知らん顔です。 さすがに今月は既に６万渡しています。１週間で２万使ってる計算です 夏のボーナスでなんとか貯金を出来ればと思っていたんですが、勤続年数関らず一律８万。 そこそこ名のしれた会社なんですが… 休日もろくに無く振休や有給も使えず、残業手当と家族手当こみで１８万 超えた分の残業手当は無論出ません。 社長から「私はOKしてませんから」っと何か起きた時の為か前もって言われています。 かっと言って仕事の量が多くて残業や徹夜せざる終えない状況で、、お盆休みも無く働いて社長は２週間休み。 社長以外社員はそんな感じです。 いち社員が会社が支払うべき物を毎月負担するのってふつうなんでしょうか？？ ちゃんと言えない雰囲気も知ってて知らん顔する社長にも憤りを隠せません 一体ど～したら良いんでしょうか？？
昨日も震度4～5の地震が発生しました。 我が家では震災時、停電等で、キャッシュコーナー等が働かなくなると思い、 現在、自宅に幾らか現金を置いています。 しかし自宅に侵入された時の泥棒も怖いので、 震災等に備え、普段、幾らくらいを置いておけば良いのかわかりません。 良ければ、他の御宅でも震災時に備え、 幾らくらいの現金を置いているのか教えてください。 また、「震災で実際にお金が下せなく、このようにお金を下した」 等の体験談でも参考になりますのでよろしくお願いします。
ステップファミリーで、昨年冬に結婚しました。 子供は小3、そして年末に2人目予定です。 7月までは共働きでした。仕事を辞め2ヶ月、私が自分で支払っていたものが、口座を夫の方に変えてから上手く回らなくなりました。手取りは27万円、口座から引かれるお金が２万、他の支払いが7万円、夫の小遣いが3万円、燃料2万円、通信費2万、貯蓄2万5千円。計17万5千円。食費5万円、その他もろもろ最後に残るのは2万あるかないかです。減らすとしたら、食費ですよね。ザッと見てこの収支バランスどうでしょうか??
見て頂きありがとうございます。 20代半ば・女性です。社会人3年目…にも関わらず、貯金が殆どありません。 一人暮らしなのですが、実家が金銭面で困っているため、そちらに20～30万円ほど貸したりしているうちに…貯金はわずか1桁台です。ただ「実家に貸しているにしても、今の時点で1桁台は少なすぎるのでは」と心配になりました。 貯金目的としては １）突然の病気や休職に備えて、１～２ヶ月のお給料分くらいは貯金していたい ２）２～３年以内に結婚する可能性があるため、150万円くらい貯めておきたい の２つです。そのため、具体的には今後3年で200万円ほど貯金できたら…と思っています。 給料は手取り月18万円、ボーナスは年70万円(年2回）です。 月々の支出内訳は、以下の通りです。 ＜固定＞ 家賃：54000円 水道光熱費：9000円 携帯電話：9000円 奨学金返済：23000円 車ローン・保険料：32000円 医療保険・生命保険：9000円 インターネット：4000円 ＜変動＞ 食費：25000円 雑貨等：5000円 ガソリン：10000円 車のローンは28年度冬まで続きます。残り60万円ほどなのですが、いっそのこと今後2回のボーナスで先に完済してしまってから、その後月々の貯蓄を増やしていった方がいいのかなと考えています。 月1万円ずつ定期預金で引き落とし貯蓄しているのですが、突然の出費があるとむしろマイナスになってしまいます…。 通勤は車で片道30分です。交通の便はあまり良くないものの、首都圏近隣の地域のため、家賃も高めのようです。 見て頂き、車のローン返済の件や、その他家計で見直すべき場所がありましたら、教えてください。
母と一緒に暮らしていた学生時代は 母の給料手取り28万円（賞与は112万円（2ヶ月合計で）、等価平均37万円） 家賃6万4000円 電気　6000円 ガス　3000円 水道　2600円 ocn　2400円（ウィルスチェックサービス付） ntt西日本7290円（2800円＋基本料金1750円＋プッシュ信号390円＋通話料2400円） 携帯代　6000円（あんまりかけていないくせに高かった） 母の携帯代も6000円 県民共済　3000円 合計で経費は10万円 あと、大学の学費10万円 スケートの費用　8万円 大学までの交通費　1万7000円 29.7万円が経費ですから、残りは7.3万円 7.3万円の費用で2人でひとり親家庭でやりくりしたんですが！ 母は生活が大変といっておりました。 この状態で現在学校を卒業し、独身で兄弟も扶養家族もなし給料手取り-家賃-電気ーガスー水道-スマホが20万円の状態で年に10回×3年海外旅行に行きまくったら、あんたどんなけ費用がかかったと思っているんだって叱られちゃいました。 節約し、預貯金1500万円ためましたがって言っても、子育てには6000万円かかりましたと言い返されあなたその費用返せますかって言われちゃいました。 そんなに費用ってかかるんですか
月20万の給料、手取り16万程度？の給料で、 家賃5.5万、奨学金3.3万を毎月払い、無理のない生活はできますか？ ●条件 一人暮らし 車無し 独身 朝食は自炊、昼は社食（500円程度？）、夜は自炊あるいは惣菜 週１回程度は飲み会や外食 月に２万円程度は貯金（希望） スーツ代等はできるだけ節約
息子のお金を旦那が使ってしまいました。 買い物を頼んだそうです… 私が返しましたが… 息子の気持ちを考えると… 皆さんならどういう行動にでますか？
来月に旦那の友人の結婚式があり、御祝儀三万円の他にいくら持たせるか悩んでいます。 以前は二次会と三次会の費用を一万五千円～二万円ほど渡していました。 ですが今回は、先日喧嘩をしたときに旦那が私に黙って生活費から数万お金を取って遊びに行っていたことがわかり、少し悩んでしまっています。 お金の管理はすべて私に任されています。 お祝い事なので気持ち良く二次会、三次会のお金を渡したいのですが、旦那が先月仕事を四日ほどずる休みしており、さらに給料日前なためとても苦しい状態です。（ここ二、三ヶ月は支払いのお金も足りていません。が、貯金はありますので渡すのはそこからになります。） そして、渡したお金は全額使ってしまう人なのでお釣りは返ってきません。 生活費からお金をとって遊びに行ったのはこれが初めてではないので、お金に対する考え方を変えてもらうためにはどうしたらいいのか悩んでいます。 管理しても管理しても、毎月予想外の出費（生活費からお金をとっていかれる）が絶えません。心が折れそうです。（笑） どなたか知恵をお貸しください。
生活費について質問です。 今回の場合の生活費は、生活全般（家賃も本当に全て）にかかるものとします。 我が家はかかりすぎ、贅沢しすぎだと言われるのは承知で書きます。 先に質問を言いますと、皆さんはいくらぐらいの生活費があれば普通の生活が送れると思われますか？ 私は自分がものすごく贅沢しているとは思わないのです。無駄遣いはしています、でも無駄＝贅沢ではないような気がするのです。 でも、貯金がなかなか思うようにできないので、質問させていただきました。 あくまで、皆様が思う『ちょっと節約～普通～ちょっと贅沢』ができる額が知りたいです。 ※※※※ 我が家について ・手取り 40～53万（大体43万くらいの月が多い） ・ボーナスなし ・夫婦（妻は専業主婦）、2歳の子供1人の三人家族 出費 ・ローン、管理費等 10.0万 ・水道光熱費（オール電化） 2.0万 ・携帯代 1.9万 ・食費 6.0万 ・雑費 1.0万 ・娯楽費 2.0万 ・小遣い 4.5万（夫3.5万、妻1.0万） ・ガソリン、ETC 1.7万 ・医療保険 0.4万 ・生命保険 1.0万 ・学資保険 1.0万 ・ドル建保険 2.7万（退職金がないので。30年後1000万受取） ・習い事 0.7万 ・車保険 0.7万 ・奨学金 1.5万 ・子供貯金 1.0万 合計39万～40万 ⚫️食費は国産、新鮮、フルーツ毎日だとこれくらいいってしまいませんか…？ ⚫️保険に入りすぎな気もしますが、貯金がないので、医療保険は掛け捨て、生命保険は貯蓄代わりと思ってるのですが…。 ⚫️娯楽費は月に2回家族でお出かけしたらこれくらいいってしまいます。。かけすぎかな…？ ⚫️携帯代はPCを持たない代わりにスマホとタブレットを持っており、その合計 そんなこんなで、貯金は2～8万。 服とか買った月は0の時もあります。 節約しなければいけないのは分かっているので家計診断はあまり求めていません。 ただ、普通の生活って何？ 普通より少し節約するとはどのレベル？普通より少し贅沢だと？ それが知りたいです。
現在高3で来年は大学生です。 私立大学1年の兄と中学の妹がいます。 そこでなのですが普通の家庭で、もし子供3人が私立大学へ入ったら家計的に厳しいですか？ 両親は共働きで家などのローンはないと思います。 兄はアパート暮らしで5万の奨学金を給付されてます。自分も同じ様になると思います。 私が心配したところでどうにもなりませんが意見を伺いたいです。
結婚をしてから、主人が私の貯金を勝手に使うようになりました。口座の暗証番号は私がうっかり言ってしまったのか、正直記憶にありません。 お金が引き落とされた数日後には、その金額がちゃんと戻っていたので、暗証番号を変えずにいましたが、今はとても後悔しています。 下ろしたお金の使い道を聞いても教えてくれませんでした。主人は契約社員なので、税金や国民保険とか支払えなくてそっちに回しているのかと考えていますが、正直な所は何に使っているかわかりません。 私は昨年に妊娠をし、パートを一時的に休職することになりました。 その出産で、私が外に出れない間に、主人にたくさんのお金を引き落とされ、とうとう残額が200円。思わず笑いました。お金は入金しても、また使う、の繰り返しのようでしたが、そのうち入金もされなくなりました。 私が働いていた時は、主人からお給料の一部をもらって色々やりくりをしていたのですが、今は主人のみがお金を握っている感じです。 いつも、「下ろしたお金は何に使っているのか？」「家計は大丈夫なの？」「今の出費はどれくらいなの？」と聞くと、「大丈夫だから！」と逆ギレされます。 本気で、今後のお金の使い方について話をしたいのですが、毎回相手にされません。 ここで質問なのですが… Q1.こういった場合、どうやって話をすれば相手は聞いてくれるでしょうか？ Q2.また、私だけでは手に負えない場合、私や主人の両親に相談してもいいのでしょうか？正直、話だけでも聞いて欲しいです。 私は自分の貯金で、奨学金を返していたので、大変困っています。 まさか貯金を全額使われるなんて思ってもいませんでした。 正直どうしたら良いかわかりません。 すみませんが、どなたかアドバイスをお願いします。
お世話になっております。2ヶ月前に結婚致しまして、夫婦共に20代半ばです。 主人は公務員で手取り20万、私は結婚を機に転居・退職しまして現在専業主婦です。 我が家の家計は主人が私に食費・光熱費として毎月６万円渡す形です。 ただ最近この家計に若干不満が出てきました。 主人の手元にはローンや奨学金の返済などの支払いを差し引いても、毎月６万円ほど残る計算になります。 一方私は失業保険で月12万円貰っていますが、この数ヶ月県外での結婚式が続き、ローンの返済等を考えるとカツカツの状態です。 それもあってか8月に入ってから、主人が休みのたびに飲み会やツーリングで毎回1万円近く使う姿を見ているとイライラしてしまいます。 しかも家計は俺が管理すると言って、お小遣い制は嫌がります。ただし貯金する気配はナシ。 今日も会話するのが嫌になってあまり話しませんでした。 旦那の息抜きに快く送り出せないのも、イライラするのも私が悪いんだなーとは思うんですがどうもモヤモヤしてしまって質問いたしました。 やはりこのモヤモヤは私のワガママでしょうか？ 財布を分けてると何だか他人だなーと感じてしまいます。
太陽光発電シスレムが無料で設置できます、と、さっき業者から電話がありました。 今なら国と県の補助金を使うので、無料です。 という事なのですが、こんなうまい話、ちょっと信じられません。 実際に無料で設置された方がいたら、回答をお願いします。 なんか、危ない気がしてますが・・・ (ー_ー)!!
26歳男妻子持ち子供が一人と来年の一月にもう一人生まれます。 現在の年収250万です。（残業代込） 転職するべきか迷っています。 大変無知なんですが、転職するべきでしょうか？アドバイスお願いします。 現職は会計事務所です。
就職して4年目のLP会社で勤めてる者です。 入社して国家資格も2つとり ある程度独り立ちしてます。 残業も毎月20時間してますが 給料の手取りが16万5000円です。 ボーナスも夏冬4万です。 北海道でこの手の職業ではこれくらいが普通なのでしょうか？ 再来年あたり結婚も考えてますが これだと嫁を養うことも子供を作る事が出来ないんじゃないかと悩んでます。 なにかアドバイスあればよろしくお願いします。
３０後半の既婚者ですが、妻のチェックが度をこえてるみたいですがどうなんでしょうか？ 小遣いは３万です。 (1)営業手当や出張手当で給与には記入されないお金を貯めて、前から欲しかったブレスレットを現金で買いました、が、うっかりレシートをポケットに入れてままで、そのレシートから何を買った物を聞く行動は許せるのでしょうか？ (2)また、母の日にカードで購入したプレゼントをカードの請求書でお店にまで電話して何を買ったのか細かく聞いている妻の行動はいかがなものでしょうか？ (3)私の知らないうちに財布をみて、たまたま出張の前渡しがあると、その分を勝手に取り上げるなどはどうなんでしょうか？ (4)あげく、営業手当や出張手当があるからっといつて小遣いをへらされるしまつです。 (5)クリーニング代や散髪代や会社の飲み会費用も自腹です。 (6)夏、冬のボーナス時（各１００万位）ですが、ボーナス小遣いはないのでしょうか？ 妻はこれが普通だといいますが皆さんはどうなんでしょうか？
今、一人暮らししてるんですが ちょっと悩みがあります。 それは母親の携帯代を支払ってる事です。 バイトなんでそんな給料も 多くはないです。（約15万くらい） それを家賃、携帯代、食費、光熱費と 全て支払ってるんですが 家賃と携帯代だけで十万超えます。 母が3万、自分も2万ちょっとくらいで 正直もう払うのがきついです。 私も必要なもの買ったりしてそれくらいに なるんですが、限界です。 将来の為にも貯金したいし でもそんな余裕がない… 実家も貧乏なので 携帯支払いとかで食料かったり してるんだと思いますが…。 今まで育ててもらった恩も あるので払ってあげたいですが ずっとこんなんだと辛いです。 やっぱり払っていくべきなんでしょうか？ 母には一応貯金したいなどの事は 伝えているし、ちょっとですが お金も返してくれます。 どうするのが正しいのでしょうか？ 皆さんの意見が聞きたいです よろしくお願いします
昔、日本でサッカー選手をしていました。jリーグという所です。そこでなんとか1億5000万を貯金しました。それを基に7000万で家を買い、家賃がない状態です。残り8000万を不動産区分と外貨債権で運用して月約38万くらいの 家賃収入と金利収入を得ています。後は自分が働いて月42万の手取り給料を頂いています。月手取り80万と家賃がない状態です。子供二人と嫁で生活していますが、月20万程貯金しています。普通ならもっと貯金できますか？またこの生活レベルは世間一般ではどのくらいのレベルの生活なのでしょうか？サッカーしかした事なく よくわかりません。お答え頂けると幸いです。ちなみに家賃収入と外貨建て社債は 為替リスクと 賃貸がついてくれるかのリスクはあるので、不安ではあります。資産運用のアドバイスも頂けると嬉しいです。
恥ずかしいですが、夫の収入年間２３０万で月に換算し１９万１６６６円、９２才父９０才母、夫５６才私５８才の４人暮らしです。 両親の年金は２人で年間９０万程度。私は、退職後無収入で、両親は、家計に一切お金を入れません。 ４人で食べる量は多くはありませんが、やはりかかります。他の分野も節約しているつもりですが、いつも赤字です。 昨年度の食費が月平均５万３２５０円かかりました。今年度４月～７月平均は、４万２５３０円。 およそ収入の何パーセントで抑えるのが、適当なのでしょうか。
次の基準はどう思いますか？ (1)海外旅行の累計回数は年齢×１（35歳なら35回　60歳なら60回） (2)子どものお小遣いは年齢×1万円（15歳なら15万円） (3)子育てにかかる費用は社会に出る年齢×250万円 22歳なら5500万円　２浪人は6000万円
彼氏と同棲している女です。 来年には結婚して、子供も欲しいと思っているのですが、あまり貯金もありません。今、貯めなくてはなりません。 彼から月何万円受け取るのが適切か、節約し貯めていくにはどうすれば良いか、アドバイスをください。 私の手取りは14万から18万。 彼氏は月の手取り20万で、ボーナスも年2回、20万ずつのようです。 家賃は6万3千円です。 家賃、光熱費、生活用品、夜ご飯を私が管理しています。 7月の支出は18万でした。 彼からは生活費として10万円受け取ったので、10万円の黒字になりました。しかし、、、 彼は タバコ 26000 お酒 12000 コーヒー 7500 昼食 17500 車 30000（？） 携帯10000（？） 合計10万3千円の支出と予想。 それに、お酒のあてやお菓子も買う事もあるので、私に渡すお金は10万円でいっぱいいっぱいでしょう。 というか赤字ですよね。 車については、ローン無しで、税金、車検、ガソリン代を自分で出しています。 ガソリン代は月300km分、（いくらかかっているかは知りません） きっと月平均3万円くらいかな？と思い30000と書いておきました。 その場合、私は彼から毎月いくら受け取るのが適切でしょうか？ 10万円もらうのはかわいそうですよね？ でも親や、まわりの人は皆、10万も渡してくれない人とはこの先生活していけない。 別れたほうが良いと言います。 彼は、7万渡すのがいっぱいいっぱいみたいです。 どちらの意見もわかるので、どうすれば良いのか困っています。 私がちゃんと昼食を毎日弁当を持たせ、コーヒーも水筒に入れていってもらい、お酒も安いのを買っておくので、あなたは買ってこないで！ という風に、努力するべきでしょうか？ 貯金もあまりないので、毎月貯金を10万円ずつはしていきたいので、焦っています。 7月は10万円近く黒字にはなりましたが、8月からは10万円も渡せないと言われました。 それと彼は額面30万弱なのですが、色々引かれて手取り20万になってます！！！ 会社に来る保険のセールスレディに乗せられ、よくわからない掛け捨ての生命保険に2万円くらい払っています。必要か不必要かもよくわかっていません。 解約は、そのうちすると言いながら面倒くさいようです。 保険の資料や、給料が振り込まれる通帳を全部持ってきてもらって私が判断して管理していきたいですが、そこまではして欲しくないようで、、、。将来不安ですよね。。 そこまでしてくれない人のために、毎日お弁当を作ったりする必要があるのか？虚しくなりそうで、全て投げ出して1人になりたくなったり。 まわりの言うように別れるべきなのか。。 お酒とタバコ、コーヒーが好きみたいで止めさせるのはかわいそうで。 どうすれば良いのか分かりません。 私は将来は子供も欲しいので、その期間は働けませんし、彼の手取りにだけ頼るのも難しいので、今のうちに貯め込んでおかなくては！と思っています。 客観的に見たアドバイスをお願いします。 同棲せずにお金を貯めるのが一番良かったと思いますが、彼がどうしても住みたかったみたいなので、二人で円満に同棲しながら円満に貯めていかなくてはなりません！！
子供12歳、７歳、１歳、私、夫、の５人家族です。 毎月２５万円をもらっています。 夫は「友達は奥さんに家賃抜きの生活費で１０万円渡してる。それがこの辺の地域では普通くらいだ。うちは多いほうだ」といいます。 確かにとても田舎で収入が低い地域ではありますが、特に物価が安い訳でもありません。 毎月赤字です。 どうしたらやっていけるのか本当に誰かに教えてもらいたいです。 ＜内訳＞ 家賃　　　８万円 光熱費　　２万円 学校　　　８千円 生命保険　１万５千円 学資保険　１万５千円 私の携帯代　　８千円（家のwifi込） 通信費　　９千円（夫の仕事用） 以上が自動引落しになる分で、合計は１５万５千円です。 残り９万５千円が生活費です。 車を一台所有しています。維持費がだいたい１万５千円くらいです。 １週間２万円で過ごせばいいんだ！と、毎週頑張ってみるのですが どうしても超えてしまいます。 月末は現金が無いのでカードで買って、その支払いが次の月にきて、それでまた現金で使える分が少なくなって、またカードで…と悪循環の日々です。 ちなみに児童手当（でしたっけ？子供一人に月１万円配布）は、学資保険から貸付で５０万使ってしまっている分の返済に当てています。あと３０万円で終わります。 夫は結構優雅に毎年海外旅行などひとりで行ったりするので、もう少し欲しいと言ってるのですが、これで十分だと言われています。 どこを削ったらいいのか教えて下さい！！よろしくお願いします。
金銭感覚はずれている人は多いですか。 知人にこんな人がいました。 (1)お小遣いをもらう金額は半端でないらしい、高校生の身分でも月に１０万～２０万円 (2)携帯代は着うたとかに金がたくさんかかるらしく、月に２万円以上 (3)わがまま！　三越とか丸栄で服を買いたいとか平気で言い出す！　それも毎週、自分で公共交通機関を使っていくのではなく、送り迎えを要求！ (4)お小遣いはもらって使ったことにして実は何も買ってなくこっそり貯金、また買いたいなどといってごまかす (5)母が持ってきたパイナップルなどみんなで食べるために持ってきたはず、そうしたら自分ひとりだけで食べだす！　あと自分がそのお嬢さんに海外のお土産や入学祝も卒業祝いもを年に３万円分渡していたが、そのお土産をもらった日がパイナップルを母がみんなで分けて食べるように言われているのに自分だけで食べたつまり重なったからちょっと腹が立った！ じゃあ、卒業したらどんな仕事をするか聞いてみたら、母がとりあえずいいんじゃない！お嬢さんだから働かんでもいいとかそんな言い方！ 現在その女性は若作りの２２歳です。 まあ、これじゃあ金銭感覚ずれていますよね！ 他の人は１週間夏休みにロスに行きたいといったらすぐに親が金を出してくれるし！ 自分のおじさんも上と同様に金銭感覚ずれていました（１０００万円する結婚資金はおじいさんが負担）、しかし４０歳になって父親になって考えは少しはまともになったみたいです。
って本当？ よくいう月に20万円お小遣いをもらっている高校生など！ そんなことをやっていたら大人になってから苦労するんでしょうか？ たとえばパート・アルバイトで月に8万円稼いで、お小遣いを月に20万円もらって贅沢していたら、大人になったりまたは親が死んだら苦労するんですよね 知人にその方法で社会に出た時は3000万円預貯金はあったが、30代後半で生活保護に落ちた人を知っています。
主人の年収は現在は７３０万ですが、今後は年収５００万ぐらいに下がる可能性があります。 この状態で１６００万の住宅ローンを組んだら大変なことになりますか？ （マンションなので、ローンとは別に、毎月修繕積立金や固定資産税などで４万円かかります。） 自分は生涯専業主婦でいるつもりで、生涯子供は産まないつもりです。 また、１５年後ぐらいに夫の親が死ぬ年齢なので、夫は「俺の親が死んだら俺の親の家と土地を売ったら俺には１０００万ぐらい入ってきそうだから、そこでローンは完済するから大丈夫」だと言うので、破産する心配はしていません。 ただ、「このまま賃貸にいれば、その１０００万を老後の貯蓄にまわせるのに・・・」という想いと、「このままグレードの低い賃貸にいるのは惨めだ」という考えで板ばさみになっています。 また、老後は年金が夫婦合わせて２４万入ってくる予定です。 今毎月２２万ぐらいで生活していますから、「国民年金だけしかなくて老後ヤバイよ」みたいなことにはならないとは思っています。 ただ・・・私の両親が無謀な住宅ローンを組んで大変な想いをしながら、ときには私に当り散らしながらローンの返済していたのを見て育ったからか、家を買うのって「怖い」というイメージがあるんですね。（だから躊躇していて、ここに投稿しているのかもしれないです・・・） でも買わないのもなんだか惨めで・・・ 誰かお知恵を貸してください。
現在夫の扶養に入っておりますがパートで月に8万で働いております。新たに仕事が見つかり月16万、年収192万の会社に決まり社会保険、厚生年金に加入するそうです。扶養内で働くより収入が家計全体で増えるのかわからないため悩んでおります。 夫は年収500万で健保(健保協会)、厚生年金、加入しており子供は３人いて高校三年、小学生一年、幼稚園です。家族手当ては月に23000円ついてます。 扶養を抜ければ当然夫の社会保険厚生年金、所得税住民税の支払いが増え私自身の支払いも増えますね。果たして働いて家計全体の収入はふえるのでしょうか？また夫の支払いはどのくらい増えるのでしょうか？ 夫に働いて損はしないように考えて働け！言われてしまいました。
　駆け出し社会人です。独身・実家暮らしなので、家計管理の経験がほぼありません。その上で素朴な疑問です。 「給料日にＡＴＭに行列ができるのはなぜですか」 という質問をときどき見かけます。すると、こんな回答がつきます。 「給料振込み口座と、各種自動支払口座が別。しかも、振込み日と支払い日が（土日祝除くと）１～２日ということもある。だから、給料が入ったらすぐ、支払口座に移さなければならない」 　これって、支払口座の残高がほぼ０だという前提ですよね。ある月だけがんばって、月間自動支払い額の２回ぶんを入れておけば、その後は、混んでいる給料日に移さなくてもいい（すいている日に１回ぶんだけを移せばいい）と思うのですが…… 　生活費全体の１か月ぶん残高維持というのはたいへんだろうと思います。が、自動支払い額だけの１か月ぶん残高維持でも、そんなにたいへんなのでしょうか。
２５歳男　一人暮らしです。 家計を見直そうと思ってはいますがなかなかできず、 できれば同年齢付近の方にご回答いただきたいです。 現在手取り254000円　 ------------------------------------------------------ 財形貯蓄20000円 学費返済30000円（今後20000円） 家賃82000円（2ヶ月後から無料） 定期代13000円（2ヶ月後から無料） 水道光熱費8000円（あまり使いませんが、多いときの費用） 携帯代13000円（少ないときは7000円程度） 食費30000円（少ないときは15000円程度） ----------------------------------------------------- 254000-196000＝58000円 手元にはこの程度あまります。 *ちなみに生命保険も会社で加入しており、控除されています。 転勤中なので特に遊びにも飲みにもいきません。 交際費は実家に帰る場合はだいたい３万円くらいです。 帰らないときは、まったく交際費がかからないので０円と考えています。 副業をしており、多いときには月40万程度入りますが、 副収入を考えずに生活をした場合、 どこを削るべきなのか、考えております。 みなさんの家計について教えていただきたいです。また、何かアドバイスがあれば いただきたいです。よろしくお願い致します。
（（給料＋賞与）－（社会保険料＋所得税＋住民税））÷１２＝月額平均手取り(1) 毎月かならずかかるお金 （＜家賃（共益費等含む）＋駐車場代＋光熱水道費＞＋携帯電話・スマートフォンの料金＋NHK） (2) (1)-(2)でいいですよね。 じゃあ、手取り年収（社会保険料と税金控除後）が年収250万5692円で 毎月必ずかかるお金は 家賃が（8600円×１２、300円の町内会費を含む）＝10万3200円 電気代の年額が　38400円　ガス代は年額18000円、willcomは端末代一括と新規事務手数料込で年額26537円、docomoのiphoneはMNP転出料と新規事務手数料と端末代込年額8631円、wimax２＋が年額33049円、フレッツ光は4万円キャッシュバック込で7773円で、au国際電話は-19円 合計で23万円ほどの年額のかならずかかるお金は高いほうですか、安いほうですか？ まあ、社宅の人は社宅の分を引いたら手取りになると聞いたので、あと追加で必要な月額決済は携帯だけですね。 社宅は維持費に管理が簡単ですが・・・・（電気・ガスは込みなので） 寮の費用無料なら、スマホの料金だけが月額決済ですか？
同棲の際の負担額についてアドバイスください。 【彼氏】年収600万～650万　＋賞与 【私】年収300万～350万　賞与なし 生活費は20万くらいで、貯金を10万くらいできればと思っています。 （家賃、食費、外食費、日用品、電気、ガス、水道代、ネット） 買い出し、食事、洗い物、洗濯、掃除や片付けの家事は私がしています。 この場合、わたしはどのくらい負担すればいいでしょうか？ わたしは彼と収入に差があるので完全に折半だとキツいです。 話し合いで決めるのが1番だと思っていますが、一般的にどうなのか 世間とわたしの考えにブレがないのか聞いてみたいです。 宜しくお願いいたします。
小学生２人と夫婦で4人家族です 過去に私が自己破産し、（浪費ではないです） 二人とも今はアルバイトなので難しいですが 旦那はのちのち住宅購入をできるように 任意整理などなしで１７５万完済していきたいのですが、 親・親戚はたよれませんので知恵をお貸しください。 収入（手取り）　旦那１８～２６万（平均月２２万） 　　　　　　　　　　私　１５～１７万（平均月１６万） 　 児童手当　年３回８万ずつ ボーナス年４回　５万ずつ 家賃　　　　　　１０万 車庫　　　　　　　２万 学費　　　　　　　１万（二人分） 生命保険など　２万 光熱費　　　　　１.５万 食費・雑費　　　３万 外食　　　　　　　１万 国保　　　　　　　３万（窓口で滞納分納付） 合計２３.５万 車ローン　　　　２万（あと１年） カードローン　　１万 クレジットA　　　　６万（上の生活費４万引き落としにしている） クレジットB　　　　２万（あと3回） クレジットC　　　　２万 ローン合計１３万 毎月収入３８万 支出３６.５万 残り１.５万は夫婦のこづかいです 酒・たばこはしません 旦那は社会保険 私は扶養に入れず国保で年金は完全に滞納中 今一番考えているのが、おまとめローンです 車のローンを除いて１７０万ほど借り換え、 持っているカードは一部解約、 引き落としで必要な１枚だけにしようと思っています。 残高詳細は 銀行系カードローン　　　５０　　（毎月１万） クレジットAリボ　　　　　　４５　　（毎月５万） クレジットAキャッシング　　５　　（毎月１万） クレジットBリボ　　　　　　　５　　（毎月２万） クレジットC　　　　　　　　　7０　　（毎月２万） 合計借金１７５万 家賃は高いですが、引っ越す費用もなく、 私も働きに出ているので 子供にとって安全な場所から動けずにいます 家賃が高すぎてもったいなく感じてしまう毎日で 今は無理ですがマイホーム買いたいです 車は旦那が通勤で使っています 車を今売ってもローンだけ残すことができないらしく その残り分を一括返済ができません ローン終わってから、大型バイクを買って、大型免許でも取れば 車庫とか自動車税とか浮くのでしょうが・・・ 今考えてる案は １７５万おまとめする 毎月カード引き落としをリボにしていたのを、一回払いにして利息カット 食費・雑費・こづかいすべて１週間１万でやりくり やりくり分のお金は自宅に置いといてATMに行かない クレジットは持ち歩かない 余りが出た月はいくらか繰り上げ返済 自宅にいると安らげるようにする（外出→消費につながるのを防止） 家に花を植えて世話するとか どうにか無駄を省き、 誘惑に負けず 節約しすぎてストレス溜まらないように うまい発散方法・趣味 なんでもいいのでアドバイスお願いします
現在婚約中、私（男）２5歳です。彼女26歳。私は転職し入社1年目会社員、彼女は入籍後専業主婦になります。 私の転勤が多く、彼女には落ち着くまで専業主婦をしてもらう予定です。 これから生活していくにあたり、家計を管理したいので、 皆様先輩方にご教示いただきたく、質問させていただきました。 私の給与ですが、 額面32万　手取り27万円、賞与は夏冬で各額面45万程度（各手取り38万円）です。 残業はまったくないので手当てもありません。 必要な支出は 家賃　（未定）　　 80,000円 携帯代（２人で）　20,000円 奨学金（２人で）　40,000円 返済（カード）　 35,000円 光熱費、水道 10,000円 食費 25,000円 定期代　　　　　　 13,000円 --------------------------- 計　　　　　　　　　223,000円 残　　　　　　　　　　47,000円 と計算しており、残りは交際費、貯金に回そうと考えています。 家賃に関してはまだ決定していないのですが、 １ＬＤＫの相場がこの程度の地域なので、この金額にしています。 カードに関しては彼女の学費などに必要だったもので、急遽転勤が決まってしまった為 私が共有して支払うことになりました。 以上を踏まえて、この計算で生活していけますでしょうか。 計算が甘い点など、至らないところがあるかと思います。 ご指摘いただければ幸いです。 皆様、よろしくお願い致します。
旦那が4トンのドライバーをしているのですが 6月の始めに脇見で玉突き事故をして 車2台にぶつけてしまいました。 そのあと6月終わりにまた全く同様の事故を 起こしています。 さっき免取りになるかもしれないと 相談されました。 現在妊娠中だし切迫早産で自宅安静中です。 なので私は働けないのが現状です。 このような場合免取りになる確率は 高いでしょうか?
悩みに悩んで初めて投稿します。 私、神奈川県横浜市在住 30歳 会社員 妻 専業主婦 結婚五年目。 三歳、一歳 子有り。 手取り450000円 （健康保険、厚生年金、所得税、住民税引いた額） 家賃127000円 駐車場25000円 幼稚園30000円 車ローン65000円 車保険7000円 夫生命保険23000円 学資保険30000円（子ども2人分） 夫妻医療保険5000円 光熱費（ガス、水、電気）20000円 通信費（携帯電話、固定、プロバイダ、ポケットWi-Fi）30000円 高速代25000円 燃料25000円 夫 小遣い15000円 食費、妻の小遣い、その他雑費35000円 妻には一週間に一万円でやりくりしてもらってますが病院などイレギュラーなことがあると35000円では収まらない。 支出合計462000円 家賃は3LDKだとみんなこのくらいで 立地も良い為、下の子が幼稚園卒園するまでは引っ越したくない。 車ローンが後、2年。 終わり次第、丸々赤字分を補填するつもり。 通信費のポケットWi-Fiも後一年半の縛りが終わり次第解約。 高速代は通勤等で使用の為削れない。 燃料は満タン12500円×二回。 これも車ローン終わりゆくゆくは燃費の良い車へ買い換えて1万円は浮かしたい。 毎月赤字な上にゆくゆく上の子の習い事、下の子の幼稚園代…。 希望 学資保険を倍にしたい。 家賃は下げたくない。 家賃と車ローンがネックかと思いますが、車ローンを一括で残債払ってすぐさま売るべき？ 出来れば貯蓄には触らないで 二年は凌ぎたいです。 貯蓄はおよそ1000万。 住宅購入が宜しいでしょうか？ その際の住宅の価格の目安、頭金の目安が知りたいです。 収入が下がり、生活レベルも下げなければと思いつつも中々うまくいきません。 まだまだ考えがぬるいんでしょうかね…。
カレンダー通りに出社して、残業なしの定時上がりで月の手取りは９万強～１０万弱 他の人に比べれば少ないかもしれませんが、フリーターに比べれば安定性があり退職を躊躇しています、独立起業して毎月１０万稼ぐのは至難の業ですし。貯金は全くないので仕事を辞めたくても止められないい事情が有ります。親が仕事を辞めることを許してくれません。 今は実家暮らしなので手取り年収120万円程度でも生活出来ますが、親の干渉がひどく一人暮らしを考えています。可能でしょうか？ 紹介で試験などほとんどなく採用され、当時は月に170000円でしたが二度減給され120000円になりました、会社は私を追い出そうとしていますか？次は最低賃金まで給料を下げると言われていて、そうなった場合、本当に退職するか考えなければと思っています。 人間関係も悪いと思いますが、良い人間関係を持った事が無いので比較することができません。
固定費（家賃・住宅ローン等）を除いて、一人13万円とか20万円とかいろんな説がありますが、どれが正しい、 自分の母は1人20万円とかいってました。 家賃はシェアできる部分の一つ、電気は3700円＋2600円×（世帯人数ー１）、水道はほび比例で携帯もほぼ比例ですよね、あとその他医療保険等の比例ですか？ まあ細かいことをいうときりがないので、 住宅ローンや家賃以外では一人13万円かかる？？ 母は一人20万円で計算していた。 必要な手取りはひとり親家庭子供一人の場合、20万円×２＋家賃6万円＝46万円 46万円×１２＝552万円　552万円÷0.8＝690万円 総支給で年収690万円必要！ 大学卒業までにかかる子供の費用は22年×250万円＝5500万円（浪人したり大学院にすすめばもっとかかる6000万円くらい？？）などと母が言っていたし。 一人20万円というのはある意味あっていると思う。 子供4人なら2億必要？？？？ でも、職場の同僚には上の計算式は贅沢ですと言っていたし！どれが正しいの？？
農家の長男と結婚して５年になります。 義両親と主人の作っている作物が違うので、主人がメインで作っている作物の収入と、 私の働いたお金でやりくりしています。 結婚当初は設備投資したローンがありましたが、金額が残りわずかでしたので、 ２年ほどで完済してしまいました。 完済したころには一人目の子供が産まれていましたし、これからやっと貯金ができると思っていた矢先、 次の設備投資がしたいと言い出しました。 今度は前回よりも３倍ほど大きい金額・・・。 私に言ってきた時には主人の中で決まっていたようで、密かに準備を進め始めている状態でした。 きちんと話を聞いて、私も納得したというか、せざるを得なかったので新たにローンを組みました。 作物の収入から肥料等の経費と、ローンの返済をすると、年間４０万残ればいい方なんです。 残ったお金と私が働いたお金で食費、保険などを支払っています。 今は私が働いているのでなんとかやっていけていますが、二人目を出産後は精神的にも不安定になり、 いつまで仕事を続けられるかわかりません。 それに今住んでいる家がとても狭く、家もなんとかしなくてはいけないのにそれどころじゃありません。 つい先日も２０万ほどのものを買いたいと言い出し（仕事上で使用するものです）、それがあれば 収穫時期を１ヶ月伸ばせるから収入が増えるというのですが・・・。 収入が増えるのはいいことですが、今２０万を出せば、次の収穫時期まで使えるお金が少なくなり、 いずれは貯金を崩しながら生活をしなくてはいけなくなると思います。 １ヶ月伸ばしたところで、年間１０万程度の収入増なので、２年ほどで元は取れそうですが、 そのやり方以外にやれることはないのかと疑問に思うのです。 もちろん、主人にも言いましたが、やれることは全部やっているというんですが・・・。 そこまでして買うものなのかどうか、どこまで主人の言うことをどこまで信じればいいのかわからなくなりました。 ちなみに結婚５年目、共働きなのに、貯金額は驚くほど少ないです。 他の農家さんってそんなものなんでしょうか？
を引いて18万円は楽ですか厳しいですか？ パート勤め（一人暮らし　独身　30代前半　扶養家族無） 給料（総額）　15万7439円 （平均時給1270円） 健康保険　6680円 厚生年金　11470円 雇用保険　787円 所得税　2360円　 住民税　（前年は雇用保険と障害年金のみのため0円） 控除金額　21297円 手取り　136142円 障害基礎年金　64200円（2ヶ月で12万8400円です） ここからは支出 家賃　8300円（床面積　37ｍ３の市営住宅です） 電気　3000円 ガス　1600円 水道　0円 フレッツ光　3888円 wimax 2+ 3994円 docomo　iphone　-18円 willcomのガラケー　3円 kddiの国際電話　-2円 固定費を抜いて17万9577円 自動車はありません、自転車だけ、交通費は自転車だけだから０！駐輪場代は不要 利子による収入など細かいことをいうと非常に面倒なことになるんですが複数の定期預金に分散して預けていますが、1年間の平均の利子の収入は税引き後で年間8万3370円、1か月あたり約7000円弱の収入になります。 18万円程度の収入から食費を出したり日用品を買ったりになりますが・・・ 生活は楽ですか、厳しいですか 同僚のパートに聞いたら、高校生の子供＋中2の子供＋奥さんを扶養し手取り13万円（もちろん障害年金はなし）で家賃は不明ですが、生活をやっていると聞きました。
150万円貯めるには、どのくらいの期間がかかると考えられますか？ また、突然の出費等は雑費に含んでいますので、その上で予想をお願いします。 税金等は引く前なので、税金の目安も教えていただきたいです。 支出の全ての項目で金額を高めに設定しています。 それぞれ1か月あたり ○収入 基本給　20万5000円 手当　2万円 残業代　平均7万4000円（少なめに、4万5000円での計算をお願いします） 計　27万円 ○支出 家賃　6万円 奨学金　2万3000円 食費　5万円（かなり高め？） 光熱費、NHK　1万2000円 携帯・通信費　1万5000円 薬代　5000円 雑費・交際費・調整　3万円 また、臨時収入・臨時支出としては、 ○臨時収入 ボーナス4.8か月分（初任給の金額に対しては、100万円程度） （おそらく、入社してすぐの夏は出ないもしくは若干しか出ないと思います） ○臨時支出 帰省代金　3万円×2＝6万円（１年あたり） 最初の３か月以内に家具を一部補充　10万円 昇給は年8000千円程度？（安い） また、一人暮らしでの支出相場がわからないのですが、どのような面を削減できますか？（現実的な部分でお願いします）
家計診断お願いします。 どこから削るべきでしょうか…？ 収入・主人47歳月約35万円、ボーナス約15万円 私35歳月約12万円、ボーナス約5万円 小学2年・4歳の2人の子供。 住宅ローン10万 オール電化ローン7.500 国民健康保険4万～4.5万 国民年金1.5万×2 生命保険など主人1.8万 私1.1万 子供1000×2 学資保険5.800 貯蓄保険2万 NTT固定電話のみ1.600 インターネット4.500 電気1万～1.5万 ガス1.500～2000 水道8000（2ヶ月に1度 NHK2.500（2ヶ月に1度 灯油1万（12月～4月 携帯2人で1.5万 ガソリン・高速代1.5万～2.5万～（仕事と遊びに 保育園・学校関係2.8万 夫婦ランチ2万 主人小遣い4万 生活費5万（食費2万・雑費5000・外食費1万・酒5000・残1万） 子供習い事1.3万 この中で、ランチは職場でお弁当を買っているのでウチだけやめる訳にいかないのです。 生活費の残1万は他の足りなかった分に消えてしまうのがほとんどです。 ガソリン・高速代は遠方の母へ年に数回会いに行きます。 毎月このトータルで約2万ほど足りません。 ここに自動車税や保険、固定資産などが入るのでボーナスを無いものと思っても足りなくなってしまいます。 一般家庭はここを削るべき、などご意見よろしくお願いします。
金はあるならあるだけ使ってしまいます。特にお菓子、ちょっとずつで月に三万円、他に服装やら変なグッズが部屋に大量にありますが、処分せざるをえなくなりました。 手取り25万で月に６万以上お菓子に浪費、他に何か訳わからないものを大量に購入。ポテチをつまむ時に手が汚れない道具とか、で月末になると、５万とかしか通帳にないです。 私のお金はどこにいったんでしょうか？どうしたら貯金や貯める事ができるんでしょうか？なくなって行くので焦っています。
世帯所得は、私と主人、義母の年金で手取りで年、530万円あります。 決して少ないほうだとは思っていませんが、 それでも家計は苦しいです。 子供　小学生2人 家　持家　ローンは一括返済を繰り返し、現在月12000円です。 車　私は軽自動車、主人は一般大衆車 です。 家計簿はつけていますが、抜本的に見直していただけるような ところはあるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
国民年金だけでは当然生活は無理 推奨ラインは手取り（税金や国民健康保険・介護保険控除後で） （国民年金×２）×世帯人数＋家賃 ですか？ 例：夫婦で家賃６万４０００円の物件に住む場合 （６万４２００円×２）×２＋６万４０００円＝３２万円程度 夫婦で３２万円程度の生活費があれば家賃６万４０００円の物件で贅沢しなければ生活できますよね？医療費抜きです 単身の場合でたしか家賃や医療費除いて国民年金×２が最低生活費と聞いたので
現在、都心から電車で10分、駅徒歩５分のマンションに主人と子供１歳の３人で住んでいます。 マンションの値段は１０年経っても購入時とあまり変わらない額で取引されていますので資産価値はあると思いますが、車も持てないし、子供は私立には行かせられるお金はない・・・給料の半分が住宅費（ローン+管理費+修繕積立金）に消え、赤字分はボーナスから補っている状態です。 都心に住んでいながらも、お金がないのでイベントにも行けない、お金があれば都心ほど魅力的な場所は無いと思いつつ、実際は日々お金の無さを痛感しております。 都心から満員電車で35分、駅徒歩25分のところに中古マンションがあり気になっています。 広さは100m2～で現在の住まいより倍広く、現在のマンションより1500万安いのでローンも減ります。ただ、駅遠物件なので将来の資産価値は無さそうですし、資産価値がなければ一生住むことになると思います。（駅近物件は今のマンションとあまり変わらなかった） 質素倹約で都心に住むか、車が持てる郊外に住むか悩んでいます。 現在住んでいる場所は、お金持ちが多いせいか治安は良いです。
パソコンの通信費と携帯の維持費を考えると、使用頻度の極端に低い固定電話をなくそうかと思うのですが、デメリットはありますか。 クレジットカードが作れないとか、就職や転職、個人で民間の生命保険や損保などの加入ができないとか、ご存知の方教えてください。
生活は楽か厳しいか？ 給料：総支給　１５万７４３９円　健康保険７４７７円　厚生年金１２８４０円　雇用保険　９４５円　所得税　２１５０円　住民税は非課税 振込額１３万４０２７円 あと障害基礎年金　６万４２００円 合計で１９万８２２７円 ガスが１６００円、電気が３６００円（年平均）、水道　０円、医療費　０円　携帯代はガラケーとスマホの２台持ちでwimax２＋の３９９４円とwillcomの３円です。 ５年前は年金無手取り１７万円、海外旅行は年７回行ってました。
実父と子供３人と暮らしています。 夫が只今、単身赴任中なのですが、今まで生活費として三万入れていてくれたのですが、会社の人に「一緒に暮らしてないのに生活費入れるなんて優しいね」と言われたそうです。 私の周りでは単身赴任でも生活費として家庭に入れるのが当たり前だったのですが、喧嘩して別居でなくてもいれないものなのでしょうか？ 来月からは、お互い別生活費として私の収入で生活していく予定となりました。 ちなみに14万程の給料です。 先にも、お話ししましたが、周りの家庭が単身赴任であろうと家庭の主として、という考えの人が多いので相談できません。教えて頂けたらありがたいです。
毎月の電気代の請求が平均８０００円～９０００円位来ます。 普通の持ち家で使っている電気製品は、 ・冷蔵庫２台（３ドアと小さな２ドアでどちらも常時使用） ・エアコン３台（但し、使用するのは夏場の冷房位で他の季節は使いません） ・炊飯器、トースター、電子レンジ（各、毎日一般家庭で使用する程度） ・食器洗い乾燥機（週に１回使用。普段は手洗い・自然乾燥です） ・洗濯機（週に２回位使用） ・ＴＶ２台（主に夜にのみ見るので、朝・昼は殆んど見ません） ・他に、ＣＤラジオを朝・昼に各２～３時間程度聞きます。 ・電灯（各部屋は蛍光灯で夜のみ点けます） 調理（レンジ）、給湯はガスです。 以上です。節電しているのに毎月８０００円～９０００円は高過ぎませんか？
2013年　8月　2m３ 9月　２ｍ３ 10月　１ｍ３ 11月　２ｍ３ 12月　２ｍ３ 1月　４ｍ３ 2月　３ｍ３ 3月　２ｍ３ 4月　２ｍ３ 5月　２ｍ３ 6月　4ｍ３　 なお、水道代はすべて0円、家賃が8300円　電気代の平均が3508円で、NHKは0円、docomoのiphone、willcomの電話代は3円です
私は大学に通う19歳です。 アルバイトをしているのですが、働きすぎると弟の児童扶養手当が少なくなると母に言われました。 母と14歳の弟の3人家族です。 母の総支給額は196万円程で、私は年間108万円を超えることはありませんが先月は10万円ほど稼いだため確か2000円ほど所得税が控除されていました。 私のアルバイト代が年間108万円を越えなくても所得税を払うほど稼ぐ月があれば弟の児童扶養手当は減らされるのでしょうか？ 我が家の場合、私のアルバイト代をいくらまでに抑えれば児童扶養手当を減らされることはないのでしょうか？ 母と合わせて236万円以下であるとしても減らされることはありますか？ また、総支給額に交通費やまかない代は含まれますか？ 私の働きすぎで母子手当が無くなったらどうしてくれんの？と言いますが、私は出来る限りたくさん働きたいので、私が稼いで良い限界の額を知りたいです。 自分なりに調べてみましたが具体的な数字がどうしてもわからなかったため、質問させていただきます。 回答よろしくお願いします！
親戚から1000万円ほどお金を借りています。 10年前の旦那の保険のきかない医療費に使いました。 30代でガン、転移もありましたので長くはもたないだろうと思っていたのですが、 今も生きておりそれは嬉しいことなのですが、入院したままなので医療費が毎月かかります。 1000万円の治療を受けた後は、やはり身の丈にあった生活をしよう、ということで、 保険の範囲内で治療を続けていますが、月に10万円程度はかかります。 旦那が入院しているため実家に住んで家賃などを節約していますが、 70代の両親が高齢者向けの住宅に入りたいと考えています。 家を売って現金にしたいので私に家から出てほしいというようなことを言われています。 親戚からお金を借りるときは特に書面で借用書は残していないので期限などはないのですが、 旦那に毎月お金がかかるのでなかなか親戚にも返済できませんし、家からも出ることができません。 派遣社員なので大した給料ももらえず、空いた時間にアルバイトもしましたが、体調を崩し辞めました。 どうやってこの状況から脱出するか考えています。 FXとか投資？競馬などのギャンブル？ 大金を稼ぐと思うとそのような考えしか浮かびませんがそれもよく勉強して運がよければ、と思っています。あとは宝くじ、でしょうか。 借金を返済したことがあるかた、どのような方法で返済できましたか？
ただでさえもらっている給料だけではどう頑張っても赤字な所へ、4月に勤務先が変わり、給料日が遅い為に１ヶ月に返しきれない金額（手取り１３万なのに２５万程）を借りてしまいました。今月中に耳たぶそろえて銀行に返却しなくてはならず、借りる方法を探っており、生活相談などいろいろ行きましたが、どうする事も出来ず、どこかで借りるしかないと思うのですが、ここで町金に借りたりはしたくないのですが、他の銀行のキャッシングを申し込みたいのですが審査で駄目なのではないかと思います。どうしたらいいでしょうか。
家の買い換えに伴う資金計画について悩んでいます。 主人の転勤で、10年住んだ家（50年定期借地権付き）を賃貸（月１２万円）にして 自分たちは借り上げ社宅（自己負担４万円、4年後に契約終了）に住んでいます。 （住宅ローンは完済しており、借地料（月４万円）を支払っています。） 今回借地権の買取りが出来るようになりましたが、今後転勤で自宅に戻れる 可能性は低い上に子供の教育等を考え、現在の居住地域に 土地を購入し家を建てたいと思っています。 借地権の買取りには1,000万円程必要です。 借地権の買取り後家を売る場合は、3,000万円位になると予想しています。 （引越し時に一度売り出しましたが、借地権付きの物件に買い手は現れませんでした。 もっと安くなる可能性は大きいです。） 土地購入に2,000万円、建物新築に3,000万円（外構込）を予定しています。 社宅費が浮き、高熱水道暖房費も節約できると思っています。 主人の年収は980万円ですが、55才のためローンは20年を考えています。 私は専業主婦ですが、今後パートの予定有り、子供は小学生二人です。 自己資金は、現金が1,000万円、株で1,000万円です。 (1)　借地権を買取り、（賃貸期間満了で賃貸契約を更新せず賃借人に出て行ってもらい）家を売却→土地購入、家を新築 　　　　　頭金3,000万円　ローン2,000万円　株は貯蓄 (2)　借地権を買取るが、家は賃貸のまま置いておき、家賃収入（12万円）を返済に組み入れる →土地購入、家を新築 　　　　　頭金1,000万円（株売却）　ローン4,000万円　借家の固定資産税や修理費が必要 (3)　借地のまま賃貸継続（家賃収入１２万円－借地料４万円）８万円を返済に組み入れる →土地購入、家を新築 　 　　　　　頭金2,000万円（現金＋株売却）　ローン3,000万円　借家の固定資産税や借地料、 　　　　　修理費等は確定申告時不動産所得の経費となり、税金から控除される (1)から(3)で、どの方法を選ぶのが最善と思われますか？ よろしくお願いします。 　　　　
「自炊は、外食に比べ、経済的」というのは、まるで宇宙の真理のように語られます。でもそれは本当なのでしょうか。 「自炊は経済的」というとき、異なる食材・別の料理で比較しているのではないでしょうか。極端に言えばフルコースと卵かけごはんとか。 比べるなら、 〈同じ量と同じ質の食材を使って同じ料理をつくる〉 という設定でないと、論理的・統計的には意味がないのでは？　（完全に同じというのは無理・非現実的だとしても、できるだけ設定を近づけて比べるべき） 某牛丼チェーンの社長が、公開の場で、不特定多数相手に、こう↓断言するのを聞いたことがあります。 「うちの牛丼と同じものを一般家庭で作ったら、うちの値段では絶対にできない」 あなたは「我が家ならもっと安くできる」と言えますか？ なお、この質問では、経済面以外の要素──たとえば、食の安全や栄養の偏りは考えません。というか、同じ量と同じ質の食材という設定なので、安全度などに差は出ないと考えます。
年金収入のみの年間収入が400万円以下の場合は毎年2月の確定申告月に確定申告しなくてもよいとの通達を曲解して、高齢者が年間収入100万、多い人では200万のアルバイト収入がある人でも確定申告をしない人がいるとの噂を聞いた事があります。税法又は関連法令では給与所得又は年金収入以外に年間20万を超える所得（控除後）がある場合、劾年度には必ず確定申告しなければならないはずですが、この種確定申告しない人の課税所得金額は、アルバイト収入を除外して当局は算定するのでしょうか？　それとも、アルバイト先企業なりアルバイト収入を授与した関係者が報酬支払明細書を事前に税務署に送付していて、該本人は確定申告していなくても、課税所得金額は、アルバイト収入分も加味されて算定されているのでしょうか？　もしも、この種追加収入が捕捉されてないとすると脱法行為だと思うのですか、実態はどの様になっているのかご教示ねがいます。
家計診断をお願いします。30代子なし夫婦。 【収入】 夫婦二人　350,000円（毎月給与手取り額）＋妻残業代（20,000～100,000円） 　　　　　700,000円（ボーナス年2回合算手取り額） ※年間収入合計　490,000円（残業代は含まず） 【支出】 ＜毎月＞ 住宅ローン　40,000円 管理費・修繕費　20,000円 医療保険　5,500円（夫3,000円、妻2,500円） 電気　5,500円（年平均） ガス　5,000円（年平均） 上下水道　1,400円（2ヶ月に1回請求。1か月分） 携帯　4,000円（2台） 夫小遣い　20,000円（衣類、ジム代等含む） 妻小遣い　40,000円（衣類、昼食、美容等含む） ネット・電話　6,000円 食費　22,000円 外食費　17,000円（交際費含む） 雑費　3,000円 趣味娯楽　6,300円（衛星放送等） 医療費　5,000円 雑費　1,000円 毎月合計　201,700円 ＜臨時＞ 固定資産税　100,000円 帰省費用　300,000円（海外１回・国内１回） 年会費　15,000円（マイル貯める用のクレジットカード年会費） 雑費　50,000円（なしの場合もあり） 家電買替費　100,000円（1万円以下の年もあり。予備費として積み立てています） 毎年合計　565,000円 ※年間支出額　2985,400円 【貯蓄】 毎月　148,300円 残業代　20,000～10,000円（残業代はすべて貯蓄に） ※年間貯蓄額　1,214,600円（残業代の貯蓄は含まず） 【ご相談事項】 ・現在は子なしですが、近い内に子ども希望です。 ・妻が妊娠した場合は残業代部分がなくなりますが、去年の10月から今年の5月まで残業が多かったため、5月分の給料から健康保険、厚生年金、雇用保険が高くなり、手取り額が2万円減りました。 ・そのため、スマホをガラケーに戻し、ネット費用も見直しを行いました。 ・今月、来月を掛けて更に見直しをして食費を22,000円→20,000円に、外食費17,000円→12,000円、妻小遣い40,000円→30,000円にする予定です。 ・一応自分で削れると思った部分は削りきったつもりですが、他に削れる部分があればご指摘ください。 （実家が海外にある都合上、年間の帰省費用は削れないですが、1年に1回ではなく、1.5年に1回の割合で帰省するようにしています）
はじめて投稿します。 私は専業主婦なんですが・・・・お金の管理が全然出来ません。 75000円の食費を貰うんですが・・・・・給料前になると足りなくなり主人と喧嘩になります。 今日もお金の事で喧嘩になり自分の使い方を考えてみたのですが・・・・・・どれも失敗したものしか浮かばず・・・・・主人が呆れてしまいました。 皆さんはどのようにして管理してますか?? 家計簿やエクセルを使っての管理はしてみたのですが・・・・・続かず失敗に終わってます。
付き合って1年になる彼氏(31歳)がいます。ちなみに私は24歳です。現在、私の賃貸アパートに一緒に住んでいて、私の収入で家計が成り立っています。でも、私の収入も18万ほどしかないので毎月ギリギリです。彼氏はサイディング業の手伝い？アルバイト？として働いていますが、不安定な職種？なため、毎月の稼ぎがバラバラです。10万以上稼いでくることは滅多にありません。もともと漁師だったので、いつかは漁師に戻りたい、と言っていますがいつになるかわかりません。 前にお金のことでもめたら、「おれだって辛いけど朝早くに出て夜遅くまで一生懸命働いてるんだよ」とか「じゃあ、もう晩御飯作らなくていいよ。食べなくても大丈夫だし」とか言われました。他の仕事を探すよう言っても、肩の刺青を理由になかなか探そうとしません。 そこで質問です。 彼氏が漁師になるまで待った方がいいのでしょうか？ 他のアルバイトや仕事を探すよう諭すべきでしょうか？
夫49妻39子小１幼稚園年中 子供が大きくなり食費が足りなくなってきました 宜しくお願いします 夫手取り399.730 保険掛け捨て分 夫医療保険7.922(終身) 夫死亡保険8.990(生活費用75才まで段階的に下がる) 子医療保険2.170(生協) 返礼金あり保険 夫死亡保険12.775(死亡時500万) 妻医療保険4.070 夫個人年金11.472 積立型保険31.622(二口満期各200万 ) 積立20.000 太陽光発電ローン14.400 ケーブルテレビ10.000(テレビネット電話) 電気25.000 上下水道8.000 携帯20.000(２台) ガソリン20.000(２台) 幼稚園保育料31.000 夫小遣い35.000(昼代含む) 新聞3.615 食費29.000(米酒代含む) 雑費6.500 レジャー8.000 光熱費は一番高く掛かる月で予算を組んでます 余る時もあります ボーナス 固定資産税90.000 車税金43.000 車保険76.000 NHK受信料23.000 町会費6.000 地震保険積立50.000 車メンテ.積立100.000 雑費100.000(子供洋服代クリーニング等) 子供両親イベント64000 正月手土産お年玉35000 年賀状10.000 妻パート50.000 子供預り保育料25.000 母へ5.000 妻小遣い15.000 貯金5.000 子供手当て 子供習い事220.000 貯金20万 あと190万ありますが子供の高校までの入学資金にとってあるので手がつけられないです 家は建物と土地の名義が違うので安易に売れません 小１の授業料は二年生まで確保してます 夫が定年しても子供は高校生 住宅ローンは1000万くらいの残ります 去年夫の給料が50万くらい減り 子供入学を期にこれではだめだと気付きました 冬のボーナスは今年から手をつけずに貯金したいです 出来れば子供の習い事は続けさせたいです
自営業を営んでいますが、それほど大規模な事業でもないため、ずっと白色申告してきました。 （所得300万以下だったので、記帳義務がなく、収支はエクセルで管理） ですが、2014年1月度から記帳義務が発生したので、この際青色申告できるように記帳用のソフトを使いたいです。 おすすめのソフトを教えてください。 【条件】 ・一応日商簿記2級の資格を持っていますが、使わなくなって久しいため、入力が簡単なソフトを希望 ・発生主義で複式簿記での記帳ができる。 ・食費などの家事支出も同時につけたいので、家計簿と青色申告の両方ができるソフト。 ・予算管理ができる。 ・家事按分を入力できる。（ひとつの費用に対して、事業○％、家事○％とわけられる） 税務署が民間に委託して、ソフトを使った記帳方法を説明する講座を開催してくれます。 ここで使うソフトは「やよいの青色申告」だそうです。 最初はこのソフト購入を検討したんですが、 バージョンアップにも費用がかかるといったコメントを価格コムで見つけまして使用するか悩んでいます。 できれば、このソフト以外のおすすめを教えてください。 あと、エクセルをベースにした家計簿ソフトを以前どこかのサイトで見つけました。（2006年頃） 旦那さんが奥さんのために、いろいろな要望に応えてエクセルで作成するうちに、非常に優秀なソフトになったらしく、何かの賞を取っていました。 確か、青色申告でも使えたはずだったと記憶しています。 このソフト名を知っている方がいらゃっしゃいましたら、ぜひ教えてください。 候補のひとつとして検討したいと考えています。 お忙しいところすみませんが、ご回答のほどどうぞよろしくお願いいたします。
５人家族、子供７,６,３歳の三人です。 仕事をされていない専業主婦の方、嗜好品、主として子供たちのおやつなどを買うのは家計からですか？うちは上記の家族構成で、食費は月５．５万円です。そこから米、酒類、食材などを買っているとなかなかおやつまでは手が回らず、自分のお小遣い（へそくり）から出していましたが、これじゃまずいかな、と思い始めました。 仕事をしたくても、子供が小さいこと、子供の行事、学校役員の仕事などでまとまった時間がとれずなかなか仕事ができません。せめてこずかい稼ぎくらいしたくても、深夜のファミレスやスーパーのレジだと、体力的にも難しく・・・。主人は生活に困っているわけではないのだから、母親業、主婦業をきちんとしろという考えなので、仮に私が仕事をするとしても、まったくも協力してもらえそうもなく、本人も仕事を休むのは月１,２日のみ。 たかがおやつですが、やっぱり子供たちには必要ですし、かといってきりがなく買ってばかりもいられないし。たまには作ることもあるのですが、年齢的に手作りより、買ってきたお菓子のほうが好きだったりして（ぐみとかチョコとか）、いつも手作りをだすというのもなかなか・・・・。 私のように自分の収入のない専業主婦の方は嗜好品についてはどうしているのでしょう？ ちなみに家計は主人が管理しています。月々決まった生活費をわたされそのなかから私がやりくりしています。お金にはうるさい人なので赤字になって追加でお金をもらうということは考えられないです。
最近、お金の使いすぎかも？と思い始めました。 そこでお聞きしてみたいのですが、男一人暮らしなら、どのくらいの生活費を使えば適正でしょうか？ ちなみに家賃などは居住場所によって異なるので、計算外とさせてください。 食費　　 　　　8～10万円。自炊は仕事時間的に不可能で100％外食です。一人分です。一日2500円 電気　　 　　　5000円 ガス　　 　　　4000円 水道　　 　　　2か月で2千円 携帯　　 　　　12000円（ビジネスとプライベート用に二台持） 生命保険　　　14000円 車の保険　　　12000円 交友費　　　　ノーリミット（大体2万くらい） その他の経費（車のガソリン代など）は、利用環境によって変わると思いますので、今回、誰もが久しく使う部分について表記してみました。 最近、金銭にだらしないので、一般的な感覚を身に着けたいと思います。 皆様の生活必要費を教えてください。参考にさせてください。 よろしくお願いします。
私は4人家族の長男(25歳)で、現在、大きな理由があって妹(21歳)と2人で実家で生活をしています。 父(63歳)は2年前にくも膜下出血で倒れ、何とか一命をとりとめたものの、右腕と両足に麻痺が残り、障害者として自宅近くの病院に入院してリハビリを続けています。 そんな矢先に、母(55歳)のガンが見つかり抗がん剤で治療を続けるもあまり効果が出ず、ついには敗血症という病気にかかり、自宅から少し離れた病院で治療中です。 しかし、先生の話によれば母の状態は非常に悪くもってあと2か月とのことでした。 危機的状況の最中、私たち兄妹に残されたのは多くの負債でした(両親の医療費、滞納分の家賃や光熱費、自身の消費者金融ローンなど)。 恥ずかしながら兄妹ともに定職につかず、アルバイトでなんとかやりくりしているのが現状です。私たち兄妹の収入と父の年金で支払っていけるかとても不安でいます。 また、母にそのときが訪れてしまったら、何から手をつければよいかも分かりません。 どなたか知恵を貸していただけないでしょうか？
現在の家族構成 夫（３７、会社員） 私（３６、フルタイムパート） 長男（4年生） 次男（1年生） 長女（保育園年中） 三男（保育園1歳児クラス） 情けない話ですが、今まで家計簿をつけておらず、 今後の為に、これから家計簿をつけることと、 家計費の予算立て（ライフプランシミュレーション）を してみることにしました。 はっきり言って、世帯年収は500万円程度しかなく、 何で4人も子ども産んだの？とお叱りの声が聞こえてきそうなのですが、 なぜか今まで何とかなっていて、 ライフプランを立てても、なぜか何とかなりそうで、 逆に、私の予算立てに穴があるのではないか？と不安です。 そこで、私が立てた家計費の内訳を見ていただき、 少なく見積もりすぎのモノや、計上し忘れている費目を 教えていただきたいと思い、質問することにしました。 私が立てた家計費は以下のとおりです。 生活費　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　月　　　　年間 ・家賃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　80000　　　96万 ・貯金　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　30000　　　36万 ・食費　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　60000　　　72万 ・水道光熱費　　　　　　　　　　　　　　　　30000　　　36万 ・日用品　　　　　　　　　　　　　　　　　　　8000　　　　9万6千 ・通信費（携帯2台、ネット、固定電話）　15000　　　18万 ・小遣い（夫2万、私5千）　　　　　　　　　25000　　　30万 ・交際費　　　　　　　　　　　　　　　　　　　10000　　　12万 ・家族旅行等　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　10万 ・雑費（冠婚葬祭等）　　　　　　　　　　　　　　　　　　5万 保険（先日見直し、だいぶ減りました） ・夫（収入保障保険、医療保険）　　　　12600　　　　15万 ・私（収入保証保険、医療保険）　　　　12000　　　　14万4千 ・4人の子どもの学資保険（各約1万）　40000　　　　48万 車に関する費用 ・ガソリン　　　　　　　　　　　　　　　　　　15000　　　　18万 ・車両保険（年払い）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　10万 ・車両税（普通車・軽、各1台）　　　　　　　　　　　　　　4万7千 ・メンテナンス費　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2万 ・車検（2年に1度なので半分を1年分として）　　　　　12万5千 教育費 ・4人で　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　40万 以上をそう合計して　　　　　　　　　　　　　　　　年間およそ490万 補足： 妻の小遣いは美容院、衣類など、 夫も小遣いからお酒・たばこ・飲み会・衣類等払う 交際費は、友人家族との食事など 交通費は今のところガソリン代のみなので計上せず。 教育費には、給食費、教材費、部活動等費用、子ども衣類を含む。 将来的に教育費が莫大に増えるが、 現在私がフルタイムパートで保育士をしており、 来年度から正職員として働くので、約100万収入増予定なのと、 今年1月に主人が同業他社（その業種では大きな会社らしい）に転職し、 今年から収入ややアップ＋ボーナス（今までなかった）予定で、 来年度から貯金を増やす予定で、何とかなるかな、と思っています。 （甘いですよね・・・・） 以上です。 とりたてて贅沢をしているつもりもなく、 ケチケチしているつもりもなく、 いつも通りの生活で、年間の計上で若干ずつ 多めに見積もってみたつもりです。 ご覧頂いた、率直な感想、ご指摘をお願いします。
現在、一人暮らしをしています。 独身31歳男です。 ここは地方で、東京ほどの物価ではなく、家賃も1ＬＤＫ（築3年）で6.5万です。 駐車場3台分・インターネット込です。 電気ガス水道は、毎月8500円くらいです。 普通に生活しています。エアコンは在宅時は21度設定です。 不要な電気を消してるくらいです。 貯金は無く、車のローンが有ります。 二台で毎月5万円払っています。 残りが両方とも残り数年ローンで、ざっと300万くらいです。 ・一台は残160万で、毎月3万の支払い。 ・一台は残140万で、毎月2万の支払い。 仕事の関係で、この二台は絶対に手放せません。 他にもローンが有ったのですが、今月、他のは全部終わりました。 もうすぐ、貸していた300万円が返ってきます。 つまり、さ来月の私は、300万円の現金と、300万円のローンが有る状態です。 年収は、現状維持生活で、これからは年150万くらい貯まるかな？くらいです。 この状態で、皆様なら、どうされますか？ 一気にローンを終わらせてしまいますか？ それとも、一台のローンを残して、現金を握っておきますか？ 今まで借金まみれで生きてきたので、キャッシングをする抵抗もほとんど無く、またお金の扱い方がよくわかりません。 私は独身で家族も彼女も居ないので、結婚することはほぼゼロですし、貯金をするメリットをあまり感じません。 死んだら、せっせと貯めた貯金も、日本国にお返し、ですし。 それでもいくらか、貯めておいた方がいいのかなぁと思う今日この頃です。 よろしくお願いします。
社会人２年目です。 打倒なお小遣いはいくらでしょうか。 収入 ２１万（基本給）＋残業代ー税金＝１８～２５万くらい 使い道 貯金　１０万 奨学金返済　２万 携帯　2000 お小遣い　２万 残りを貯金　７～１０万 ・ネットバンクを利用して１０万を自動積立しています。 ・奨学金は給与口座から引き落とされます。 ・携帯はガラケー利用です。 ・昼食はお弁当を作っているのでお金はかからず、遊び・服・雑貨、お弁当忘れたときなどすべてお小遣いにふくみます。 ・きっちり２万ではなく大体です。 ・残りはそのまま給与口座に残してまとまったら定期に移動しています。 ・実家暮らしですが、結婚資金は自分で貯めなさいということで実家にはお金をいれなくていいと言われています。 ・ボーナスは手取りの１割使い（去年はPCを購入）のこりは貯金です。 ・福利厚生費で旅行に行きます。 貧乏で子供のころからお金がないと言われつづけ、お金を使うことに抵抗があります。あと使い始めるとSTOPできるか心配です。 学生の時も学費のためにバイトをして１円も使わない月がざらでした。 社会人なので今のうちに沢山遊んだり、少しいいものを買ってもいいのかなとも思います。でも遊ぶ人がいなかったり・・・ あと年金が少ない将来が不安です。小さいときみたいにお金の心配をしたくありません。 上記のことをふまえて １．お小遣い診断をおねがいします。 ２．（１とかぶりますが・・）習い事でもしてみようとおもうのですが、月１万くらい支出が増えても大丈夫でしょうか？ ３.長く使えるいいものとはどの程度のものなのでしょうか？皆さんがこれは奮発した、長くつかいたいと思うものを教えてください。（消耗品でもいいです）
質問させていただきます。 自分の母親が困っているのが見てられずどうにかしたくて姉の自分が質問します。 携帯の支払いなのですが、弟はゲームに課金癖があり請求が10万超えがよくあります。支払いが親のクレジットになっており親が泣いています。弟を連れてソフトバンクに行き支払いを自分の口座に出来ればいいのですが、本人が行く気がなく連れ出せません。無理矢理連れ出そうとも暴れると敵わず、最悪家に当たるので壁に穴をあけられたり、物にあたられます。 とにかくそこまで課金するなら自分で働いて自分で携帯の請求をどうにかできるようにさせたいです。 携帯の名義が本人なので、どうやって変更させたら良いかわかりません。 弟はクレジットカードもなく、口座は1つあるのですが本人が渡さないのでどう変更したら良いかわかりません。 窓口支払い、または最悪携帯を止めることはできるのでしょうか？ そういう変更の際に本人がいなくてもできること、必要なものはなんなんでしょうか？ 今日とりあえずソフトバンクに行こうとしましたが定休日だったので質問させてもらいました。 いちはやくどうにかしたいです。 自分はauで最初から別なのでソフトバンクのことがよくわかりません。 親もそんな毎月の支払いや自分や弟の学費を稼ぐのに必死で時間がほとんどとれません。 親が自分の学費を払えそうになく、コツコツ貯めた自分の30万程を渡した矢先、また10万以上の請求が来て泣いてたので自分も悲しいのでどうにかしたいです。 また、弟は学校（専門学校）もサボりがちで、行ってても授業が午前中だけなのでバイトをさせて少しでも返済させたいのですが、うまくさせる方法はないのでしょうか…。 家にいてもスカイプしながらネトゲやら友達とゲームとカードゲームです。お昼代やら交通費とか請求です。そう言って多くお金を親からとって遊んでいるようです。 愚痴のようになってしまってすいません。なにか良い方向に行く解決策はないでしょうか。 よろしくお願いします。
私の家庭は母子家庭で、母は夜遅くまで働いています。 なので、自分にできる最低限度ことは自分でし、母の負担を少しでも減らしたいとバイトを始めたいと思っています。(昼のお弁当代や交通費などの) しかし、私は携帯を持っておらず、家にも電話がありません。 たまに兄の携帯を使わせてもらっているのですが、いつでも借りられるわけではありません。 そこで質問なのですが、携帯を持っていなくても(しかも高校生で)バイトはできるのでしょうか？
雇用保険300日中287日使い切り、郵便局へのパートに再就労が決まりましたが、 賃金　15万3170円 雇用保険　919円 健康保険　7976円（国民健康保険1100円→6876円の値上げ） 厚生年金　13696円（旧　法定免除　0円　0.5か月納付扱い、再就職後、国民年金1か月＋厚生年金国民年金の0.43か月に相当する金額を老齢年金に反映） 所得税　1540円 住民税　非課税 手取り　12万9039円-(1) (2)年金　6万4400円 合計　19万9349円 年金×３が手取りですね。 雇用保険のときに比べて手取りは2万7391円ダウンしています。 市営住宅の家賃は8300円です。 一人暮らしです。 年金×４だったら、海外旅行毎月いけるのになあと思いますが、面接のときにも研修の時にも中高年の男性が多いです、高校生の子供を養っている人も見えます、その人も同じ給料なんですよどう思うか？って言われたことがあります 年金×４は贅沢ですか？ 母にはあんたの子育てには6000万円くらい費用がかかりました！って言われ・・・・
子供が生まれ、必要になりそうなので固定電話の設置を検討しています。 あわせて家計の見直しもしているのですがよくわからなくなってきてしまいました。 現在 夫　auスマホ　月6000円（主にメール、動画） 私　auガラケー　月4000円（主に電話、画像や動画を添付したメール） インターネット接続　wimax 月5550円（昨年契約、2年縛り） 自宅では夫と私それぞれ1台ずつノートパソコンを使用しています。 wimaxの小さな端末でコンセントを1つしか占領しないところが気に入っています。 価格、設置時のスマートさ（場所をとらない）を両立して固定電話も設置するいい方法はないでしょうか。 まとめますと 1.固定電話を設置したい（一般的な市外局番がいい） 2.携帯電話を使用したい 3.家でパソコンからインターネット接続できる（できるだけ省スペース） 4.上記を満たしてできるだけ安く わかりづらいと思いますが相談に乗ってください。よろしくお願いします。
20代半ば夫婦に、子どもがひとり（0歳）います。 3～5歳差くらいでもうひとりほしいと思うのですが無謀でしょうか？ 目標としては子どもの大学費用は4年で500万くらいまで出してあげたいです。（学費生活費あわせて） 旦那は転勤族なので、一生賃貸or定年とともに住宅購入かな？と思います。昇給はあまり期待できません。ボーナスは手取りで年50万です。 私は資格もちなのでこどもが幼稚園に入ったら働こうと思いますが、転勤帯同妻なもので、安定収入は望めません。また、旦那が激務なのでフルタイムは厳しく、扶養を超えない範囲になると思います。 現在は待機児童の多い地域に住んでいるため、求職中で保育園にはいるのはかなり厳しいです。 【収入】 手取り収入22万 子ども手当1.5万 【支出】 家賃　　　　　　　　5.8万 食費（弁当含む）　3万 医療費　　　　　　　0.5万 光熱費　　　　　　　１万 日用品・雑費 0.2万 こども費 １万（おむつ・ミルク） 携帯二人で １万 ネット 0.5万 旦那小遣い ３万(スーツ等経費含む) また、今のところ、保険の類は一切入っていません。 旦那死亡保障1000万＋入院日額5000円で月3000円掛け捨てを考えていますが妥当でしょうか？ 私も入院保障必要でしょうか？ 学資保険は途中解約が怖くて躊躇しています。
大阪市内印刷系製造業 基本給を時給に換算すると1050円って安いですか？ ボーナスは年一回10万弱です。 もうすぐ三十路になります。 彼女との結婚も視野に入れています。
急なことで無職となり生活が困窮しています 貯金もなく失業手当支給も自己都合退職につき当てになりません 次の仕事が見付かるまで、生活費など一時的に借り入れできる方法はありますか？ 親戚などからは援助は難しいですし、カードローンももう残高がなく困っています
社会人３年目・女性・一人暮らしです。 昨年度に一度引越をしたため、現在貯金が殆ほとんどありません…。毎月、なんだかんだで結局貯金ができずにいます。現在の収支は下のようになっています。 【収入】 195.000円前後（手取り） 【固定支出…合計：137.000円】 家賃 54.000 水道・ガス・電気 8.000 携帯料金 8.000 奨学金返済 23.000 車返済・保険料 31.000 保険料 9.000 ネット利用料 4.000 【変動支出…合計：52.000前後】 食費 25.000 雑費 15.000（生活雑貨・医療費など） ガソリン 12.000 これらの支出があるため、残金が5000円前後しかありません。変動支出の部分で出費が増えると、残金ゼロもしくは貯蓄からおろすことになり、マイナスになってしまう時もあります。 ボーナスは年２回あり、合計で７０万前後です。できるだけボーナスには手をつけないようにしているのですが、月々でも何とか積立てられないものかと悩んでいます。削れそうな所など、アドバイスをいただきたいのです。副業はできないので、今ある収入の中でやりくりしなければなりません。 何かアドバイスをいただければ幸いです。 また、現在２０歳半ばなのですが…同じくらいの年代だと、貯蓄はいくらぐらいあるのが望ましいのでしょうか？詳しい方や同年代の方、教えてください。
独身、女、都内一人暮らし、入社1年目です。 お金の使い方についてアドバイスをいただきたいと思い、質問しました。 もっと貯金した方がいいのかなぁと思いながらも、ケチケチした生活はしたくないと思う自分もいます。 なんでも構いませんので、アドバイスお願い致します。 (収入) 手取り19万 (支出) 家賃75,000円 光熱費、携帯代、スポーツジム代 35,000円 (↑スポーツジムは毎日通ってます。) 生活雑貨10,000円 貯金30,000円 食費20,000円 交際費20,000円 今すぐと言うわけではありませんが、400ccのバイクの購入を検討しています。(免許は取得済み) バイク一括40万、維持費月4万、臨時支出10万を見込んでいます。 ボーナスをこれらに回そうと考えています。 (ボーナスは年2回、約2ヶ月分) 結構ギリギリな気がしますが、お金が足りなくなる可能性はありますでしょうか？ また、削れるとしたら、どの部分でしょうか？ 経験と知識不足で全く見通しが立たないので、アドバイスよろしくお願いします。
夫婦とも30代後半 子ども3人（8歳（私立小）、5歳（保育園）、0歳（保育園）） 夫はサラリーマン 妻は自宅で自営業（ただし、今は子どもが小さいのでほとんど仕事にならず） 都内在住 持ち家 車1台保有（5年前に一括購入） 【収入】 夫給与：100万円（額面）（ボーナス無し、退職金無し） 妻収入：1万円 家賃収入：40万円 夫副収入：7万円 【支出】 ローン（自宅＋賃貸用）：48万円（8年後に完済予定） 教育費（学費・保育料・習い事）：12万円 生命保険：0.8万円 火災保険：0.7万円 インターネット：0.7万円 食費（外食含む）：15万円 交通費：3万円 書籍・新聞：4万円 水道光熱費：2万円 携帯電話（2台）：1.5万円 美容院：1万円 日用品：2万円 被服：3万円 固定資産税：2.7万円 保健衛生：3万円 交際費：3万円 その他：3万円 こづかい：0円 【貯蓄】 普通預金：200万円 投資信託：230万円 これから子どもの教育費がもっとかかるでしょうし、 建物の保守メンテもかかるでしょうし、 老後の備えも必要かと思うと、 これ以上贅沢ができないと思うのですがどうでしょう？ それとも、もうちょっと緩めて大丈夫でしょうか？ 漠然とした将来の不安のため、 多額の出費になる海外旅行もほぼ行かないですし、 大きな買い物も極力避けてます。 よろしくお願いします。
参考に教えてください。 家族の今後の収入、支出を考え直そうと思っています。 収入として年金や会社からの給与や不動産所得等があります。生活費や控除として、国民保険、税金、その他いろいろあります。 今現在、収入が支出を上まりそうになっています。 それに、今後のことも考え、いつ相続するのがいいのか等も相談したいです。 その場合、トータルで相談に乗ってくれるところは無いのでしょうか？ また、どこに相談したらいいのでしょうか？教えてください。宜しくお願いします。
妻に毎月食費と雑費で5万円を渡していますが、全然足りないと言われています。 家賃光熱費などは私の口座からの引き落としです。 子供なし夫婦のみで、朝は食べず昼は外食ですので家で食べるのは基本夜のみです。 妻は専業主婦です。 今いくら位かかっているのか分からないため家計簿をつけるよういってもつけないため、どの位が相場か分からず困っています。 ご回答よろしくお願いします。
はじめまして。 日々の生活が苦しいです。 一般的にどのくらいの収入があれば生活は楽になるのでしょうか？ うちは、外食はほとんどせず、クルマやブランド品にも興味が無いので、極めて質素です。 あえて贅沢しているといえば、食材には気を使っているので、近所の安売りスーパーで売ってるものよりも高めのものを購入していることぐらいです。 あと、上の子が私立小学校に通っているので、学費が公立よりもかかります（月5万）。 子どもは3人（8歳、5歳、0歳）。 旦那は毎日19時には帰ってきて、家事育児をサポートしてくれます。 夫婦とも30代後半。 旦那は月給100万円ですが、手取りだと81万円ぐらいです。 小さい会社なので、ボーナスと退職金はありません。 不動産賃貸収入が毎月40万ほどありますが、土地建物の借入返済や固定資産税でほぼ消えてしまいます（完済は8年後）。 私は自宅で開業していますが、家事育児に忙殺され、ここ最近は開店休業状態です。 はやく、この精神的・経済的な苦痛から開放されたいです。
こんにちは。家計簿診断をお願いします。 手取り13万5000円 家賃20000円（実家へ） 貯金40000円 携帯電話10000円 生命保険8800円 ランチ20000円 美容院5000円 美容皮膚科（ピーリング）15000円 残り15000円は本、洋服、美容代等です。 ランチ代は仕事が外回りのため、削ることができません。外出先近くには1000円くらいのファミレスしかないのです… 美容費が高いのは独身のため、肌と髪型にはお金をかけたいと思っています。 今貯金がほぼないので頑張って貯めようと思います。まだこの家計簿でやってはいないのですが書いてみて、皆様からアドバイスをいただきたいと思いました。 よろしくお願いします。
平成16年式フィット1.5、4WDです。 給油口そばの鉄板（リヤクォータ）が内面よりさびて、全面の塗装を浸食されています。その他のボディパーツにも内部からの錆で、外側の塗装面が錆びてきています。 この自動車を修理して乗るか、修理せずに次の車検まで乗るか悩んでいます。車検は27年11月まで。 修理代見積もりは10万~20万位。（業者の簡易見積もりで分解後に判断するとのこと） その他の情報として、 ＊世帯年収は税込1000万弱くらい。（共働き）住宅ローン月11万円あり ＊妻は軽自動車購入し今月納車になる。今回買い替えで下取り車と入れ替え。通勤と買い物用。これから月2万のローンあり。 ＊生活や通勤の為に自動車は２台必要で絶対条件。（交通の便が悪く、始発でも始業時間に間に合わない。） ＊自動車の車種的なこだわりは特になく、走ればいい的な思考。 ＊総走行距離は13万キロ。年間走行距離は１万キロ前後。燃費は街乗り12km/l、遠出で15km/l。不満なし。 ＊今は子どもも小さいので、特に大きなワゴン車などは必要ないが、将来はワゴン車が必要になるかも？ ＊今年夏用タイヤを交換したばかりで、今季冬用タイヤも買わないと危険な状態。 ＊降雪地帯で塩カルを使うのでサビは出やすい環境。ただのサビだけなら、見た目悪いだけで、気にしないが、融雪剤の影響でサビが酷くなると穴が開く。 ＊私が自動車を購入すると、２台分の自動車ローンを抱えることになる。 ＊貯蓄はあるが、住宅ローンの支払が高額の為、病気や怪我した時に対応できなくなる。 ＊また貯蓄は将来の修繕費用や繰り上げ返済に廻していきたいと思っています。 いかがでしょうか？ 私は今、10万~20万円掛かったとしても、車体を修理して延命処置を行いたいと考えますが。 修理しないのであれば、車検まで乗って新車購入する。 修理するのであれば、最低５年くらいは乗りたい。致命的な事故や故障がない限り。
いきなりですが、ご相談させて下さい。 この度、妊娠しました。 彼とは以前から7月に結婚することを決めていました。 気になるのは金銭面です。 彼、23歳、正社員、勤続年数3年、毎月の手取りが15万程度、ボーナスは毎年2回1回につき40万程。 私、23歳、正社員、勤続年数2ヶ月、毎月の手取りが16万程度、ボーナスはまだ貰ったことないですが、初回寸志は8万程度、以後25万程と思われます。 毎月の出費が生活費、ローンなど全てあわせて29万程。 2人だけならボーナス等でやっていけるのですが、私が働けなくなった時どうしようという問題です。 ・彼が転職し収入を上げる。私が今すぐ転職し収入を上げ、働けない時期に備える。ただし収入的に次は派遣かバイトです。 ・彼は転職し収入を上げる。私は転職しない。 ・2人とも転職しない。 このどれにするかずっと話し合っています。 私もギリギリまでは働くつもりでいます。 みなさんの意見、経験談、お聞かせ下さい。 お願いします。
総額200万円の借金があり、支払いで手元に残るお金はありません。 生活費はもちろんカードで出費です。 そんな中、友人の結婚式に出ようと思います。特に仲がそれほど良くないけど。 もちろん二次会にも行きます。 もしかしたら三次会も… 旦那は怒ってるけど意味がわからん。 家庭をかえりみずとか言うけど、結婚式には借金してでも行けって言葉を知らないみたいです。 旦那は親友の結婚式でも行かないとか言って、だから疎遠になるし自分からしてるんじゃ。 腹立つなぁ。 ちなみに夫婦と子供ちび二人。 お金の工面は親に借りようか給料前借りしようか悩むところ。 こんな嫁あり？
４月に借金があると嫁にカミングアウトされました。 自分も借金があり、それは嫁も把握してました。 総額200万円です。 借りた理由としては、生活費、嫁の安物の大量買いの無駄遣い、その他もろもろの計画性がない使用によるものです。自分はギャンブルで40万円理由はありますが、言い訳にはなりません。 3年前にカミングアウトして今は足を洗っています。嫁はぶちギレていましたが、それ以前から借金は着々増えていました。 ここからが本題です。 現在夫婦で約30万円の収入がありますが、お金は手元に残らず、ショッピングで借金しながら生活してます。 それでも、嫁の買い物癖や自分の安定のために買い物をします。今月は結婚式があるようで親から借りていくそうです。返す宛もないのに… そのうち給料の前借りとかしてきそうで恐怖を覚えます。 私たちは28歳で、子供5歳と1歳の四人暮らしです。私は自分を犠牲にしてでもお金は使わず家族に使いたいと思って生活してます。 嫁は借金してでも結婚式は出なきゃ行けないといい、また、自分もストレスが溜まるから遊びに行きたい等家庭をかえりみない発言が目立ちます。 ちなみに 嫁は夜の仕事で家事はほぼやりません。食事と少しの洗濯のみです。 借金がわかってから喧嘩が耐えません。 お金のことや家事のこと等、些細なことが気になって言ってしまいます。 嫁を怒らせたくないのですがついつい… 色々なことに重圧をかけてる私は、嫁にとって酷でしょうか。 私はただ家庭を守りたいだけなのですが…
実家への仕送りは親に言われてから送るので月によって額が変わります。 先月は親に7万2千円送りました。 2千円は弟にお小遣いをあげて欲しいと言われたので・・・笑 今月は既に1万円送りました これはただ単に父がお小遣いが欲しいからと言っていただけで多分母は知らないです。 昨日の母に電話でもしかしたら5万くらい足りなくなるかも・・・と言われました。 恐らく今月は手取り17万くらい貰えるので仮に5万送ったとしても貯金しなければいい話なので送れない事はないのですが 先月は貯金を切り崩して送ったので今月はちょっと多めに貯金しようかなと思ってた矢先の事でしたのでちょっとショックです。 電話でしか話せないので実家の詳しい家計は分からないですけど 弟の部活に関するお金とかが結構かかるらしいです。 あとは雪国ですので灯油代とかガソリン代、税金、保険、借金の返済等・・・ 5千円でも良いから、とゆうちょの積立を勧めれば余裕が無い お金が無いなら無いなりの生活を、と言えばそれは分かるけど千円2千円くらい・・・ と矛盾した事を言われました。 実家は持ち家で父、母、弟の3人で生活しています。 25万あれば大丈夫と言っていますが父が25万持ってきても貯金できていません。 使いすぎなんじゃ・・・と思います。 家庭事情様々ありますが 持ち家の3人ぐらしだと大体どのくらいあれば最低限の生活ができますか？ 回答宜しくお願いします。
とあるＦＰ事務所に今後の資産運用をどのようにおこなっていったらいいか相談予約したのですが、預貯金の額が知りたいと言ってきました。このような犯罪に繋がるんじゃないの的な内容を教えても大丈夫なのでしょうか。何に使う為に資産を増やしたいのかはっきりさせておいてほしい、といわれた他に前述のようなことを言ってきました。ごく当たり前のことなのでしょうか。そこのＦＰ事務所は生命保険会社、医療保険会社（いろんな会社の代理店となっているところです）の中からベストと思われる自分に合ったプランを示され、そこを通じて生命保険、医療保険に加入しまして、内容に不満はありません。ですが、今回は担当者が違う（生命保険等に入ったのは4年以上前なのでそうなるのかもしれませんが）こともあり、プライベート情報を示しても大丈夫か心配です。でも相談はしたいですが、どうしたらいいでしょうか。こういった相談したことアル方アドバイスしてください。
海外旅行にはゴールドコーストに1回行きました。 あと贅沢した買い物はiphoneとwillcomのガラケーの一括です。 あと、預貯金の3分の1は、健康保険傷病手当金・雇用保険・障害年金・利子による収入および・入院給付金で、障害者医療証のため医療費は0円で、福祉特別乗車券があります。 ソフトバンクのガラケーには消費税は1円も払っていません。 母は、盗んできたお金だと思われてもおかしくないと・・・・
30代前半独身女性です。 今度都内で初めて一人暮らしをすることになりました。 結婚の予定はありません。生涯一人を前提として家計診断をお願いいたします。 月予算 住居費4万（親族所有の不動産を譲渡された。固定資産税、管理費等のみ） 水道1000（隔月2000） 電気3000 ガス3000 保険2000 携帯3000 ネット3000 食費1万5000 雑費その他（医療費、交通費など含め全部）5000 計7万5000 自炊は現在も行っていて、外食はあまりしません（今も弁当持参）ので、自炊可能と思います。 手取り15万-7万5000＝7万5000を貯蓄に回したいです。 現在の預貯金は300万くらいしかありません。相続財産はこの不動産以外おそらくありません。 家計関連の書籍やネットを参照し、また現在の家族人数から一人分を割り出して 予算をたててみましたが、実際どれくらいかかるのか見当がつかず困っています。 妥当かどうか、もっと削れるか、それとも無理な予算か、ご判断、アドバイスお願いいたします。 どうぞよろしくお願いいたします。（足りなければ副業も考えています。生活設計に関して アドバイスいただければありがたいです）
今更ながら、将来について不安になり相談させてください。批判も覚悟の上です。 家族構成は旦那(32才、個人事業主、年収400万位)相談者(32、専業)子供2人(小1、8ヶ月)で今は賃貸暮らしです。昨年二人目が産まれ、部屋も手狭になってきた為、マイホームが欲しいですがフリーランスで貯金ほぼ無し(100万程)なのでまだまだ無理な現状です。 しかもお恥ずかしい話、年金も未納、生保なども加入もなしで今更ながら将来への不安で夜も眠れません。旦那は日々の仕事に追われ、私自身ストレスで散財してしまったり後ろめたさもあり、夫婦で将来設計の相談なども怖くてできずにいます。 こんな私となんか離婚した方が旦那も開放されるのでは…とかいっその事しんでしまえば楽になれるだろうなどと考えてしまいます。 ただ、2人の子供達が本当に可愛くて、この子たちの為に頑張らねば！という思いも強くあります。 話は逸れましたが、この現状を何とか脱出し、夢のマイホームを購入する為には今何からすべきでしょうか？ 私自身はまず散財をやめる、節約を徹底する。のは勿論、私が働きに出れる環境と子供の教育環境のためにも今より家賃が上がっても広くて旦那の両親の家の近くに引っ越すべきかなども考えたのですが、無謀でしょうか？ また仕事するなら扶養内でパートか保育園に預けてフルタイムで働くべきか、今は資格などとったほうがいいのか…やる事が山積みなのは分かっています。しかし何から行動すればいいのかがわかりません。 批判、お叱り覚悟です。よろしくお願いします。
小学生・幼稚園・0歳児の居る5人家族の家計で下記の出費はどう思いますか？ 今までは私が仕事をした給与＋旦那からの生活費10万で賄って居たのですが、第三子出産にあたって仕事を辞め、自宅で旦那の手伝いをして、その給与として家計費25万頂いてます。 ですが正直、25万では足りません。。。 私が外で働く前提の家計だったので、もう少しどうにかしたいのですが、どこで調整したらいいのでしょうか？ もし旦那に給与の他にお金を入れてもらうとして、なんて言えば良いでしょう？ ちなみに旦那は年収2000万程です。 よろしくお願い致します！ 1万5000 保険 7万5000 養老年金＆学資保険 6万5000 国民健康保険 4万5000 保育料 3万 幼稚園費 4000 給食費 以上固定出費合計…21万9000(幼稚園・保育料含めず13万9000) 5000～1万前後 交通費(主に電車・バス) 6万前後 光熱費・通信費(旦那の仕事都合で安くなりません) 4万 食費 2～3万 外食(自営仕事都合含む) 5000 雑費 オムツ＆ミルク代2000～3000円 他子供の子供会費やスポーツのウエア代など 以上変動出費～14万8000円程度
はじめまして。 最近、祖母のお金の使い方が異常になってしまい、15万の食費を2週間（3週間の時もある）で使い切ってしまうようになり、家計が厳しい状況になっています。 当方の家族構成といたしまして、 父（自営） 母（自営） 私（自営） 嫁（産休中） 子ども（1歳半） 祖母（働いていない） 祖父（自営） です。 朝ご飯は祖母、祖父、子供、嫁しか食べず 昼は祖母、子供、嫁 夜は全員揃う といった感じで、実際には食費１５万円で余裕で暮らせるのです。 現に以前は毎月３～５万残っていました。 家事は嫁と祖母に任せています。 毎月はじめに、15万円を食費として預けています。 現在嫁が妊娠中で、お腹も大きく、子育てで精一杯の状況で、 買い物は祖母が行っています。 実は去年から嫁に家計管理を任せ、上手にやりくりしてもらっていたのですが、 何故か祖母が激怒し、「今まで私が家計を管理していたのに、どうしてだ！」と怒り散らしてしまいました。（嫁に家計を管理させる前に、祖母が高齢なのと、負担軽減の観点から、家計は嫁に全て任せる。と祖母に相談し、その時は「助かる。喜んで任せる」と同意していた。） その頃から物忘れなどが酷くなり、頼んでもいない物を買ってきては食費から引けと言われたり、同じものを買ってきたり、箱買いしたりと、行動がおかしくなりました。 そこで嫁が妊娠し、つわりや体調不良の時など買い物に行けない時は、祖母が「かわりに買ってきてあげるよ～」と手伝ってくれていましたが、買ってきて欲しい物をメモにし渡しても、それを買って来ないのです。近くにスーパーがあるので、いつもそこで買い物をしているのですが、なぜか祖母は車で別の遠いスーパーへ行ってしまうのです。 そこで「安売り」、「セール」などと書いてあるものを片っ端から買ってくるのです。 嫁は仕方なく、買ってきた大量のそれを何とか料理をするのですが、 使い切る前に腐ってしまったり、祖母がまた買ってきたりと、大変な状況が続きました。 そこで嫁が、買い物は全てやる事にし、週に２回、祖父に手伝ってもらって買い物に行っています。 しかし、祖母に「食材は買わないように。全て嫁に任せるように。」と言ってもまったく聞く耳を持たず、 嫁に対して暴言を吐くようになりました。 「お前は私の欲しいものを買ってこない。余計なものを買ってくるから食費が無くなるんだ」と、散々言われている状況に陥りました。 実際に余計なものを買っているのは祖母なのですが、 本人に説明しても「身に覚えがない」と言うのです。 今現在となっては、祖母が勝手に買い物に出かけ、ダンボール２箱くらいの大量の食材（１箱はお菓子、１箱はトマトぎっしり）を買ってくる日も多くなり、「このお金は私が立て替えている。４万かかった。レシートはない。だから食費から出して。」と言われるそうなのです。 そんな事をしていると、あっというまに食費が無くなってしまうのです。 先月は、食費１５万の他に、祖母が立て替えているという金額が８万でした。 家族みんなで祖母に言っても 「私はちゃんと買い物をしている。悪いのはこの嫁だ。」と嫁のせいにして、 「買い物はしないでくれ」という意見を理解していません。 嫁も我慢の限界で祖母に怒鳴っていたのですが、まったく理解ができないようです。 「自分は悪くない」の一点張りです。 この先も祖母の浪費が激しくなると思われるので なんとかしたいと思っていますが、祖父はきちんと理解してくれて嫁をサポートしてくれています。 嫁も、祖父だけが頼りだと言っています。 この先、家計管理をどのようにすべきか、 どんな改善策があるか、皆様のお力をお貸し頂けないかと思い、質問させていただきました。 長文＆乱文で非常に読みにくい点もあるかと思いますが、どうかよろしくお願いします。
現在共働きなんですが、妻が退職して家庭に入るため引っ越します。いくらぐらいならやっていけるでしょうか？
家計について色々みたのですが、同じ年代だと質問しているケースが違うため、参考にならなかったので質問させてください。 夫婦共働きで、２人とも２２歳（今年社会人２年目になりました）です。毎月の収入は残業や夜勤にもよりますが、最低でも二人の手取り額は４５万、最大で５５万程度です。 現在の支出は、家賃８万３千円、電気１万円、ガス８千円、水道３千円、ネット４０００円、携帯１万円、雑費（生活必需品や化粧品）２万円、食費・外食費５万５千円、お小遣い二人で７万円、奨学金返済１万２千円、互いの両親への仕送り合計５万円、昼食５千円、その他１万５千円です。 支出の合計が３４万５千円で予定していて、毎月１０万円は貯金しています。保険にまだ加入していないので保険料が更にかかります。 ボーナスは２人合わせて、年間の手取り額が最低でも１００万円はあります。ボーナスは５０万貯金。５０万は２人で自由に使おうと考えています。 同じ年代の人と比べれば、貯金額も、毎月の生活もかなり楽ではあるのですが、家計簿をつけていると、無駄な部分があって、もう少し、貯金に回せないかと考えてしまいます。 上記をご覧になってアドバイスありましたらよろしくお願いします。
５０歳の主婦です。 結婚２０年あまり、その間　お金の管理は私がしてきました。といっても　主人も銀行カードを持っているので　お小遣いは渡さず　自分で引き出して使っています。 今回　お金の件で　もめることになりました。勝手に　わたしが　主人の通帳から　お金を　動かしたから　それは　罪だというのです。 以前　我々は１軒やとマンションをもっており　２重ローンになっていました。管理している私は　子供の大学入学のことも考えて　高い金利ローン（４．７パーセント）と低い銀行貯蓄を比べえて　まとまったお金ができれば　繰越返済をしてきました。もちろん　別に貯金をしていましたが　割合的にローンを返済したほうが　お得だと重い　ある程度の　現金貯金をおいておいてのことです。 主人は　家の事には　あまり　関心はなかったので　返済にあたっては　「返すね。」ほどの言い方しかしてなかったのは確かです。　その時は問題なかったので　返済してきたのです。 ところが　全て返済し終わって　数年たった　ある日　突然　通帳は　自分で管理するといって　聞きません。その理由が　私が勝手に　主人の通帳から　お金を引き出した。勝手に　ローンを返済した。おれはローンを繰越返済したくなかった。といって　きかないのです。結局　通帳は　主人に返却しました。 また　当時　子供の塾のおかねなども　私が主人の通帳から　お金を引き出し　一旦　わたしの口座にいれ　そこから　塾に入金したりしていました。なぜなら　私の通帳からなら　手数料が　無料だったからです。しかし　主人はお金を勝手に自分の口座に入れたのは　泥棒だというのです。 とにかく　私は　主人のお金を取ろうなんて気は毛頭ありませんでしたし　無駄のない様に考えただけでしたが　主人は　私のした事は泥棒と同じと　いいます。　離婚の理由になるというのですが わたしには　理解できません、。 管理をまかされている場合　そういう事もあるのではないでしょうか？私が　自分だけにそのお金を引き出し使っていれば　問題ですが、、。 私のした　事は罪になるのでしょうか？ 私が納得いかないので　主人に返した通帳を調べてほしいといっても　忙しいといって　聞き入れません。 もし仮にですが　私が主人のお金を　自分の口座にいくらか　入れていた場合は罪なのでしょうか？私の友達は主人の口座から毎月５万円を　入れてるよと言ってました。それは　悪気はなく　主婦としての代償といってました。（ご主人には言ってないそうです）　わたしは　そういったことは　していませんが、、、。 できましたら　こういった件にお詳しい方のアドバイスお願いします。精神的におかしくなりそうです。
みていただきありがとうございます！ うちは、夫の収入は平均以上ですが、税金、社会保険料の負担も重く、 子ども３人分の年少扶養控除がなくなったので手取りがものすごく減りました。 子ども手当は夫が別に管理しているので家計にははいりません。 社内財形やら社内保険やら別の口座やらに給料が振り分けられるので、 家計に入ってくるお金は月２０万前半、先月は２０万しかありませんでした。 私もパートに行っていますが、このご時勢、転職をして時給がかなり下がり ８万がせいぜいです。 家計で足りなくなると食費もカード払いです。 衣料費とか、私や子どものものとか、本とか、通販とか全部カード払いです。 それで月平均８万の請求が来るので、パート代は全部なくなります。 月２０万で生活するのが厳しいです。 うちは家のローンがなく持ち家なのですが、その分の貯金できず、 すべて食費になってます。 月９万円食費です。子どもは給食を学校で食べてくるし、酒は夫もちです。 ここを何とかしなきゃとは思いますが、夫が食にうるさくてグルメなので、 自分でスーパーにいって買ってきて料理します。何軒もはしごもします。 冷凍した肉やら外国産の肉やら食べません。牛肉や魚が好きです。 また、子どもたちも食べ盛りなので、菓子パンやお菓子や盛んに欲しがるし いろいろ必要なので、ついおなかを満たしてしまうとこの金額です。 他にも、教養娯楽費。本とか雑誌とか、結構買うので月２万越え。 日用品費も、子どもたちが１００円雑貨が好きなので１．５万円超え。 なんだかんだと出費して、月２０万以上使っちゃいます。 カード払いも含むと２８万です。 毎月赤字ぎりぎりです。 ボーナスがあるので、年払い保険料とか、家電とか、子どもの教育費とか、 家族旅行費とか、カードの支払いを補填してます。 ここにきて夫が早期退職で転職すると言い出しました。 月２０万の手取り、ボーナス未定（たぶんない） 年収が大幅減でかなり厳しいです。 退職金が多少上積みされるようですが、年収の一年分程度で満足いく額じゃないです。 現状、私のパート代と、年間２００万あるボーナスで何とか人並みにやっていけているのに、 ボーナスなし年収３００万円台ではうちは破綻します。 経済観念がありすぎる夫で、子ども３人いるのに２０万以下の支出で生活して いけていると思っているみたいです。現実はせめて２５万ないと苦しいです。 そのうえ、さらに貯金ができてないとおしかりを受けます。 私が借金してやっているのを知らないみたいです。（カード払いは借金です） 社内保険やらをやめて手取りを増やして欲しいのですが、きいてくれません。 夫は貯金をしまくって家計に出してくれないです。 どうしても込みこみで２０万に収めないとならないようですが、まずどこから 手をつけていいかわかりません。 これから子どもも中高生になり、どんどんお金が必要になってくるのに どうしたらいいのか、途方にくれます。
既婚者の男性がよく言う愚痴に「嫁に財布を握られて・・・」というのがあります。 夫の稼ぎも使い道は全て嫁が決めており、お小遣いが少ない、好きなモノが買えないという人は多いです。 なぜ稼いだ本人である夫自信が給料の使い道を決められないのでしょうか？結婚したら家計の決定権は嫁に渡さないといけない暗黙の了解でもあるのでしょうか？ 僕は未婚のゆとり世代ですが、結婚後も自分の給料の使い道は自分で決めたいです。こんなこと言うと女性から嫌われるんでしょうか？
今度都内の大学病院で手術することになりましたが、入院の手続きを取りにいったら差額ベッドの部屋しか空いていないと言われました。数万円かららしいのですがこれってどこの大学病院でも一般的に差額なしの部屋は空いていないのでしょうか？ 過去に家族も含めて数回手術・入院しましたが、差額ベッドは一度も払ったことが無かったです。 最近は普通なのか、それとも今通っている病院が以上なのか？している方教えてください。
家からの通学が困難なため、秋から奨学金とアルバイトで貯めた貯金を使って一人暮らしを始めようと考えています。 奨学金は月10万で、貯金は20万程度残っています。 家賃は3万で、敷金アリです。 さらに学費も自分で払うので(半年ごとに65万)正直足りるかどうか分かりません。 趣味代や娯楽代は全て抑えるつもりです。 一人暮らしでの月費がいくらくらいか教えてください
28歳夫婦、現在妊娠中です。 夫：正社員　　手取り15、6万 　　　　　　 （賞与　年2回） 私：契約社員時給1100円　手取り12～14万 6月から産休、育休に入ります。 産後1年で、勤務時間を短くして扶養の範囲での復帰、子供は保育園に預けることを考えていますが、この収入でやっていけるでしょうか…？ 3年間自分で見たほうが良いか悩んでいます。（その場合、契約が1年更新なので、育休中の3月末で退職します。） 月々の支払いは以下のとおりです。 車2台（車必須な田舎）、 車のローン　　20000 車の保険　　　 5000 　　　　　　　 7000 家賃ゼロ（古い一軒家、親とは同居してない） 奨学金の返済　20000 健康保険　　　 2000 携帯（2人で） 25000 ペット猫2匹　 　5000 （主人の保険は検討中…） ネット料金　 　8000 水道　　　　　　2000 電気　　　　　　5000 ガス　　　　　　7000 なにか抜けているものがありましたらご指摘ください。 ガソリン代は今後変動があるので記載していません… 今は夫1万、私月に1万五千円ほどかかっています。 また、私は市県民税の支払いが年間で7万あります。（年収で変わると思うので、産休や退職で変動すると思います。） 携帯料金は、主人が仕事柄携帯で電話をかけることが多いので上がってしまいます。 よろしくお願いします。
４人家族で、収入は夫のみです。子供は中学２年生と小学校３年生です。 給料　　　　　 　275，000 定期積金(子供の学資積み立て)　 33,000 ガソリン代 9,407 新聞代金　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　3,000 水道(２ヶ月分、下水道料金込み)　18,416 小学校費用　 　4,300 町内会費 800 NTT（固定電話） 1,155 NTT(インターネット) 5,254 ガス代 19,300 携帯電話代（３人分） 16,263 Googleアップス 433 電気代 14,041 iTunes（クックパッド） 300 食費 30,000 医療費 10,000 お米代 5,000 生活雑貨（ティッシュ等） 3,000 夫遣い 7,000 妻小遣い 7,000 長女小遣い 3,000 長男小遣い 　　300 遊興費(外食代) 7,000 夫床屋代　　　　　　　　　　1,000 家賃 62,000 自動車税（年３９５００）　　　 　3,921（月計算） NHK受信料（年２３１３０） 1,927（月計算） 地区祭りの寄付（１年３０００円） 250（月計算） 子供会（１年１２００円） 100（月計算） 子供剣道教室（年　４０００円） 333（月計算） 車検代＋自賠責（２年　131,179円） 5,466（月計算） タイヤ交換代　（５年　50,400円) 840（月計算） 夫一杯会 1,748（月平均）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　以上で、残金は８０００円となりますが、実際はこれにカードで買い物をした場合は、すべて赤字ということになります。　　少しでも家計にゆとりを持たせるために新聞や、個人のメールアドレス（Googleアップス）をやめようかとも考えております。よろしくお願いします。　　　　　　　　　　　　　　　　　 ※批判などはご遠慮ください。アドバイスお願いいたします。
消費税８パーセント導入後、スーパーのレジ、百貨店のレジ、内税、外税色々ですが、表示方法って 「本当はこうでないといけない」という決まりありますか？
一ヶ月で現金払いするお金ってみなさんいくらくらい？ 毎月６万を口座から手元に引き出し、以下のようなものに使用しています。 引き落とし分は口座に入れっぱなしなのですが、夫婦二人家計で３０代だとすこし贅沢なのでしょうか。 食材などの援助は一切ありません。 コレという答えではなく、同じような条件の方々はどれくらい使っているか知りたくなって質問して見ました。 ～モデルケース～ 夫婦二人家族 ３０代 月収およそ２８万程度。 妻は専業主婦。 年間収入は４００万程度。 ■毎月の現金払いのもの■ ・食費 お菓子・ドリンク 日々の食材 ・郵便・宅配便 その他通信費 ・遊興費 外食 レジャー 映画 DVD・CD 書籍・雑誌 呑み会 その他遊興費 ・交通費 公共交通 ガソリン その他交通費 ・美容費 理容院・美容院 化粧品・整髪料 その他美容費 ・医療費 病院 医薬品 その他医療費 ・被服費 服・靴 バッグ・アクセサリ クリーニング その他被服費 ・生活雑貨・日用品 日用品 雑貨 文房具 その他雑貨・日用品 ・交際費 交際費 慶弔費 その他交際費 □毎月の現金払いじゃないもの（引き落とし）□ ・水道光熱費 上下水道 電気 ガス ・通信費 携帯 固定電話 ケーブルテレビ インターネット ・交通費 定期 ・住宅費 家賃 ローン返済(家計簿上では費用計上) 修繕費 その他住宅費用 ・保険 生命保険・医療保険 自動車保険 社会保険 厚生年金・共済年金 企業年金 健康保険 雇用保険 ・税金 所得税 住民税 固定資産税 自動車重量税 その他税金
私は25歳の主婦で、現在 臨月の身で 上に二歳の子供もいます。 今は旦那の稼ぎで養ってもらっている状態なのですが、増税の関係で残業が減り 4月から多くて6万の減給になるみたいで その額は我が家の住んでいるアパートの家賃相当であり、現在でも既にギリギリな生活をしているので 今後の生活を見直しているところです。 そんな時に 旦那方の親戚の空き家にとりあえずタダで住ませてもらえるというお話が来て、行く行くは土地と家ごと譲ってもらえるお話で、とてもありがたい事だと思うのですが、15年ほど使われていなかったため 家の状態がよくはないようです。 具体的には汲み取り式のトイレであったり、お風呂も結構古いし、現在も営業している居酒屋と一体のお家なためか 家庭用のキッチンがありません。 生活空間は一応二階にあります。 でも私が今月出産ということもあって 落ち着いてから詳しく話すと義理母から言われています。 しかし 私の知らないところで、いろいろと話が膨らんでいて 聞くによると、その親戚の空き家をもうすぐに私達の持家にして、引っ越す前に全面リフォームしてしまおうかという案で盛り上がっているらしいです。 確かに私も 小さい子ども2人がいるので 水周りが古い事には抵抗はありますが、私達がその親戚の空き家に住ませてもらう目的は 現在の家賃が払えそうにないところ、タダで住ませてもらえそうだから！だったはずであって、そんな大掛かりなリフォームをする身分ではないのでは？と私だけが心配しています。 頭金もないし、旦那は転職してまだ1年の契約社員ですし、こんな不安定な稼ぎの中欲張りすぎだと思ってしまいます。 確かに キレイで快適なお家には住みたいけれど、ローンは旦那の名義で組むみたいですし 結局払うのは我が家の家計からという事になるわけで すぐに賛成できないでいます。 ちなみに 今は生活が苦しいからとい事で 義理母が代わりにローンを払ってくれると言っていますが、それも申し訳ないです。 旦那はリフォーム大賛成で、母親が払ってくれると 完全に親を頼り切っています。 費用もピンキリだと思いますが、旦那方の意見や案にこのまますがってついて行って大丈夫なのか、とても不安です。 ちなみに 旦那の収入は手取りで年収300万に少し届かないくらいだと思います。 空き家の立地も、田舎の集落なので 婦人会や消防団などもあるので 集金や飲み会などの出費も侮れないのではと 心配です。 長々と現状を書きましたが、私は心配性なのでしょうか？ この選択肢に注意すべき事はどんなことがあるでしょうか？ 持ち家といっても、土地と基礎の建物を譲って頂けるので 新築の一軒家を買うのとは 金額は違うと思いますが、リフォームや、人生設計など まだまだ経験不足で 先のことを見据えることが出来ないでいます。 何かアドバイスをお願いします。
34歳SE、うつで2回の休職歴があり、現在2回目の休職からの復職リハビリ勤務中です。 しかし、すでにもうガタが来はじめており、再休職に突入する可能性があります。 そうなると不安なのは、休職期間中の収入です。 傷病手当金の支給期間は満了しています。 会社からは療養見舞金12万円が支給されます。 しかしそれだけでは生活が立ち行きません。 そこでお伺いしたいのですが、うつで休職中に障害者年金や生活保護により 収入を確保すると言うことは可能なのでしょうか。 なお、嫁がいますが嫁も統合失調症で療養中のため、 働きに出ることができません。 どうかお知恵をお貸しいただけますよう、よろしくお願いいたします。
主婦歴約1年目、六ヶ月の娘がいる 新人ママです。 現在21歳という年齢で今まで 家事などをあまりしてこなかった為 節約というもが今だに 苦手ながら頑張っています。 毎月食費＋生活用品を含めて 三万でやりくりをしています。 今朝、旦那に 『ミルクとオムツがなくなりそうだから 今日お金少し下ろすね』 と、言ったら少し不機嫌になりながら 『毎月三万も生活費渡してるんだから 子供の物もその三万から出せば？』 と言われてしまいました。 食費＋生活用品だけでも毎月少し 余る程度なのにそれに 子供の物も、となると正直キツイです。 旦那には 『お前のやりくりが雑。ダメ主婦』 と、言われてしまいました。 食費＋生活用品＋子供用品を 毎月三万でやりくりできない私は ダメ主婦なんでしょうか。 自信がなくなりそうです(T . T)
主婦歴8ヶ月で子どもが1人(0才)居ます。12月には職場復帰する予定ですが、それまで主人の収入しかありません。家計を任されているのですが、貯金が出来ず困っています。月収(手取り)29万◆家賃6.5万◆駐車場代1.8万(車2台分)◆光熱費1.5万前後◆ケータイ代2.3万(2人分)◆学資保険0.9万◆車の保険0.5万◆ローン5.5万◆生活費5.5万(食費4万・日用品他1.5万)◆主人小遣い4万(お昼ご飯はおにぎり2個作っています)私の小遣い0.5万といった形で毎月ギリギリ状態で時にはマイナスになるときもあります。食品の買い出しは週に１回もしくは２回まとめてするようにしています。以前私が働いていたときの収入分には手を着けないようにしていますがこの先こどもを保育園に預けたりする予定なので不安がよぎります。風呂水を洗濯に使ったり、使っていないコンセントをマメに抜いたりしていますが、食費に関して私が料理下手なうえにレパートリーが少なく、主人が肉体労働をしているので良く食べます。ちなみに手取り額は生命保険1.5万・年金保険0.5万給料天引き後の金額です。アドバイスや節約方法を頂けたらと思います。未熟者ですがよろしくお願いします。
****************************** 舅　７４歳　要介護５　 姑　７5歳 月の世帯収入　　２０万円　（年金）　　 ******************************　　　 舅が事故にあい、２年半。 入院費・治療代・施設代なの支払いや今後の生活費は大丈夫なのかと姑に聞いら 「蓄えがあるから大丈夫だからお金のことは安心して」と言っていました。 それならばと、お金のことは姑に任せていたのですが、去年の暮れに姑から「お金を貸してほしい」と言われ、義両親の預貯金を調べると、元々わずかな蓄えしかなかったようで、支払いなどですぐに使い果たし、JCB、銀行から、総額１７５万円の借り入れをして生活をしていたようでした。 月２０万円の年金もほとんどが支払いで終わってしまい、この先なにかあったらどうしたらいいのか 悩むばかりです。 私ども夫婦も援助できるだけの収入もなく（住宅ローンなどを抱え、かつかつの生活） 恥ずかしながら、わずかしか援助できませんでした。 義両親は年金収入はあるけれど　現在、生活が苦しく、市営住宅への家移りも考えております。 しかし、市営住宅もなかなか当たらず、民間の賃貸住宅は初期費用などが２０万ほど必要で 身動きがとれません。 このような場合、少しでも改善し、生活ができる良い方法があればと思い質問させていただきました。 みなさんのお知恵をお貸しください。 ※批判などはご遠慮ください。アドバイスお願いいたします。
４月１日　近所のスーパーに行ってびっくりしました。 このスーパーは、１０００円の購入で１時間分の駐車券がもらえます。 消費税５％時は税込価格　今日から、外税に変わりました。 これまで１８８円（５％込み）で売っていた２Lのお茶　 なんと３００円の表示になっているのです。　外税ですから、３２４円ということです。 １７９円（外税）と書けば適正な価格のはずですが、なぜこんなにやる気のない価格になっているのでしょう。 また、缶ビールも急騰しました。 このお店では、昨日まで、６缶１０７９円で売っていた３５０MLビール（発泡酒やリキュールでない） １３００円を超える設定になっていました。 一方で、税込みで１００円になる、外税９３円の野菜が用意されていました。 一方昨日まで３９８円だった　いちご　は、３７９円表示なので、税を加算すると４０９円 税金分だけ値上げです。 結局、税込み１００円商品を中心に購入し、１０００円ちょっと超えた金額を購入し、駐車券もらって帰りました。 勘ぐりですが・・・ どうせ今日は　売れない。　売れないならばメーカー希望小売価格（いわゆる定価）販売期間を作り、その後通常価格３００円のところ特売で１７９円（税込１９３円）とでもしてお得感を出そうという戦略でしょうか。 とにかく、外税は、金額がわかりにくいです。 ツイッターのつぶやきによると、このスーパーの他のお店でもこんな価格設定だったそうです。
発達障害を持っているのですが、霊感商法みたいなものに騙されてしまいます。 （騙すという言葉が適切でないと思いますが、他に言葉が見つからないのですみません。） こちらも納得してお金を払っているので詐欺ではないんですが、ありがたいお米を十万で売るようなものです。 普通の人ならお米を買うことはないと思うんですが（買う人もいると思いますが）、自分で言うのも変ですが書いてあることを真に受けてしまいます。 「へーそうなんだ」と信じて、買って、例えば効果がなくて、そこで「あ、これは騙された？」と気づきます。何故かその時に嘘だろうと気づけません。 自分でもなんでこんなバカなことにお金を使ったんだろう？と思い、近づかないようにしようと決めても同じようなものに騙されます。 困ったことがあるときは余計にそういうものに引っかかります。 お金の大切さとか稼ぐことの大変さもよくわかっているのですが（自分のお金なので）、騙されて無駄遣いしてしまいます。何十万も使ったので自分が嫌になります。 真に受けすぎるのも理由の一つですが、金銭感覚もどうも他の人と違って、五万円を五百円より抵抗なく払ってしまいます。 自分でも何故かわからないのですが、三千円以上だと全ての金額が同じ価値のように感じてしまいます。うまく書けないんですが、実感がない感じです。 子供のころからそうで、今でも五百円玉を一番高く感じます。 どうやったらそういうものに騙されなくなるでしょうか？ 近づかないようにしてもそれがそうなのか、その時は気づけないので困っています。 もうお金を無駄遣いして自己嫌悪になりたくありません。長くなってすみませんでした。
21歳学生男です。上京し、都内で一人暮らしをしております。 あまりに、生活が苦しく仕送りを増やしてもらうよう両親に頼んだのですが、「上京したのは自分だから増やさない」とのことで、増やしてもらえませんでした。 現在の家計は以下のとおりです 【収入】 仕送り 50000円 アルバイト 70000円 【支出】 家賃 ¥50000 光熱水道 ¥12000 携帯 ¥7000 通信費 ¥4000 ローン（パソコンとバイクです） ¥20000 食費 ¥20000 雑費（テキストや交通費など）¥8000~10000（月毎にマチマチ） バイクは通学のために購入し、パソコンは資格のための無料講座と普段自宅での趣味(DTM、動画作成など)に使用するためそれなりのものを購入する必要がありました。 両親は年に3度（夏と正月と春）に帰省してくれと言うのですが、帰省するのにかかる交通費などは私が生活費を削って捻出（捻出できるのがある意味不思議ですが…）し、帰省しても地元の友人とはお金がなくて遊べないなんてザラです。 こう見ると、親子ともども生活が苦しいのかと思われるかもしれませんが、実際はそうではありません。 両親は、最近車を買ったり、新しいカバンや服など買ったりしてるようですし、弟（3人居ますが）たちは皆、塾や習い事に行き、外食も頻繁に行っているようです。 どうしたらいいのでしょうか。 正直、いくら「上京したから我慢しろ」と言われても、こっちは授業も資格の勉強も併行しながら、アルバイトもして精神的にはボロボロです。外食するなら私に1000円でも2000円でもいいので送って欲しいです…。 母は、「公務員になるなら、生活費全て仕送りしてあげる」と言うのですが、正直信じられません。 いずれ、バイトをしろと言い出し、仕送りはどんどん減らされると思います。 というのも、上京したての半年くらいは仕送りは7万円ほどあったのですが、そのうち6万円になり、現在は5万円まで減りました。（その分バイトを増やして対応してます） まとまりませんでしたが、なにかよい方法はありませんか？ 親を説得する方法、生活費を抑える方法、なんでも結構です。 説教でも構いません。とにかくみなさんがどう思われたか知りたいです。 よろしくお願いします。
手取りが１７．５万なのですが、家賃65000円のところに引っ越そうと思うのですが この場合、貯金が出来なかったり、旅行に行く余裕がない生活になりますか？
底辺に居るのですが、支払い等のお金が無くて、困ってます。働けばいいことなのですが、日雇いはしたくありません。 ヤル気が出ません。怠けてるとか、そういう事は解ってるのですが、どうしたらいいか解りません。家族居ても、もう頼れないし、絡んだりもほぼありません。 生活費受けるきもなく、受けるには、家族にも迷惑かかるのが、わかってるので。 したいこと、やりたい仕事がありません。 別に今まで、働いてないとかじゃありません。 多分メンタル的な病気なのかとは、自分自身でも解ってます。病院いくお金ありません。 言い訳ばかりに聞こえるかもしれませんが、本当にどうしたいか、どうすればいいか、わかりません。
入籍予定の彼と、今どのようにお金を管理していくかで話し合っています。 お互い正社員、共働きです。（年収彼６：私４） ご結婚されている皆さんは家賃、光熱費の名義や、家計の管理はどうされていますか？ できるだけ共働き家庭のご意見をいただけましたら幸いです。 私達は家賃（彼）光熱費を彼と私で半々の名義にしてはという話をしています。 しかしそれでは食費はどうする、雑費はどうする、、で細かくなってしまうためいっそ共用口座を作ってはどうかと話しています。 また、彼はとても節約家で貯金もかなり貯めてるらしいですが、私が家計を握るおこずかい制は嫌だと言っています。 円滑な夫婦生活のために、お金に関するご意見を伺えたらと思います。 よろしくお願い致します。
スタジオアリスの最低限のお給料(契約社員)で、家賃4.5万と駐車場代5000円のアパートに住むことは可能でしょうか？ 子供が大好きで、何か資格を持っているという訳ではないので、資格の必要はないと募集されていたので、電話してこれから面接をします。他にもへアセットやカメラ等、自分が興味があることが仕事内容に書いてあったので応募しました。 少し冷静に現実を見たら、働くことが決定になったら一人暮らしをしようとしている20代前半です。住む所は働くことが決まり次第、探すつもりですが色々見ていて、家賃4.5万と駐車場5000が相場かなと考えています。 その場合、スタジオアリスは時給750～となっていて、オープン時の10時～16時(6時間勤務)の週5を希望しています。単純計算をしてみたんですが、余りは出ますが、電気代や光熱費や食費等、一人暮らしのシュミレーションをしてみたら駐車場代込みの家賃で生きていけるのかと少し不安になりました。自分の都合上1日6時間以上は難しく、10時～の出勤なのでその前の2時間くらいに何か出来るかと考えたんですが良い案や求人がなく、一人暮らしは無理なのかと思いましたが、実家から職場まで片道40分と少し遠目なのでやはり近くが良いので一人暮らしの考えは遂行したいです。 一人暮らしの知識がまるでないので、タジオアリスで働いた経験がある方や一人暮らしについての問題の有無等、ご解答よろしくお願いいたします。
33歳サラリーマンです。専業主婦の妻28歳と 3歳の娘がおり、妻には生活費として月々15万円 渡しています。 世間一般の水準からみてもそれなりに十分な金額を 渡しているつもりですが、妻に言わせれば結構ギリギリで 世間的に見て決して多い方ではないとのこと。 一般的に生活費8万とか10万とか言われるのは、食費と 雑費、交通費だけとかで服代とか医療費とか入っていない のだろうと主張します。 私としては、余り少ないとかわいそうなので多少多めに渡している つもりだったので、そんな風に言われるとちょっと納得いかず この場を借りて皆さんの意見を聞かせて頂きたいです。 (1)家賃・光熱費・新聞・私の携帯代やインターネット代や娘の 習い事等引き落とし関係は私の口座から引かれていくので、 生活費には入ってません。 (2)週末に家族で出かける際の外食代や遊興費は原則私が 出しているので生活費には入りません。 (3)妻は娘のために月々1万5000円の積立と医療費の積立を5000円 しているので、実質は13万しか使っていないそうです。 妻曰く、子供の服代と食費がかなり掛かっているようです。 （確かに夕飯も牛肉とか多いので一般よりはお金掛かっていると思います） 私自身も(2)のコスト含めて昼食代、飲み代や趣味に月に8-10万くらい 遣っているので夫の小遣いとしては多い部類と思ってますが、妻の 生活費もそれなりの水準と感じてます。如何でしょうか。
新婚4ヶ月目の者です。 どうも上手く家計管理ができていない気がしますので、客観的なご意見をお願いいたします。 ●収入 夫（46歳）：手取り・約30万（残業が少ない場合） 妻（30歳）：手取り・約20万 ●支出 光熱費：1.7万（ガス8千・電気6千・水道3千） 服飾費：1.4万 家賃＆駐車場：9.7万 生活用品：9千 化粧品・美容院：7千 新聞：3千 貯金：10万 医療費：7千 クリーニング：6千 通信費：1. 2万（携帯2台、インターネット） 保険：2. 2万 旅行用の積立：3.4万 NHK等積立：3千 親仕送り：1万 娯楽：5千 車検・税金等の積立：1. 2万 ガソリン：6千 車買い替え積立：1.8万 食費：4万（食料品2万、おやつ等1万、外食7千、飲料3千） 冠婚葬祭・交際費：1.8万 夫お小遣い（飲み会代等含めて）：6万 合計＝約50万 現在の世帯貯蓄額：約1,000万 夫が営業部の管理職ということもあり、部下におごったり上司・取引先との付き合いなどで月によってはお小遣いが10万円ほど必要なこともあります(´・ω・｀) 結婚式・お葬式に呼ばれたりすることが年２・３回あるので、冠婚葬祭・交際費は月によって幅がありますが平均するとこのくらいになるのではないかと思います。 服飾費はスーツの買い替えなどを含めて、平均するとこのくらいです。 この手取り月収なら本当は私の給与丸ごとくらいは貯蓄できるはずだと思うのですが、私のやり繰りが下手なのでしょうか (ノД`)・゜・。 賃貸なのに貯蓄額が低いのは、彼が前妻との離婚時に財産分与＋養育費を一括して支払ったため、彼の貯金がほとんどなかったからです。 家賃・駐車場が高いのはどうしても必要な事情があるので、ここを減らすことはできません。 夫がもう40代後半なので子どもを持つことはありませんし、転勤族なので定年までは家も買いません。 客観的に見てどうなのか、たくさんのご意見をお願いいたします。
今年の冬、300万の任意整理を司法書士さんにお願いしました。現在和解に向け交渉中です。 持病がありましたが、借金返済の為に働いていた妻が体調を崩し、仕事を辞めざるを得なくなりました。 長く精神疾患を患い障害年金を受給していました。 ですが、この障害年金も今年が更新。 今は無職ですが過去の働いていた事実もあり更新は望めない状況になってきました。 妻のパート代もなくなり復職も期待できない、障害年金も更新できなくなるかもしれないとなると 夫のみの収入しかなくなります。 当初6万程度で和解を依頼しておりましたが、収入が減ると6万の支払いも厳しい状況に陥る気がします。 妻の退職や障害年金の打ち切りの可能性について、司法書士の先生にお話すべきでしょうか。 額がもう少し減ればなんとかお支払いできる気がします。 任意整理とは最長何年ほど支払い期間が設定できるのでしょうか。 個人再生に切り替えるべきでしょうか。
子供がもうすぐ2歳の、3人暮らしです。 生活費を20万もらっているのですが、正直やっていくのはギリギリです。 旦那に足りないと言ったところ、多いくらいだと言われました。 20万でやりくりできないのは、おかしいのでしょうか？ 家賃7万 光熱費1万5千円 携帯2台2万 保険（車、生命保険、個人年金）3万 国民健康保険1万 駐車場2万 これは毎月かかるお金です。 残りは食費やオムツなどの雑費で使います。 たまに旦那がギャンブルで全部使い、生活費をもらえない月もあります。 それでも20万でやりくりできない、たりないと言うのは、おかしいのでしょうか？ 皆さんは、生活費をどれくらいもらっていますか？
子供が2歳の3人暮らしです。 私は専業主婦で生活費20万もらってるのですが、正直やっていくのはギリギリです。 旦那には多いくらいだと言われたのですが、20万円でやりくりできないのはおかしいのでしょうか。 家賃7万 光熱費2万 携帯2台2万 駐車場2万 保険（車と生命保険）2万 国民健康保険1万 これは毎月かかるお金です。 残りは食費や雑費などに使います。 子供の予防接種などがある時は足りなくなるのですが… たまにギャンブルで全部使い、生活費が0円の月があります… それでも20万でやりくりできないのは、私の使い方がいけないのでしょうか。 皆さんは、生活費をどれくらいもらっているんですか？
私34歳、旦那さん38歳、結婚して3年目になります。 結婚前から旦那さんの借金がありました。 その時は自営業の仕事でどうしても必要なお金で武○士のような所で150万円くらい借金したとのことでした。 結婚後は自分のお小遣いの範囲で返済してもらいました。結婚後1年くらいの期間で完済しました。 それから2年ほど経った最近、新たな借金が発覚しました。 借金の理由は家賃や光熱費などの生活費が足らなかったとのことです。 金額は170万です。（り○な銀行30万、み○ほ銀行50万、EPOSカード80万、JCBカード10万）です。 更に、市民税5万強（滞納期間5ヶ月）、国民健康保険40万強（滞納期間1年5ヶ月）、国民年金48万円（滞納期間1年5ヶ月）も滞納していたことが判明しました。 借金をしてしまったのは、2年半程前、ハネムーンで派手にお金を使ってしまい、帰国後お金が無くなり借金したのが始まりのようです。 その時は私も正社員で仕事をしていたのですが、私が出すものは、二人の貯金のみ（10万円）で、旦那さんが生活費や家賃や光熱費など全てを支払い、それぞれ残ったお金は自分のお小遣いという形でしたのでほとんど任せてしまっていたのがいけなかったのかもしれません。 そのハネムーンの1年程あと、祖父の介護など色々あり、私は退職しました。 借金や滞納していることを知っていたら退職はしなかったと思います。 退職してから1年半ほど経ち、そろそろ就職をしようと思っていた矢先に妊娠が発覚しました。（つい最近） この滞納している分と借金ですが、合計250万程になりますが、私の独身時代の貯金（200万強）と二人の貯金（90万強）で支払ってしまうかどうか迷っています。 旦那さんの貯金はありません。 私自身は借金など抱えて生活するのは嫌なので纏めて支払ってしまいたいのですが、 そうしてしまうと旦那さんがまた同じことを繰り返すよと無料相談の方に言われて引っ掛っています。 どうしたら良いのかアドバイス頂けないでしょうか。 因みに、本当に旦那さんはギャンブルやお酒や不倫やドラックなどそのようなことは一切やらなく、高価な買い物も無く、毎日夕飯までには、まじめに帰ってきてくれています。 遊ぶときは私と二人で外食したり買い物に行ったり、お金が何に消えてしまったのか不思議ですが、本人曰く、借金を返すためにまた借金をしての繰り返しになっていたとのことです。 過去2年の借金の履歴を見てみると、毎月1万、2万をちょこちょこ借りていたようです。 あとは、クレジットカードで買い物をしていて、リボ払いになっているものが多かったです。 とりあえず今は、旦那さんから銀行のキャッシュカード、クレジットカードを全て預かり、仕事先には現金のみ持っていって貰っています。 本人もかなり反省しているようで、滞納も借金も全て返済してしまって良いのかなと思うのですが、また同じことが起きたら本当に困ります。 返済する前に、こうした方が良いなど何かアドバイスがあれば欲しいです。 またこれから子供が生まれるのに、貯金がほとんど無い状態というのも不安です。 貯金をある程度残す場合、どの分を優先的に支払えば良いのかも混乱しています。 別れたりということは考えていません。 私も旦那さんに任せてしまっていていけないところがあったのでその点は反省すべきと思います。 これからは二人で管理します。 アドバイスをどうかよろしくお願い致します。
この度産休に入り、もうすぐ赤ちゃんも生まれるので家計の見直しをしたく、よろしくお願いします。 先月までの家計簿なので、働いていた時の1ヶ月平均です。 夫：会社員 手取り：19万(残業なしなら16万) ボーナス：年20万 妻：契約社員(現在産休) 手取り：14万(残業なしなら13万) ボーナス：年20万 家賃：30,000(賃貸で共益費・駐車場代込み) 電気：7,000 ガス：6,000 水道：2,500 通信費：10,000(ネット5,000・携帯2台5,000) 食費：30,000(外食費・お昼のお弁当込み) 日用品：4,000(夫の仕事用品込み) 車両保険：11,100(普通車7,000・軽4,100) 医療保険：5,400(夫婦ほぼ同額) 死亡保険：3,000(夫1,600・妻1,400) ガソリン代：10,000(夫6,000・妻4,000) 奨学金：16,000 夫小遣い：20,000(衣服・散髪代込み) 妻小遣い：15,000(衣服・美容院・化粧品代込み) 以上で１７万円で、冠婚葬祭や帰省の積立に１万置いて、残り１５万を貯金していました。 結婚３年目で、キッチリは溜められていませんが、大体６００万ちょっと貯まっています。 産休・育休があけたら職場復帰する予定です。 それで、これから子供が生まれるとお金が今以上にかかるようになるのですが、子供分が増えても夫の給料内で出来るようにもう少しどこか削った方が良いのかなと思います。 ガソリンは私があまり運転しなくなる分減るとは思います。 車自体は、働きだしたら保育園に預けに行く等で必要になるので、古い車ですし買い替えでお金かけるよりはと思って置いておく予定です。 あと削るとしたら、妻小遣いでしょうか？ １万円で収まればいいなぁといつも思いながらつい使ってしまっているので、産休・育休の間に使わない習慣をつけていきたいとは思っていますが、実際いくらくらいが妥当でしょうか？ 他にもここは削れそうと思われる点がありましたら、教えていただければ幸いです。 それと、上げてない項目でちゃんと積立した方が良いものなどありましたら教えてください。 貯金の目的としては、子供の教育費と一軒家を買う資金としてです。 今の家は２ｋなので子供が小さいうちは良いのですが、小学校の頃にはもう少し部屋数が必要になるかなと思っています。 今の貯金額では無謀かもしれませんが、一応独身の頃の貯金もそれぞれが持っていますので買えたらいいなぁくらいに考えています。 長文を読んでくださって、ありがとうございます。よろしくお願いします。
これまでは、役所から扶養要請の手紙がきても、こちらも経済的に生活が厳しいので 無理だと断れば、それで済む。（強制的に取り立てられない）　ということの ようですが、改正後は、三親等まで収入や財産状況まで調べて、例えば、 収入や財産があれば、それを差し押さえられたり、競売にかけられて、そこから 扶養しなければいけなくなる、あるいは、競売までいかなくても、 この不動産をお持ちなのだから、いくらいくら年収があるのだから、 少しくらい扶養できるでしょう、と何らかの形で強制に搾取されるものでしょうか？ どうも、この強制的に扶養を要請される、、、という部分が気になります。 どの程度強制的なのか、どなたかご存じでしたら、ご教示ください。 単なる要請だけなら、強制ではなく、任意という言葉になるはずですし、、、、
５５歳、パート主婦です。昨年主人が亡くなり、現在社会人の娘と二人暮らしです。６０歳までに、駅ちかのマンションに住み替えようと思います。 今住んでいる家の売却代金を含めた総資産のうち、マンション購入に充てれるのは、何割ぐらいでしょうか？娘が結婚後は、一人で暮らすつもりなので、その後の老後生活資金とのバランスを考えるとどれくらいまでマンション購入に充てることができるのか、アドバイスお願いします。
一人悩んでいます・・・。お知恵をおかしください。 終末期の父の負債を完済したために現金がありません。 事業失敗による負債を母が昼夜パートで働き返済に努めてきました。 なんとか安心して逝かせてあげたいと私と母の現金で 残金を返済し、抵当に入っていた不動産を取り戻しましたが、 葬儀代もない状態です。 今後の生活について不安でなりません。 母⇒７０才　年金受給（月１０万程）　政令都市　築４０年マンション所有　 叔母⇒８２才　年金受給（月２０万程）　地方都市　１３０坪築４０年戸建所有 叔母は母の実姉で、子どもがいないため母が養子になっています。 父が亡くなった後は、マンションを売却し一緒に生活することになる予定です。 （古いので売却できても諸費用や引っ越し代を差し引いたら２００万円残るか） 叔母にもあまり現金がなく、叔母が亡くなれば管理ができないので、 更地にし不動産を売却しなくてはなりません。 （不動産屋から個別に売却依頼の郵便が届いています） 二人とも現在は健康です。 叔母宅を売却し、母宅に移るのが一番ですが、叔母は絶対に拒否。 叔母は堅実に生きてきたので、一番に考えみじめな生活はさせたくありません。 私としては、元気なうちに２件とも売却し、最低限の現金を手にすべきだと考えます。 【問題】 ・どちらも賃貸に住んだことがない。URは近くにない。 ・叔母は生まれてから同地区の戸建にしか居住したことがなく、庭のない生活を 　したことがない。 ・急な環境の変化で認知症など発症しないか心配。 ・どちらかが亡くなったら賃料が支払えなくなるのではなかいか。 ・どちらかが亡くなった場合は、施設入所か。 同地区の中古マンションを考えましたが、購入するとやはり現金がない状況に なってしまいます。 どういった方向で進めていけばいいのでしょうか？
家計診断してください。 どこをどう削って貯金を月いくらすればいいですか？ 夫手取り、22万。 私、専業主婦。 子供、1歳。 必ず出て行くお金が… 夫の携帯 7000～8000円 私の携帯 6000～7000円 家賃 77150円 車のローン 17300円 ガス 最近は1万前後 電気 5000円前後 水道 5000円前後 夫の生命保険 5666円 夫のお小遣い 10000円 食費＆日用品＆子供のオムツなど 40000円（たまに5万） 学資保険 約9000円 夫の仕事移動の交通費 5000円ほど です。 私のお小遣いは、ありません。 美容院や病院に行きたいときは、別におろしてます。 （2、3ヶ月に1回ほど約1万くらい） 旦那が釣り好きで、いくら注意しても毎週の高速代とガソリン代が半端なかったので、車は売りました。ローンのみ払ってます。 駐車場代、保険代が浮きました。 クレジットカードも、取り上げました。（いくら注意しても散財していたので） 旦那の会社ではお昼代を少し支給してくれるとのことですが、自由に使うお金がないからお弁当を作ってほしいとのこと。 なので食費は少しアップすると思います。 よろしくお願いします。
質問させてください。 我が家は今月、電気代が七万円を超えました。電気使用量のお知らせには、使用量は2282kwhと書かれています。 いつも冬場は高いと思ってましたが、さすがにこれは高すぎると思いました。 心当たりと言えば、家ではオイルヒーターを二台使っています。片方は祖父の部屋で16時間ほど、もう片方は兄が夜帰ってきてから朝出勤するまで（多分10時間ほど）動かしてるという感じです。どちらも設定としては最大の1200wで稼働させていると思います。 ちなみにうちでは、八月の電気使用量は1053kwh、電気代は約三万円。 最も少ない６月で使用量711kwh、電気代は約二万円です。 家庭の平均使用量が300kwhという記述を見ましたが、うちってなんか高くないか？と思いました。 家では四人で暮らしていて、冬場は仕方ないにしても６月でもそれだけの使用量があるということに困惑しています。 電力会社は関西電力で、契約種別は従量電灯Aとなっています。 そこで質問なのですが (1)普通、一般家庭の電気の平均使用量はどれくらいですか？やはり300kwhというのが本当なんでしょうか。 (2)冬場の電気代の圧迫は、やはりオイルヒーターによるものでしょうか。実際これだけでどれだけ使っているんでしょう。 (3)やはりオイルヒーターよりエアコンにしたほうが電気代は安くなるでしょうか。 大雑把な質問で申し訳ありません。上記３つ以外にも、それぞれの家庭の夏場や冬場の電気代と使用量を教えてくださるだけでもかまいません。とにかく目安を知りたいので… よろしければお願いいたします。
一人暮らしの件で親と揉めています。 今年から社会人になるので自立するためと、会社の一番早いシフトの始業時間にぎりぎりになってしまう為一人暮らしを考えています。 父は事業での借金があり、親に仕送りをしてほしいと言われています。 私の主張は客観的にみて親不幸でわがままでしょうか。 親が親戚にも借りている(たぶん)ので私の行動が親戚に非常識に思われるのでは、と不安です。 下に主に対立している意見3つを挙げてみました。 親の主張 (1)実家暮らししてほしい (2)一人暮らしする家賃、生活費があるなら家に入れろ (3)そもそも実家から通える会社を選べといったはず、ギリギリでも間に合うなら実家から通え。 私の主張 (1)自分の生活が多少厳しく、貯金などできなくても一人暮らしをしたい。 (2)親の要求どおり実家暮らししても一人暮らしと同じ額かそれより少し多い位しか入れたくない。 (実家暮らしなら将来的に家を出るための貯金したい為) (3)始業時間は内定前に聞いていた時間より少し早まってしまった。 変更前の予定なら始発で３０分程前に着く予定でしたが、変更後は到着は10分前位。 新人なのでもっと余裕をもって出勤したい。 自分の親に対して言いたくないですが少し俗に言う毒親のようなところがあり 母の言うことは絶対で過干渉気味、日課になっている父と私にとのバトルは母の独擅場です　笑 就職を機会に多少無理でも家を出たいと言うのはこんなわがままからです。 今まで育ててくれた親に感謝はありますが 親に貰った恩は将来自分の子供に、お金で返すのは親の老後の介護などと考えています。 箇条書きの三つ目も、もともとギリギリで一人暮らしするためわざとこの会社にしただろう! と言われ、違うと証明する術がないです… 確かにギリギリかもしれないですが私も悪い所もあるのですが、 通える範囲内で手当てや勤務体制などの条件が他と比べ一番魅力的に感じたので… 少し愚痴も混ざってしまいましたが私の主張が親不幸でわがままでしょうか。 また主張が通らなければ勝手に出て行こうか、と少し考えているのですがどう思われますか？ 長いのに最後まで読んでいただきありがとうございました。 よろしくお願いします。
長文です。 今年から新卒で都内の飲食店で働きます。 給料は20万、いろいろ引かれて手取り17万くらいだと思います。 家賃6万ワンルームのアパートに住んでいます。 同棲している彼女が家賃半分と生活費や食費は1万5000払ってくれると言ってくれています。 男のプライドもありますがそこは甘えさせてもらいました。すいません。 毎月の固定出費は 家賃3万 光熱費1万5000円 携帯5000円 散髪1500円(2ヶ月に1回) 小遣い1万5000円 でやりくりしていくつもりです。 学生時代もこれでバイトしてやりくりして貯金も少ないですがやっていけました。 服や、無駄な買い物はせず、 外食も月1するかしないか、 水筒を持ち歩いたり毎日おにぎりを作る程度の節約はしてきました。 (すいません、貧乏性なのかもしれないです。) すいません、本題に入らせていただきます。 これからも節約してお金を貯めていくつもりですが、 最近物欲がとんでもないんです。とにかく。とんでもないです。 しかも、とても高額なのです。 家、車、犬 この3つがとっても欲しいのです。 しかし、都内に住んでて交通に不備はないので車はいらない… それにアパートの駐車場が3万… でも車が大好きでいつかかっこいい車に乗ると言う夢が小さい頃からあります。 次にお家 これは桁が違います。 何千万の領域ですが、 今のアパートよりも広いお家で、毎月の支払いもそんなに変わらない… 一軒家を買えば駐車場代はかからない… 埼玉なら安い… しかし銀行のローン審査に通るわけもない… はい、最後にペットです 癒しが欲しくてペットが欲しい。それだけの理由です。 しかし2人ともこれから共働きなのでペットを1人にする時間長すぎてが可哀想… 彼女は21時には帰ってこれるそうですが、 今の物件はペット不可… ここで人生の先輩である皆さんに質問です。 これからとにかく働いて 毎月節約して余ったお金を貯金して、 溜まったお金でお家をキャッシュで買ってからまた働いて キャッシュで車を買って 働いて、彼女に仕事を辞めさせてからペットを買うのが一番ベストですか？ どうか、回答お願いします…
入院時の保証金について質問です。 姉の息子（私の甥）が喘息で入院することになりました。 そこで入院する際に入院費の保証金を払ってくれと病院から言われているのですが、 その額が10万円だそうです。 姉はシングルマザーで、パートで働いており、10万円でも今すぐに捻出するのは難しい状況です。 こういった場合、入院時の保証金の支払いは待ってもらうことはできるのでしょうか？ 私が貸してあげられたらいいのですが、まだ学生のためお金がありません。 また、他に頼れる家族もいません。 どなたか詳しい方がいたら教えて頂きたいです。
我が家は世帯年収１80万一家です。 父が働き、私はニートです。 一般人の方と比べると、相当低い方かと思いますが、普通に暮らせています。 一軒家で車があって、綺麗なトイレと洗面台、お風呂もあります。 おやつも毎日食べていますが、赤字ではないようです。たまに旅行も行きます。 しかしネットを見ていると、400万じゃ一人暮らしでもきついとか、600万で子供は育てられないとか言われています。 私にはちょっと信じられません。 みなさん見栄を張っているのでしょうか？ 特に暮らしに不自由はしていないし、父に聞いても「うちは貧乏ではない」といいます。 もしかして父は、私に見えないところで、ものすごく無理をしているのでしょうか？ 真実を教えてください。
読売新聞を朝刊だけで１ヶ月3364円払っていますが、他を見ると3007円となっています。どうしたもんでしょう。なんで、高いのだろうか？
家計簿とこづかい帳の中間のような記録をＥｘｃｅｌでつけています。項目は以下の通りです。 日付　費目　摘要　入金　出金（現金）　出金（クレジット）　出金（電子マネー）　備考 先日、ドラッグストアにて風邪薬を購入しましたが、家に買い置きがたくさんあったことに気付いて返品しました。 ２月２日にクレジットカードで１３８０円払いましたが、２月４日に返品し、現金で返してもらいました。 こういう場合、帳簿にはどう付けたらいいのでしょうか？ １．費目はどうするのか？（購入時には衛生費として付けています） ２．現金での返金を入金にプラスで書くのか、出金（現金）にマイナスで書くのか、それとも出金（クレジット）にマイナスで書くのか？ アドバイスをお願い致します。
34歳 既婚、年収450万、子供一人。 で九州の田舎に住んでます。 年収は多い方なのでしょうか？
春から社会人になり、一人暮らしをしようか迷っています。 以下のような状態で一人暮らしは可能でしょうか？ また、光熱費、食費など月々必要な費用についても教えて欲しいです。 ◎月給20万円なので手取り16万円位？ 各種社会保険完備、住宅手当(１万円) ◎家賃３万円前後 ◎奨学金の返済が毎月2.5万円 ◎親への仕送り(幾らかはまだはっきり言われてませんが、前に3万位と言われた…) 書きながら頭を整理していて厳しいように思えてきましたが、 自分を納得させるため、一人暮らしできるなら親を説得させるために客観的な意見とデータが知りたいです。 家賃などはっきりした数字がわからない点が多いですが、よろしくおねがいします！
こんばんは。いつもお世話になってます。 家計が赤字になり来月どうやって生活していけばいいのか分からず、誰にも相談が出来ないのでこの場で相談させて下さい。 主人は日給月給の職場で働いています。 しかし今月は日数が少ない上に主人が体調を崩して先週4日間ほど仕事をお休みしました。しかも普段祝日出勤なのですが明日もどうやらお休みみたいです。 お給料でいうと約6万弱普段の手取りより少ない計算になります。 どうやりくりしても赤字で恥ずかしながら貯金もなくどうすればいいか分かりません。 過去質にもありますが12月に主人が生活費を使い込んでしまい1月も大赤字で私の母にお金を借り今月の子ども手当で母へ返しました。妊娠中、切迫で入院した時も主人は入院費を何とかしようと考えず結局私の母に借りたり、子供の洋服すら母が買ってます。本当に情けないです。 ちなみに私の実家は裕福な家庭ではなく母も兄弟もみんな働いています。 妊娠中からさんざんお金を借りて迷惑をかけているのでもう頼りたくないです。 それから主人の実家も余裕がないと言い一切取り合ってもらえませんでした。というより主人のプライドなのかお金に困ってることを言わず今までも私の実家に生活費を借りてきました。もちろん孫が生まれてもお祝いもお祝いの言葉も何もなく、私からしたらいない存在と考えてます。 主人に相談しても今月体調が悪かったから仕方が無いと逆に怒られ全く話になりません。恐らくまた私が親に借りるの期待しているのでしょう…。 正直腹が立ってしまいます。 ちなみに私は今5ヶ月の子供がいて4月からの保育園の入所の結果待ちで今月末に通知が来ます。 予定では保育園が決まってからハローワークなどに行き就活する予定でしたがどうやら今すぐにでも働かなきゃいけません。 少しでも家計が助かるならと子供を託児所か親の休みの前日に預けキャバクラで働きたいのですが恐らく主人は大反対すると思います。主人も私も元夜職なのですが主人はキャバ嬢が大嫌いみたいです。(キャバ嬢は枕をするからとか前妻がキャバ嬢だったから嫌いらしく) そんな綺麗事を言うならどうするの？って言ってやりたいです。 来月の生活を考えると情けなくて涙が出てきます。 今日仕事から帰ってきて主人が発した『今月休み多くて来月の給料ヤバイねーあはは』という言葉がいかにも私の実家を頼る気満々な態度にもイライラしました。 もし私みたいな状況に置かれたら皆さんならどう行動しますか？ それからもし保育園が決まらなかった場合保育室完備の看護助手の面接を受ける予定です。 毎日お金のことで1人で悩み主人にも相談出来ず日々主人のことでストレスが溜まる一方で母乳も出にくくなりどうにかなりそうです… 子供が唯一の癒しです。 まとまりのない文で書きたいことを書いてしまいましたがどうか相談に乗って下さい。 よろしくお願いします。 批判中傷はやめて下さい、十分自業自得だと自覚しています。
夫のクレジットカード使いがとまりません。 毎月十万ほど請求がきます。 小遣いは三万円。 家計が管理出来ず困っています。 明細は発行されないと言い張ります。(セゾンカード) 発行不要にしてるか、隠蔽していますよね？ ２ヶ月前の買い物や支払いの為覚えてないとしらばっくれます。 先月は請求がなかったから改心したのかと安心していたら、またです。。 結婚してからずっとでしたが、収入が下がり余裕がないため、放置できません。 こんな状況ですが、怒鳴ったり泣いたりしても効果がないように思います。 (以前にもお金のことで激しく言い合いしています) カードを全部取り上げようとは今のところ考えていません。 (本当に必要な時に使えないと恥をかくから ) 夫は買い物が好きでよくネットで買い物します。 １２月に何を買ったかは心あたりありません。 他にやましいことに使ってたりするのでしょうか？？ 今考えているのはお小遣いをなしにして、自分の親からもらえばといい、私が困っていることを義理両親に遠回しに伝えお灸をすえてもらう。 皆さんだったらどんな方法を使いますか？ とにかく困っています。
二人暮らしで食費が30000円って 高い方ですか？旦那がよく食べる ので頑張っても一日計算すると 1500円はかかってしまいます。 それを月計算にすると30000円を 遥かに越えてしまいます。外食は 月に一、二回しかしません。 お弁当の材料も含まれてます。 それを旦那に言うと、だいたい 外食すると一日一人1000ぐらい なので毎日外食してるのと変わ らないね、と嫌味ったらしく言 われます。私のやり方が間違っ ているのか、はたまたやりくり が下手なのか‥と悩んでます。 基準がわからないので主婦の 方々に教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
主人が転職してから三年半が経ちますが、以前からずっとらずーっと腑に落ちないことがありました…。それは、あまりにもお給料設定が低すぎるのでは⁉ということです。 業務ポストは海外とのやりとりなどの営業で、かなり貢献もしているようで会社の業績は右肩上がりみたいなんですが。 入社当初は手取りが16万円ぐらいで、現在は二万円基本給アップで手取りが17～8万です。ボーナスは無しで、ウチは子どもが二人の四人家族です。主人は36歳、日本語が流暢な欧米人です。 昔から家計は苦しかったですが、夫婦で話し合って、保育園に預けるのはやめようと決めていました。 贅沢はできなくても、子供といる時間を大事にしたかったので。 転職当初は、子どもをみながら私も在宅の専門職をコツコツやっていて、なんとかギリギリしのいできましたが、子どもにてがかかり在宅の仕事が難しくなり休職中です。あまりにも家計が火の車なので、保育園を考えましたが預け先も見つからず、上の子は幼稚園に入れました。 生活費や養育費など、頭を下げて親の助けを借りなんとかしのいできましたが、どう頑張ってもやりくりに限界を感じます。月17万で家賃諸々生活費をやりくりできない私がダメなんでしょうか？ 一般的に、みんな厳しい厳しいといいますが、ウチと同じぐらいの給料でがんばってるんでしょうか？… 苦しくなるとともに、わからなくなってきて… このまま変わる気配がなければ、主人も転職を考えています。 主人が仕事を頑張ってるのはよくわかってるんです。正社員で、36歳で、専門のポストなのに、あまりにも安すぎませんか⁉ みなさんの家計のお話を少しでも参考にさせて頂きたくて投稿しました。よろしくお願いしますm(__)m
共働きの主婦ですが、貧乏なのでフルタイムパートで働きたいと思っています。 今は、1日5時間で時給820円です。 単純計算すると8時間で1ヶ月130000円ぐらいになるとは思うんですが…いろいろ引かれて手取りでいくらぐらいになるんでしょうか？ 今のまま、1ヶ月残業して100000円ぐらいで働いていた方が賢いんでしょうか？ よろしくお願いします。
２５歳女です。 お付き合いしてる方は同い年で職人です。 彼は職人で、日給が14000円x25日程です。 私は病気柄あまり働けなく、月6万程の収入です。 ３月から同棲が決まっており、引 越しをしたら彼のお金のみでやりくりをします。(私の収入は貯金をし、何かあった時の為に貯めておきます。) 家 賃¥75000 食 費¥30000(朝はパン、昼は彼のお弁当手作り、夜も自炊) 雑 費¥10000(消耗品など。余ったら貯金) 光熱費¥20000 交通費¥30000(会社が後払いします) 昼 食¥ 7500(飲み物も持たせますが、一日300円で飲み物など) 娯楽費¥30000(タバコ¥14000含む) 携帯代¥10000(彼の分のみ。私は自分で支払います) NHK ¥4340 土 建¥14000 タバコは一日1箱半以上吸っていたのを、少し減らせているので、徐々に減っていけばいいなと思ってます。 娯楽費は彼のお小遣いです。 ３月から生活するにあたって、こうしたら良いなどありますでしょうか。 そして、この収入で引越し後、結婚資金を貯めて、いつか結婚をしたいと考えています。 子供も産みたいです。 結婚後、ずっと暮らせるようにずっと先までもう引越しはしません。 職人だから先が不安などは除いて、この収入でずっと暮らしていくのは厳しいでしょうか。 厳しいなら、少し私が働こうかなと思います。 彼は建物を建てることに達成感などがあって、毎日大変ですが、楽しく仕事をしていて、この業界は辞めたくないそうです。 万が一事故などで先が不安、将来が不安定、年をとったら厳しい、などよく言われますが、彼を見ていて私も誇りに思いますので、一生この業界という前提で回答をいただければと思います。 宜しくお願い致します。
夫婦で金銭感覚のずれに悩んでます。 夫が浪費家で、あるお金は全部使う感覚でいます。貯蓄なんてみんなしてないよ。できないと言います。学資保険や積立貯金は強制的に少しずつですが行えていますが、月末でおこづかい（夫の給料の２５％）が足りなくなると「足りない！仕事にいけない！」と切れます。ですので普通預金から少しずつおろしてしまっているので結婚6年目（子二人）ですがなかなか貯金が増えません。 夫に貯金がなく借金があって結婚したのは本当に馬鹿だったと思いますが、その頃を思い出すと、好きだった気持ちや感謝の気持ちがあったことを思い出しなんとかうまくやっていきたいと思っています。 喧嘩せず、金銭感覚を少しでもすり寄せる方法はないでしょうか。 共働きで同額を生活費に入れてますので不公平感はないと思います。二人とも低賃金なので彼にもその意識を持ってほしいです。
都内に住んでいる新婚の女です。 生活費のやりくりについて困っておりますので、 アドバイスをお願いします。 うちの生活費の内訳 手取り20万円ボーナス手取り80万円です。 食費4万円（外食含む） 雑費2万円 保険15000円 お小遣い35000円 通信費25000円 家賃5万円（会社負担を差し引いて） 光熱費20000円 でほとんど貯金ができません。 通信費が高いのと、光熱費が高いかなと思っております。 保険に関しても、彼のお母さんがかけていたのを継続しておりますので、 ほかに新しいものに入りなおすつもりなのと、 通信費に関しては、別々の携帯会社ですので、 解約金がかからない月に解約して、夫婦でまとめます。 是非、よろしくお願いします。
我が家は夫５５歳、妻５０歳子供私立大１年、私立高校生１年生の４人家族です。 教育費にすごくお金がかかり、毎月赤字ですが、ボーナスで年間収支はかろうじて黒字になっています。貯金なんてほとんどできません。家計管理はご自分でされてますか？生活費どのくらいかかってますか？
こんにちは。 大学生１年生で春から２年生になる者です。 先日母親と父親が離婚しました。（父親が私と母を10年間虐待していましたが、今までは父親の高給目当てで耐えていましたが、ついに耐え切れず、離婚。父親とも縁を切りました。） 現在は、奨学金とバイトと、母の仕事と貯金で生活しています。 私の大学卒業時には、母の貯金がほぼゼロになり、私の奨学ローンは２００万円になる予測が付いています。ずっと賃貸マンションぐらしなので、持ち家はありません。年金はちょうど２５年ぐらいだけしか収めていませんので、母の退職後の年金はあまりもらえないと思います。 貯金ゼロ、年金少々の母を生涯養う（もしくは仕送りする）には、毎月か毎年、もしくは３０年でいくら必要になるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
子どもの学資保険や貯蓄目的での保険の保険料、みなさんは「貯蓄」として家計簿に付けますか？ それとも保険料なので「支出」として付けていますか？ 私は、現在は「支出」として家計簿に付けていますが、主婦向け雑誌のやりくり特集等では「貯蓄」として付けている方もいるようで、どちらにするといいのかなと疑問に思うようになりました。 みなさんのご意見をお聞かせください。 よろしくお願い致します。
私は23歳です。 旦那は25歳、2か月の赤ちゃんがいます。 出産まで働き産休育休をとりました。 家計の内訳は 手取り平均22万 家賃12万 水道光熱費15000 残りは旦那のお昼代を含むおこずかいになっていてそこからガソリン代やたまの外食なども払います。 基本的に旦那管理です。 会社から戻ってくる経費分(20000程度)を 私が受け取り食費に当てています。 旦那のボーナスは30万ほどで２回あります。 これとは別に私自身毎月 保険料23800(貯蓄型2つ) 携帯代7000 厚生年金25000(今月半ばから育休に切り替わりました) その他私が使うお金を結婚してから私の給料で貯めたお金から出しています。 ちなみに結婚前の貯金はありません… 家賃が高すぎて旦那の給料だけでは生活できない状態です。 なので二年の更新時に引っ越し予定ですが後一年はここに住むことになります。 ですが地域的に家賃平均が高く子どもがいることを考えると 落としても10万はかかりそうな気がします… 育休中は２ヶ月に１回15万の収入がある予定です。 これを踏まえた上で毎月いくらの貯金をしたらいいのか ご意見頂きたいです！お願いします(>_<)!! 簡単ですが使ったお金はノートに書いてわかるようにしています！
関東地方に働きに行っている旦那の生活費についてです!! 私と子ども二人離れて暮らしている為、旦那には必要な生活費を渡さなければいけないのですが、旦那に生活費いくらあれば足りるのか聞いたところ…10万は必要とのことです。 寮費、光熱費も会社負担で旦那が自費で支払うお金は食費ぐらいです。食費に10万も必要なのか疑問に思ってしまいます!! 仕事上作業着とか道具とか必要になるかもしれませんがそれも何ヵ月に１回程度買うぐらいだと思いますし朝昼晩のご飯もコンビニ弁当で済ますと思っているのですが関東地方だと食費だけで10万も必要ですか!?
我が家は今年で中学になる男の子、五年の男の子、小学生三年の女の子がいます。 主人のお給料は毎月変わるのですが、 生活費として食費、日用雑貨、電気、電話、携帯、として　10万の時もあれば 18万の時もあったりします(>.<) 15万円ぐらいないと　足りません。。。 毎月は貯めれません。 ボーナスを全部貯金にしてしまうので　とても 辛いです。 私は　毎月使いすぎなんでしょうか？
夫(35歳)妻(35歳)子供小学生2人 夫　手取り29万～41万(平均35万)　ボーナスなし　妻パート5万～6万 児童手当2万 毎月の支出 健康保険料　3万円 年金二人分　3万円 住宅ローン　5.5万円 学校費　1.5万円 生命保険夫婦で　1万円 習い事　0.7万円 電気代(平均)　1万円 ガス代(平均)　0.7万円 水道代(１ヶ月平均)　0.6万円 固定電話　0.6万円 携帯二人で　2万円 タバコ夫のみ　2.2万円 お酒夫婦で　1.5万円 ガソリン代(軽自動車、夫が仕事で使用)　1万円 夫小遣い　日当分収入の1割　平均3万円+現場手当てがある月は全額(1万円～3万円) 現場手当ては全額夫の取り分になりため冒頭の収入額には含んでいません。 妻小遣い　0.5万円 食費　3.7万円 外食費　0.8万円 日用品　0.4万円 雑費　0.8万円 夫昼食代　(1日400円×25日　予備3000円)　1.3万円　お弁当を作っていますが飲み物代として1日400円渡しています。お弁当を作れない日は1000円渡しています。 お弁当を作るのであとは小遣いから出して欲しいと提案しても納得しません。 毎月の支出合計　34.8万円 児童手当の半分は子供の貯金へ。 残りの半分は主に子供たちの衣類や靴、お友達の誕生日パーティーなどの出費、大人の下着代や夫の作業服や仕事の靴、道具代にあてます。 年間の支出　 自動車保険　3.3万円 固定資産税　8.7万円 市民税　3.9万円 町内会費　0.6万円 自動車税　0.7万円 車検２年で10万円　１年で5万円 年一回旅行　10万円 学資保険(二人分)　20.6万円 決まったお祝いやお年玉、お盆やお正月費用　13.6万円 年間の支出合計　66.4万円 年間の支出を妻のパート代で賄っている状態です。 出来れば妻のパート代は全額貯金にまわしたいのですが、なかなか思うように出来ません。 先月も急に車が故障して4万円修理代がかかりました。その様なことがあるとたちまち赤字家計です。 買い物はまとめ買いをしたり、パートで疲れたときも惣菜などは買わずに出来るだけあるもので作ったりと努力しているつもりですが、なかなか黒字にならなくて… 皆様の節約の仕方など、どうかご伝授下さい。 よろしくお願いします。
夫、妻ともに手取り20万。子二人。 夫の小遣いについて質問です。 お弁当持参なし。お茶等も持っていきたくないと持参なし。 タバコ、自販機の缶コーヒーが嗜好品。 時には遅くなり夜も食べてくることもある。 この場合、現実的にいくらくらいのお小遣いが妥当ですか？手取りに20万の人で10万とかお小遣いの旦那さんはいるんでしょうか？
マンションに住んでいます。 水道メーターの検針は誰が行っているのでしょうか？
今日の夕方、父の友人の会計事務所の人が家にやってきて、 色々と話していました。 私はパソコンをいじりながら少し話を聞いていたんですが、 会計事務所の人が、「３０万の赤字」ってのを言ってました。 話がよく聞こえなかったため、すべては聞いてませんが、確かにそう言ってました。 父はウエスの製造販売をしてて、私と弟と、いとこのお姉さんと、男性ひとりが働いています。 最近、父は仕事で必要だからと言って、会社名義で３００万する車を借金して買ったそうです。（最近買った車も含めて全部で３台、車を所有しています。） また住宅ローンも１５００万ほど残っているそうです。（４階建の家を建てるのに、５０００万ほど借りて、コツコツ返しているそうです。） 正直、会社が赤字だと聞いてショックでした。 しかも車も家も借金してますし、きっと大変ですよね？ すごく心配なんですが、この調子で会社はやっていけるのでしょうか？ 倒産するんじゃないかと心配なんですが？ どうなんでしょうか？ 私たち一家は、兄弟が４人と父です。母とは離婚したためいません。 ４人を育てるのにすごく苦労したと思うし、お金もすごくかかったと思います。 親に申し訳ないです。
以前家計簿を付けているのかについて質問し、内訳を書いてくださいと書きましたが自分の説明が下手だったので。。 内訳とその金額も差し支えなければお願いします。 ↓自分の場合 ・収入 給料　　　　　　18万 投資収入　　　1.5万 計19.5万 ・支出 貯金　　　　　　　5-6万 家賃　　　　　　　5万 ガス光熱水費　　1.2万 ネット、携帯　　　6-7000 食費(外食込)　　1.5万 日用品費　　　　 上記食費に含む ガソリン代　　　　5000 交際費　　　　　　3-4万 余り(貯金)　　　　残り 計19.5万
皆様、家計簿をつけていたりしますか？ もしもつけているならば、大まかでいいので内訳を教えてください。 一人暮らし、家族ありなどもお願いします。。 【収入】 給与 株、配当収入 その他 【支出】 食費 家賃 交際費 水道ガス光熱費 ネット代 日用品、家具など 医療費 保険費 車費 図書、教育品 その他
旦那（２８歳）、私（専業主婦・２９歳）、子供無しですが現在妊娠８ヶ月です。 【収入】 手取り　４３万円～４８万円くらい（完全歩合制なので変動あり。） 【支出】 家賃（駐車場含）　　　　　　　　１０７.２５０円 光熱費　　　電気：７.０００円　　ガス：７.０００円　　水道（２ヶ月分）：９.０００円 食費　　　　　　３０.０００円 外食　　　　　　１０.０００円 お酒　　　　　　３.０００円 インターネット　　　ＰＣ：４.２００円　　　ｉＰａｄ：４.０００円 携帯電話（２人分）　　　　　２２.０００円 奨学金返済　　　　１３.９００円 交通費　　　　　　　５.０００円 日用品　　　　　　　２０.０００円 医療費　　　　　　　５.０００円 お出かけ費（旦那と２人で映画や日帰り温泉など）　　　　１０.０００円 車ローン　　　　　　１５.０００円 車　ガソリン　　　　５.０００円 車　保険　　　　　　７.５００円 国民健康保険　　　３３.４００円 時計ローン（結婚前に旦那が自分で購入した１００万円の時計のローン）　　　　　１２.０００円 子供用貯金　　　　２０.０００円 お小遣い　　　旦那：６０.０００円　　　私：３０.０００円 　合計　　４４０.２５０円 余ったお金は全て貯金に回しますが、結局毎月結婚式だのお歳暮だのでほとんど余る事はありません。旦那は元々実家が金持ちで結構金遣いは荒いです。１０万円のダウンジャケットとか８万円のブーツとか普通に買ってくるし、外に飲みに行くこともしょっちゅうです。旦那のお小遣いは５万円手渡しています。あとの１万円は私が持っておいて、美容院に行ったりお酒類や通勤用の適当な服（ユニクロとか）は全部請求されるのでこの１万円から出します。 旦那に手渡す５万円の使用用途は、タバコ・飲み会・ブランド服のみです。それでも５万では全く足りないと毎月怒られます。 『給料の１割しかお小遣いがもらえないなんて有り得ない。３割はないと生活できない。』と言われます。 でも、もうないんです。隠し持っているわけでもなく、私が勝手に使っているわけでもありません。むしろ毎月３万円の私のお小遣いは何だかんだで足りなくなって結局月に１万円も使えません。食品は無添加が良いとか、肉は国産肉とか、お酒は山崎のヴィンテージ物がいいとか、クリーニングは一番高いハイクラスでやれとか言われるのでいちいちお金がかかります。私のやりくりが下手なのでしょうか？ お金のことでは旦那と何度も喧嘩しました。私はとにかく産まれて来る赤ちゃんの為に少しでも貯金額を増やしたい。でも旦那は足りなければどうせ親にもらえるんだから貯金なんてするくらいなら俺のお小遣いを増やせの一点張りです。私自身のお小遣いすらまともに確保出来ず、妊娠してから美容院も半年以上行ってないし服も西松屋のマタニティズボンを１着買えたのみ。それなのに旦那は「俺は仕事のストレスがあるから好きなもの買って好きに飲んできて当然だろ」と言います。そうなんでしょうか？私がおかしいのでしょうか？ 旦那の職場で、旦那が皆に「嫁がお小遣いをくれない」と相談したそうです。皆口をそろえて「５万は少ない」と言うそうです。主婦層の人達も「生活費なんて３０万あれば余裕。４５万くらいの給料があれば１５万くらい貰っていいんじゃないの？」と言われるそうです。 でも、上記の家計簿を見ると私には３０万円じゃとても無理です。国保なので保険料も高いし、奨学金や車や時計のローン、家賃、光熱費それだけで２０万は軽く超えます。それに加えて国産肉だ、ヴィンテージの酒だ、何でもかんでもハイクラス…と言われると食費だって３万円じゃ足りません。 もうあげられるお金ないよ、家計簿見てといつも見せようとしますが見ようともしません。根っからの「金持ち、ボンボン」なので更生は無理そうですし、義母に相談しても「お小遣い５万円じゃぁかわいそうよねぇ」という感じ。旦那はちょこちょこ実家に帰っては親から１０万円くらいお小遣い貰ってきます。全部自分用に確保しています。 赤ちゃんのお金かかるのどうするの？と言っても、「ママ（私）が、あんまり物欲ないし、欲しいもの我慢して赤ちゃんに尽くしてあげるんでしょ？俺は仕事のストレスあるから欲しいもの我慢するのは無理」と言われます。私は物欲ないなんて言ってません。ちょっと高めの化粧品も欲しいし、服だって欲しい、美容院にも行きたい。お金がない（貯金をしなくちゃと思っている）から我慢してるのに、何で私ばっかり？？と思ってしまうのですが、それは私のわがままですか？ 先月、友人の結婚式がありお腹が大きいので手持ちのワンピースが入らず「マタニティフォーマルドレス買ってもいいか？」と聞いたら、嫌な顔をされました。結局買わせて貰いましたが、７千円のワンピースを買うだけで文句を言われる…。その前日に４万円のダウンを旦那の『通勤用』として買わされたのに…。（勿論コレは旦那のお小遣いではなく生活費から。モンクレールとかのブランド物ではなくあくまで『通勤用』らしいので。自分で買えと言っても聞く耳持たず。） 本当に皆、生活費３０万円？旦那のお小遣い３割？でももう削れる部分はない…。どうしたらいいのでしょうか？真剣に悩んでいます。アドバイスをください。宜しくお願いします。
家計簿やお小遣帳のアプリは多数あるのですが、どうも自分のライフスタイルに合うアプリが見つからず困っております。私が欲しいのは、以下の昨日を有するものです。 　・まず最初にその日の財布内の現金残高設定、Ｅｄｙの残高設定 　・各種買い物（たとえばスーパーでは現金、コンビにではＥｄｙ、電気店ではカード）をした際に、財布内の残高、電子マネーの残高が表示される。また買い物をした時点で、現金＋Ｅｄｙ＋カードで合計いくら支出したかがリアルタイムで計算される。 　・パチンコをやるので、収入／支出が入力できる。その結果、現金＋Ｅｄｙ＋カード±パチンコでその日の収支がトータルでいくらになったかが計算される。 といったものです。 要は1日単位で、お金を何に使ったのかが分かり、最終的には財布内現金残高とＥｄｙ残高が計算されて、次の日はその残高を設定して、同様に管理できるというアプリを探しています。 何か適切なアプリはないでしょうか。よろしくお願い申し上げます。
父、６０歳（社長）、４人兄弟の５人家族です。 正月早々、父が会社名義で借金をして３００万ほどする車を買ったそうです。 また１５００万くらい 家を建てるのに借りた借金が残っているそうです。 （４階建で広い家です。家を建てるのに５０００万くらいで、それからコツコツ返してるそうです。） また、私たち兄弟は全員私立大学で、兄と弟は卒業して、妹は４年です。 私は病気で大学を休学したのもあって、あと２年間大学に通わなくてはいけません。（一人暮らしです。兄も一人暮らしで大学に通ってました。） 私の大学は東京にあって、一人暮らしはやむをえません。（家賃８万） しかも最近、兄と弟が車の免許を取りました。車の免許って取るの高いですよね？ 妹も取りたいと言ってます。 学費に仕送りに生活費に借金に、莫大なお金がかかると思います。 それに、光熱費とかスマホ代、土地の税金、パソコン代（パソコンは５台あります。）とか出費が色々ありますよね？ また私と妹が月に５、６万くらい服を買います。（おしゃれをするのが大好きです。女性の方だったらわかりますよね？） 私たち一家は大丈夫なんでしょうか？ バイトをして親孝行をすると言ったら、それより勉強をしたほうが良いと言ってくれます。 よく週末には高い料理を食べに行きますし、毎月いろんな高いものを買ったり、贅沢してます。 父は高いジムにも通ってますし、色々と贅沢しています。 毎月こんな贅沢をして、私たちは金銭的にやっていけるのでしょうか？ すごく心配です。 父は、心配いらないと言ってます。（笑） 住宅ローンとか車の借金とか仕組みがいまいちわかりませんし、父の年収を聞いたら、月によって違うからはっきりとは言えないと言ってました。 長い文章になってすみません。 正月早々にこんな質問をしてすみません。 でも不安で仕方ありません。 借金がありすぎると思いませんか？貯金はあるのでしょうか？ 最後まで読んでいただきありがとうございました。 どんな回答でもよいので、よろしくお願いします。
父、６０歳（社長）、４人兄弟の５人家族です。正月早々、父が会社名義で借金をして３００万ほどする車を買ったそうです。 また１５００万くらい 家を建てるのに借りた借金が残っているそうです。 （４階建で広い家です。） また、私たち兄弟は全員私立大学で、兄と弟は卒業して、妹は４年です。 私は病気で大学を休学したのもあって、あと２年間大学に通わなくてはいけません。（一人暮らしです。兄も一人暮らしで大学に通ってました。） 学費に仕送りに生活費に借金に、莫大なお金がかかると思います。 私たち一家は大丈夫なんでしょうか？ バイトをして親孝行をすると言ったら、それより勉強をしたほうが良いと言ってくれます。 よく週末には高い料理を食べに行きますし、毎月いろんな高いものを買ったり、贅沢してます。 父は高いジムにも通ってますし、色々と贅沢しています。 毎月こんな贅沢をして、私たちは金銭的にやっていけるのでしょうか？ すごく心配です。 父は、心配いらないと言ってます。（笑） 住宅ローンとか車のローンとか仕組みがいまいちわかりませんし、父の年収を聞いたら、月によって違うからはっきりとは言えないと言ってました。 長い文章になってすみません。 正月早々にこんな質問をしてすみません。 でも不安で仕方ありません。 借金がありすぎると思いませんか？貯金はあるのでしょうか？ 最後まで読んでいただきありがとうございました。 どんな回答でもよいので、よろしくお願いします。 .
一人暮らしの女性で一カ月の食費が５万弱って高いでしょうか？ 一人での外食は含みますが、複数での外食は交際費としているので食費としての計上はしていません。 自炊もしていますが週３回くらいは夜ご飯のみ外食してしまいます。
先日、一年間付き合っていた彼氏と別れました。 付き合っている間彼はずっと私の家に住んでいたのですが家賃も生活費も私持ちでした。 彼に「家賃と生活費払って。」と始めから言っていて彼も「わかった。払うから待って。」 と言われたのですが全く払ってくれませんでした。 付き合ってすぐに彼との間に妊娠が分かり、その当時私は夜の仕事をしていたので彼に「俺がちゃんと働いて家賃と生活費払うから仕事辞めてくれ。」 と言われ私は仕事を辞めました。 ですがその後も彼は家賃も生活費も払わず私が貯金を崩して払っていました。 赤ちゃんが出来た時点で結婚の約束をしており、両方の両親にも挨拶に行っていました。 それなのに、赤ちゃんが5ヶ月になっていきなり「別れよう。子供はおろしてくれ。」 と言われてしまい、仕事を辞めてしまった私は一人で育てる自信がなかった私はおろすことに決めました。 これって婚約破棄とかになるんでしょうか。 それから今までの家賃を返してもらうことは不可能なのでしょうか。 自分がしっかり払ってもらうことができなかったのが悪いのですが、どうにかしてできることなら返して欲しいので意見よろしくお願いします。
家計診断・アドバイスお願いします。!!!!!! 貯金がしたい!!!!!! もぉ少し余裕がほしいです!!!! どうしたらいいか やさしいアドバイスお願いいたします。 旦那給料33～37万。 私の給料10万円（私は、社会保険） ・市民税32000円 ・建築国保19100円 ・年金15040円 ・所得税12000円～18000円 ・家賃70000円 ・光熱費30000円 ・生命保険28000円 ・学資保険10000円 ・小学校費15000円 ・携帯電話20000円 ・旦那おこづかい30000円 ・車2台,バイクの保険（年に一括払い貯金）30000円 ・ガソリン代30000～40000円 ・他、残り金額60000万ぐらいで 食費、日用品。 次給料時に、残っていれば貯金。 （ほぼ残りません。） 旦那給料が37万ある時ぐらいしか 残らないし 37万あるのも一年に2,3度程度。 ほぼ33万です。 旦那なりに 家族のために凄く頑張ってくれるし 趣味を一人で入り込むのではなく、 私や子供も含めて楽しめるように 努力してくれています。 なので、旦那の趣味を取り上げて 夫婦中が悪くなるのは、嫌なんです…。 かといって…金銭的には、 ギリギリです。 どこを減せばいいのか わかりません。 旦那さん早く社会保険になってほしい…。 会社は、する気がないみたいです…。 ガソリン代は、なにかと 遠いので やっぱりかかります…。 でも、もう一人は、子供がほしい…。 我が儘だとは、 十分わかってます。 やさしいアドバイスお願いいたします。
児童扶養手当の所得の制限がわからないのですが・・・扶養親族等の数はなんですか？？ あたしは子供二人を扶養してます。０人というのはどういう意味ですか慰謝料ももらってなく給料だけでやりくりしてます。孤児等の養育者、配偶者、扶養義務者の所得制限限度額の意味も教えてください。よろしくお願いします。
カードのリボ払いの残高が１６万程度あります。 口座の残高が足りなくて、リボ払いにしてある時に返せばいいということで今までも使ったことはあったのですが、こんなに金額が大きくなっていまったし、返せる目途ところか手持ちの現金さえ足りないといった状況です。 固定支出ではない大きな支出があったのですが、翌月ぐらいには返せる予定だったのがとんでもなく、もうリボ払い設定を始めて５ヶ月になってしまいました。 リボ払いがいかに恐ろしいものかということが色々調べて分かったのですが、結局今月も口座がマイナス状態で、来月の支払いもリボに設定してしまいました。 そういう状況ですが、今まだ自分の楽しみのためにまとまったお金が必要になることが分かっています。 日々頑張って普通に働いていて、就業後にアルバイトもしています。 でも給料が少ないです。 転職は今すぐにはできない状況です。 楽しみまで奪われたら何のために生きているのか分からないです。 借金（リボ払い）のこともありますが、お金がないことが理由で楽しみがなくなるということが辛くて辛くて眠れないのです。
現在カードのリボ払いの残高が140000円程度になってしまいました。 リボ払いにしなければ良かったのかもしれないと思っていますが、入り用の手持ちの現金が全くなくなるのが怖くて、そうしてしまいました。 140000円は今の私にはどう頑張っても一括で返済できる金額ではないです。 あげく残しているはずの手持ちの現金さえ足りないという状況です。 本当はまとまったお金が必要な予定があるのでお金を貯めたいのにお金を貯めるどころかといったところです。 こういったことを相談できるところはどのようなところはないでしょうか？ 法律相談というのとは違うのかなと思うのですか、自分だけで、収支を見直して、ということをするのには限界を感じています。
大学生です。実家通いしていて、学費や日々の食費、携帯料金などは親が支払っています。 月々2.5～5万しかバイト代が出ません。 そんな中で、 ・月々の貯金　5千円 ・年2回の旅行への貯金　1万円 として、残りを趣味費と大学での昼食・バイトへの交通費・文具など必需品に使っていると言ったら親及び祖父に「使いすぎ。買いすぎ。旅行なんて行かなくていい」とこぴっどくいわれました。 そんなに使いすぎですか？多趣味なんでお金がかかって仕方がないんですが。 バイト代がちっとも出ないのに1万2万貯金しろ、と言われたらこっちの楽しみがなくなって生きる歓びなんて消えてしまうということを知らんくせに、とこっちとしては相当苛立っています。 実家暮らしで6～8万稼いで毎月ぎりぎりまで使える人だって大勢いるのに。 遊びにお金使いすぎですか？ウチの親はケチだと思いませんか？
すみません、再質問です。 前回のは、これです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8390787.html 迷っているのは「増税だから支出を増やすか、節約で対応するか」なんですが、 収入の方に関心を向けてしまったみたいなので。 私の今の家計は、この通りです。 --- 年額で書くと、現在の総支出（予算）は約５２万円です。 独身で、親族と同居してますが、家計は別です。 家賃に月２万円、光熱費などに月８千円（固定）を払います。 携帯は所持してて、車も週一なら使えます。 その時に外食し、買い物もします。 食費（外食は除外）として使うのは、月５千円ほどです。 --- もし節約するとしたら主に食費だろうと思うので、それをより詳しく説明します。 5000円の内訳はこうなります。 米：1000円 小麦（粉、乾麺、袋麺、食パン）：1000円 肉類（鶏肉、豚肉、魚、卵、豆腐、納豆、牛乳、味噌）：1000円 野菜（芋を含む）：600円 他の食品（油揚げ、ウインナーなど）：200円 調味料：600円 外食の日に食費として計上：600円 これから300円を節約できないだろうか、と考えています。 計算上は家計に千円ほどの余裕があるのですが、 これからのことを考えると、余計な支出はしたくありません。 過去に食費を米と５００円で過ごしたりと、節約は割りと平気なのですが、 ちょっと不健康過ぎたかな、という反省から今の予算になってます。 つまり、キッカケは増税への対応なんですが、 健康と将来不安を秤に掛けた場合、どちらを重視すべきでしょうか。
夫（30歳）月収24万、ボーナス夏冬45万　正社員 妻（29歳）月収18万、ボーナスなし　契約社員 長男4歳 持ち家でローンの残債は約2400万円（母と共同のため実際は1800万円ほど） ■月ごとにかかる経費 ローン（家の他にアプローチなどの工事代金も込み）75000円 保育園　35000円 夫保険（個人年金含む）16000円 妻保険（養老保険含む）10000円 長男学資保険　16000円 通信費（夫・妻供にスマホ、その他自宅ネット回線）約30000円 食費　70000円 夫諸経費（書籍、昼食、付き合い含む）約20000円 妻諸経費（同上）10000円 被服　15000円 ガーデニング　3000円 美容院（夫婦、長男あわせて）22000円 妻通院　15000円 ガス　4000円 電気　7000円 水道　10000円 NHK　約1500円 余暇代　15000円 定額貯金月30000円 固定は上記です。 ですが、月が終わるころにはお財布がすっからかんです。。。。 夫婦ともに経済感覚に乏しく貯金が非常に苦手です。 月100000円貯金したいのですが、カードで把握せずに買い物をする癖がありカードでの出費がかさみます。 ネットでは購入しないよう気をつけているところですが、皆様はどのように工夫されて貯金されていますか？ なお、ボーナス時期は夫の故郷に帰省+冬はスノースポーツで費用がかかり貯金できるのは各150000円ほどです。
こんにちは。 結婚４年目の夫・私・子供２人の４人家族です。 上の子が幼稚園に通い始めてから、貯金ができなくなり、ボーナスも生活費の補填でなくなってしまうようになりました。 漠然とですが、将来は中古で家もしくはマンションも買いたいな、と夢を描いています。 どのようにやりくりしたらいいですか？アドバイスをお願いします。 夫（30）会社員　手取り２３～２７万/月（残業によって変動あり平均は２４万ほど）　ボーナス４０万/年 妻（27）主婦 子供（3）幼稚園年少 子供（1） １．家賃・共益費　46500 ２．電気　6000 ３．ガス　5000 ４．上下水道　4000 ５．通信費　13500(携帯２台10000※夫8000妻2000　プロバイダ3500) ６．保険（共済）　7000 ７．ローン（夫奨学金）　5000※来年9月完済予定 ８．食費・日用品・医療・被服・妻交通費・外食など　50000 ９．幼稚園　30000 10．子供貯金(15000/1人×２)　30000　 ※他に児童手当(１人目10000　２人目15000）を毎月貯金 貯金 夫婦150万 妻10万 子供１番目100万 子供２番目35万 　 現在、夫から各種引き落とし分（1～7）として￥100000、子供の口座に移す分（9,10）￥60000、手元で管理する分（8）￥50000、　計￥210000を月々貰っています。 クレカで買い物があった月は別途で貰います。 残りは夫が管理していて、交通費に３万円ほどかかるようです。 また、昼食は最近まで外食でしたが、今月からお弁当を始めました。 引き落とし分の残りは、手元の分が厳しい時に使ったり、突発的な出費に使うためのプールとしています。現在２０万ほどあります。最近減ってきています・・・ 子供の大きな出費（予防接種・幼稚園入園準備金・通信教育年間支払いなど）は子供の貯金から出しています。 質問したいのは以下の点です。 （１）　家計のバランスはどうか。節約できるところは？ （２）　子供分の貯金（55000/月）はできているが、家としての貯金ができない。子供の貯金に重きを置き過ぎでしょうか？ （３）　私は現在専業主婦です。夫婦で話し合ったところ、今パートに出ても、妻・子の負担、保育料などの面からデメリットの方が大きいのでは？ということで、就労は保留しているのですが、のんきすぎますか？今すぐパートに出るべき？ （４）　家計簿を以前はつけていたのですが、手元の５万だけ管理すればいいようなものなので、段々やる気がなくなり、最近はつけていません。でも、油断からか、段々食費日用品費が膨らんできたように思い、また家計簿をつけたいなと思っています。お勧めの家計簿ありますか？ （５）　１年半ほど前から、妻は生活費だけをもらっていて、他の管理は夫です。夫の管理分は交通費・昼食代・小遣い・歯科治療費・家電などの大きな出費などだと思います。その間の増えた貯金は０です。夫に「お小遣い」を渡すというのを私もですが夫が特に嫌がりましたので、現在の形になりました。が、このやり方はまずいですか？家計の全体像が把握できませんし、夫も月々いくら使っているのかよく分かっていないようです。ただそこまで把握しようとすると夫が窮屈に感じるだろうとも思います。 (６)　旅行やマイホームのため、少しずつでも貯金がしたいです。何をどうすればいいのでしょうか？ 現状、贅沢（旅行・お高めの外食など）はできないけれど、日々なんとか暮らせてしまうので、あまり危機感がもてず、のほほんとしてしまいます。 家族仲良く、毎日にこにこして幸せだな～と感じることも多いのですが、これでいいのか!?ちょっとのんきすぎる!?と思い質問させていただきました。 長文になってしまいましたが、よろしくお願い致します。
年額で書くと、現在の総支出（予算）は約５２万円です。 独身で、親族と同居してますが、家計は別です。 家賃に月２万円、光熱費などに月８千円（固定）を払います。 携帯は所持してて、車も週一なら使えます。 その時に外食し、買い物もします。 食費（外食は除外）として使うのは、月５千円ほどです。 今後の消費税や物価を考えた場合、来年の計画（予算）はどうすべきでしょうか。 増税分を反映するか、もう少し節約を考えるか悩んでいます。
4年前： 手取り年収：税金,社会保険,生命保険料控除後：189万円 海外旅行：76万5000円 習い事：30万円 マッサージ：18万3000円 残り64万3200円で年間生活していました 家賃は6万1000円：赤字 現在 手取り年収：281万円 海外旅行：20万円 習い事　0円 マッサージ：3万3000円 残り258万円 家賃は8300円 4年前が贅沢しすぎですか？
教えて下さい。 宮崎県　モジュールjam6ー60ー260w単結晶 192枚 パワコン5.5kw　9台 南向き20度で年間発電量65000 kwhは標準的でしょうか？　50kwの設備です。 すみません。よろしくお願いします
我が家は四人家族です 家族構成は、70歳を越え年金収入で無職の実両親と、30代の婿養子である夫と私の計四人です。子供には恵まれません。 両親の年金収入は二人で一月25万　私たち夫婦の収入は二人で一月45万です。 築30年近くの持ち家です。 結婚して直ぐに親の家に入り同居を始めました。私はフル勤務だったこともあり、生活費はとりあえず両親に預け生活をすることになりました。主に家賃、食費、光熱費代として10万です。他、生活に必要なシャンプー、洗剤、ティッシュ等は、私が休みの日に自分のお金で買ってました。 10万は実母からの提案で、厳密に計算すれば家賃は持ち家なので発生はしないはずだし、私たち夫婦は夜しか主にいないので光熱費もそれほどかからないと思うのですが、両親は持病も多く通院代もかかります。親を養うとか小遣いも含めると考えれば適正なのかとも考え10万で私は納得しました。 しかし、夫は内心納得してません。どちらかと言えば望まれて婿にはいり同居までしてやってるのに生活費が10万は高いというのです。 そこで、みなさんにこの10万は客観的に適正かどうか聞きたいのです。 なかなか同じ条件の人は少ないとは思いますがぜひご回答お願いします。
夫（34歳）、妻（35歳）、子（3歳）、将来的にもうひとり欲しいです。 月収は夫25～30万、妻19万、どちらもフルタイム正社員です。 住宅ローン返済　83,000 管理費　13,700 生命保険　夫16,000　妻10,000　子（学資）18,000　個人年金10,000 光熱費　15,000 携帯（夫、妻）　18,000 交通費（夫）　17,000 小遣い（夫）　25,000 保育料　63,000 食費、雑費　50,000 娯楽費　20,000 貯蓄　130,000 食費、雑費で50,000としていますが、50,000では足りず、娯楽費でシャンプーや洗剤等の消耗品を買っています。 夫婦ともに毎日お弁当を持参しています。 食費は手取り収入の10％までと聞いたことがあり、50,000にしているのですが、多すぎるのでしょうか？ 以前は私が専業主婦だったので、惣菜等は買わずすべて手作りしていたのですが、 現在はフルタイムで働いているので、時々惣菜を買ったりと無駄遣いもあります。 保育料は、認可の保育園にかいることができれば、18,000ほど安くなります。（現在は空き待ちしています） 光熱費は、引っ越したばかりなのでだいたいの金額です。 家族3人一緒の休みが月に3日くらいあるのですが、その日は昼食は外食（1回3,000くらい）、 夕食は家で簡単に済ませています。贅沢でしょうか？ 今までは余った分を貯金していたのですが、先月から先取り貯金を始めました。 すると思っていた以上に余裕がなくて焦っています。 ここが無駄、こうしたら節約できる等、アドバイスして頂きたいです。 よろしくお願いします。
3000円以下にすることは可能なんでしょうか？
食費の節約を心がけているのですが、これ以上あまり削ることができません。この食費 は高くないでしょうか？ 全体の家計収入18万（+私の収入が来月から加算されます） 大人二人暮らしです。20代後半と半ば。 食費は、一応1万5000円を予算としています。 取り組み ・週1で広告が出る日にだけ買う。 ・1回2000～2500円。 ・お肉は、鶏肉だけ。ｇが安い時にだけ買う。 ・基本、同じ食材を買う。 ・夫には毎日お弁当を作っている。 ・一食50円～150円以内を目指している。 ・外食は、マクドナルドなど安いお店に週1。誕生日などは、もう少し豪華です。 ・ジュースは、買わない。 ・お米代は三ヶ月で20kg、一ヶ月2700円程度。 ※お米は、販売店から自宅に届けてもらっています。私の移動が自転車なのですが、お米を運ぶ際によく事故を起こしかけたので、スーパーなどへ買いに行くことは止めました。その販売店で一番安いものを買っています。 引越しの際に私が仕事を辞め、一時的に収入が減りました。今月から仕事を始めることができるようになり、この数ヶ月の生活よりは、マシになっていくとは思うのですが、心配も多くありひとつずつ見直しています。 結婚してそろそろ半年になりますが、結婚一ヶ月で夫の会社が倒産。夫もうつっぽくなり10月までほとんど引きこもり生活でした。私も就活はしましたがなかなか採用されず、生活が不安すぎて吐き気や息苦しさを感じ静養することになりました。夫の実家から援助してもらいここまで生活が続けられています。私の実家は、一銭も出さない人です。 夫が動けず行政の手続きもできないままだったので、給付などほとんど受けられませんでした。 幸い、10月から旦那も働くことができ、給与は下がりましたが当面の生活だけはできるようになりました。
手取り　１７万（家賃、社会保険、税金等、健康保険は天引きです） ボーナス（推定）　年40万以上 貯金　A42,000（将来の為、基本使わない） 　　　　B10,000（なんとなく） 固定費 食費　35,000（外食、飲み会代込み） 光熱費　6,000 携帯　7,000 変動 美容費15,000（ネイル月一　パーマ，カラー2ヵ月に一回ぐらい） 娯楽費　15,000 衣料品　20,000 日用品・家具等　20,000　 今年入社で8月から一人暮らししてます。 まだ一人暮らしし始めなので、家具や生活用品インテリア等そろってません。 毎月の固定費以外のやりくりがわからないです。 月によって服は買わなかったり、美容室にはいかなかったり、どうやって管理すればいいでしょうか？また貯金はいつまでにどれぐらい貯めれば安心なんでしょう？そもそも現時点（23才）で年間50万も貯める必要ありますか？今で貯金Ｂは10万ぐらいです。 給料入ったら10万ぐらい下ろして、少しづつ財布に入れてます。カード支払いはその都度現金を別封筒に入れてまとめて口座に振り込みます。 結婚式や2,3カ月に一回旅行に行く為の費用はその都度払っていますが、収支がマイナスになる事もあります。 普段ストレス半端ないので、休日は優雅に過ごしたいなと思います。 また、コスメや生活用品等少し良いものを使って、自分の好きな物に囲まれて過ごしたいなと思います。 しかし、最近のストレス発散法が買い物と言う事に気づいてしまいました。服など一回で2万ぐらい使います。 根本的な家計のやりくり教えてください。
いつもお世話になっております。半分グチのようなものですが客観的なご意見も頂戴したく質問させていただきました。 夫46歳　私40歳（アルバイト）　子供2人（共に公立小学校低学年） 収入は今年までほぼ1000万円でしたが来年は650万円となることが決定しました。 再来年は状況によってまた増減の可能性が十分あります。 郊外住宅地の持ち家　住宅ローン完済済み 水道光熱費　 25000円 携帯　　　　 　　4000円 インターネット 6000円 夫小遣い 　 　40000円　(昼は弁当持参) 私小遣い　　　20000円　(服飾など) ガソリン代　 　20000円 食費+外食　 40000円 医療費　　　　 7000円 習い事等　　 40000円（二人分） 雑費　　　　 　20000円 支出合計222000円 保険や車（軽）の維持費は別途 また蓄えは 義父の相続で3000万円 純粋な貯蓄で2000万円 計5000万円強あります。 （これまで毎年500万円弱貯金できていました。住宅ローンを繰り上げ完済） 子供の教育資金に2000万円は手をつけないで置いておきます。 割と倹約家で住宅ローンもない点では安心要素ではありますが、教育資金や老後の蓄えなどに不安があります。 このような状況ですが、今後、どのようなライフプランや運用をしていくのがよいと思われますでしょうか？ よきアドバイスをどうぞよろしくお願いいたします。
通話料367.5円が無料通話です
一人暮らしの方 一ヶ月光熱費など 教えてください 基本 家好き 綺麗好き 洗濯好きの方 なら参考になります 冬の電気料金はどのくらいかかりますか？ 朝起きるのは やっぱり辛いです
現在妊娠中の私と、主人、小学生の子供と、賃貸マンションに住んでいます。 妊娠発覚後、主人の給料が下がってしまい、 私も働くことはできない状態です。 月手取り23万、2LDK家賃8万、車なし、貯蓄額3万ほどです。 今より家賃を下げ、狭い所に引越し、貯蓄額を増やすか このまま地道に頑張るか。 家賃を下げるならいくら位の所で何年住めばプラスになるか等、計算しましたが、なんだかよくわからなくなりました。 みなさんならこの家族構成でこの給料で、どう生計を立て、考えるか、参考にさせてください。
来年の5月より単身赴任をすることになり、過去に単身赴任を経験られた方にお伺いしたいのですが、生活費（主に電気・ガス・水道）でどれ位必要なのか教えていただけませんか？ アバウトではありますが、生活費全体で16万円から18万円を予算として考えていますが下記以外に必ず必要な出費があれば教えて頂きたいと思います。 生活費の内訳は (1)　家賃・・・8万円（２LDKで検索済） (2)　駐車場・・・5千円（下調べ済） (3)　電気・・・1万５千円 (4)　ガス・・・１万円 (5)　水道・・・5千円 (6)　固定電話・・・5千円（インターネットプロバイダー込） (7)　食費・・・4万円 (8)　雑費・・・1万円から2万円 合計で16万から18万位 尚、車の維持費（ガソリン代等）は生活費としては計上していません。 賃貸住宅の間取りは2年後に家内が移り住む予定の為に対応できるように間取りを２LDKにしてあります。 何分、初めての経験の為にザックリとした事でしかわからずご指摘お願いします。
家賃、電気、ガス、水道、固定電話、携帯電話、ネット代、交通費、飲食費、国民健康保険、所得税・住民税全部合わせた金額がそれです 1か月の手取りの収入は22万5259円です
それとインターネットで探してみてもなかなか近くで見つかりません(・_・;どうやって探したらいいのでしょうか？
私は、結婚して8年目になる主婦で子供は2人います。一昨年から主人の会社の給料が下がり家計は火の車状態です。去年から私もパートに出て家計を支えていましたが、子供が学校に上がったのもありどうにもこうにも食べていくの苦しくなってきているのが現状です。 何か新しい収入手段を得なければ私達は食べる事さえ難しくなってきてしまいます。 自分でもインターネット等で情報を集めてみましたが、ネットでの起業等は頭が弱い私には到底無理な話だと思いました。 何か良い方法はありませんか？
現在子供二人の4人家族です。 子供をもう一人欲しいと思っていますが、住宅ローンもかなりあり、やはり思いとどまるべきか悩んでいます。 経験談などでも結構ですので、アドバイスを頂ければと思います。 夫　妻　35歳 子供　小学校２年　小学校1年 夫の年収　830万円 妻のパート収入　年に50万円 貯金　600万円 住宅ローン　残り3200万円（月に10万支払い、年に80万円早期返済してます） 車などそのほかのローンはありません。 月の出費は学資保険込みで42万円ほどです。 （主人が営業で持ち出しも多いため、これ以上減らすのは難しいです） 周りで子供3人いる家庭を見ると、住宅ローンの額がもっと少なかったり 親からの援助が見込めている 方が多いです。 我が家はそういった将来の大きな収入は見込めません。 この状況ではやはり、3人目は厳しいでしょうか？ 月の出費を減らす　または　妻の収入を増やす　等で対応可能でしょうか？ 妻は育児休暇なしで子供は実家に預けてパート復帰するつもりです。 将来お金がないことで子供に迷惑をかけるのは本末転倒ですので、よく検討したいと思っています。
誰に相談してもなかなかうまくいかないので 未熟者の私にアドバイスを頂ければと思い 質問させていただきます。 結婚1年の新米主婦です。 11ヶ月の子どももいます。 なかなか家計のやりくりができなくて 本当に困っています、、、 旦那の給料は平均27万ぐらいです。 そこから、 家賃+水道→8万 ガス、電気→1万弱 携帯→2万 旦那の小遣い→3万 食費、雑費→4万 ガソリン→1万 車関係(ローンなど)→3万 保険→2万 NHK、新聞など→1万 仕事道具→1～2万 と、計算するだけでさらっと 給料がなくなってしまい貯金が 一向にできません。本当に悩みです。 子どもが歩くようになったら どこか連れて行ってあげたりしたいのに その余裕すらなくて、辛いです。 どのように工夫すればいいでしょうか？ 毎日頑張ってくれている旦那に これ以上働け！とは口が裂けても言えません。 やはり、私が働くしかないのですかね… アドバイスお願いします(>_<)
函館に転勤してきて5年 その間に第三子も生まれ 楽しく過ごしてきましたが 生活費・旅行・車関係で 取り崩してきた 子ども手当ての積み立てが底をついてきました あとは財形の400万円（年60年積立）のみです そのことをだんなに話すと やさしくて働き者のだんなは 「しかたないよね。」といいつつ、げんきがなくなってしまいました 申し訳ない気持ちでいっぱいです だんなは教員です そのため残業代もないし（含まれてる）、副業もできません 今後の昇給も微々たるもので なんだかんだと、毎年減っているのが現状です 小学生・年長・4月入園予定のこども三人です 末っ子が幼稚園に入れば仕事ができるかとは思いますが 地域柄、親と同居または近い人が多く 子供が熱を出したりしたときに預け先がないとなると パートといえども就職はなかなか難しそうです とりあえず、節約に取り組んでますが 基本的にマイナスです 眠れない日々が続いてしまいました だんなにも同じ思いをさせてると思うと・・・ 「私は家計が苦しい時期をこうして乗り切った！」という アドバイスがありましたら、よろしくお願いします
夫23歳 私25歳 息子3歳 二人目、来年出産予定 この場合、夫の収入は、 どれくらいあったら理想でしょうか？ 夫⇒健康ですが、少し睡眠障害があるような…（過眠症） すぐ眠くなるようで、運転中も冷っとすることがあります。 収入は、日中7.5時間のパートで、現在13万円ほど 夜9時から11時のアルバイトで、 プラス2万円ほど収入があります。 私⇒妊娠7か月、4年前からうつ病症状があり、めまいと吐き気があるので、 今は在宅で仕事をしています。 精神的には大丈夫な自信があるんですが、めまいや動機、不眠症などの身体的症状から、 今年うつ病だと診断されてしまいました。 私の在宅での仕事は、 7万円ほどの収入なんですが、 もっと頑張れば、10万円ほどの収入に上がるかなと… 今の夫の収入では厳しい状態なのかと思うんですが、 私が健康状態ではなく、しかも2人目が生まれるので、 厳しく考えることができません。 というか、私がもっと稼がないとおかしいんですよね？ 私が怠けているだけなんでしょうか。 13～15万円の収入で文句を言ってはいけないんでしょうか。 意見をお願いします。
19で出産し、いまハタチで8ヶ月の息子がいる未婚シングルマザーです。 実家暮らしでしたが、はやくこどもと二人で生活がしたい為、出産後一ヶ月でアルバイトをはじめました。貯金はゼロからのスタートでした。 この度、ようやく家を借りれることができました。まだ生活するに必要な物(洗濯機や冷蔵庫)は買えてないのですが安いもの買い揃えて遅くても今月中には住みはじめようとおもっています。 収入は月8～9万円。子ども手当が月1万5千円が4ヶ月に一度纏めて6万円。家賃が管理費込5万9千円。扶養手当(母子手当)は実家ぐらしだったのでもらっていません。これから申請するつもりです。保育園は空きがなく今の所入れません。。(今はバイト中は実家で見てもらっています) ここで質問なんですが、自分と子どもの二人で生活するには、いまの収入で本当にやっていけるかとても不安です。恥ずかしながら 料理は全くの無知で、公共料金や食費、どのくらいかかるのかも全然想像も尽きません。。贅沢するつもりはありません。これから自炊もし節約を心がけて生活します。毎月どのように振り分けしたらいいのでしょうか？ 上手く説明出来なくて言葉足らずかもしれませんが、どなたか意見をお願いします。。
43歳、独身、男性、賃貸アパート住まい、今のところ健康体です。 『収入』 手取りで毎月30万円+ボーナス年間手取りで80万円　 昨年、会社の倒産で再就職したので低いです。 今後は上がっていくことに期待してます。 『出費-日常』 家賃+光熱費などなどで14万円つかって生活しています。 年間の平均値と思ってください。 （ローン無し、車は所有していないので経費ゼロ） 『出費-突発的』 趣味が一人旅ですので年間で60万円ほど使っています。 『保険』 会社員ですので健康保険はかけています。 個人では何も加入していません。 『年金』 厚生年金に22年間加入+国民年金に1年間加入しています。　 『預金』 4500万円ぐらい。 ---　質問したい事　--- 現在は毎年200万円ぐらいの貯蓄をしながら生活できています 今の生活に特に不満を感じてはいませんが 今後の事を考えてこのままでいいのか？　と言う不安があります。 保険？　個人年金？　今のうちにやっといたほうが良い事など ありましたらご意見をお願いします。
皆さんN○Kって払ってますか？ 私は以前N○K徴収員が来たときカメラインターフォンが壊れていたので 出てしまい「忙しい」と言っているのに「すぐ終わりますから～」と きちんとした説明も無くサインしてしまいました。 もうしょうがないなと思い結局払っちゃってますが、2ヶ月で6000円ぐらい取られるので もったいない、払いたくないと正直思ってしまいます。 しかもアパートに衛星をキャッチするアンテナが付いているというだけで衛星料金まで 取られています。テレビを設置してから1度も見ていないのに・・・。まぁ関係ないのでしょうが 本当に無駄なお金に思ってしまって悔しいとさえ思ってしまいます。 もう一度聞きますが皆さんN○Kは払っていますか？ 払っている方は当たり前と思って払っていますか？ 退会？したい場合はテレビを処分しなきゃいけないんですよね・・・。はぁもったいない><
キャッシングやリボ払いで総額３５０万の借金があります。 借入先はすべて信販系３社。 一本化やおまとめを検討しましたが、頑張って働いて返済しようと決意しました。 現在、３社それぞれリボ払いだったり、長期定額払いをしていて１回払いのものはありません。 また、うち１社で光熱費および携帯電話代、ガソリン代を支払っており、月々の３社への総額は２２万です。 共働きになることにより収入は６０万程度になる見込みです。 一本化せずに２２万を返済。生活費や学費、光熱費、ガソリン代、携帯代として２０万（ここも節約は必要ですよね・・・）２２万と２０万を除くと１５万程度が手元に残ります。 これを借金へ充当するとすれば、元金はどんどんへっていくものでしょうか？ 簡単にリボ払いにしておきながら、実はリボ払いのからくりをまったく理解しておりません・・・。 返せば返すだけ元金は減っていきますが、金利は高いままなのでしょうか？ ３枚のカードははさみをいれ、自宅に保管していますので新たな借り入れはできない、しない状況になりました。 ほかに借金を返済すべくどうするべきか、無知な私に教えていただけたら幸いです。
家賃（市営住宅）　8300円 電気代　1824円 ガス代　1136円 水道代　0円（障害者） NHK　0円（障害者） 携帯電話　171円 固定電話　976円 ネット代　2362円 国民健康保険　1130円 町内会費　300円 医療費　0円(障害者医療証のため） 合計　1万6199円 固定費を除いた手取り21万8965円 ちなみに独身で、扶養家族はいません、かなり固定費を抑えていると思いませんか。あと携帯代が171円というのは珍しいと携帯ショップで言われました本当ですか？ あと、市営住宅の床面積は38平米で、駅から自転車で4分、コンビニは半径1km以内に4km、スーパーが800m先に1件あり、名古屋駅までは電車で13分です。これって立地もそんなに悪くないですよね。 　
使用日数26日で電気代1967円は高いほうですか？安いほうですか？ ちなみに契約は２０Aです あとご利用数は77kmhです
食費が一ヵ月3000円は有り得ないのですか? 嘘だと思われて笑われることがほとんどですが 事実と知ったとある知り合いに栄養失調で倒れるよ!と怒られました 「月に3万が普通だ」「何を考えてるの?」とかなり怒り口調で言われまして… 確かに足りないな…と思う時はあります ひもじい日もあります ただ月5000円あればだいぶ余裕ある食事をとれます たまたま月3000円の時があっただけです ※知人の節約の相談を聞いていて 私が身内と2人暮らしで月6000円弱で過ごすという話に発展したところで怒られました 私は体が小さいですが食いしん坊なので沢山食べたい人です それでも月3万もさすがに必要ない気がするので逆に驚いてしまいました 外食が基本なんでしょうか 私はいつも自炊で…一人当たり月5000円あれば じゅうぶんな食事がとれる気がします さすがに月3000円だと栄養面がキツいのか…と怒られて反省しました 通常の食費がどのくらいなのか教えていただけませんか? 食費の内訳のみでも参考になります ちなみに都内で暮らしています
内訳は 電気代２０４３円 ガス代１１３６円 電話代１７２４円（携帯電話５３２円　固定電話１１９２円です） ちなみにダイヤル通話料は固定電話と携帯合わせて９９８円です。 あと、ガスの検針日は１１月です。 それから、テレビは家にありません。 市営住宅に移ってから固定費は激減したと思います。去年は前年度の所得がありましたので、国保は１か月に１万円とられていました、今は非自発的失業者の特例により、月額１１３０円に下がりました。住民税も８０００円～０円になりました。市営の家賃も８３００円ですし、退職してから働いていないのに１年９か月で預貯金３００万円近くためられるのも、ある意味すごいなあと思います。 健康保険の傷病手当と雇用保険をつないだら、そうなりますね。 雇用保険切れてからのことを考えないとだめですが・・・・・
一人暮らしの場合です、1か月あたりの手取り=23万5176円 家賃8300円 差引手取り　22万6876円 以前住んでいたところのマンションは共益費込で6万1000円でした。 民間のマンションで一人暮らししようと思えば、今と同じ水準で生活しようとすれば、手取りは28万6176円必要ですから、、月給36万円～40万円程度の仕事に就く必要がありますよね。 学生時代に、母と二人暮らしの時、母が月給40万円で、手取りは28万円しかなく、家賃を6万円かかっていて、大学の学費が10万円、交通費月に3万、残りの9万円で2人の生活を維持しないといけないから大変といっていました。 家賃を除いた手取りで22万円で、扶養する家族がおらず独身なら生活は楽ですか？
知人に、こんな人がいます。 県営住宅で、４人住まいで家賃１万３０００円！　県営の場合世帯全員の所得の合計で見ますから、全員低所得かなあと思いました。　父はうつ病のため仕事を休んでる、母は安いパート、長男は精神障害、妹は知的障害。 実家暮らしで障害年金暮らし、家に生活費を入れなければ家族の生活が破たんしてしまうのでかわいそうかなあと思いました。ネットも契約できなくらい貧しいそうです。 あと、もう一人、無年金の親を持つ家庭の人がいます。４０歳や５０歳になっても生活費を入れずに、給料○○貯金に回すか、全部小遣いにするパラサイトがいるなかで、子供が親を養うというケースはいまどき珍しくないのでしょうか。 よろしくお願いします。
固定費とは家賃や光熱費や電話代、社会保険料、所得税・住民税のことをいい必ず毎月かかるものです 電気代2056 ガス代1140 電話代1724 ネット代2346 家賃8300 国民健康保険1300 町内会費　300 合計17166円 一人暮らしの固定費は1万7166円は激安でしょうか？
今ロレックスのエクスプローラ14270を持っています。 クロノスイスのレギュレータがかっこいいかなと思い、乗り換えを検討しています。 最初ロレックスの買取店をいろいろ回って、高値で買取をしてもらって、その後クロノスイスを購入しようかと思っていました。 （ちなみに、クロノスイス CH7523Lルナ・クロノグラフとグランドセイコーのSBGX055の黒文字盤とまだ迷ってますが、基本的にはクロノスイスにしようかと考えています。） その後いろいろ考えていたら、時計の買取店で売却してから、別な時計店で新品の時計を購入するよりも、買取と購入を一緒にする下取りのほうが得なのではと思うようになりました。 ところが、クロノスイスを販売しているお店が限られて、なかなか下取りがうまくできなさそうなので、 クロノスイスを販売していて、なおかつロレックスの買取額も高いお店をご存知の方は教えてもらえないでしょうか。 ちなみに２件ほど、時計店でロレックスの買取額を聞いたことろ、１８万円と２２万円で、随分違っていたので、本当に高額で買取してくれるお店がどこかわからないというのもあり、下取りを検討するようになりました。型番が14270という、現行型のロレックスエクスプローラではないものなので、かなり安くなるとのことです。Ref214270であれば、35万円くらいでも買取できるとのことです。 理想を下取りが上手くできるお店ですが、それがダメな場合はロレックスを高く買ってくれるお店でも構いませんのでアドバイス頂ければと思います。
平成２５年の見込年収は２８１万円になる予定です。 現在、障害基礎年金の７８万６５００円をもらっていますが、雇用保険や健康保険の傷病手当金があり、定期預金の利息も入るので、手取りの年収は２８１万円になります。 つまり障害者年金の３．５８倍の生活をしていることになります。 来年度からは年収７８万６５００円のみで生活しないといけないですから、一時的な贅沢ですよね。 一般就労で手取りを年収２８０万円にしようとおもったら、税金や保険が高いですから、年収３５０万円（月収３０万円程度の仕事につかなければ）もらわないと手取り２８０万円にならないですよね。 食事の費用も親が用意してくれ、生活費を入れておらずで、預貯金１３５０万円ありますから、かなり贅沢をしていると考えていいでしょうか。　ちなみに生活コストは低いです、携帯代は３円ですし、服もほとんど買わないです。自動車も所有しておらずです。 以前郵便局のパートで勤めていたときは年収３００万円でしたが手取りは２４０万円でした。 そう考えると今が一番贅沢ですよね。 まあ、独身で親が食費をすべて出してくれるなら贅沢と考えていいですか。
愛知県津島市に実家があります。　勤務地は名古屋市千種にあり、交通費は職場から出ないものとします。あと障害者雇用です。 (1)実家暮らしのメリット 家賃・電気・ガス・水道・インターネットの基本料金が必要なくなる。 デメリット：親に干渉される、生活費を入れるのが常識 (2)一人暮らしのメリット 親に干渉されない 生活費は入れなくてもよい デメリット 家賃・電気・ガス・水道・インターネットの基本料金など固定費用は発生する (1)については、固定費用が発生しないとしても、青塚駅から千種駅までの通勤定期の費用を計算しました。そうするとなんと、2万1000円！！！！ (2)の場合名古屋市の場合福祉特別乗車券がありますので、交通費は0円 (2)－(1)＝2万1000円浮きます＝(3) 名古屋市の市営住宅での一人暮らしの場合 家賃8300円＋電気2300円＋ガス1200円＋水道0円（障害者）＋NHK0円（障害者）＋携帯電話118円（障害者）＋固定電話1482円＋ネット代2362円=15762円＝(4) (3)－(4)で5300円一人暮らしのほうが得するんじゃないでしょうか？ 一人暮らしの場合は生活費を入れる義務は世間的にみたら不要ですよね？ そう考えると今の一人暮らしのほうがいいかなあと思うんですがどうでしょうか？
こんにちは。 市役所の掲示板コーナー？で「家計診断ナビダイヤル」のポスターを 見ましたが、あいにくその時、番号をメモしなかったもので、ナビダイヤル 番号が分かりません。 おそらく、国か、非営利団体が運営していると思いますが。 ネット検索してもヒットしませんでした。 （「家計診断ナビダイヤル」の名称も１００％の自信はありませんが） よろしくお願い致します。
夫の家計管理に不満で、悩んでます。 どうか、知恵を貸してください。 我が家は、共働き夫婦、子供一人。持ち家。（ローン完済） 家計は夫婦別々に管理しています。 支出の内訳です。 ------------------------------- ・夫：光熱費 　　：通信費 　　：住居費（マンション管理費） 　　：駐車場代 　　：ガソリン代 　　：レジャー費、外食費 　　：貯蓄（給与天引き） 　　：お小遣い（残った分）　← 　　：株式投資（残った分）　← ------------------------------- ・私：食費 　　：教育費 　　：貯蓄（給与天引き） 　　：お小遣い（残った分） ------------------------------- で、不満なのが、夫のお小遣いと株式投資です。 おそらく、お小遣い＋株式投資は１５万くらいです。（パチンコや無駄使いが多い） もっと貯蓄に回してほしいし、株はやめてもらいたいし、有意義に使ってもらいたいのですが 夫の言い分は ・今後、大きな出費は子供の教育費以外はなく、教育費は貯蓄している。 ・将来の必要になるお金は十分に貯まっていて、　これ以上ためる必要はない。 ・お金の価値が下がる前に使った方がよいし、貯蓄をするなら、投資のが安全。 ・他人のお金より、貯蓄しかしてない自分のお金を心配すべき。 と言い張り、私には理解できない難しい経済の話を延々と話し それでも、貯蓄に回してほしいと主張すると 最後には「子供が自立したら離婚するつもりだから口出すな」 と言われ、何もできません。 これでは、折り合いがつきません。 夫は、お金も時間も束縛されたくない、超自由人です。 パチンコもこっそりやってるみたいで ギャンプル性のあるものが好きなようです。 暇な時間の潰し方を知らず、常に刺激を求めるタイプです。 でも、子供に健やかに育ってもらいたいので 夫婦円満でいたいのです。 ★夫の主張や家計管理は妥当なのか。 ★どうしたら、お互い納得できる管理方法になるか。 アドバイスいただけたら、たすかります。 よろしくお願いします。
質問です。 娘が指の骨を折り、近いうちに手術をすることになりました。(変な折れ方をして腱に当たってるらしく) 手術費用&全身麻酔の手術のため入院費用合わせて150000円くらいとのことでした。 そこまではなんとか用意することができそうなのでいいのですが(市から援助が出るのであればそこも聞きたいです)、高校生でも医療費が多少戻ってくると聞きました。 これが質問です。 だいたいいくらくらい戻ってくるのかを教えていただきたいのです。 まだ下に３人子供がいるもので生活費のことも考えておかなくてはならないので… よろしくお願いいたします。
今年から一人暮らしを始め、フレッツ光プレミアムを契約している者です。 7月8月の請求は4000円代だったのですが、9月からＮＴＴファイナンスからの請求が追加され 先月、さらに今月も1400円も、以前と比べ余分に払わないといけない羽目になっています。 これは高すぎではないでしょうか？ これから毎月このぐらい払わないといけないのでしょうか？ なんとか支払わずに済む方法は無いでしょうか？ 引き落としなどで、ＮＴＴファイナンスを経由せずに支払う方法はないでしょうか？
40歳兼業主婦です。 急に一人暮らしをすることになり、現在住んでいる団地（家賃８万）から引っ越すべきか迷っています。 主人が無期限の転勤を命じられました。 「無期限」の意味するところは、もしかしたら数年で戻れるかもしれないし、ずっと戻れないかもしれないということらしいです。 最初は妻（私）が自分の会社を辞めて主人について行こうと思ったのですが、転勤先がものすごい田舎で、妻（私）の仕事が見つかりません。あってもフルタイムではなく、現在の半分位の給与になりそうです。 子供はいません。夫婦仲はとても良いです。 先が見えないので、しばらく（１年位）は離れて暮らすと決めました・・・ 質問の本題に戻ります。 今、私たち夫婦が住んでいる団地（2LDK）は駐車場含め、月８万位です。 主人の年収は４００万弱、私が２５０万前後です。 私がひとりで現在の８万の部屋に住み続けるのは、お金がもったいないのではないか？と迷っています。ちなみに、主人の転勤先には社員寮があり、家賃はかかりません。 妻（私）は、もう少し安いアパートに引っ越すべきでしょうか。 住まいにかけるお金についての考え方が分かる方、私たちに良い知恵を授けて下さい。 よろしくお願いします。
こんにちは。 先日、同棲中の彼氏と、お金の事について話し合いをした時に、 彼氏の生活費に、『開いた口が塞がらない』情態になったので、質問させていただきますm(__)m 彼と同棲し始めてから、半年が経ち、 前々から気になっていたお金の話をしたところ、 彼の生活費はざっと40～50万近くかかっていることがわかりました。 地方なので、家賃は５万円程度。 食費や光熱費、雑費含めて約５万。 仕事上車(ワゴン車)と携帯を頻繁に使う(使わざるを得ない)ので、ガソリン代が約６万、携帯代は約２万。 ここまではまだ良いのですが、 保健料が３万、昔使っていたカードのローンが６万、車やその他ローンで５万。 副業関係の都合で、その他に約４万の支払い。 その他煙草代やお酒、外出時に使う金額は１０万弱はいってるかも…とのこと。 どう考えても多いと思いました。 私と暮らし始めてから増えたのは 食費、光熱費、雑費、その他などだと思うのですが、 それを差し引いたところでそこまで金額が減る訳ではないので…。 仕事上収入に少し幅がありますが、 大体50～70万くらいだと思います。 (そこまで詳しくは聞きませんでした。ちなみに彼は20代後半です) お酒、煙草をやめる気は無く、また、趣味でお金のかかることをしているので… それにかかる金額も相当です。 (私的には彼のお金なのでそれは構いませんが…) 月収の８割以上を支払いや生活費で占めていることと、 余ったお金を使い果たしているため、 貯金はほぼないらしく、今後の生活が不安になってきました(--;) とりあえず、月最低１万は貯金する ということに決めました。 彼は頑張って貯金する。とは言っていましたが、 私より貯金額が少ないことに驚きました。(少ないどころかほぼ０) 私自身一人暮しをしていた時もあったので、 月々にかかる金額は大体予想していたのですが、 そこまでかかっているとは…って感じでした(^_^;) ご夫婦や、カップルで、お２人で生活している方、 毎月の支払いや、生活費はどのくらいのものなのでしょうか。 また、おすすめの貯金法などがあれば教えていただきたいです。 ざっとで構いませんので、ご回答よろしくお願いしますm(__)m
旦那の収入20万で私は主婦です。 0歳の子どもがいます。 実家暮らしで食材や光熱費などはかかりません。 出費としては、 車のローン 奨学金返済 ケータイ代 国民年金 健康保険 生命保険などです。 この状況でやっていけると思いますか？ わかりずらくなってしまいすいません。 よかったらご意見下さい。
私が１０代の頃に祖父が私にかけていた保険が、２０代後半の終わり頃に満期を迎えます。 その満期金約１００万円は私にいただけることになっているのですが、その歳でそのくらいの臨時収入が入ることはよくあることですか？ それとも珍しいですか？ ご意見お願いします。
主人が給料から天引きで労金の財形貯蓄と社内旅行に行く為に貯蓄をしているのを最近しりました。 通帳は会社管理でカ－ドだけ主人が持っているらしいです。 再婚して子どもが産まれたばかりで現在私が働けない状態なのですが主人は生活費を前の家庭への支払いもあるからとちゃんと入れてくれません。 主人の普通口座にも預金はなく実家に頼ったり私の貯蓄を切りぐずしての生活です。 とりあえず財形を解約し生活費にしようと相談したところ労金の持っているカ－ドで借りれる額だけ借り入れしていて財形に入れてるもので借り入れの支払いに当ている事や旅行に行く為の貯蓄は自分が忘年会など参加する費用や車を購入する資金に当てたいからと解約を拒否されました。 財形にいくら残っているのか尋ねても分からないと言ってます。労金から一度なにかの通知が届いていたのですが見せてくれません。 財形 へ当ててる金額も聞くたびに額が変わりはっきりしません。会社で確認するからと一旦は 話は保留になってるのですが財形されてる額や貯蓄額を本人がわからない場合がありますか？あと労金に聞けば妻でも詳しい事を教えてもらえるでしょうか？ 主人は私が働けるようになればそこから生活費にあてればなんとかなるだろうからそれまで今の状態で頑張ろうとも言ったりするのでこのままうやむやに話を避けていきそうです。
現在、日経（月￥３５００）を購読しています。本日そこの店主が「地元地方紙（月￥3000）を取ってもらえませんか」とやって来た。個人で2紙も取れば年間￥8万にもなると言って帰ってもらいましたが、ネットが普及した時代に個人で2紙以上取る方いるんでしょうか？
4月から就職した23歳の女性、一人暮らしです。 給与は手取りで18～20万です。(夜勤回数によって変わります。) 毎月の支出(4月～9月までの平均) 家賃53000 光熱費10000 車ローン20000 保険17000 携帯10000 ジム9000 食費15000～20000 生活雑費3000～5000 交際10000～20000 趣味5000 医療3000～5000 交通費3000～5000 衣服7000 美容3000 合計169000～190000円 因みに、ジムは今月で辞めるため引き落としはなくなります。しかし、奨学金の返済で今月から毎月17000円引き落とされます。 本格的に貯金をしようと思い立ったのは8月からです。 積立を毎月1万円ずつで開始(始めに3万入金)。また、新しく貯金用の口座(キャッシュカード無)を作り、ボーナスの残りを入れました。 現在、積立口座5万円、貯金口座5万円の合計10万円のみ貯金があります。 今後も、毎月必ず1万円を積立貯金し、月々の支払いの余りがあれば貯金用の口座に貯金していこうと考えています。 しかし、新卒で就職後半年でこの貯金額は少なすぎるでしょうか。 就職後半年では大体どのくらい貯金があるのでしょうか。皆さんは月々いくら貯金していましたか？ また、家計簿より、見直して節約した方が良いポイントはありますか？ 現在の貯金方法は正しいのでしょうか？ お金の事なのでなかなか回りには聞けず、今のままでいいのか不安になってしまいました。 どなたか宜しくお願いします。
わたしは19歳で事務をやっています。岐阜県に住んでいます。 給料は残業によって変動するので約17万です 一人暮らしをしたいと思っているのですが 一人暮らしをしている人たちは自分の趣味などで使うお金（娯楽費？）はいくらぐらい使っているのでしょうか？ （わたしの場合、生活で必要最低限ではない費用は全部娯楽費だと思っています） わたしは特にこれと言った趣味はないのですが ネイル代で月1万 美容院も月1回なので5000円～3万 服が好きなので3か月に1回くらいはまとめて6万くらい服を買います 他にも友人と遊んだりするので3万くらいは使います なので実家暮らしの今でもカツカツの状態です・・・・汗 わたしの金銭感覚がおかしいのは自分でも薄々気づいています 一人暮らしはもっと貯金がたまったらする予定ですが 平均的にみなさんがいくら使っているか知りたいので費用と内訳を教えてください！ それを参考にしてこれからの生活を変えていきたいと思います！
働きだして親の扶養から外れる場合、親にはどのくらい負担が増えるのでしょうか？ 一人暮らしをする場合、私の分の生活費が浮くことで多少は負担が軽減されるでしょうか？
結婚してもうすぐ20年ですが、一度もお小遣い制にしたことがなく 半年に1万円(少ない・・・)くらいのペースで買いたいものがある時のみ 貰ってました。 しかし、その額でさえ最近妻は出し渋るようになり、どうにか 月の小遣い制に変更しようと交渉してみます。 そこで私に見合う額を皆さんに言っていただき、その結果を妻に見せ 理解を得ようと思います。お手数ですが、どうかご協力お願いします。 ---家庭環境--- ・月手取りで私25万円(妻8万) ・年2回ボーナス合計、手取りで30万円 ・借金は家、車のローン2つ合わせ5万5千円 ・一人っ子の小6娘がおり塾はこれから ・私は酒、タバコ、ギャンブル一切なし(妻は毎晩晩酌) -------------- 私個人は外での飲食代含め、月2万5千円が妥当だと考えております。 この収入じゃ今後もなくて当然など、思ったことガンガン書いて いただいて構いません。たくさんのご意見お待ちしております。
社会保険料の事でご質問したい事があります。 私の妻はパートなのですが、会社の決まりと言う事で社会保険料を納めています。 時給９００円で７時間働いて、まともならば月に２１日前後の出勤です。 ですが子供がまだ小さく、本人も子供も病気がちな事も多いので月に３～５回は休みます。 なので総支給額は１０万～１２万位です。 そこで疑問が出てきました。 社会保険料を自分で払っておいた方が、後々手厚くなったり 色々な事があった時にお得なのはわかります。 しかし今の妻の収入状況では、年収１３０万未満でしょうから 私の扶養に入った方が良いのではないかと考えます。 こういった状況だと、妻の会社に旦那の扶養に入るというような選択をさせてもらえるのでしょうか？ なお、有休もまともに取得出来ないような会社なので辞めるという選択肢もあります。 それでも社会保険料を払った方が得なのでしょうか？ 全く分かりません。ご教授よろしくお願いします。
契約者は主人なのですが、今子供二人合わせて、 １００万貸し付けできます。 １５万ほど今月中に必要なのですが、やはり主人に内緒と言うわけにはいかないですかね？
初めて投稿させていただきます。 要領得ない文章になってしまうと思いますか、無知な私に是非ともお知恵をおかしください。 主人はエアコン設置を主に行っている職人です。 お給料は、毎月33万円くらい。日給月給なので、働いた日数により変動があります。 国民保険、国民年金です。 給料明細には、所得税だけ記載があり、その他の税金や年金などは自腹です。 まず一つ目の質問は、ひと月のお給料から主人に渡すお金として六万は必要だというので渡しているのですが、必ず月半ばで足りなくなったと言って家計から持って行きます。結局月に八万ほど持って行きます。 理由は、純粋にお小遣いとして使ってしまっているのではなく、仕事の道具購入、手伝いの職人さんへのジュース代、駐車場の建て替え分などで無くなるというのです。駐車場代は社長へ請求しているそうですが、もらえたりもらえなかったりです。 これらは、お小遣いから出すべきものではなく、経費として計上すべきですよね？お小遣いと経費を合わせて月六万は少ないのでしょうか。経費として計上するなら、全て領収証をとっておいて、自分で確定申告するのでしょうか？それとも会社へ提出するのでしょうか？お給料からこれらを自腹で払うのは、職人さんの世界では普通ですか？ ガソリン代、高速代は会社から預かったクレジットカードとETCで支払っています。 二つ目は、確定申告についてです。主人は、所得税だけ引かれた給料明細を持ってきます。確定申告の必要があるのでしょうか？ 自分は公務員の家庭で育ち、自分自身も公務員だったため恥ずかしいことに上記のようなことについてはまったくの無知です。結婚前にきちんと勉強すべきでした。反省しています。 どこへどのように相談すればよいのかもわからず、こちらへ書き込みさせていただきました。どうぞよろしくお願いいたします。
共働きの夫婦です。毎月の出費を家計専用の預金通帳とそれぞれのレシートを持ち寄り、エクセルに入力して「結果的に等分に負担」するように調整しています。月初めに行います。非常に手間がかかり疲れます。一番大変なのがそれぞれのレシートを入力する点です。その他はほぼ決まった項目と金額なので楽です。 主な帳票 ・それぞれのレシート ・家計専用の預金通帳 ・クレジットカード利用明細 何かよい方法はないでしょうか？よろしくお願いいたします。
父親が死亡して、法定相続人は母親、子供２人です。 遺産総額の価額が１億6000万円あります。 法定相続とおり、母親が1/2、子供２人がそれぞれ1/4づつ相続するとすれば、 相続税の計算は、どのようになるのでしょうか？ 又、子供２人が相続を放棄して、母親に全部相続させたいとすると、 相続税は、どのようになるのでしょうか？
どうかお力をお貸しください。 父はろくでもない事にお金を使うので、最低限(父が仕事中に食べる食費)ぐらいしか持たせたくありません。 暫く前から、父のカードや通帳は私の部屋に保管しています。 ですが、どうも他に自由に使っていそうなお金があるような気がします。 実際に今、母と父が大喧嘩しているのですが、その際に「お前からなんか金なんか貰わなくてもいい！そんなのこっちはどうにでも出来るんだよ！」と罵声を浴びせていました。 また、今月もお金がないから給料を前借りすると言っていたのに、それからずっと何も言ってきません。 勿論お金も見せてきません。 なので、母が父に聞いたら「まだ用意できないって言ってたからまだ借りてない」ような事を言っていたらしいです。 それにいつも金銭的にギリギリなのに、この前は父一人でいきなり親戚の家に行ってました。 親戚の家は結構遠いので、なんで交通費持ってるのか聞いたら、交通費だけ取っておいたといいました。 でも交通費だけしかないはずなのに、帰りにたこ焼きを頼んだら買ってきました。 私達にはしょっちゅうもうお金ないよとか言ってきますし(金を出せって意味です)、買い物頼んだ時も「金なんか持ってねーよ！持ってないんだから行ける訳ないだろ！」と凄い形相で叫んでました。 私がこんなに我慢しているのに、それに両親のせいで病気にもなり毎日辛い思いをしているのに、父だけが自分の欲を満たす為にお金を使う事が許せません。 なので、どうすれば父にお金が渡らなくなるでしょうか？ 父がどこかでお金を借りれなくするにはどうしたら良いですか？ また、新たにどこかで借りる際にはどうしたら防げますか？ 借りる時に絶対必要な物を私が預かっておくなど。 父がお金を入手出来る可能性は何がありますか？
私娘37才結婚していて両親とは別居で比較的近所に住んでいます。 父親64才(自営業0～20万+配送ドライバー月収約10万)、母親73才(無職・自己破産歴あり)の 2人暮らしで家ローンなし、月々の支出は不明でとりあえずどんぶり勘定の その場しのぎで無計画、毎月支払いに追われて自転車操業をしているような状態です。 その中でも特に不明瞭なのが、毎月母親に渡している小遣い7万です。 (もちろんそこから食費や生活費などは一切払ってません。 自分の付き合いや服飾品、犬のグッズなどなどに消えてるのだと思います) 私は、何故生活ができない状況でそんなお金を渡す必要があるのかと父に咎めると 出さないと暴れるのでそれがうっとおしくて、毎月支払っている状態だと言います。 ただそんな父親も言ってることが二転三転するので、それが本当なのか わからないのが正直なところです。確かに母親も、自分の都合よく事が進まないと 拗ねて挙句の果てには暴れまくるような人なので、恐らく本当だと思っていますが、 何故無職で収入もない人間が豪遊したりそんなヤクザまがいのことが 平然とできるのか我が母親ながら不思議でなりません。 正直上に書いてある収入も本当かどうか分からず、明らかに支出がオーバーしているの だけは明確で、都合の悪いことは一切隠すので実の娘の私にもさっぱりワケの わからない事だらけです。例えば、病院に行かないといけないけど金がなくて行けない とゆう割に、ちょっとでも臨時収入があるとその金で旅行しようとかカラオケ行こう等、 おまけに毎晩の晩酌代は2人でビール500mlを必ず5本。月にしてみると約3万です。 そのお金を節約すれば病院にいけるんじゃない？とゆうと、 そんな僅かな幸せすら俺らから奪う気かと必死の形相で抵抗してきます。 私にしてみたら、いやいや充分贅沢してきてるし むしろ一度、自己破産してるにも関わらず反省はおろか、光熱費や生活費が足りない状態でも それでも自己満足を優先しようとするその思考回路自体が理解できないと言うと、 別にお前には迷惑をかけてないただ愚痴りたいだけだと言って最後は逆ギレします。 もちろん愚痴で終わるはずもなく、時変わると猫撫で声でお金を貸してくれなんてことも 普通にありますし、むしろ一緒に外出した時は一銭も出させないし、欲しいものは できるだけ買ってあげたりもしています。こんな感じでただ自分達の 都合のいいように私を利用しているにしか過ぎません。 こんな感じで二人とも典型的な借金脳で学習能力がなく建前だけで 生きているような人達で、基盤は脆弱で砂上の楼閣状態なので 中に介入しようとするとキチガイのように怒鳴りまくるので下手に 内情を知ることもできない状態です。かといってどうする事もできず放置していたら、 それはそれでしょっちゅうお金がなくて困っているとゆう相談や愚痴を聞かされます。 兄弟とは話をしますが、二人共男だからか割とあっさりしていて、もうあんな人達やから 好きなようにさせて最後の最後にどうしようもなくなったら面倒見るしかないやんといって 開き直っています。男と女の思考の違いでしょうか。なかなか私には動揺が隠せず 自身の生活にも大きく支障が出てきているような状況です。 すいません、、長文でまとまりがなく読みづらい文章かと思います(>_<) 私自身も非常に心が乱れているのがわかります。言葉や説明が足りない部分も 多々あると思いますが、なんでもいいので意見もらえませんか？ 今までは恐らくこういった所に投稿したところで、そんな毒親は縁を切りなさいと 一刀両断されるだけであまり意味がないと思って誰にも相談できませんでした。 ですがもう限界です。どうすれば今を打破できるのか。 こんな親との向き合い方、また少しでも方向性を良くするために 具体的にできることはありますでしょうか？
はじめまして。30歳主婦です。 私も正社員で働いていますが、毎月ギリギリか赤字、しかも貯蓄もなく不安な日々を送っています。いまは、3歳と1歳の子どもがいるので、育児短時間を使いながら働いています。我が家の家計でアドバイスがあればお願いします。 収入 主人:196,000(毎月変動して今月は少し少ない) 私:150,000 支出 住宅ローン:54,000 教育費(幼稚園1人):35,400(お残り代含む) 車ローン:32,345 携帯(2台)24,829 固定電話、インターネット:8,581 車保険(2台):7,970 ガソリン:21,310(カード払い) 水道:5,480 ガス:2,990 電気:11,718 家族の保険・積み立て 主人(医療保険・終身):18,575 私(満期積み立て・養老保険):20,286 (満期積み立て・養老保険):16,640 子ども(学資保険・医療保険):12,395 子ども(学資保険・医療保険):13,483 今月の支払いだけで、351,000 食品、雑費など別で、夫婦の小遣いというのもありません。保険は母の勧めで子どもが産まれる前と後に私の分は入りました。全て満期の分なので、貯金と思って掛けてきました。しかし、いざというときに手元にお金がない状態で不安です。アドバイスを頂きたいです。お願いします。
製造業しています。 海外赴任をしているのですが年収600万に届きません。 社内ではもらっている部類には入るのですが、今後給料カットもあり、600万円には達成できそうもありません。 600万円以上もらっている人の内訳を教えてください。 こちらは大体、基本給30万、海外赴任手当10万、ボーナス40万（年間）となります。
車検費用ですが、今日出来上がって明日のお昼にとりにいきますが、費用が、予想より8万も高い。全部で、17万。 そこで質問ですが、明日、半分払い、残り半分を来月の給料で払う事はできないかな 車やさんはしまってるので皆さんご意見よろしくお願いします
結婚2年目共働き子供なし夫婦です。 今日、主人のと生活費のことで喧嘩をしてしまいました。 うちは今お財布を一緒にしています。 主人の給料から生活費を出し、私の給料は貯金しています。 結婚1年目は色々あり主人が無職だったため、私の給料だけで生活していました。 正直カツカツで私の独身時代の貯金を崩しながらの生活でしたが、夫婦だから助け合うのは当然だと思い文句も言わず支えてきました。 そして主人が正社員ではありませんが働きだし、やっと貯金が本格的にできると思ってた矢先、生活費を別々にしたいと言ってきたんです。 理由は自分で自由にお金が使えないのが嫌だからだそうです。 私は今までずっと主人を支えてきたので唖然としてしまいました。 実は結婚する前、主人は学生で私は社会人だったため外食、遊び代は全て出していました。 それに学費が足りず退学になりそうだったときも数十万貸しました。（まだ返してもらってません。これからずっと一緒にいるからまだ返さなくてもいいでしょ？と言われました。。） 私が好きでやってきたとはいえ、今まで支えてきたのになんの感謝の心も見られません。 本当に感謝してたら自分が収入を得るようになったとたん自由に使えるお金がないからやっぱり別々にしようと言わないと思うんです。 私はこの人と結婚して本当によかったのかなと考え込んでしまい、悲しいです。 みなさんは生活費はどうされてますか？
昨日、【貯金のことで夫から言われました】の題で、質問させていただいたものです。補足の仕方がわからなかったので、こちらからまた失礼します。回答いただいた皆様、ありがとうございました。貯金少ないですよね。。。去年車の買い替えに200万使いました。やはり、すぐ離婚!はできませんが、今日、指輪をはずしました。とても気持ちが軽くなりました。将来夫がいなくてもやっていけるようにすこしでも、夫婦でいる間にお金を貯めておきます。 ところで、今回の質問のきっかけとなった子供の学資保険のことです。近くの銀行から、東京海上日動あんしん生命保険の長割終身を勧められました。保険金額200万円　保険期間終身　払込期間16歳　総払込金額1,055,580円　17歳になると、返戻率が100％を超えます。たとえば、長男の定期50万から約10万円を年払いにしたらどうかと提案されました。定期も18歳までは手をつけないつもりでしたし、5年間くらいは年払いにできる金額であること、定期も継続していくので、まったく0円にはならないことから、やってもいいかなと思っています。定期でやっていくと、18歳×年6万プラスアルファ＝108万です。提案されたプランは18歳で108万少しもらえるとのことでした。もしかしたら、定期で貯めていったほうが少し多いかもしれません。でも定期だと終身保障がないんですよね。どうなのでしょう。やってあげたほうがいいのか。。。詳しい方、教えてください。よろしくお願いします。
このような質問サイトで質問するのは場違いなのかもしれませんが、自分では八方ふさがりな気がして、質問させて頂きます。 子供なし30代夫婦家庭です。 ●収入 旦那の総支給額　350,000 天引き 120,000（住居費3万円込） -------------------------- 手取り 230,000 ●支出 貯蓄口座へ 100,000 食費　　　 　50,000 生活雑貨　 　10,000 水道光熱費　17,000 通信費　　 8,000 旦那小遣い　30,000 ガソリン　 　15,000 駐車場 5,000 自動車税 34,000 旅行 85,000 お土産 10,000 冠婚葬祭 70,000 -------------------------- 計 ５５万 ８月は冠婚葬祭、旅行などもあり、普段ない出費も多くて相当な赤字です。。 臨時出費が全くなければ、黒字になる月もあるのですが、臨時出費が無い月って意外とないのですよね(-_-;) 保険料抜きでも月平均７万円くらい臨時出費がありますorz （内訳は、税金やら、車検代、健康診断、スマホ本体代金一括支払代などなど） 先日、年間貯蓄額を計算してみました。 するとこの１年で１２０万円程度しか貯まっていなかったのでとてもショックを受けています。 個人的には毎月貯蓄口座へ１０万入れ、なおかつボーナスも保険料を払う以外には使っているつもりはなかったので、 うまくいけば１８０万円程度は貯まっているかなと思っていたからです。 ボーナスは年間７０万円くらい。 保険料支払には使用しますが、それ以外には大きな使い道はないので全て貯蓄口座に振り込まれたまま放置してます。 保険料は年払いにしていて、年間総額５０万円払っています。 ここ無駄じゃん！と思うかもしれませんが、保険相談に何回も通って決めた保険なので無駄ではないはずなんです。 （５０万円の内訳は、掛け捨て保険も多少ありますが、大半は高い保険料を払って後々払った以上の額をもらえる類の終身保険です。そのへんの定期預金よりは相当利率は良いです。） 今まで貯めた旦那の貯金、６００万円は定期預金にして少しでも多く利息をもらえるようにしてあります。 （蛇足ですが私の貯金もそうしてます） また、お酒が大好きで、食費５万の中の結構な額が酒に消えておりました。 ですので一念発起して禁酒を開始し、まだ１週間ですががんばってます。 これを１カ月続ければ１万円は浮くかなと思っているのですが、その他はほんとにもう削りようがないかなと思うのです。 旅行をやめるというのはありますが。 電気をこまめに消すなどの節約はやっていますし、がんばって働いている旦那のお小遣はできる限り減らしたくないし。 旦那のお昼は出張予定の無い時はお弁当を持たせてあげてます。 出張などで外でお弁当というのが厳しい日は、お小遣からランチ代も出してもらってます。 お弁当あり無しの日の比率は大体半々くらいです。 飲み物も缶コーヒー大好きとかいうのじゃないので、家で沸かしたお茶の水筒、重いですが持って行きます。 家計簿は、８月までノートに使った分だけ書いて、カードで払ったら、その分現金を袋に入れて貯め、１カ月貯まったら引き落とし口座に入金するという方法を取っていたのですが、これで年間120万しか貯まらなかったので、やはり支出をもっと減らさないといけないなと思って、９月からもう少し細かい費目で家計簿をパソコンで入力するようにしました。 でも、やっぱり使うものは使う。家計簿付けて、それで？っという感じになってしまうのです。 よく「家計簿付けるだけで貯まるようになるよ！」って聞きますが、全然そんなことありませんorz 私は今専業主婦ですが、今年は１～３月で扶養限度稼いでしまい、その他諸事情もあって今年は働けません。 子供ができていなければ来年からまた働こうとは思っていますが、とりあえず現状では私が働いて収入を増やすという選択肢は無しにして考えています。 今は都会に住んでいるので車がなくても生活はなんとかなるのですが、今後１年以内に田舎に引っ越す可能性も結構あるので手放すという踏ん切りはついていません。 やっぱそれぐらいしないとだめでしょうか(-_-;) 年間貯蓄を120万→せめて180万程度、できれば200万にまで上げるにはどうすればよいでしょうか。 なんだかまとまってなくてすみません。 おそらく自分の中でもまとまりきってないのです。
給料の手取り14万で下記内容で一人暮らしできますかね？ 家賃5万円 駐車場6千円 車のローン9千円 その他ローン1万円 簡保保険9千円 生命保険2千円 車の保険、車検に備えての毎月こ積み立て1万円 携帯代7千円 ガソリン代1万～1万5千円 残業などしたら多少手取り額に変動はありますが 基本的に14万円です。 だいじょうぶでしょうか？
43歳の主人の収入が約手取りで33万円ほどです。この中から、年間の保険、税金用に3万ずつ貯金しています。それとは別に1万ずつ、ボーナス時には5万ずつ貯金しています。これは貯まると22万円になるので、３人の子供たちに6万ずつ貯金しています。とてもお恥ずかしいのですが、今、6歳の長男が約50万、4歳の次男が約35万、2歳の三男が約18万を定期に入れてあります。これとは別にソニー生命の学資にそれぞれ月額約5000円を入れています。将来、二つを足しても、200万少しにしかならず、わたしはとても不安です。ただの貯金は200万ほどしかありません。正直、将来子供たちがやりたいことをやらせてあげたいので、今我慢するのも必要だと考えています。かと言って、旅行に行かないわけではないし、誕生日にはプレゼントも買います。主人はこれがいやなのだそうです。ソニー生命の学資だけでいい、貯金を減らせといわれました。薄々気づいてはいましたが、今日はっきり言われました。もっと今を見ろと。今、給料日前で、大変です。だから、けちけちしている私がいやなんだとわかっています。私のパート代約40000円は遊行費に使いたいそうです。私だって、子供たちにいろんなものを買ってあげたいし、いろんなところに出かけたい。でも、生活が楽なわけではないし、このパート代は8割は貯金したいです。主人はがんばってくれているのに、わたしがこういう風だからだめなのでしょうか。いつも感謝の言葉は伝えているつもりです。 じゃあ、わたしはもう家計のことはやらない。お父さんが全部やって。というと、わかった。とりあえず、通帳と印鑑を出せと言われました。解約して今までの憂さ晴らしをするんだろうと思います。もちろん、渡していません。簡単に離婚なんてできないことはわかっていますが、もう、不安すぎてお父さんとはやっていけない、と言いました。男の人のプライドを傷つけてたのかもしれないですが、私の気持ちは間違っていますか？
一昨年の領収証が20万円ほど出てきました。 修正申告をしようと思うのですがメリットはありますか？ 単純に20万円の収入が減ったことになり課税証明金額が20万減るのでしょうか？
主婦は一般的に食材の単価(肉や野菜など）を知っているのは当然でしょうか？ また、東京都の２３区外に住んでいるのですが、35歳前後の夫婦で子供一人5歳（男）という 家族構成です。一般的に夫のお昼や夜の食費を含め70000円は一般的に 多いでしょうか？夜といっても月に2，3回1000円弱の食事をし、 飲みに行ったりするわけではありません。
旦那は結婚前に１５００万円の借金をしていて、私が弁護士費用等の立て替え含め、自己破産の手続きをし、解決後に結婚しました。 今は、旦那の借金癖は治まっていますが、携帯のゲームにはまりゲームの武器代として毎月５万円使います。 止めるように言い続けていますが、一向に止めてくれません。 止めるようにきつく言い続けると暴力もふるいます。 どのように言い聞かせれば判ってもらえるのでしょうか？ 本当に困っています。ご意見を聞かせ下さい。
10月から子どもと3人で4万のアパートで生活することになりました。 そこでこれから生活するために参考にしたいので毎月何にどのくらいの金額がかかってるのか詳しく教えていただきたいです！！ ちなみに我が家は旦那15万私15万合わせて30万の給料です。 我が家と大体同じ収入の方是非とも教えてください！！
アドバイスほしくここにきました。 私独りで、子供を育てています。中学生と小学生です。 賃貸物件に家賃１３万（駐車場込）払っています。貯金は毎月５万ほどしかできません。 最近、どうせ払うなら家を買った方がいいかもと思いはじめましたが、これでは頭金や子供たちの学費も危ういです。 しかし、資格をとり、正社員として働き始めて間もないため、融資額が少なく、今住んでる場所の相場では築４５年などの古い中古マンションしか購入できません。私はリフォームすればいいと思うのですが、不動産の方が「まとめて大規模修繕費が請求される可能性がある」といいます。 そこで家賃の安い物件に引っ越しを検討してますが、いろいろみても、今と２万しか差がありません。 皆さんなら２万でも引っ越しますか？それとも、中古物件かいますか？何か他案があればアドバイスいただきたいです。
私は夫の両親と同居してます。自営業しています。結婚１７年目になりますが、１０年ほど前に祖父が病気になり通院してから（祖父は今も元気で仕事してます）不安になったらしく代替わりを７年ほど前から私たち夫婦が通帳持ち、払い事・利益とか全部私たちが支払するようになりました。 名義変更したいと以前から祖父も言っていたので計理士さんに相談して通帳などは名義変更しました。土地や保険は名義変更すると財産分与になるので、多額の税金がかかると言われたので保険と土地は祖父名義です。 難しい話は解らないですが、世帯主が祖父になる以上儲けなど祖父の儲けのようになるから、子供のこともあり3割になった！？とか、難しくてなんとなくしか解りませんが。 今年祖父や祖母が病院行くと3割負担になってると激怒して、計理士さんを呼び相談しましたら、来年3月いっぱい病院行った時の金額から2割私たちが負担し払う様になりました。 正直嫌です。いくら代替わりしたからと言うてもこちらも生活するのに必死です。 余裕がある訳でもないので本当は面倒なことしたくないですが、了解しないと喧嘩になるので仕方なく了解。 今祖父たちが病院行くたびに2割計算して払ってます。 来年三月いっぱいと思い我慢してます。計理士さんにきくと結構同じような状況の家庭あるけど皆代替わりした息子夫婦に2割払ってもらってると言います。 本当に皆祖父たちが3割負担になったら息子夫婦が2割負担して支払してるのでしょうか？ そうだとすると皆面倒なことしてると思いました。 中には私と同じく払いたくないのにと仕方なくはらってる人もいると思います。 祖父たちは当然のように病院の領収書持ってきて「払ってくれよ」と言います。結構ムカツクのですが仕方なく払ってます。 来年の三月いっぱいまでだと心にいいきかせてますが、本当に来年3月まででしょうか？ ひょっとしたらずっと一割に戻らないようなら一生こういうのが続くと思うとストレスたまります。 私と同じ境遇環境の方で皆本当にしているのでしょうか？ 教えてください。
初めて質問をさせて頂きます。 主人年収900万、私専業主婦、２歳と３歳の子供がいます。 同じマンション（社宅です）の方や幼稚園の知り合いの方が けっこうお勉強系の習い事をされているようなので うちの子も必要なのか・・と最近不安になってきました。 この春から上の子が幼稚園に入りましたが ちょうど市の児童医療補助や私立幼稚園補助も除外となってしまいました。 過去に主人の病歴があり 加入していた保険額を上げたり、新規の加入ができない為、 毎月収入の半分近くを貯金にまわしています。 私自身がイナカ育ちで、習い事もピアノや塾程度でかなり充分・・・ ＆小学生になってから・・・という感覚なのですが 主人のお母様に言われ、スイミングだけ上の子が行っています。 もうじき習うわね・・・と電子ピアノを買っていただきました・・・。 収入も年齢（主人33歳）ではいただいているとは思いますが 子供がこの年齢の頃から色々通わせるのは・・・ という考えの私は古いでしょうか。 正直、家の状況に会った生活や子供への投資、すべき貯蓄等がわからなくなっています。 まとまりのない文章でもうしわけありませんが アドバイスいただけたら嬉しいです。 ローンはありませんが 主人の 職業がら転勤が多く（海外も度々あります）私も就職がしにくいです。
これってどう思いますか？ 独身です 現在、年金・雇用保険暮らしです 所得税・市民税非課税 NHK・水道代は免除です、医療費も免除です（本来なら年間60万円しますが・・・・） 家賃は8300円 携帯は3円 国民健康保険が月に1100円 働いていた時は、年収が318万円ありましたが、税金・年金・雇用保険等で62万円引かれていました。ということは、年間の支出は働いていた時の税金・保険料とかよりも安いじゃないですか
私は４０代専業主婦、旦那は４０代公務員、３歳の子供が一人おります。 家の財布は旦那が握っており、私は毎月85,000円とボーナス時（年2回）100,000円ずつ貰ってます。 その中から毎月、 携帯代　10,000円 ガソリン代　10,000円 美容院代　10,000円と、 月によって変動しますが 食費（私と子供のみ）、生活消耗品費、交際費（贈り物や手土産等）、子供に関する幼稚園と習い事（１つ）の月謝以外にかかる全てのお金、家の備品、私の服や化粧品代、趣味に関するお金、病院代などに使っています。 携帯代はガラケー２台、タブレット１台、フォトパネル１台を契約しており、ガラケー１台とフォトパネルは遠方に住む高齢の母に貸しています。 美容院にはこれまで年に２回くらいしか行かなかったのですが、傷みなども気になるし、おしゃれもしたいと思って毎月行くようになりました。 でも、だんだんやりくりが厳しくなってきて、 そのうえ、私が病気を患ってしまい、月に10,000円～15,000円くらい診療と薬代にかかるようになって、一段と苦しくなってきました。 物価も上がるし、 子供が大きくなるにつれ細々した物でも必要に応じて買っていると結構な金額にもなるし、で、 リサイクルショップに物を売りに行ったりして毎日の足しにしたりもしてますが大した額ではないのですぐに使ってしまうしで。。。。 やはり、タブレットとか月１の美容院は贅沢でしょうか。 旅行とか私一人で遊びに行ったりとかは子供が産まれてから殆どしません。 遠方の実家にも年1回帰ってましたが、帰るとそれなりにお金がかかるし体調も崩しているので実家にももう1年以上帰ってません。 ただ、子供をたまに遊びに連れていったり、外でご飯を食べたりとかはしていました。子供が幼稚園に入る前とか夏休みとか。昼ごはんに2人で1,000円くらい使うときもあったので、それが贅沢だったかもしれません。 だから、やっぱり旦那に「足りないから毎月のお金を少し増やして欲しい」というのはわがままでしょうか？ 旦那の詳しい給料は知りません。 多分年収800万円くらいです。家賃（80,000円）や水道光熱費、多分子供と自分の保険料は旦那が払っていて、残りは旦那のお小遣いです。 結婚当初（5年前）は月10万円貰ってました。 うち夫婦2人の食費等の生活費に6万円、2万円は私のお小遣い分、もう2万円はなんかあったときのための予備分として、と旦那が言いました。それを毎月渡すから、と。 しかし、結婚1年くらいで私が妊娠しいろいろあって寝たきりや入院してまともに家事が出来なかった期間があり申し訳なかったので、その時に、旦那のワイシャツのクリーニング代や食費などの分として2万円差し引いてもらいました。 しかし、子供が産まれた後も8万円しかくれなかったので、本来の10万円を出して欲しいと言うと、当初自分が言っていたことを忘れていて「2万円増やせだなんて、自分（私）のこづかいを4万円にしろという事か」とか「ボーナスカットなどもあってるのにそんなに出せない」と怒り、しぶしぶ5千円上乗せしてくれたという経緯があります。 そのとき喧嘩になって、育児も家事も全くせず、その上、子供が生まれてお金がかかっていることなど何とも思ってない旦那に腹が立ちました。 だから、せめてもの反抗で、旦那の食事は作ってません。 そんなこんなで、多分非難されるべきは私なのでしょうけど、 もっと素直に「ご飯つくるからお金ちょうだい」と言えばいいのでしょうけど、、、 言いたくない理由もあるので、、、、 話が逸れてしまいましたが、 出来れば旦那にお金の話、それももっと欲しいなどという話はしたくないのですが、 実際には大変困っているので、、、、 客観的にどうなのかお伺いしてみたく思いました。 母子家庭でパート賃金が85,000円だとしてそこから家賃等を支払うと考えれば、今は家賃などの費用がかからない分、私がやはり浪費しているのかもしれないと感じるのですが、 必要な物の出費も増えているのは確かだと思います。特に子供に関してのものが。 漠然とした金額しか書けてませんが宜しくお願いします。
ネットで色々みていると、例えば30歳で年収500万稼いでれば恵まれているという人もいれば、年収500万では家族を養ってその上マイホームなんてとても無理、低いという意見の人もいます。 どちらかというと、年収500万ではキツいという人の方が多い気がします。 サラリーマンの平均年収が450万くらいと言われているこの御時世で、実際のところ年収500万て低いんですか高いんですか？
今月婚約者と一緒に住むことになり、先日申し込みをしてきたのですが、提出した彼の源泉徴収が予定より低くこれだと審査を通らないと言われました。 彼は入社二年目なので去年の源泉徴収だと4月から12月までの年収となってしまうのですか？ それだとまた話は別になると思うのですが どなたか入社一年目の源泉徴収がいつまでなのかご存知の方がいましたら、教えてください。
　うちは毎年、１年分のお米を農家の方から直接 この収穫の時期に購入させていただき お米用の冷蔵庫で保管しています。 　近年では友人や、お付き合いのある近所の方からも 「うちの分も少しお願いしておいて」と 頼まれる事も多くなってきました。 　先日、農家の方から価格（１俵分）と 持って来ていただく日の連絡が有ったため ほかのお願いされていた方へも連絡したのですが 結局、Ｉさんとはなかなか連絡がつかず 留守電に「お米を〇日〇時に持って来ていただきます。 その時に来てもらえれば、車への積み込みは してもらえるので、連絡下さい」とメッセージしましたが 連絡も無いまま当日を迎えてしまいました。 　当日Ｉさんへお電話すると、たまたま出ていただけたので 「今日お米を持って来ていただけるので、来て下さい」というと Ｉ「運転できる息子がいる時に取りに行から・・・」 との理由で、うちで一時預かる事となりました。 　とりあえず、Ｉさんの購入分「４俵半」の代金を 立て替え、うちでお預かりしていたのですが今になって Ｉ「うちまで運んでくれないなら、もう要らない。」 Ｉ「友人の分は領収書が欲しいと、言っている。」 Ｉ「立て替えてもらった事なんて、うちは関係無い」etc と、難癖をつけ断ろうとしてきます。 　もう支払いも済ませてしまいましたし １年分のうちのお米とは別に、更に４俵半ものお米を、 うちで処理出来るアテもありません。 　農家の方とは、長いお付き合いの信頼関係で 販売していただいているものです。 今更、回収してほしいとも言えません。 これって、自分のミスなんでしょうか？ このお米は、どうすれば良いのでしょう？
新婚一年目、夫31歳、私28歳です。 夫の年収は約520万くらいで、まだ持ち家 はありません。 これから社宅に住む予定なので、月々の貯 金額はもう少し増えると思いますが、現在 夫の会社の定期預金約290万、家庭の貯金 口座100万、車維持費その他諸々用口座100 万の3口座合わせて約490万くらいあります 。 今後年間100万くらい貯金予定です。 あと10年後にはマイホームをと思っていま すが、このペースで貯めていけば大丈夫で しょうか？？ 持ち家か賃貸かで違うかと思いますが、周 りの新婚さんの総貯蓄額が気になります。 周りに聞けるものではないので、、
電気代3000円、ガス1000円　、NHK・水道代　免除、医療費　免除、　交通費　名古屋市営バス・地下鉄が免除、国民健康保険が月額1100円、国民年金法定免除 携帯代が3円
家賃8300円、電気代3000円　ガス代1000円　携帯代　3円　水道料金　免除　NHK　免除　医療費　無料　国民健康保険　月額1100円です。 名古屋市在住です
こんにちは。 父親のことで悩んでいます。 私は今中学3年生です。この私がいろいろ口出ししてよいのか分かりませんがそろそろ限界なのでここで質問させていただきます。 私は父と母の3人暮らしです。 私の家庭では私が生まれる前から問題がありました。 それは父の借金癖です。 父は酒が大好きでいつも酔っぱらって帰ってきます。外に行けばなぜかいつも機嫌が悪く、よく怒っています。 父は私が生まれる前から借金をしていたそうです。 そのときは母方の祖父母がその借金を返したみたいです。そして私の祖父は父親に「もう借金はしない」という誓約書を書かせました。 しかし、父はその後も借金をしました。それは私がまだ幼かった頃です。 そのときの父親と母親が喧嘩をしていた光景は今でも鮮明に覚えています。 あと私が小学3年生のころにも借金がまた発覚しました。 なぜ、気が付かないのかと言うと私の父は秘密が多くコソコソと借金をしに行くのです。 その借金は父の退職金でやっと返せましたが安心するのはまだ早かったようです。 父は通帳から黙って少しずつ（といっても何十万）をおろして家から出ていっちゃいました。 それも1回だけではないので私もさすがに不安になってきました。 高校はともかく、大学に行けなくなってしまったらどうしようと。 大学に入るためのお金を今貯金していると母は言っていますが、それもいつ使われるかわかりません。母も心配しています。 父方の家族においては全く協力してくれません。全て母方の祖母に払ってもらっています。 わたしも祖母に悪いと思い始めてきました。 私がそのことを抗議すると父は逆切れをし、怒りの矛先は母へと向かいます。 酷い時は壁に穴を空けました。母は最近は胸のあたりを殴られたみたいです。私はその殴られたところを母に見せられました。最初はあまり目立ちませんでしたが、日に日に青あざから黄色っぽいあざになっていきました。さらに驚いたことに母は何回も暴力や暴言を言われていたりしていたそうです。 その後母から父の知りたくないところも聞かされました。 私にとっては優しい父です。尚更ショックでした。 他にもたくさんありますがこれくらいにしておきます。 私は正直に言うともうウンザリです。 しょっちゅう喧嘩を聞かされ、母の泣き顔を見たり、父の怒鳴り声を聞くのはもうウンザリです。 どうしたら父の借金癖や黙ってお金を持ち出す癖を治せますか？ ちなみに言うとお金は何に使われているのかは私たちは知りません。これも知らされないのですが、 見当はついています。父は1週間前に出ていきまだ帰ってきていません。母曰く後ろめたいから帰れないそうです。酷い時は1か月帰ってきませんでした。今回もそうなるかもしれません。 長文失礼しました。
　うちの資産運用は、どう考えても異常です。状況は次のとおりです。 ・父親：自営業。今は退職し、年金生活。 ・母親：専業主婦。結婚してから今に至るまで、職に就いたは経験は一切なし。 ・僕は二人兄弟ですが、共に社会人。 　ここで、年金生活とはいえ、父親は「年金は勤め人だった数年のみ加入で、その後国民年金はに入っていなかった。昔は入らなくてもよかった」と言っていました。ちなみに、母親も入っていなかったようです。つまり、年金は民間の商品のみのはずです。昔母から聞いた話では、年間７０万円ほどもらえると言っていました。 　普通に考えて、我家の収入は父親の自営業のみだったはずですが、一般サラリーマンほど稼いでいたはずがありません。建築業で、時期によっては１ヶ月一切仕事がないときもありました。 　にもかかわらず、兄は小学校～高校までピアノの習い事をし、数十万円のピアノを２台も買っていました。しかも、高校は私立・その後短大に行ったので、学費はかなりかかっています。僕は高校・大学ともに公立でしたが、滑り止めで受けた私立は、数十万円の入学金を払ってもらいました。僕についても、「私立に行きたい」と言えばいかせてもらえたはずです。また、社会人になった今でも、何かと小遣いを渡してきたりします。 　以上の状況を踏まえると、母親が莫大な資金を持っているに違いないのです。母親の実家は農家で、親が亡くなった際に１０人兄弟に遺産が分配されたはずです。遺産相続とは、どのくらいの金をもらえるのでしょうか。変なことを企んでいる訳じゃないのですが、実は借金していて突然「あとはよろしく」なんて言われたらたまったもんじゃないので。 　そこについては、暗黙の了解で触れてはならないタブーになっており、我が家庭の永遠の謎なのです。是非とも参考になる回答を期待しています。
私は正社員で働いています。 妹も正社員で働いていましたが今年の6月下旬に退職しました。 下記の場合、扶養家族に入れることが出来るか教えてください。 妹 去年の4月に就職し、今年の6月下旬退職(月20万円ほどの収入) 10月から12月まで失業給付受け取り予定(1日5000円ほど) 今は無職で求職中ですが、住民税、健康保険、年金の支払いが負担になっています。 先延ばしに出来るか市役所に行き説明を受けましたが、 最近、扶養に入れた方が私、妹合わせると、お得(？)になるのではないかと考えました。 年間収入を考えると、130万円超えそうですが、 どこかで「計算は直近3ヶ月」とか、「退職後の収入」というのを見たので、わからなくなってきました。 もし扶養に入れることが出来るなら、支払ってしまった保険等はさかのぼって返金とかありえるでしょうか？ 宜しくお願い致します。
2か月でこの金額です。ちなみに、障害基礎年金の審査が通ったので、基本料金の部分は10月からは免除になります。 NHKも現在免除です
前月は975円でした。
このたび家計がとてもきびしくなり生活保護をうけようとおもいます。区役所に話を聞きに行き、生活保護じたいは受けれる対象になるみたいですが、ただひとつ問題が。わたしはシングルマザーで実家に住んでいて児童扶養手当をうけています。父が内職をしていてそれが月に２万くらいあるんですが最初に児童扶養手当を申請したときにはまだ内職もしていなかったしあまり深く考えずにこれまで申請してませんでした。母が言うには、内職だしそれがあったとこで児童扶養手当には関係ないから別に言われないんじゃない？言われたら次回から申請しときます～でいいんじゃないかといいます。確かに父の内職が加わったとこで金額に変動はないと思うんですが、それが原因で児童扶養手当がなくなるんじゃないかと不安もあり生活保護を受けるか迷っています。実際はどうなんでしょうか。
もう少し貯金を増やしたいので、診断お願いします。 夫(自営業)私(会社員)の共働きで夫婦合わせて手取り75～110万。 小学生の子供が2人います。 家賃 83000(駐車場2台込み) 水道 10000 電気ガス 10000～20000(季節により変動) 小規模共済 50000 自動車保険 20000(夫婦合わせて) 生命保険 20000(夫) 掛け捨て保険 5000(妻、子) 携帯 14000(夫) 11000(妻) 通信費 5000 学費 15000 学資 40000 習い事等 30000 ガソリン 30000 食費 45000 雑費 5000 交際費 20000 税金 90000(国税や自動車税等、各種) その他 90000(愛犬の飼育費用やペット保険) 夫お小遣い 115000(毎日、従業員への休憩時のお茶代が含まれています。) 妻お小遣い 20000(子の衣服等や私の毎月の病院代等も含む) 子お小遣い 4000(2人分) 貯蓄 30000(夫の仕事にかかる道具や服等) 以上がだいたいの毎月の出費で、お金は全て私が管理しています。 夫の仕事にかかる費用が結構あり、そこを削ることは厳しいです。 夫は仕事柄よく電話をかけないといけないので携帯代も削れそうにありません。 道具なども安い物～十数万する物等あるので備えておかないとなりません。 どうかご指導お願いします。
数ヶ月前から徐々に主人のお給料が下がり、家計が苦しくなりました。 手取り34万から26万になってしまいました。 26万から下がる事は無いと会社側は言っていますが、この先どうなるか分かりません。ボーナスは今までも年1回15万程度で、ボーナスが出る年と出ない年がありました。今年はもちろんありませんでした。 1年前に建てた持ち家の住宅ローン借入2600万の返済が月約8万です。 来年公立幼稚園に通う子供と、今年2歳になる子供がいます。 月26万で今は何とかやりくり出来ていますが、貯金は出来ても2万が限界の状況です。 お恥ずかしい話、今現在の貯金が100万もありません。 お給料が下がり始める数ヶ月前に、身内を助けるために使いました。 これには色々と事情があり、どうにもならなかったので仕方がなかったのですが。 保育園は待機児童が半端なく、入所出来る見込みはほとんどないそうです。 来月から私が夜ファミレスでのアルバイトを始めるので、月に5万は収入が増えます。 知り合いのお店のオープニングスタッフとして、お給料が下がる前から9月には働きに出ると決めていました。 下の子が幼稚園を卒園するまでは、この状況で生活出来そうですが、やはり貯金は出来ても2～3万程度かと思います。 下の子が小学校へ入学したら昼間フルタイムで働くつもりですが、それでもこれから先、主人のお給料が今のまま変わらないとなると、子供の教育費なども掛かってきますので、生活して行けそうにありません。 車は2台所有していますので、1台を処分しようと思ったのですが、主人に大反対されました。固定電話とインターネットを解約したり、細かい所で節約していますが、限界があります。 学資保険は掛けていますが、雀の涙です。 10年もしないうちに車の買い替え(今の車はすでに2台とも8年乗っています)、10年後にはローンの金利も上がり、返済負担額も増え、住宅ローン控除もなくなり、子供の教育費は上がる一方…。車は諦めるにしても、収入に比べ支出が大きくなるには変わりません。 主人は今の業種で条件のいい所があれば転職するのは構わないと言ってくれていますが、現実はそんなには甘くなく、確実なベースアップは見込めません。 子供にだけは不自由な思いはさせたくない。でも、現実は下手したら破産かも… 毎日が辛くて不安で心に全く余裕がありません。 他サイトで家計診断をしていただきました。指摘された所は直していき、生活を改めなければいけない事は分かっています。 とにかく心穏やかに毎日を過ごしたいです。 年収400万円の方で、住宅ローン8万円くらい返済されている方はどの様に生活していらっしゃいますか？ また、将来への不安はありませんか？
　小学生高学年の男の子２人をもつ４０代の母です。 子供も大きくなり自分の部屋が必要になってきているように思います。 　そこで父親名義の土地に家を建てようかと検討中です。 　ただ家計診断ができているのか、ローンを払っていけるのか心配がつきません。 　　皆さんのご意見をお聞きできたらと思います。 　　　 　　私は年収４３０万円、貯蓄２０００万で現在２４００万の家を建築したいと思っています。 　　　現在は実家に暮らしており住居費等はかかっておりません。（食費・光熱費等は払っております。）養育費は月に２５万円、こちらはとどこおったことはありません。 　　再婚等の予定はなく仕事は専門職で定年まで勤務予定です。 　　　月の返済額は６万円程度にしていけたらと思います。住宅ローンは１３００万円程度を予定し 　残りが頭金で補うつもりです。１０年の固定金利で２０年から２５年を予定しています。 　　　　　住宅建築にあたっては外構・太陽光等は費用に入っていますが、家電等が一切ありません。 　　住宅は３０坪強を予定しております。 　　　　ご意見をお聞かせいただけたらと思います。よろしくお願いいたします。
こんにちは、私は大学生です。 私はアルバイトをしていて、親からはお小遣い生活費はもらっていません。ケータイ代は払ってもらっています。 そこで疑問なのですが。最近の大学生ってすごくお金持ちですよね？海外旅行に行ったり、サークルに入っていて飲み会を頻繁に行っていたり、たくさん買い物してたり。もちろん、ほとんどの大学生がバイトはしていると思います。 アルバイトの場合でも年収103万を越えてしまうと、親の扶養を外れますよね？でも、私の周りの子は外れていないようなのでつまり103万以下の年収のようです。 私は遊びで豪快に使ってしまうタイプなので常に貯金はないです。あとは光熱費やら電車代やら(都内に住んでいないのですが、都内で遊ぶことが多いため)生活費で本当にギリギリです。しかし、私の周りの人たちは常にお金に余裕があるように見えます。それは実家暮らしだからですかね？(私は一人暮らしです)それとも、私の周りだけ？みんなそんなにお小遣いをもらっているのでしょうか？ 率直に気になるので、大学生の方、または大学生だった方。教えてください！
共働き20代の夫婦です。子供が出来たことによって、お小遣い制度を我が家も導入しようか迷っています。諸先輩方のご意見をお聞きしたく、投稿します。 我が家は主人と私の所得の合計が毎月60万程です。 それぞれ正社員で、同じ程度の給料をもらっています。（残業によって変動あり。） 今までは、別財布にして、生活費や家賃などは完全折半にしていました。 ですので、残りのお金は自分で貯金していました。 生活費は毎月15万程度ですので、毎月20万位それぞれ自由にできるお金がありました。 二人とも倹約家なので、ほとんど貯金にまわっています。 しかし、子供ができると、都度折半して支払うのも面倒だと思い、共同管理にして二人とも お小遣い制度を導入しようかという話になりました。 その場合、お互い小遣いは毎月3万円位になると予想しています。 ただ、私はあまり乗り気ではありません。 自分の働いたお金を自分の口座にどんどん貯めていくのが楽しみで、沢山 働いて節約して残高が増えていくのが面白く、それが仕事のモチベーションにもなっていました。 残業代などが増えたり、今後昇給したり、ボーナスが増えたりしても、毎月3万円しか自分の自由に なるお金がないなんて、腑に落ちないのです。 日本の場合、たいてい家庭は奥さんが家計を握り、お小遣い制を導入していると思います。 世のお父さん方は、自分の稼いできたお金を自由に出来ない事をなぜなっとき出来るのでしょうか？ お互い稼いできて、お互い貯金できる体質なら、何もお小遣い制にしなくても、結果的にその家庭の 貯蓄は増えていくのではないかと思うのですが？
現在、夫47歳、わたし43歳、子供のいない二人暮らしの夫婦です。 今までいろいろあって恥ずかしい話ですが、この歳になってろくな貯金もありません。 ご相談したいのは表題の通りです。 いろんなサイトや経験談を拝見して自分なりに計画を立ててみました。まず現状ですが、 主人年収 530万円（手取り29万 ボーナス34万×2） ローン残高 2,200万円 月々の支払い 96,000円 （ボーナス払い無し） 住宅ローン以外の借り入れはありません このまま繰り越し返済をしなければ主人が70歳になるまでローンが残ってしまいます。 ローンを組んだ当時は共働きでしたが、家を買ってすぐぐらいにわたしが病気で仕事を辞めてしまい、その後も入院だの手術だのでお金がかかり、繰越返済どころではありませんでした。 去年から気を引き締めて倹約にはげみ1年で100万円貯金できました。 6年後には主人のかんぽが満期になって900万円が下りてきます。 900万円はローンにあてて、子供がいないので掛け捨ての安い保険に切り替える予定です。 このままがんばれば1年に100万円は貯金できそうなので、80万円を2回に分けて繰り越し返済をすればあと8年弱でローンは完済できます。 車検や保険、固定資産税に必要な費用は上記の貯金とは別で積立貯金をしています。 8年後主人は55歳なのでそこからがんばって老後の資金をためようかと。 退職金はあまり期待できそうにないです。たぶん2,3百万円程度。 わたしのかんぽの満期が12年後に500万円。 繰り上げ返済について。 変動金利での申し込みだったので、3年前に金利の減額をしてもらいました。 1.475%の優遇をしてもらい、現在1.2%の金利です。 最初の2年間は、期日据置型で返済をして9万円ほどに圧縮。 残り6年間で期間短縮型にて返済予定。 上記の計画に含まれていないのが、家の修繕費改築費なんですが、子供がいないので最低雨さえしのげれば・・・などと考えています。 この計画はあくまでも主人が定年まで元気で働いてくれることが大前提となっています。 リストラや倒産はおそらくないと思いますが、病気や事故ばっかりはどうなるかなんてわかりませんもんね。 でもそこまで考えてしまうと頭がパンクしてしまいそうになります。 上記の計画もここ数日間、考えに考え抜いたものなんです。 でもこれが最善なのかどうかは自信がありません。 わたしが仕事できればもっともっとお金ためられるんでしょうけど、持病があるのでちょっとむずかしいです。 アドバイスありましたらよろしくお願いします。
彼の国で彼と一緒に住み始めて１ヶ月がたちました。 彼はお金があるだけ使い込んでしまうのでわたしが２人の収入を管理し食費・住居・光熱費・ネット・電話等を含む生活を毎回支払うことでお互い同意していたのですが、日本とは支払い方が異なるため、始めのうちは彼の口座から引き落としで支払ってもらっていましたが１ヶ月がたち、わたしが管理することになりました。 こちらオーストラリアでは住居費・給料の支払いが毎２週間ごと、光熱費は３ヶ月ごと、電話・ネット代が毎月と管理が面倒なのですが、今までわたしは収入がほとんどなかったので食費を担当していましたが、働き始めて給料をもらうようになってから毎回彼がチェックし管理しています。なのに彼に彼の収入を聞いても大体でしか教えてくれたことがありません。これからはわたしが管理するので毎回ネットバンクで全ての額をわたしのバンクに送ってくれることになるのですが、彼の収入を毎回明確にしておいた方がいいのでしょうか。みなさんはどうなさっていますか？
社会人の給料として、6万円は少ないですか? ２０才以上の独身です。 必要とされる金額って最低限必要ですよね。 車所持だと絶対赤字なことは分かります。 車がなくても、やはりキツイ？？
家族：夫37　妻37　子供2人（高校・中学） 年収：夫400万　妻103万に抑えてます 夫の会社から家族手当は3人分4000円 妻が正社員として働こうとしています 月収１４万　ボーナス・昇給あり　通勤手当なし　社会保険等あり パートなら年130万までに抑える、それを越すようなら正社員で年160万以上なら損をしないというのを聞きました 妻は正社員で働いても損にはなりませんか？
29歳女性・独身・一人暮らし・営業事務職です。 漠然とした将来への不安があり、このままの家計内容でいいのか心配です。 どなたか診断をお願いします。 額面給与：32万円 社会保険料：37,000円 税金：26,000円 保険料：23,000円（内、終身積立型5,000円） 会社天引き（社員会費など）：8,000円 貯蓄：70,000円 家賃：51,000円 水道光熱費：23,000円 親への仕送り：15,000円 携帯：8,000円 食費：30,000円（内、外食8,000円） 病院：3,000円 服飾費：8,000円 交際費：8,000円 雑費：10,000円 ボーナスは手取りで70万円程です。 水道光熱費・服飾費・交際費・雑費は月によって上下の幅が大きいですが、平均するとこのくらいかと思います。 これは結構贅沢ですよね・・・？ 水道光熱費が異常に高い気がしますが、１階に住んでおり、防犯上窓を開けられないので夏の在宅時はエアコンつけっぱなしです。 冬はハロゲンヒーターです。 皆さまから見ていかがでしょうか？ なお兄が保険業界勤務のため、保険料は削れません。
私は独身で、母と二人暮らしです。 数か月前に母が仕事を辞めて、かなり生活が困窮しております。 訳あって私はパートで働いており、月に手取り１３万前後の収入しかありません。 母はといえば、二か月に一度、７万程度の年金のみ。それも健康保険やら介護保険やらを引かれて、微々たるものしか残りません。 そこで、母を私の扶養に入れればどうかと今になってようやく思い至りました。 しかし私は前述したとおりパート勤務です。パートのような非正規雇用でも、誰かを扶養に入れることは可能なのでしょうか？ また、それによって勤務先に迷惑をかけることにはなりませんか？あまり面倒なことはお願いしにくい社風なのです。
長期間通帳にお金を貯金しておくと勝手になくなるってホント?
基本給21万円で手取り17万円で東京で一人暮らしする場合家賃はいくらまでにすれば良いのでしょうか？
今、今月の２５日までの生活費が３万５千円しかありません 子供が夏休みでかなりお金出費しました 昨日から子供だけ１０日ほど実家に帰省して助かっています ずっと夏休みすごした場合、どこにいかないのもかわいそうだし、赤字だったと思います 今、夫婦２人です お盆で皆さん買い物たくさんしているのでどれだけお金あるんだろ～と思います 給料日は２６日ですのでそれまで過ごしたいと思います 人によって金銭感覚が違うと思いますが、気になって質問してみました
ネットで調べても良くわからなかったので質問させていただきます。 夫が会社を辞めて、四年がたとうとしています。 最初はすぐに再就職をするであろうと思い、夫が払っている国民保険にこどもも入れていたのですが、残念ながら夫の就職が決まるめどが立ちません。 私は正社員として働いているのですが、会社に夫の離職のことなどをあまり知られたくないし、扶養控除も撤廃されたので私の扶養には入れていませんでした。 そこで質問です。 ここで、こども（一人）を私の扶養にいれた場合、またはこどもと夫の両方を扶養に入れた場合、私の収入などで何か得をするようなことはあるのでしょうか。 どなたかお分かりになったら教えてください。 宜しくお願いします。
初任給が21万円でこれに 社会保険や健康保険などの保険手当が含まれている 場合所得税などを差し引くと手取はいくらになりますか？
今年結婚予定です。彼がなんとかなるさ精神なのですが、私は計画性のない両親も見てきてるのでとにかく不安なんです。 一戸建てを早めの時期に希望していて、今の貯金から頭金をだす予定でしたが、彼が結婚式費用の残り全額（何百万単位です）を両親に渡すと今さら言ってきました。頭金なしだと定年までに毎月のローンは１２万程になるし３０年ローンで定年越えてます。さらに子どもが産まれたら専業主婦になってくれと… 今のままでは不安で結婚できません。彼は一人暮らしをしたこともなく、どのくらいお金がかかるかなど分かっていないと思います。なので毎月の予想を立てさせてみて話合いをしたいのです。ご協力お願いします。 私の希望は頭金を多めに払って一戸建て、将来を見据えて福利厚生のいい会社に入ったのだから最長３年の育休をとりながら仕事を続ける、です。 彼：手取り２５万くらい（営業手当があるので多少の変動あり）、ボーナスも成績により変動ありですが最近は夏冬で１００万くらい 現在の家賃　　　：60,000（私が住んでいるところにそのまま住みます。半分近く住宅手当がでてます。 駐車場の相場　 ：10,000（私が妊娠したら不便なので車を買う予定でそうなると２万 食費　　　　　　　　：20,000 光熱費　：12,000（上下水道 3,000、都市ガス4,000、電気5,000） 通信費　：25,000（私の携帯6,000 彼12,000　彼のタブレット3,000　ネット代4,000） 保険：35,000（医療保険二人分5000　彼終身20,000　私10,000　死亡保険と老後解約して使えるタイプ） 日用品　：5,000（生活用品、コンタクト） 被服費　：3,000 （バーゲンの時しか買わないので積立する予定） 小遣い　：40,000（20,000ずつ） 化粧品：4,000 これに車検や車の保険、税金。 彼のガソリン代はなし、私が車を買えばその分かかります。通信費を減らしたいのですが、彼の携帯が高いのは仕事の電話が多いからです。ウィルコムなどに変えてプラスタブレットにするか、何かいい方法があれば教えてください。ちなみに私家族au、彼家族ドコモです。 他に必要な項目はありますか？ ゆくゆくは子ども二人欲しいので食費や光熱費はもっとかかるし、行きたいなら習い事も…学資保険も生まれた時に一括で200万、毎月10,000は積立てたいです。私の両親が浪費家で習い事も行けず、大学費用も200万の学資保険のみで奨学金をとったので自分の子どもにはきちんと貯めていてあげたいのです。 私は今手取りで17万、ボーナス年間70万です。共働きの場合は全額貯金します。奨学金は毎月15000円であと10年、利息なしです。彼が気にしているのですが、私の貯金から払っていきます。 この質問をしようとしていた矢先、彼が系列会社に転職しようかなと言ってきました…そうすると 年収も減るようなのですが、日本の平均年収は４００万ぐらいでみんなそれでやっている、できないわけがない！だそうです…年収が低ければ共働きしてると思うのですが。私が仕事を辞めないなら自分が辞めると言ってきてますます不安になってきました。明後日、家計について話し合うのでよろしくお願いします！
例えば毎月１日にそれぞれの銀行の残高を記入して、銀行を経由しないお金(息子夫婦からの生活費やバイト代）を足してその合計から次の月の合計を引けばその月にいくら使ったのかがわかると思ったのですが、、、これではうまく計算できませんでした。だんだん減ってくればいくら使ったかがわかると思ったのですが 細かな家計簿ではなく、毎月どれくらい使っているのかを確認したいのです。、ネットバンクを利用しているので残高はすぐわかるのですが。退職のとき終身の収支のシュミレーションから、大体の毎月使っていい金額は計算しました。でも今毎月いくら使っているのかが計算できていません。家計簿は付けていません、付けたくありません。なにかいいほうほうはありませんか。
夫婦＋年少、１０ヶ月の４人家族です。 だいたいの主人手取りは21万。 生活費として4万頂いています。 年少のオムツ(夜のみなので1日1枚)に10ヶ月のオムツ(とお尻拭き)として3000円。 お米代として(毎月5キロ×2で10キロ購入)3500円。 と予算を組み。 残ったお金で 食費 日用雑費(洗剤とか) 外食 服 私と年少のカット(毎月ではない) 医療費 を賄ってます。 これって…少ないですか？ たまに足りなくなってしまいます。 節約のため、4000円くらいかけてた(私の)カットを1500円くらいにし、それでももったいない？ように思い、先月はカット1000円(10分カット)にランク？を落としました。 21万の手取りから毎月色々引き落としがありますが、5万積み立てをしています。 子供分は5000円×2です。 家賃は補助有りで実費分も引かれてるので、21万から家賃(と駐車場)は引き落としはありません。 主人のお小遣いは3万です。 毎月の4万生活費、たまにきついです。 きついときは下ろしたりしますが、特に主人から文句？はありません。 下の子(10ヶ月)もよく食べるようになり、上もまぁまぁ食べるし…。 私は私で、授乳もありよく食べます。 ＋1万、いや、5000円でもいいんですけどね。 なんとなぁ～く、専業主婦だし、主人に生活費を少し増やしたいなぁと言いにくい…。 実質、33500円で遣り繰りしてますが、私、頑張ってますか？ ちょっと増やしたいって交渉する前に、まだまだ節約余地ありますか？ くだらない？質問ですみません！
最近家計を見直しております。 見直しているなかで、携帯代だけはどうすれば下がるのかと悩んでいます。 使用量の削減ではなく、同じ使い方をして(固定電話やネットの使用での代用など)安くする方法はないでしょうか。 現状としては、ドコモの携帯Xiを２台(主人と私)契約しています。 契約内容は 基本プラン 1台当たり 780円/月を２台 パケホ 1台当たり 5985円/月を２台 SPモード　１台当たり 315円/月を２台 キャッチ １台当たり 210円/月を１台 です。 自宅には固定電話もネットも繋いでありません。 使い方は２台ともパケットはかなり使います。１台は外出先と自宅の半々の使用で動画視聴やニュースの閲覧が多いです。もう１台は自宅で動画視聴やニュースの閲覧や検索と外出先での検索です。こちらの１台は固定電話の代わりにも使用しているため電話代も5000円～10000円程かかっています(固定電話と携帯宛て半々です)。 固定電話やネット契約も総額が安くなるようなら検討したいです。オススメがあれば教えてください。契約も乗り換えも視野に入れようかと思っているところです。ネットを繋いでWi-Fiの利用などでパケットを押さえたりできるのか？と思ったりしますが、その辺りの知識がなくわかりまさん。出来るだけ具体的に教えてください。お願いします。
子供ではなく夫の話です。 お小遣い制の家庭とお小遣い制の家庭がありますよね。 共稼ぎなのですが、私としてはお小遣い制にしてしまいたいのですが、 夫が嫌がっています。 お小遣い制にしたい理由。 子供をつくるつもりなので私が働けない時期がある。 実家とは両方離れているので親の助けは期待できません。 よって働けない時期がどれだけになるのか・・・ つまり夫の給料だけで生活をしないといけません。 なので現在の私の稼ぎは（またこれも微々たるものなのですが） すべてを貯金にまわしたいと思っています。 老後の計画がたてやすい。 正直お小遣い制ではない家ってお給料をたくさんもらっている家ではないの？ といった具合です。ま～細かく言えばもっとありますが、 そこで質問です。 お小遣い制でない家庭の方。 お給料いくらもらっていて、いくら家に納めていますか？ 因みに夫は自分の稼ぎを言いたがりませんが、 だいたい手取り２０万弱くらいだそうです。 回答よろしくお願いします。
見て下さりありがとうございます。 現在20代前半、学生で、仕送りのみで生活しています。 お金は、家賃や光熱費を除いて4万円程なのですが いつもうまくお金が使えず、月末にはキリキリの状態になってしまいます。 こうしたら計画的に使えるよとか、こうしたら浪費がわかるよとか うまく管理できる方法がありましたらぜひ知りたいです。 やりくりができないたびに自分の自信もなくなっていく感じがします。 どうかよろしくお願いします。
はじめまして！今年結婚しました新米主婦です。 ３年同棲してからの結婚で、来年出産予定です。 このところつわりもおさまってきて、将来のお金のこと節約のことを真剣に考えだしました。 とりあえず、まず紙に収支を書きだしてはみたのですが、自分の中ではどこを削ればいいのか客観的に見ることができず、もう行き詰ってます。 そこでみなさまの知恵をお借りしたく質問いたしました、アドバイスや節約法などあればよろしくおねがいします。。 主人３０歳（手取り月収２２万）　妻２５歳（結婚前はフリーター今月でアルバイトもやめます） 家賃　　　　６３０００（内１万は駐車場代） 電気ガス　１４０００ 水道　　　　　３５００ 保険　　　　１５０００（二人合わせて） 新聞　　　　　４３００（主人が上司に言われてとりだしたもののなかなか読めず…） 携帯夫　　１３０００（スマホ仕事で電話を使う） 携帯妻　　　２０００（ガラケーパケホなし） ＰＣ　　　　　　４５００ 小遣い夫　３００００（たばこ代、私がさぼったときの弁当代込、只今禁煙中） 小遣い妻　２００００（同棲中のときの額、今は決めてなく１万くらい） ガソリン　　１５０００（主人が仕事で使っているが手当なし、職場は歩いて行ける距離） 食費　　　　３００００（外食こみ） 雑費　　　　　５０００ 医療費　　１００００（妊婦健診とこれから歯医者にもいくため） 家族のためと始めてくれた禁煙なのでその分小遣い減らすのは気の毒に思える… 私は専業主婦になるので小遣い０が妥当でしょうか？そうなると美容室や化粧品など皆さんどうされているのでしょうか？髪は黒くしないとだめですかね… 毎日作れたら食費２３０００くらいが私の自己ベストかなと…おもいます 食費の節約法なんかも教えて頂けると嬉しいです ｐｃは私ので、数年前にパケホ携帯を四六時中いじってる自分に危機感を感じ ネットショッピングと検索用にｐｃを買い、携帯のプランを見直したところ、携帯をほぼ使わなくなりました。 いま固定電話がないので、いっそ携帯を手放して固定電話とｐｃメールでやっていくかとも考えていますが、むしろｐｃ解約してスマホにかえたほうがいいのか悩みます。とりあえずネットなしは考えられません。ネットも贅沢になりますか？ あと新聞なんですが主人は忙しいこともありほぼよんでいません。 もともと読む習慣がないので長い目でみてましたがもう無理かなと思います（解約の話をすると機嫌が悪くなります、もったいないと促したあとは読んでいますがまたすぐよまなくなります） ちなみに経済新聞です……上司に言われたらしいけど、わざわざ経済新聞よまないといけない業種なのか疑問です……ポストから新聞袋へ直行です……これは解約すべきですか？ 車も主人いわく来年の車検前が買い替え時とか言うし、マンションはもういやで一戸建てを買いたいと言うし、貯金もほぼないのに…これから子供のお金もかかるしで、貯金しないといけないのに私は当分働けないし、就職したこともないので、漠然と不安がつのります。調理師、簿記２級、車、とたいして役にたたない資格しかもってません。 質問が多くまとまっていなくて申し訳ないのですが、どれかひとつのことでもいいのでアドバイスよろしくおねがいします。
某知●袋にも同じ質問をしたのですが、回答して下さった方皆さんに返信できると聞き、こちらにも再投稿させていただきます。 初めての投稿で、不備等あるかもしれませんがご容赦下さい。 よろしくお願いします。 同棲するにあたり、家計を任されることになりました。 今までほぼ実家暮らしで無頓着だったため、どのように分担するのか、また、どこまでが「生活費」で、どこまでが「おこづかい」なのか。家計のやりくりはどうしたらいいのか。よく解らなくなってしまいました。 私ならこうする、こうしたらいいんじゃない？等、ご意見、アドバイスをお願いします。 まず、お互いの収入ですが、 私…月の手取りは大体18万程度で、祝祭日、残業の多少で17万～19万ぐらいに変動があります。 彼…自営業で、経費をたくさん使った月は17万ぐらいになりますが、そうでなければ大体30万程度。 変動はありますが、大体45万程度と思って下さい。 今の所、生活費としてお互い7.5万ずつ、15万でやりくりをしようと話しています。初心者であることと初期投資の出費があっても十分やっていけるだろうという予想での金額設定です。 ここから、 家賃5万 食費4万(米、外食含) 消耗品等1万 水道光熱費3万 家賃以外は実際の相場がわからないのでこのぐらいかな？で設定しています。 残金は急な出費などに備えて残していく予定です。 ↑とは別に挙式に向けて二人で月5万ずつします。(挙式後もこの貯金は続けます) それぞれ残ったお金に関しては何も決めていませんが、彼は個人年金や交際費、自分の保険、お店の蓄え等に使っているようです。 私は、18万-7.5万-5万=5.5万で市県民税や携帯代(月1万ぐらい)、医療費、自分の昼食代(仕事上夏場は外食が殆ど)等、とてもやっていける気がしません。 それ以外にも保険や年金、車の買い替え、交際費…お互い収入はこれ以上増えないので、出産や彼にもしものことがあったときの為にも蓄えも必要ですよね。 妊娠後、私が働けなくなったらお小遣い制にさせてね、というのには彼も納得してくれていますが。 ちなみに、現在私が26歳で彼が31歳。入籍は来年節分以降、9月に挙式という予定で、30頃までにできれば２人子供が欲しいという話をしています。 所得としては多分十分なはずなのに、中途半端に分けているせいで訳がわからなくなっているのでしょうか。 どこまでが生活費として設定した15万から出していいのか(彼は自分で払っているのに私だけそちらからというのも…)、そもそもの設定額に無理があるとして、どのようにすればいいのか。 やっていけるのか不安です。 皆さん、どのようにされていますか？ 皆さんならどうしますか？ アドバイス、よろしくお願いします。 以下、知●袋で頂いた回答をもとに補足を致します。 ひとつ、同棲自体をしないほうがいいというご意見をいただきました。 これに関しては、住む家が絡みます。 彼の両親所有の借家が空くことになり、家賃も格安(実際は7.5万)、戸建ての3LDKと、子供が大きくなっても十分な広さで将来引っ越しの必要がなく、敷金礼金も不要とのことで、先々を考えてお言葉に甘えさせて貰う事になった次第です。諸事情ですぐに入籍しないだけで、両家と二人の間では結婚と考えています。 また、妊娠後の私の仕事について。 現在は営業職で新居からも遠く、体力的にも精神的にも妊娠～子育て中に継続できる仕事ではないと考え、挙式後退職する予定です。子供が出来たら…とも思ったのですが、２人で相談した上でこのタイミングにすることにしました。 その後は新居の近くで(出来れば産休、育休がとれる)仕事につければと思っています。 長々とすみません。 最後まで読んでいただきありがとうございました。 ご回答お待ちしてます。
３人家族でお金がなく今後どうしたらいいかわかりません 父；７１歳　母；60歳　私；２３歳　３人で生活しています。 （兄；２６歳　今年結婚し離れて暮らしています。） 今は父の年金：4万、兄：３万、私；３万の10万/月しか収入がありませんが 支出は21万/月だそうです。 今までは貯金を切り崩して生活してきましたが 底がつきはじめています。 私は病院事務の正社員として働いていますが 手取りは１５万ぐらいしかありません。 将来の保障もまったくないため５万/月　貯金しています。 奨学金も返しています。 将来有利な資格を取るために勉強もしています。 （年間10万×２年、資格をとれば資格手当てが月１万もらえます） 今後どうしていけばよいのでしょうか？ 今後のことについてはどこに相談すればいいのでしょうか？ 私がもっと家にお金を入れるべきなのでしょうか？ このままでは家族がばらばらになってしまいます。
●私(妻)31歳 第一子妊娠6カ月 妊娠初期からの悪阻入院などで退職 現在無職 ●夫36歳 会社員 手取り収入 31万円 ボーナス 80万円(年間) 昨年結婚し、独身時代の貯金は結婚式や新婚旅行、 また同時に新居のマンションも購入した為その初期費用などで、 あまり残っておりません。 －－－－－－－－－－－－－－ 月収(手取り)31万円 住宅ローン 75,000円 管理費 修繕費 20,000円 電気 ガス 水道 12,000円 ネットなど通信費 3,000円 携帯代(2人分) 30,000円 生命保険(2人分) 20,000円 病院と薬代 20,000円 住民税 25,000円 夫こずかい 30,000円 私こずかい 10,000円 食費や雑費 40,000円 (2人分のコンタク代、散髪代などここに含める) 他に年間でかかるお金の先取り貯蓄として毎月 お年玉(家のしきたり？で正月に10万ほど必要な為) 10,000円 固定資産税(月換算) 20,000円 －－－－－－－－－－－－－－ このように旦那さんは収入が特別低いわけでもないのですが、 毎月ギリギリというかオーバーしてしまい、何か特別な出費や、 カードで買い物したものなどが、ボーナスで補填されてしまい、 なかなか貯蓄額が増えません。 残った分(残らないので必然的にボーナス)が 貯金という仕組みにしてるのも悪いのでしょうが、、。 補足すると、保険、病院、薬は持病のため、 解約や見直すことが出来ないです。。 妊娠前は2人分お弁当を持参していたので おこずかいは各1万円程でしたが、 つわりで料理ができない日々が続きほぼ外食、 晩ご飯も外で済ましてきてもらうなどで、 ここ何カ月は湯水のようにお金が出ていきます。 旦那さんが財布にお金なくなった、と申し訳なさそうに申告するたび、 家事ができない自分が情けなく、 その度1万、2万と渡し、おこずかいと食費、雑費を合わせると 正直ここ何カ月はいくら使ってるのか把握していません、、。 目下の目標は子供ができる為、 車を現金で購入したいと考えています。 (去年ローン済の車を事故で廃車しました) 今後子供ができる為しばらく働けないので、 見直すべき部分、アドバイスなどぜひよろしくお願いします。
カテが分からなかったのでこちらで失礼します。 現在夫婦とも小遣い制でないので自分のための買い物に罪悪感を覚えてしまいます・・・ なので心置きなく使えるお金を稼ぎたいと思っています。 ですが小さい子供がいるのでパートなどは考えられません。 そこでアンケートとかをやってみたいと思っているのですがやったことがないので不安があります。 何かトラブルがあったりしますか？ アンケートにこだわっていないので、こういったものがあるよ、とかおすすめの小遣い稼ぎがあれば教えて頂きたいです。 ちなみに皆さん月にどのくらい稼いでいるんでしょうか？ わたしは化粧品や服が欲しいので５０００円くらい稼げたらいいなと思っています。 よろしくお願いします。
都内、30代女、ひとり暮らしです。 お金の使い方、が荒く いままで 家計簿もつけられないどころか、 お金がなくても、 飲みにいってしまっていたり、と反省しています。 やっと、 いま、働いてお金は低くても稼げるようになりましたが、 いまの 支出、 など、 ざっとだします。 なにを削ればよいか、細かく 厳しいご指摘よろしくお願いします。 仕事にも、なやんでいます。。 そちらもおねがいいたします。 生活費。 家賃 67000 年金と健康保険 18000 （バイト掛け持ちのため、厚生年金に入っていません。） 公共料金 13000 携帯電話 15000 （とりあえず、これが高いです。） 飲み代 30000 （まあ、いちばんは、絶対これ、なので自粛していますが、 20000までにおさえれたら、ともいます。 ） 自炊飲食 20000 たばこ 14000 化粧品、25000 美容院 15000 服 20000 医療費7000 ネット通信料4800 この時点で248000 円ほどです。 他、せめて、二万はいり。と考えれば 26必要になります。 飲み代は すこし減らせます。 みなさんの携帯電話の節約方法がわかりません。 わたしはiPhone購入したばかりなので 月に8000はかかる、 と言われました。 突っ込みたいご指摘だらけの 支出です。。 収入、ですが、 現在 派遣ではないですが、 待遇はよいのんきなところで 週4日、で交通費全額支給、 おひるもご馳走していただけるかわった とこで 月に 18万いただいています。 ぷらす よるに、 ピアノバーのセッショするようなとこで 今月から はたらき、 時間はみじかいですが、 交通費、でないので 手取りで五万から六万 です。 しかし、 映画音楽制作などに、 未練のあるわたしには その仕事がたのしく、 べんきょうになります。 おしえてももらえます。 そちらを増やして、 割りのより、多少ストレスある秘書バイトをへらそうか、とかんがえています。 が、かなりなやんでいます。 いまは 収入は 23くらいで、週二日はやすみにしています。 しかし、 そちらをメインにすると、 21くらい、かつ、 休みは週一回になります、 いまでの生活を見直す、 と、共に、 ひとりくらしで やっと、いけるのか、も不安で、 ご指摘いただきたく、 よろしくおねがいいたします。
パケホなしの場合で毎日100文字くらいのメールを 送受信で40件程度メールした場合月あたりの料金 はいくらくらいになりますか？
家計簿診断お願いします！ 春に引越しし、バタバタしていましたがようやく落ち着いてきました。 そこで１度家計収支を考えたく、率直なご意見をお願いします。 〈家族〉 夫（私）　会社員　20代後半 妻　専業主婦　20代後半 息子　5ヶ月 〈収入〉 夫給与（手取り）　220,000 夫アルバイト　30,000～50,000 児童手当　15,000 ---------------------------------------- 合計　265,000～285,000 〈支出（月）〉　・・・直近6ヶ月平均 家賃・共益費・駐車場代　29,000　（市営住宅） ガソリン代　3,500 借金返済（奨学金）　6,800 電気代　3,500 水道・ガス代　5,800 携帯代（夫婦）　14,000 生命保険（夫婦・貯蓄型）　25,000 学資保険（児童手当は全額学資へ）　13,000 小遣い（夫婦）　40,000 食費（外食含）　20,000 その他雑費　5,000 ----------------------------------------- 合計　165,600 〈支出（年）〉　・・・都度貯金から支払い 自動車税（軽）　9,500 自動車保険　24,770 車検　100,000（2年で） その他自動車関係　5,000 住民税（夫婦）　10,000 〈支出（その他）〉 冠婚葬祭、レジャー等は都度　（予算は取ってないです） ネット・固定電話・新聞・NHKは契約してません。 現在このような状態で、月80,000以上の貯金を目標にし、 今年で100万まで貯めたいと思っています。 お恥ずかしい話、今の貯金は50万。 妻が妊娠するまでは妻も正社員で働いていて、世帯収入は今の倍ありました。 妊娠後、退職し、家計が赤字へ転落、コレまでの貯金を食いつぶす状態が続き、 ようやく市営住宅に転居。 マイホームを夢見て、５年は貯金生活を行っていく予定です。 （息子を保育園に入れれることになれば、妻はパートに出る予定です） とりあえず、ここあたりで落ち着きましたが、まだまだ節約できるところや、 このままで大丈夫そう、やばいでしょ、すぐに再構築が必要！この項目が抜けている！ などなど、ご意見いただければ、幸いです。 ちなみに、生命保険は60歳での解約返戻金が1,500万円（夫婦）程度なので、 保険という名の貯蓄の認識で継続していく予定です。
息子の車を購入するに当たって、１５０万準備しました。 しかし、我が家には住宅ローンが残っており、月に１１万払っていますが、そのうち2万以上が利息に充当されています。 そこで、車購入資金を住宅ローンうち入れにまわし、マイカーローンを組んだ方が良いのではないかと考えました。10月頃からは、月に５万ほどのローンは可能です。(車は２００万です) どれ位の差額が出るかなどのアドバイスをよろしくお願いします。
現在ＮＴＴ西日本の光とスカパーでテレビを見て（契約）います。ＮＨＫは銀行振り込みです。テレビは見ずネットをみていますがテレビはビデオ見る為に必要です。解約できるものは解約したいのですがどういう条件だとＮＨＫを解約できますか？
現在転職活動中です。 実家暮らしで、母に１０万円ほど借金もしていますがもう借りれません。 今売れるものはギターとパソコンぐらいです。 どうしたらよいでしょうか。 今月の携帯代も払えません。 情けないです。
簡潔に書かせて頂きます。 ・旦那３０代前半、私が２０代後半です ・現在の働き手は旦那のみで年収は500～550万（ボーナス含む） ・現在、２歳と４歳（私立幼稚園通い）の子供がおり３月に３人目が生まれる予定あり ・住宅ローン支払いが月に７万程度 （新築を買ったばかりなのでまだまだ返済あり） ・車なしですが、今後購入予定 ・子供がある程度になったら私も働きに出るつもりです（仮定として一番下の子が幼稚園に入学するくらいから） ３人目を授かったのですが、大学までしっかり面倒を見てあげることが出来るのかお聞きしたく質問させてもらいました。 大学も行くところにより差があるのは重々承知してます。 子供全員が大学に行くと仮定をしてこの年収でやっていけるのか聞かせて頂きたいです。 他の質問を見ていると年収1000万でも足りないような話もあったりしたので、非常に不安になりました。
お金、貯金についてみなさんに質問してみたいと思って投稿しました。 30歳の１人＋猫２匹暮らしなのですが、 なかなか貯金、お金が貯められずうーん？…… と思っています。 貯金は結局は意志？が重要なのかとは重々承知ですが、 みなさんなら、今の自分の状況だとしたら、どれぐらい貯金できますか？ 給料　月に寄りますが手取りでだいたい、 26-28万の間ぐらいで、ボーナスは無しです。 必ず毎月かかる出費が、 家賃＋管理費＋駐車場 75000円 携帯代　　　　　　　13000円 自動車保険　　　　　　13000円 ローン返済　　　　　　15000円 自宅のインターネット回線　　4500円 イーモバイル回線　　　　4500円 　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　約125000円 あとは、 電気代、ガス代、水道代、 毎日の食費、 車のガソリン代、 猫の食費やトイレ代、　 薬局などの生活用品等々、 月数回の外食、 などで使う感じです。　　 電気ガスなどは月によりますがだいたい、 3000-7000円の間とかぐらいです。 みなさんならいくらためれて当然だと思いますか？ また、がんばればいくらはためれると想いますか？ ご返答アドバイス宜しくおねがいいたします。
年老いた母親に連絡用としてＤＯＣＯＭＯのラクラクホンを持たせています。 希に家族間のドコモ同士の電話連絡（無料？？）と、殆どがメールでのやりとりのみです。 インターネットもほぼしません （故意的にはしないの意味、偶に業者から誘導されるメールとか操作ミスでのインターネットはありえる） 更に希に、どこかへ電話したりします（病院だったり、知り合いの家だったり） それで月額5,500円（ほぼ毎月）は妥当な費用でしょうか？ 他の通信会社に代える事は都合上できません。 料金の見直しは必要でしょうか？ アドバイスお願します。 ＤＯＣＯＭＯから送ってくる明細の一部です。 （チンプンカンプンなのでよく分かりません） 基本料金1,864 -930（ファミ割ＭＡＸ50/ひとりでも割50）※ なんのこっちゃの割引？ 通話料　160 （7,380）ファミリー割引適用 （-7,380）ファミリー割引料　　※何の事？ パケット定額　2,839　ラクラクパケホーダイ定額料　　　計11,923パケットでしたと記載有り 300　付加機能使用料（ＳＰモード/メール含む） 380　ケータイ補償お届けサービス 300　ドコモＷＩ－ＦＩ利用 端末料金分割費用　2,183 消費税　142 さて、一般的にはどの辺の費用が打倒でしょう。 また上記明細で省くべき点はあるでしょうか？
25歳女(正社員、四年め、独り暮らし)です 予定はないのですが 私も30歳位までは結婚したいと思ってます が、現在借金(奨学金)があります 少し繰り上げもしたのですが あと160万ほどです。 そして田舎の雪国なので車が必須で 今の車は大学時代から乗ってるもので、 あと1、２年で寿命な感じです… 中古の軽でも100万要ると思います。 現在の貯金は90万ほどです (少し奨学金を繰り上げたり、車検があったり 車の修理なとで崩した分もあるので) さすがに貯金ゼロもいやなので 車100＋奨学金160＋貯金150－今の貯金90で 合計300万強を数年で貯めたいのです；； しかし、今は年50万しか貯金できてません… 生活費は 手取り16万弱 家賃40000 光熱費水道10000 通信費11000(携帯、パソコン) 奨学金返済15000 保険22000 ガソリン6000 食費、日用品、小遣い40000 貯金14000＋余った分 というかんじです。 ボーナスは年に50万くらい今のところ貰えてて そのうち35万貯金に回しています …がやむをえず数万円崩すこともあり… (冠婚葬祭とか…) 洋服、美容室、化粧品、趣味などの娯楽費は ボーナス－貯金で賄ってます。 これ以上どこをどうすればいいか悩んでます アドバイス貰えたら嬉しいです；Д； ちなみに… 保険は仕事の都合で仕方なく掛けてる分です パソコンもネットに繋ぐ必要があります；；
夫 年収390万 現嫁 専業主婦 子供 １人(自宅にいます) 元嫁 年収57万以内 子供 １人(保育園) 月５万円の養育費 夫の再婚前の公正証書有です。 １ この条件で減額調停された場合 減額は可能ですか？ ２ また増額する事は可能ですか？ 元嫁の不貞行為での離婚です。 なので生活出来なくなるのであれば 再婚するなという理由は求めておりません。 面会は 元嫁→彼氏がおり子供にも合わせているため、元夫には会っていません 夫→元嫁に彼氏がおり、会いに行けば子供が混乱するのではと思い会っていません 普段の連絡も一切とっていないので 元夫には子供の情報は全くいっていません。
僕は、今22です。仕事は【社会福祉・介護職・生活支援員】として働いています。 今実家暮らしです。時々「肩身がせまいな。」と感じる時あります。 1番は親に干渉されている事です。その他の理由としては家の手伝いです。父親が特に家の手伝いをするよう僕に指示します。 「実家に世話になっているんだから家の手伝いくらいする事は当たり前だろ。」とおっしゃるかもしれませんが、それによりあらゆる予定がなくなってしまい、全て予定変更しなければならなくなります。 時々「何で親父の仕事関係のも俺が手伝わなきゃいけねーんだよ。」と言う気持ちになります。僕はそれが嫌で嫌でたまりません。 前置きが長くなってしまいすみません。本題はこれからです。 僕には目標があります。それは【1人暮らしと大型自動二輪車取得】です。 ざっと手取り書きます。1ヶ月手取り【12万8000円（資格なしの場合。）】そこから保険関係が引かれたら最終的に10万あるか。・ないか。だと思います。 この状況で僕が目標としている2つ成し遂げられる事は可能だと思いますか？不可能だと思いますか。 また1人暮らしをするなら最低資金はいくら必要かも教えてください。 やはり最初のうちはまだ少し実家にお世話になっていた方がいいでしょうか？
私は２５歳で社会人の実家暮らしです。 私は２０歳から働き出して、年収は３００万位です。 これまで生活費として、家に６００万円を入れています。 家はとても貧しく、大量の借金があります。 両親ともに働いていますが、収入は私が一番多いです。 貧しい家のために私は、毎年２００万円を家に入れていました。 母は借金の利息で元本の倍を払っているような状態だから、 ２００万円返済したら４００万円分払ったようなものだと喜んでいました。 これで両親を楽にしてあげれると思っていました。 しかし母は借金がありながら、一人旅行を始めたり、株を買い始めたのです。 人に金を借りながら、株を買ったり旅行をする神経が私には全く理解できませんでした。 私はそんな母を見て、とても納得がいかず、４年目からお金を入れるのをやめて、 「６００万円で借金１２００万円分浮いたんだよね？じゃあ６００万円返して」と言いました。 そして母はそれを一度了承しました。 しかし今になって「前と言ってることが違う、返さなくていいんじゃないのか」と、喧嘩になっています。 私と母どちらが悪いでしょうか。皆様の判断をお願いします。
シングルマザーで７歳の子供と共に実家で生活させてもらっています。 現在パートで収入が少ないため、母の社会保険の扶養家族にしてもらっているのですが、高額医療費について質問があります。 私は今収入が少ないため住民税非課税 なのですが、もし高額医療費がかかった場合、適用されるのは住民税非課税世帯の上限金額ですか？ それとも社会保険は母がかけているものなので、扶養家族の高額医療についてでも、適用されるのは母の所得による上限金額でしょうか？ 世帯は別にしています。 よろしくお願いいたします。
主人30代前半と5歳の子供と妻の3人家族です。 手取り収入が夫婦で30万円。世帯年収は550万ほどです。 車所有無し。関東在住、持家マンション。 貯蓄は150万円です。 食費50,000円 水道光熱費16,000円 住宅費81,000円（インターネットや自治会費等含む） 携帯代２台14,000円 幼稚園代35,000円 スポーツジム5,000円 被服費5,000円 医療費2,000円 美容室6,000円 消耗品費、雑費10,000円 その他医療保険や固定資産税、学資保険で年間で280,000円プラスかかります。 中古車を所有したいと思っています。全て込みで取得時に90万。 駐車場や重量税、任意保険料、洗車など諸費用を考えるとひと月当たり30,000円プラスの費用が掛かってきます。 車を所有することに迷いがあります。 家計的に厳しいでしょうか？
九州の田舎に住んでいる物です。 既婚、子供1人 アパート暮らし で年収330万です。 危機を感じています。 この年収はどうなんでしょう？ 意見をお願いします。
現在１８歳の女です。 学校が夜間なので、お昼の時間にアルバイトをして 月１０万円くらい稼ぎたいと思っています。 アルバイトで毎月１０万円稼いだ場合、 税金などは発生するでしょうか。 色々と調べてみたのですが 書いてあることが難しくよくわからなかったので 質問させていただきました。 回答よろしくお願いします。
イオンでは夏にパートにも賞与が出ると言いますが パートにも本当に賞与が出るのでしょうか？ 又、もし出るとしたらどのくらいの収入がありますか？回答よろしくお願いします。
家計診断お願い致します。 43歳男性です。 この度、離婚が確定し一人暮らしになる事になりました。家は住宅ローンを払いながら、ここに住みます。もちろん一人暮らしで105平米、4LDKSととても広すぎる状況ですが、趣味も揃っている状態なのでどうせなら第二の人生の一人暮らしを贅沢は出来ませんが、満喫しようと思っています。 愛犬が3匹います。 離婚後、車と貯金の半分(非常に少ないですが…)を妻に渡してお互い 前向きの第二の人生を尊重して気持ちの良い離婚をする事にしています。 (離婚の原因は私の愛情の表現力不足が原因で、妻が何年も悩み決断致しました。修復を試みましたが、意志が硬い為、尊重した次第です) 家の事は80%は私がやっていた自負はありますので、いざ一人暮らしになってもその辺で苦労する事はないと思ってはいます。 (逆に妻のこの先が心配なぐらいです…(^^;;) 住宅は手放す事を考えましたが、当然高く売れる訳もないので、400万～500万ぐらいローンが残ると思いますので、家もなくなりローンだけが残る離婚後の一人暮らしは淋しさ倍増ですので、ささやかながら第二の人生を満喫して今の家に住み続ける事にしました。 第二のパートナーは全く考えていませんが、もし出来たとしても再び家を帰る程の収入ではないので、この家に住み続ける事にしました。 ローン残高2500万 残り29年。変動1.125% これからは貯金し、繰り上げ返済も行いせめても65歳までは返済したく考え中です。 今の収入は低いですが、そんな贅沢をしなければやっていけるかなとい思惑です。 もちろん一人暮らしでそんな家いらないだろうというご指摘もあると思いますが、あくまでも上記を踏まえてこの家に住む事を前提にアドバイス、こ伝授頂ければ幸いです。 手取り  27万 ボーナス  90万(年間) 住宅ローン…7万 管理費・修繕費 …3万 食費…2.5万 (自炊出来ます) 電気代…1万 (愛犬が留守番中、夏場、冬場はエアコンを付けたりします) ガス代…0.7万 水道…0.3万 携帯(スマホ)…1万 たばこ…1.2万 (減らすか辞めるつもりです。) 生命保険…0.9千円 (県民共済などに変更します) 愛犬ワクチン・狂犬予防…0.3万円 (毎月封筒に入れる分です) 実家の愛犬の保険…0.4万円 (年金ぐらしでカツカツなので、私達がプレゼントしたワンコなので、保険分もプレゼント？してます) 日用品…0.5万円 愛犬食費代…0.6万円 愛犬医療費…0.5万円(毎月封筒へ) それと車はなくなるので、中古の軽自動車を買う予定です。 ワンコの病院や普段の買い物ぐらいで、乗れればいいぐらいの感覚です。 車検代…0.4万円(毎月封筒へ) ガソリン…0.5千円 住宅ローンのボーナス払いが、各13.5万円あります。 貯金は 毎月3万、ボーナス70万で年間100万の貯金を目標。 5年後に500万。300万を繰り上げ返済へ。これを繰り返します。 交際費、レジャー、趣味、医療等の予備費 毎月3万、ボーナス分約20万。 余った分は貯金に回します。 離婚後に辞める出費⇩ 愛犬保険代…2万 (ここ3～4年、恩恵もなしで、掛け捨てなので、毎月医療費として貯金に回します/毎月0.5万円) プロバイダー…0.6万 (パソコンは殆ど使わなくなった為) WOWOWなどの有料放送 …0.5万円 と計算してどうにかやっていけるかなという試算です(^^;; 新しく彼女なんか出来てもデート費用もでないし、もう面倒くさいので…(^^;; 本当に良い人に出会ったら考えますが、基本もう面倒なので一人暮らしを楽しむ事を前提です。 どうにか貯金もしながらやっていける家計ですが、こんな家計をみて注意点、アドバイスを是非お願い致します。
事情があり、一人暮らしをする事になりました。 今まで５人家族で電気ガス水道と支払ってきましたが一人暮らしでこれほど費用がかかるのかと驚いています。 正当な価格なのか何か間違っている点が無いかご判断下さい。 【詳細】 ・関西電力です ・ワンルームマンション ・電気コンロ１機（ほぼ調理しません、外食メイン） ・冷蔵庫（ビール冷やすだけ） ・洗濯機（乾燥機能使用停止、2週に1回程シャツ・パンツ数着洗う程度） ・パソコン１週間に２度程度３０分程、停止時はコンセントから電源ＯＦＦ ・テレビ（観ません） ・エアコン点けていません ・照明（日中は全くＯＦＦ、夜は８時くらいから１１時までの３時間程度点灯） ・給湯（ガス方式です） 自分的には全く電気を使ってないつもりなんですが請求書を見ると 使用量127ｋｗｈ 請求額2,795円 最低料金334.22 1段料金2,128.35 ２段料金185.57 これほど何にも電気使ってない生活でも月額2,800円もかかるもんなんでしょうか？ それとも何か見直さないといけない点があるのでしょうか？ 名古屋の一人暮らしの友人に聞いたら、自炊して電子レンジつけて電気ポットもつけてパソコンもレテビも年中つけて4,000円だと言っていました。
３１歳ですが今年、彼（３１歳）と結婚します。 妊娠はしていませんが、将来、子供が小学生卒業するくらいまでは専業主婦になりたいという願望があります。 新婚のうちは、彼との生活を楽しみたいし家事も極めて見たいです。そして子供が産まれると、小さいときが一番かわいいと思うので一緒にいたいと考えます。（子供は２人程度） とりあえずは結婚後引越しのため、今の職場を離れますが、子供ができるまでは新居近くでパートとして働くつもりですが。。 世の中の専業主婦の方で旦那様が安定した会社で30歳年収700万円程度、40歳で1000万円（恐らく公務員や大企業のサラリーマン）くらいという方、月々の収支、月々どの程度貯金できているのかを教えて頂けませんか？また似たような年収のお友達がいましたら専業主婦の方が多いのかそうでないかも教えていただけると助かります。 ごく平凡な家庭を想像しています。専業主婦に対して嫌悪感を抱く方、旦那様が自営業の方、年収が数千万円ある、親から多額の援助を受けている方からのご回答はご遠慮願いたいです。 みなさま、宜しくお願い致します。
20代で結婚している方にお聞きしたいのですが… 毎月の生活費っていくらですか？？ うちは3人家族（子供が1歳）で、まだ私が仕事に行けないので 旦那の収入のみです。（粗で21万） さらに、天気に左右される仕事の為梅雨時期は毎年頭を抱えています…。 ＊ローンなどの支払いが毎月約6万。 ＊2人の携帯代 ＊社会保険 ＊生命保険 ＊家賃 ＊光熱費 ＊旦那の小遣い 全て支払い終えると、手元にはほとんど残りません。 残る時で1～2万ほど。 どうしても足りない時は借りて、どうにかこうにかやっていますが 借りたら返さないといけないので、結局また苦しくなります。 子供の為に、学資保険にも加入したいけど、毎月きちんと払えるかどうかも分からない状況です。 残ったところで1～2万の生活費…。 1～2万で家族3人やっていけると思いますか？ みなさんのご家庭は、毎月いくら生活費に充てていますか？ いろんな意見なども聞きたいです。 ご回答の方、よろしくお願いします。
出産の為9月から12月まで育児休業予定の自営業者（業務委託）です。 健康保険と国民年金についてどうするのが良いのか判りません。 現在はどちらも毎月自分で支払っており、主人とは別で確定申告（青色）をしています。 主人は会社員です。 今年の自分の収入見込みは200万弱です。 来年は今まで同様に働くことが出来れば300～400万の見込みです。しかし業務委託なのでその時にどうなっているか、また同じようにお仕事があるかは正直わかりませんし、体調等によっては働くことが出来ないかもしれません。 この場合いつ頃どうするのが良いのでしょうか？
結婚式、ハネムーン後の貯金額は？ 皆さん、結婚式、ハネムーン後の貯金って いくら残りましたか？ 正直カツカツになりそうで、周りがどのく らいなのか気になります(^-^; 私は挙式は身内のみなのでご祝儀はほとん どなかったので、実費160万くらいかかりま した。 しかし、それぞれの両親から100万ずつお祝 い金をもらい、その200万で挙式＋ハネムー ン50万に充て、自分たちのお金で払ったの は40万くらいです。 いま結婚してまだ一年経ってませんが、貯 金は主人の会社定期とかトータルして400万 ちょっとです。 結婚したては何かとお金がかかるといいま すが、出費続きで貯金があまりできず気が 重いです、、、 よく雑誌とかで年間100万貯金！という家庭 がとても多いので、うちは絶対無理だ！と 落胆します、、一馬力というのもあります が。 よかったら皆さんの貯金事情教えてくださ い！！
エアコンの冷房約25度と、 扇風機の弱風を同じ時間使用した場合、 どちらの方が電気代が高いのでしょうか？
初めて質問させて頂きます(>_<) 長くなったらすいません(>_<) 最近妊娠が発覚して生活が一変することになったんですが 旦那の給料が手取りで15万？いくかいかないか位なんです。 私も現在働いてて手取り30万？彷徨う所です(´・_・`) 借金があり私の給料はほとんど無くなります。 15万で子供が産まれてきて養っていけるでしょうか。 色々節約生活はしてきてるんですけどまだまだ未熟で… 家賃5.3万 光熱費3万 携帯3万(仕事柄、機種代掛け持ちの為) カード1万 出勤の為車を使います。 これは確実に飛ぶお金です。 後猫を一匹飼っています。 皆さんだったらどういった節約生活されますか？
25才専業主婦です。家計診断お願いします。 子供が二人。幼稚園児と乳児です。 食費4万 外食5万(主人は外食多い) 消耗品2万 携帯代 私 2万 主人 2万 学資保険5万(二人分) 生命保険3 万(夫婦で) 個人年金6万(夫婦で) 家賃10万円(今年中に住宅ローンを組むので14万になります) 光熱費1.5万 洋服6万(家族で) 幼稚園3万 習い事1.5万 私のお小遣い5万円～(必要な分は追加でもらいます) 主人のお小遣いは特に決まってませんが、付き合いなどがあるので自由に使っています。 ざっと生活費に50万くらいかかっているのですが、これは普通なのでしょうか？同じ幼稚園のママ達と比べて特に贅沢している訳ではないのでやはり皆さん生活費はこれくらいかかるものですか？
私の父親は高校教師です。 年々給料とボーナスがカットされ続けていて今度は月給が4万円下がるそうです。 父は途中から教師になったからとかで教頭や校長にはなれないので、あまりこれからの昇給は見込めません。 それでも教師の給料は一般的に企業に務めている方より多いらしいので大丈夫だろうと思っていました。 しかし、親に「奨学金を利用しても大学に行くのは辛くなるかもしれない」と言われ、前から行きたい大学があったためにショックを受けました。 そこまでお金に困る原因が私には分からないので、ここで相談させていただきたいです。 ・車は一台、4人乗りの車(300万から400万くらいだったような) ・子供は、看護系の大学(学費600万位)に奨学金を利用しつつ通う兄、県立高校に通う私の2人 ・外食はめったせず、食事の量も普通(ごはんと、汁物と、2,3品)しかし、買ってきた惣菜やクックドゥのようなものが多く、お弁当の中身も冷食か惣菜が殆ど ・母親は休日に絶対に休めるという理由から、公立幼稚園の補助員のような仕事(普通のバイトよりかなり時給が安い上、勤務時間が短い) ・家のローンは月8万ほど ・auひかりと契約していて、スマホが3人、ガラケーが1人 原因があるとしたら、私は食べ物関係だと思います。 私が毎日料理を節約して作れば解消できるでしょうか。 他に、家庭事情を見て何か原因と思われるものがありましたら、教えていただきたいです。 私が考えても仕方のないことかもしれません。でも、もう高校生なのだから、何か助けになることが出来ないかと思って… バイトは禁止されているので不可能です。
夫は一人親方、私は専業主婦、3歳と1歳の子供がいます。 子供の学費、自分たちの老後、夫に何かあったときのこと…どれを優先して何に加入すればいいのかよくわかりません。 今思いつくものを書き出しましたので、皆さんの優先順位とその理由を教えていただけないでしょうか？ もちろんこれ以外にもオススメのものがあれば教えてください。 よろしくお願いします。 ・国民年金基金 ・東京土建 ・生命保険 ・医療保険 ・学資保険 ・退職金積立
ご覧頂きましてありがとうございます。 現在、家族で生活している20代後半の男性です。 今家計簿をつけているのですが、分からない点があります。 光熱費について、一人暮らしの場合、どの程度の料金になるか、 教えて頂けないでしょうか？ 下記、教えて頂きたい料金の項目です。 ■光熱費 １．電気代 ２．固定電話代 ３．インターネット通信代 ４．水道代 ５．ガス代 ６．（可能であれば携帯代） ７．その他 ちなみに、今の４人暮らしの生活では、年間平均で １．12,000円 ２．5,000円 ３．1,500円 ４．5,000円 ５．10,000円 ６．2,500円 になります。 将来１人になったときの不安がありまして、 もし教えて頂けるようでしたらお願い致します。
夫 総支給額400万 色々引かれ 270万 現嫁 育児(８ヶ月未満)の為無職(夫の扶養) 子供 １人(１５歳以下) 元嫁 108万ほどかと予想 (母子手当受給の為 調整して働いていると思われます) 子供 １人(１５歳以下 ) 養育費を受ける子供が １人で月６万円です。 この状態で下がるとしたら どのくらいまで下がると予想されますか?? 今後無理なく養育費を 支払えるよう 減額調停を考えております。 参考程度にご意見お願いします。 (養育費を払うのをわかっていて 再婚したのだから～といった意見は 求めておりませんのでご了承ください。)
新婚です。4月から同居を始めました。夫の転勤があったため、私は退職し現在無職、7月から働きます。夫はそこそこの規模の企業のサラリーマンで20代後半です。 先日夫の給料が入り、記帳しに行くと給料が12万でした。先月は15万でした。（社宅なので家賃の4万円は引かれています）もうこれはやっていけないと思い、将来どころか明日からやっていけるのかと不安で潰れてしまいそうです。 しかも夫は全国出張が多く、出張費や飲食代などがかなりかさみます。酒、タバコもやります。昼食はお弁当を持たせていますが出張で作れない日も多いです。 お小遣い制にしようと2人で決めて、月3万にしましたが足りないと言って結局追加でおろします。結局先月は交通費、クリーニング代含め10万近く使っていました。（出張手当で数万返ってきますがそれを差し引いても6～7万は使っています） 節約してと言いますが分かっているのか分かっていないのか、「大丈夫だって」といい話になりません。結局ケンカして終わります。 私は退職してから自分に使うお金がなく、化粧品が切れても買い足せずにいます。これから働きはじめて収入が入っても、妊娠して働けなくなったときのことを考えると全て貯金に回さざるを得ないと考えています。 これから一生生活レベルを落として、夫の生活の維持のために切り詰めると思うとぞっとします。 質問文を書いていて、私がどんな答えを欲しているのかもよくわからなくなりましたが、とりあえず相談できる人もおらず（お金のことなので）ここに助けをすがっている状況です。 どんなことでもいいので意見下さい。よろしくお願いします。
主人４８歳、私３９歳、子供４歳の３人家族です。 収入は２人合わせて月４０万、ボーナス年８０万。 支出は月２５万、貯蓄に１１万、投信の積み立て３万、金の積み立て１万まわしてます。 ボーナスは学資保険や生命保険など年払いのもので半分はなくなり、あとの半分で旅行に行ったりしてます。 貯蓄は２０００万。うち１０００万が定期など元本保証で頭金などですぐ出せるものです。 あとは株や投信などで、配当や売買益がうまくいって年６０万くらい。 だめだと配当のみで１０万円くらいです。 最初は中古とか建売で色々込みで２０００万円くらいを考えていたのですが、建てたいところが出てきて、土地と建物で３０００万円くらいです。 欲しくないものを２０００万円で買うより、欲しいものを３０００万円で買ったほうがいいかなぁと思うものの、経済的に不安もあって相談しました。 ２０００万借りると２０年返済で月１１万とのこと。 他に税金などもかかりますよね？ でも、月に６万円家賃に払っているので、家のための貯蓄１１万と家賃分と減税もうければ大丈夫かな？とも思ったり。。。 子供は４０歳までにできなければもう一人はあきらめようと思ってます。 20年にしたのは私の定年があるため。 主人は自営なので定年ありません。 なので、家があれば私の退職金と細々自営を続ければ生活はなんとかなるかなと。 ご意見よろしくお願いします。
主人 手取28万 ボーナス40万×2回 財形貯蓄年28万 私 パート7万 子供 3人(12.10.5全男) 住宅ローン 127000 光熱費 40000 携帯(夫婦) 15000 生命保険(夫婦) 12000 学資保険 32444 火災保険 2920 車輌保険 3110 幼稚園 12000 延長保育代 6000 小学校(給食) 10000 新聞 3670 主人小遣い 40000(内 昼食代1万) 子供習い事 13000 確実な出費は 計317144 食費 40000 幼稚園と小学校の集金が平均 10000程 車税金 51000 固定資産税 110000 帰省(年1回) 70000 今年は車検と七五三で出費が 300000くらい増えます。 学資保険から50万。 実母から15万。 合わせて65万の借金をしています。 この借金を早めに返したいです。 まだまだ見直す部分があると思うので率直な感想と 傾向と対策をお願いできないでしょうか？ 何卒 宜しくお願い致します。
ありがとうございます。 ネットで検索していたのですが、なかなか自分の疑問にあう回答が得られず こちらに相談することにしました。ご協力頂けたら嬉しいです。 夫の年収が手取りで600万程です。 子供が３人います。一番上は中学生です。 習い事もそれぞれ月に２万円近くかかりますし、 上も中学生で将来を考えると現在生活はカツカツですので 食べざかりの時期にも入りますし、できるだけ収入をと 私が元々技術職であったため、仕事復帰をと思っています。 仕事復帰には扶養控除や手当等の壁があることがわかっているのですが それがどの辺りが有利なのか迷います。 103万円の壁と130万円の壁の理解はできるのですが、 がっつり仕事復帰しようと思えば楽に越えてしまう為、 130万円に抑えて仕事をした方がいいのか、 130万円超えるなら、幾らは稼がないと損なのかが よくわからなくて、仕事選択が迷います。。。 結婚前は年収500万円の収入がありましたが、そこまでの収入ならがっつり。。。 とは思いますけど、ブランクや情勢を考えると300万円。。。くらいが最高の範囲 かとは思います。 子供達を優先して、時間短の収入を減らした形での仕事にするか、 フルタイムで仕事して300万円程の年収で仕事するか迷います。 130万円の壁を越えて仕事する場合、 どの程度までの収入を越えて仕事しないと主婦は有利ではないのか どなたか教えてください。。。 よくわからない質問で申し訳ありません。。。 よろしくお願いいたします。
初めまして、もし宜しければ専業主婦の方、共働き主婦の方お聞かせ下さい。 非常にプライベートな内容ですので、答えてもいいという方のみどうぞ宜しくお願い致します。 １・回答者は専業主婦（夫）、共働き主婦（夫）のどちらであるか。 ２・家計は夫婦どちらが管理しているか。 ３・ご主人、そして奥様の１ヶ月のお小遣いとして決められた額はあるか。決めていない場合はいくらぐらい使っているか、明確な基準はあるか（晩酌の酒代は家計、友人などとの飲み会は小遣いに相当する等）。 ４・決められた金額がある場合、収入の何％などの基準があるか。 ５・家計簿を公開し、お互いの貯金額、資産額は知っているか。 我が家ですが、私は会社員兼自営業（公認）、妻は専業主婦です。 結婚当初より家計の管理は私がしており、妻にはお小遣いおよび私がいない時の買い物代として月５万円渡しております（半分くらいは余るようですが貯めているとの事）。 家計簿は見れる状態にしておりますが貯金額と資産額はお互い知りません。 私は毎月の手取り収入から100万円を資産運用の資金として分け、残りを生活費と自分の小遣いにして余った金額をまた資産運用の資金や貯金にしているのですが、お小遣いの明確な基準がないまま好きなように使ってしまっているなと思い（といってもそんなに無駄遣いはしていません）、皆様はどのようにしてお小遣いの基準を決めているのかなと思い質問させて頂きました。
先日、父親が原因不明の病で入院しました。 たったの１０日程でかろうじて声を出せる位まで衰弱してしまいました。 父は母親と２人暮らしだったのですが、母親に聞くとお金に関しては全て父親が仕切っていたようで 今後の入院費や生活費を父親名義の銀行からおろすにはどうしたらいいのかと相談がありました。 「俺は死なない」「お前のほうが先に逝くんだから問題ない」等、 元気な時は母の「親父が倒れた時困るから・・・」等の話には一切耳を貸さない困った人でしたが、その不安が現実のものとなってしまいました。 本当に昭和の頑固で偏屈な親父そのものの困った人なのですが、困っているのは周りの家族となってしまいました。 入院は長期になりそうなのですが、母親の生活費と入院費（毎月現金払い）を面倒見切れるほどわたくしも生活に余裕がありません＞＜ 年金や貯金のある銀行は全て父親名義で、偏屈親父なのでカードも作らず窓口処理で済ませていたらしいのです。 今は凄く煩くなって、本人確認が出来ないと貯金を下ろすことも出来ないみたいなのです。 父親は何とかかすれた声で話は出来ますが、委任状に必要事項を記入する事さえ不可能な状態です。 明日には声も出せるか判らない位、日に日に衰弱しています。 母親は老後の生活資金は父親が管理していた為、非常に困っています。 父親の口座から預金をおろす、母親名義の口座を作って移す方法はあるのでしょうか？ もしおろす方法があるにしても、生前譲渡になるのでしょうか？ そうだとしても今の父親に譲渡契約書を書く事は出来ない状態です。 何か良いアドバイスがありましたらお知恵をお借りしたく、お願い申し上げます。
凄い小さな事ですが、相談させて頂きます。 お目に止まれば幸いです。 私は今、彼と阪神電車沿線で半同棲しています。 勤務先は阪神と地下鉄沿線です。地下鉄の出口からの方が勤務地までの距離が近いですし、電車の本数も多いです。 会社から交通費が出るので、会社で登録している自分の住所の定期代（地下鉄沿線）を申請しています。 いつもは彼の家の最寄り駅から地下鉄連絡線まで回数券を購入して、地下鉄に乗り換えてます。 なんか勿体無い事をしている様で、この度、ご質問をさせて頂きました。 定期代 申請分 10210円 阪神電車の回数券 5200円で22回分 土日は2600円で14回分 彼の家から勤務地までの定期代は13930円 彼の家から連絡駅までの定期代は10490円 阪神電鉄の連絡駅から地下鉄に乗り換えて勤務地までの定期代は9110円 現在、私自身も友達とシェアしてまして、月の内、6日しか帰って来なければ、家賃を1万円引きしてくれるとの事なので、できれば得策を知りたいです。 彼の家は狭く、最低限の荷物しか持って来てないので、シェアしてる家も置いときたいのです。 良きアドバイスをお願い致します。
定期借地権住宅を10年前に購入しました。 その時、預かり金（保証金）として800万円を現金で地主に渡しました。 最近、生活が苦しくなって借金が増えてきたこともあり、預かり金（保証金）の一部を戻してくれることは可能でしょうか？ 住宅はそのまま住み続けたいと思っています。 ご存知の方の回答をお待ちしています。
30代独身一人暮らし＋犬一匹です。貯金を増やしたくて家計見直し中です。 アドバイスありましたらお願いします。 家計簿はつけていませんので概算です。 月収：30万弱(手取り）ボーナスなし 家賃：53000円 光熱費：電気2500円、水道2000円、ガス5000円 通信費：10000円（携帯、ネット、固定電話） 生命保険：14000円(終身) 奨学金返済：25000円 住民税：12000円ぐらい 犬の費用：10000円 その他に交通費、食費、雑費、医療費、美容服飾、レジャー全部合わせて月80000円予算とし、 実際使うのは70000円ぐらい、残りは翌月持ち越しです。 自炊はほとんどしませんが、外食といってもラーメン食べに行ったりとかその程度、普段はお惣菜を買って来たり半額の弁当だったりです。 これまで引っ越し費用や何やら・・・結構使ってしまっていたため、 恥ずかしながら、現在貯金が120万ぐらいしかありません。 これから貯金を増やしていきたいです。目標はとりあえず500万。 月々決まった金額を貯金というのがどうも苦手で、毎月現金8万おろして、 それでやりくりするというやり方でずっとやってきました。 足りなくなって追加することはないので引き落とされた後の残りは貯金です。 やっぱり家計簿をつけてきちんと収支を出した方がよいでしょうか？
母子家庭の生活費っていくらあれば足りますか？ 子供小学６年（女） 家は実家に住むので家賃はいらない
夫 40歳 手取り 28万 ボーナス年37万 妻 39歳 手取り 12万 子 中3 小3 支出 家ローン、管理費 13万 光熱費 3万 子供費2人分(給食費、習い事、塾) 6.6万 生命、医療保険 夫 1.8万 妻1万 学資保険2人分 2.1万 車関係 (夫車通勤の為、ガソリン代、保険代) 3万 食費、日用品、雑費 4.5万 夫こずかい 3万 携帯代2台分 1.7万 ボーナスは固定資産税、自動車税、車検代でほとんど残らず 貯金が全くできません。 現在もほぼ貯金0です。 何をどうすればよいのか困っています。
夫　30歳　1年勤務　事務職 私　30歳　パート勤務産休中 東京都江戸川区在住 収入は現在夫のみ、手取り190,000円（残業しないと20万きります・・・） (1)家賃　78,000 (45平米　2LDK ) (2)保険　 夫 ガン保険　1,336 夫 医療保険　1,742 私 医療保険　2,010 別途　夫生命保険は5年分先払い済で現在支払いなし(低解約返戻金型終身保険) (3)インターネット　3,800 (4)光熱費 電気　3,000 ガス　3,000 水道　3,000 (5)食費・雑費　20,000 (6)小遣い＋ 奨学金返済　20,000 (夫の小遣い15,000) (7)携帯2人分　7,000 (8)交際費　10,000 上記合計152,888円～160,000円位が大体いつもの支出です。 30,000円は貯金すると、ちょうど190,000円。 【補足】 ・夫にはお弁当を作っています　お茶の水筒も ・夫の奨学金を全額返済し(私の貯金で）、家計費から5,000円私に返済 ・夫がん保険は見直しし、ここから600円ほど下がります ・8月に出産予定なので、子供手当＆乳児養育手当13,000円は全て貯金 ・産休手当や恐らくもらえる育児休業給付金も全額貯金予定 ・1年の一番高い時でも、電気代3,800円、ガス代2,700円、水道代4,300円(2か月分） ・現在の家計の貯蓄は約2,300,000円、私の貯蓄は7,950,000円 ・ボーナスは現在不明・・・今月から全額支給のはずです 夫の小遣いを上げたいが、上げるためにはどこを削ればいいのか・・・。 所得自体を上げるため、転職も考え中です。 改善点などご指摘頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
住宅ローンを組むことになり、月々の返済額の設定を検討中です。アドバイスいただけますようお願いします。 我が家は夫婦、子供1人（1歳）、将来もう一人希望です。 妻は専業主婦です。当面パート等の予定はありません。 給料の少ない月で、特別な支払（税金や祝儀等）がなければ、11万円貯蓄にあてています。 現在は賃貸に住んでいます。 現在の家賃プラス3万円を、月々の返済額として、貯蓄分を8万円程度にし、返済年数を短くしたいと思っています。 夫婦の保険、子供のための積立は、これから加入し、この8万円の中から支払うことになります。 ローンは15年で考えています。 子供が大きくなるにつれかかる費用が未知数で、この家計計画は、適正なものか不安です。 この家計計画は適正ですか？ 貯蓄分（余裕を持つべき金額）はいくらあるべきですか？ 回答お願いします。
我が家の食費（妻に渡す金額）を見直そうと考えております。減らすことは考えてません。 現状 私（夫）が家計を管理しています。 ２歳の子供が２人います。 食費以外の基本的なものはすべて私が払っています。 （保育園・お出掛けにかかる費用　外食・ホテル代・観光など） 特にお金が足りない妻は言ってこないので問題はないのかもしれませんが 我慢している可能性がある。？ と言う状況です。月８万円を渡してますが内訳は食費３万円 その他妻のお小遣い？（化粧品代・携帯電話代）など５万円となってます。 昨日離婚の番組を見て増やしたほうがいいのかと思う今日この頃です。
はじめまして。 24歳妊娠5ヶ月の者です。 近々入籍するということで世に言うできちゃった婚なのですが、彼の家庭が非常識家族で私の両親は結婚を良くは思っておりません。 したがって親からの援助はなるべく受けたくないと考えています。 しかし彼の車ローン、出産後かかるであろう養育費、、、色々考えると不安に押し潰されそうになります。 ・彼の手取り月収…閑散期(低給料)で18万 ・交通費…6,500 ・家賃…5万(近々入居) ・車ローン…4万(×4年) ・車保険…1万5,000 ・ガソリン代…およそ2万5,000?3万? ・生命保険(彼)…5,500 ・生命保険(私)…3,000 ・個人年金保険(彼)…1万 ・彼の実家の借金補助…1万5,000(×8年) ・携帯代2台…2万8,000 ・ネット回線…5,000 この他に食費、光熱費がかかってきますよね… マイナスになりそうです…。 携帯代は私の方が高いので、もっと抑えられるようにショップに行って相談してみようと思ってます。 ちなみにガソリン代はハイオクじゃないと車の調子が悪くなるらしいです…。 彼のローンが残った車を売るにも売れず、私も小型乗用車を持ってはいるのですが、現在無職の身なので親に引き取ってもらう方向になってしまっています。 (私の親はおそらく、今は維持費払えなくてもまた働くようになったときに必要になるんじゃないかという思いで売らないでくれているんだと思います。) これで生活のやりくりやっていけるのでしょうか…。 私は急な妊娠+つわりが酷く入院したこともあり、罪を償うように退職し、所得はありません。 (本来なら頑張って働いて職場の方々に迷惑をかけたお詫びをしたかったのですがそうはいかず…。) 内職を考えていますが、内職で稼げても2～3万というところでしょう。 上記の用な出費だとしても生活していけるのか、皆様に何かいいアドバイスが貰えたらと思い、投稿しました。 私自身、今までローンを組んだり借金なんて無縁で生きてきたので、彼が大丈夫と言っても不安と言うのが正直なところなんです。 厳しいご指摘でもアドバイスでも励ましでも経験談でも何か意見ございましたらよろしくお願いします。
今年26才になる都内在住の独身男です。 いずれ結婚したいと思っているので、ちゃんと貯金したいのですが、 なかなかできません。 手取り、支出は次の通りで、貯蓄は諸々集めて160万くらいです。 毎月、4.5万円は振込口座を分けて貯蓄し、 ボーナス（今年は夏冬で額面150万くらい）はできるだけ貯蓄に回すようにしていますが、 旅行や帰省、スーツ代などで結構消えてしまいます。 ここが使い過ぎ、とかもっと削れる、などの項目があれば教えてください。 　※家賃が高いのは承知していますが、引越したばかりなので、 　　再度引越すことは考えていません。 【収入】 手取り　30万 【支出】 家賃　95,000円 奨学金　20,000円 食費　37,000円 交際費　30,000円（デート代含む） 日用品　10,000円 医療費　5,000円 水道光熱費　8,000円 クリーニング　4,000円 新聞　5,000円 通信費　10,000円 交通費　5,000円 雑費　20,000円 貯蓄　45,000円
これからの家計についてアドバイス願います。 家計について相談です。 夫42歳会社員 年収388万（去年） 手取り235000円（今年4月昇給）賞与70万円 妻38歳主婦 正社員（事務職）（今年妊娠するかも？？）専業主婦予定 都心で3800万（諸費用込）の戸建て購入考え中です。 借入1750万円 頭金2100万投入予定 貯金2500万（頭金含めて） 私の名義で買うつもりです。 金利は変動金利選択予定 ローン返済80000円（固定資産税約10000円込み） 食費30000円（大人2人+子供1人予定） 光熱費30000円（通信費込み、携帯14000円二人で）、4000円ＰＣネット込み） 小遣い、夫25000円、妻30000円 保険57000円 生命保険（夫15000円、妻15000円 簡保積立27000円） 一応これからの家計は資産したのですが、 なお、雑費、医療費、赤字分はボーナスから転用、もろもろの雑費も（冠婚葬祭等） これからどのように資産すればよろしでしょうか？ 特に、 (1)ローンの返済金額は適正か？ ローンに充てるのが上限8万円と考えます。 固定資産税もあるのでそれも含めてです。 よって7万円で25年返済するか、 5万で35年で組んで2万貯めてを繰り上げが良いか、 思案してます。 そこらへん相談お願いします。 (2)これから生まれるであろう子供の養育費、貯金がいくらいるか？ ボーナス半分くらい、年間30万で大丈夫か？ (3)家計の見直し点、できるだけ月々の貯金ができるようにしたいです。 よろしくお願いします。
今、私は３２歳で、既婚で子供二人います（二歳と五歳の息子）私の給料が23万ぐらいしかありません。貯蓄も全然ありません（140万ぐらいしかありません）。 月の支出を表すと、 食費６0000円 外食費20000円 ガソリン代15000円 雑貨費10000円（100均で買った物とか、小物とか） 消耗品代10000円（食器洗う洗剤とか、洗濯機の洗剤とか、医療品とか） 電気代9000円 水道代5000円 医療費10000円（使わないときもあります） 住宅ローン44655円 幼稚園代28000円くらい 携帯代15000円くらい 小遣い30000万（嫁が一万と息子二人は貯金） 合併浄化槽代1500円（分割で貯めている） 車の保険3500円くらい（分割） 固定資産税4000円（分割） 自動車税3000円（分割） 娯楽代5000（ゲーセンとか遊ぶお金） 贈答品代5000円（旅行やどっか行ったときに買う土産代） 車検8000円くらい 　多少大雑把なところもあります。ちなみに金の管理は私がしています。 こんな使い方じゃお金たまるわけありません。こんなのFPの人に見てもらったら馬鹿にされそうです。なので少しでも収入を増やそうと思い、パソコンで副業しようと思っているのですが、思うだけで面倒くさがって行動に移せません。朝は5時半ごろ起きて自分で朝食作って、洗濯して干して会社出るのが7時半くらい、それまでの一時間以上の時間パソコン見てるだけ、その間にも副業探せばいいのに、それもやらない。こんな性格じゃいやなので人間的にも変わりたいのですが、なかなか変われません。どうすれば変われるのでしょうか？皆さんの厳しい意見をぜひください。（厳しい意見しかないと思うけど）
同じくらいの収入の家庭でも 家計簿をつけてない家より、家計簿をつけている家の方が貯金ができるのでしょうか？ 家計簿をつけることによって、 本当にお金が貯まるのですか？ 結局は本人たちが無駄遣いするかなどの性格によりますか？
都内在住の30代前半夫婦と子ども１人（小1）の３人家族です。 なかなか節約出来ずにいたのですが、これではいけないと思い、貯蓄に励み始めて半年くらい経ちます。生活費の中で、もっと節約出来る部分はありますでしょうか？まだまだ自分に甘い家計でしょうか？家計診断をよろしくお願いします。 収入48.1万（夫31歳月手取り37.7万、賞与なし。妻37歳パート月9.4万（多少の増有）児童手当1万。  現在貯蓄：約230万円。   １か月の支出は以下の通りです。 住宅費約13万（ローン9.4万管理費2.8万） ローンは来月から9.1万になる予定です。 光熱費約2万（電気8,000水道4,000ガス7,500） 子ども費2.6万（ヤマハ8,925ちゃれんじ2,385学童5,000給食費5,000学校教材費等プール分含約5,000） 電話6,500（携帯4,000固定2,500） 保険10,000（夫死亡時のものと家族三人医療）  NHK1,134   食費・日用品50,000  洋服・雑費17,000  医療費5,000（歯列矯正や予防接種の為のプール分含）  レジャー費5,000  小遣い4.5万（夫35,000妻10,000） 冠婚葬祭費10,000（プールしている分含）  固定資産税積み立て14,000  支出合計　339,634 貯金78,000 子どもの為の貯金63,000 計141,000 よろしくお願いします。
18歳通信高校に通ってる女です。 宮城の仙台駅まで電車で15～20分くらいの所に一人暮らししたいと思っているのですが、 生活費はどのくらいかかるのでしょうか？ 最初はどのくらい貯金しておけばいいのでしょうか？ 今バイトしていますがお給料は4.5万くらいです。
自己破産するのは私の父になるんですが、当初家を買って最初２５００万だった父の残り金額は１０００万ほどになります。 他にはこの借金を返すために銀行などに借りたお金が姉が２００万、私も２００万です。また最近は母が支払いに追われカードやアコムなどの金融から２００万程度借りてしまっています。なんてことしてくれたんだ・・と思いましたが食生活に支障をきたすほど困っていたそうです。 当初順調だった父の印刷関係の仕事も年数が立つにつれ技術の進化もあり個人で出来るような内容になってしまいました。そのため現在来る仕事は極小になってしまい借金を返せなくなってきて滞納する期間が増えてきました。まだ未成年だった私達には言えなかったみたいですがそれから数年後の現在、打ち明けれられた現実に愕然としました。 借金を返すために仕事をしていますが私は至って凡人でありどんなにがんばっても月手取り１５～１８万が限界です。当初掛け持ちしてましたが体を壊しバイトをヤメさせられてしまいました。田舎で全国一時給が低い人口が少ない県といえば分かるでしょうか、住んでる地域の経済状況も最悪です。 色々あり父の借金を自己破産で片付けようかと思い色々相談窓口にも行ったのですがすべての窓口から自己破産を勧められました。仕方のないことだと思います。 しかし今回自己破産について質問するに当って私の知識が無いのとどうにも腑に落ちない点がいくつかあってどうすればいいか解らなくなっています。 やはり自己破産すると現在住んでいる住居は担保として差し出さなければいけない。根抵当を外せばいいらしいですがそれすらも厳しい現実です。しかし住居を引き払うと父の作業場も消えるので本格的に父の仕事は出来なくなってしまう。アパートやせまい一軒家などでは出来ないため住居とはまた別の作業場を借りなければいけなくなってしまうこと。また父は高齢なので他の仕事は出来ないこと。 父は保険などをずっと掛けていたのですがそれが無くなるということ。父が亡くなれば１５００万ほど降りるのですが今回の借金の金額よりもそれが大きくなるためどうなの？と思ってしまった事 （これについては私はまったくといって知識がないため間違っているかもしれません、お許しください。） 父の借金の滞納を支払うため姉名義や私名義で借りた借金は残る事。カードやサラ金分も含めて。私はまだ若いせいか中々割り切れず今まで払ってきたのに・・と思うと悔しい気持ちです。 など私の無知もあり中々後押しできないでいます。どうするのが正解なのか、私がもっとがんばって家を守るべきなのか・・。助言をいただけたらと思い質問させていただきました。無知、言葉足らずですがよろしくお願いします。
家計診断をしていただけないでしょうか。 一般的にみて高いのか安いのかを知りたいです。 家族構成は子供一人（中学生）の3人家族です。 電話代：13,000円（携帯3台+固定電話） 電気代：20,000円（オール電化、間取り2LDK、60m2） 水道代：10,000円 保険代：3,000円 新聞代：4,000円 食費：60,000円（米代、外食費除く） その他：30,000円（医療費、衣類、日用品など） ------------------------------------------- 合計：14万円 これを10万に抑えるのは無茶な話でしょうか。
主人、私、乳児の三人暮らしです。私は専業主婦です。 節約頑張ってやってますがお金が貯まらず、見直ししました。 電気→8000 ガス→7000 水道→1900 携帯→20000(本体代込み) 生命,医療保険→15000 車のローン→20000 車維持費(二台)→22000(税金や車検のため封筒に貯蓄) 交通費→22000 市県民税→12000(封筒に貯蓄) 交際費→10000(冠婚葬祭含むので封筒に貯蓄) 行事→5000(お正月、誕生日、クリスマスなど含む) 夫のお小遣い→8000(先月まで10000でお弁当持ちなのでだいぶ残りました) 私のお小遣い→3000 医療費、美容費→3000 食費→15000 日用品→10000 だいたい182000ほどの出費になります。 これは高すぎとか、改善点やお金を貯める方法を教えてください。 これでは毎月数万しか貯金できません。 毎年100万は貯金していきたいと思います。 そして子供の為にも学資保険も考えています。お勧めなどあったら教えてください。 また、私は20代半ばです。医療保険は無駄だと思いますか？特に悪いところはありません。
副業をやっている方に質問ですが、皆さん副業をやっている理由は何ですか？自分の給料だど生活できないからですか？それとも自分を変えたいからですか？そこで質問ですが皆さん一生懸命やられいるとおもうのですが、自分の中のなにがそういう行動に出ていると思いますか？自分も副業で月10万くらい欲しいとはおもうのですが、なかなか行動に移せません。皆さんの意見をください。
空いてる時間を使ってお小遣いを増やす方法ってありませんか。節約はしてますが、いまあるお金では足りません。１万でも２万でも増えたら嬉しいです。
東京近郊在住、家族5人（子どもは高校生2人、小学生1人）の家計診断お願いします。 小学生以外は、お昼はお弁当持参です。 収入　夫25万　妻20.5万（計45.5万） 賞与　夫なし　妻70万 年収はふたり合せて手取616万程度です。 【固定支出】 家賃　　　￥77,000 光熱費　　￥15,000 夫小遣い　￥60,000（朝食、タバコ、酒込み） 子小遣い　￥18,000 学費　　　￥15,000 習い事　　￥10,000 生命・医療保険￥22,000 車保険（2台）￥5,500 ネット　　￥4,000 携帯（4台）￥25,000 固定支出計　￥251,500 【流動支出】 食費　　　￥73,000 外食　　　￥15,000 子ども関連￥15,000 消耗品化粧品￥13,000 服飾費　　￥12,000 病院　　　￥5,000 レジャー費￥14,000 交際費　　￥25,000 その他　　￥30,000 流動支出計　￥202,000 妻の小遣いは生活費に含みます。 交際費には会社での飲み会、冠婚葬祭、家族へのクリスマスや誕生日プレゼントも含みます。 その他は電車代や美容院、家具家電出費の平均値をならしたものです。 これに車検や、年に1度程度1泊旅行等がありますので、貯金があまりできない状態です。 子どもが3人いるとこんなものでしょうか。 大学生になったらと思うと恐ろしいです。 どこか削減できそうな項目があればアドバイスをお願いします。 （夫の小遣いは減らしてもらってこの金額です。1週間で1万円+足りない分を少しずつ渡しています。） 宜しくお願いします。
こんにちは 皆様のお知恵をお借りできれば幸いです。 私は24歳派遣社員、彼は28歳正社員で、これから結婚を前提に同棲を始める事になりました。 彼は私が簿記・ＦＰの資格を持っているという事で「自分はお小遣い制にしてほしい。今後の資金管理を任せたい」と言ってくれています。 それはとてもありがたいのです。 しかし、結婚を前提とはいえこの先何があるかは分からないとも思います。 それを踏まえたうえで、通帳は分けておくべきか、彼の貯金と自分の貯金を合算して生活費に充てていっていいものかと悩みます。 皆さんはどうされているのか参考にさせて頂きたいので、是非お聞かせいただきたいです。 宜しくお願い致します。
出来るだけ貯金したいので、家計診断のアドバイスお願いします。 一人暮らし、女性です。 給与 \187,000 賃貸マンション家賃 \43,000(水道費込) ローン毎月 \10,000づつ 光熱費 \12,000ほど 医療費 \12,000ほど 通信費 \10,500 生命保険 \3,000 食費 \20,000 自動積立 \25,000 定額貯金 \10,000 雑費(美容代、日用品購入等) \10,000 ローンはあと29万円あり、大きな出費がない月や余裕がある時には更に1万円でも早く返すようにしています。 残りの費用の使い道等も教えて頂けるとありがたいです。 よろしくお願い致します。
父、母、子供二人(小学生1人、二歳1人)の家族構成。都心部で住むとしたら、家賃は10万だとして 生活費はどのくらい必要ですか。
友人のエステの勧誘で美顔機器(１９万円)を買わされそうなんですが、なかなか断れずに断る口実としてローンに落ちたいのですが、審査に落ちるにはどの様な条件が良いのでしょうか？ ローンの申し込み書に借り入れがあるとか年収を低く書いたり等の嘘を書いたら落ちるのでしょうか？よきアドバイスがあればお願いします。
６億円があったら なにをしますか？ 私は１億円でマンション、１億円で服時計カメラ海外旅行　車を購入します １億円で株式FX利殖をします １億円でアパート、不動産に投資します 残りの２億円は日本7割とドル、中国元　などに通貨分散して 預けます こんなのが一般的なもでるでしょうか
源泉徴収票から年間手取り金額を計算したものと、実際の給与明細の手取り額合計が合わないのです。何がまちがっているのでしょうか。 １）源泉徴収票での計算 源泉徴収票の記載内容 　(1)給与支払額　　　　　　　　：9,310,800 　(2)社会保険料　　　　　　　　：1,122,145 　(3)給与所得控除後の金額：7,179720 　(4)生保控除　　　　　　　　　： 100,000 　(5)扶養控除：配偶者×1、16未満×2 　(6)所得控除の額の合計　　：1,982,145 　(7)源泉徴収額　　　　　　　　：　611,900 　の場合、(3)＝(1)×９０％－1,200,000＝7,179,720でok 　　　　　　(6)＝(2)＋(4)＋380,000×2＝1,982,145でok 　　　　　　(7)の計算も(195万以下)97,500＋(330万以下)135,000＋(695万以下)379,400＝611,900 　となり、当然ですが合ってます。 　住民税年間合計が442,100円でしたので、 　　　　年間手取り額＝9,310,800－（1,122,145＋611,900＋442,100）＝7,134,655円となります。 ２）給与明細からの計算 　ところが、月々の明細および賞与明細からの合計では 　Σ（月々明細の手取り金額－生保控除金額－通勤費）＋（賞与手取り金額）＝6,558,923 　となり、575,732円も差が出ています。 　月々48,000近くも差があるのですが、何が間違っているのでしょうか。 　なお、当方年俸制のためか、年末調整の還付金はゼロでした。 　よろしくお願いします。
金銭感覚について質問です。 私の年収は約900万円です。 ボーナスなどはなく、月の手取りが60万円程度。 そこから市民税が引かれるため、実質手取りは月55万円程度です。 新婚夫婦二人と、おなかの中の赤ちゃんがいます。 月単位での家計の内訳は以下の通りです。 家賃＋駐車場代：130,000円 食費：60,000円 光熱費＋通信費：50,000円 雑費：30,000円 車の維持費：20,000円 各種保険：50,000円 二人の小遣い：30,000円 貯蓄：100,000円 合計：470,000円 残額：80,000円 妻には給料が少ないと嘆かれるのですが、 私にはそうは思えません。もちろん、極めて裕福ではありませんが。 皆さんはこの家計、どう感じますが？ いろんな価値観からのご意見お願いします。
現在ライフプランを練り直し中です。 そこで過去の生活も見直しているのですが、手元にある過去の給与データが以下のものしかありません。 ・年収支給額（源泉徴収票の支払金額欄の数字） ・年間賞与額（支給額） この数値から、手取り年収がいくらだったのか計算したいのですが、下記社会保険料は月々の明細がなければやはり計算できないものなのでしょうか。 ・雇用保険料 ・健康保険料 ・厚生年金保険料 ・介護保険料 これさえ分かれば、源泉徴収額の計算ができるのですが・・・ 正確でなくても、簡易的に計算できてもいいのですが。 よろしくお願い致します。
年金暮らしの６０代夫婦ですが、三食（朝、昼、夜）に皆さんはどれほど使っていますか。 それと、多少のおやつ（菓子、果物を）とか外食（月１～２回）も、贅沢をしない程度含めて、１日１５００～１８００円を目安にしてます。なお、酒は飲みませんし、自宅で野菜等は作ってません。年金暮らしだと、どうしても切り詰めるのは食べるものになってしまうのですが。あまり貧相だと寂しいし、贅沢は出来ないし、どのくらいが平均でしょうか？
初めて質問させていただきます 40代の主婦です。夫と息子の3人家族です。 この度家を新築することになり、私の両親から1000万円を超える資金援助を受けました。 （昨年既に受取り→相続時精算課税の手続きをしています） 主人の実家からも200万円をいただく予定でしたが、つい最近になり現金ではなく 家電購入を義理父のクレジットカード払いで手伝う形にしたいとの申し出がありました。 （義理父がポイントを貯めたいとのこと） 主人の父にはゴルフやバイク等のお金のかかる趣味があり、そういう資金として現金を残しておきたいそうなのです。 援助していただくものなので文句をいう立場ではないのですが、正直200万円もの 家電購入予定はありません。 そちらにかける資金はせいぜい８０万円程度と思っています。 情けない話ですが夫実家からの200万円も住宅購入資金として計算し、ローンや手元に残す貯金額を計算していました。 なので正直困っています。 無理は言えないので自分たちの元々少ない貯金を減らして住宅資金にまわすしかありません。 本題とは離れた話が長く続いて申し訳ありません。 先日友人が離婚することになり、私と同様の資金援助を受けていたのですが資金援助を受けた後に離婚しても自分の親が援助した金額の返済義務は夫にはなく、「離婚することになった場合には返金する旨の借用書を書いておくべきだった」と言っていました。 彼女のご両親は住宅資金を援助する際「その代わり娘を一生宜しくお願いします」と旦那様に伝えて約束していたそうです。 私と夫は現在は特別不仲ということもなく、勿論一生添い遂げるつもりではありますが、万が一の事態に備えておくべきではないかと思うようになりました。 自分の親は現在年金暮らしです。元公務員で裕福なわけでは決してなく、贅沢はしない質素な生活を送っています。 私への援助をしてくれた後は自分達が贅沢をしなければ暮らしていけるであろう貯金しか残していません。 実家は兄家族が受け継ぐこととなっています（なので代わりに私には現金の生前贈与ということです） その為万が一離婚となった場合に私と息子が住む家はなく、私の実家の遺産もありません。 夫婦の財産を折半することになったとしても家を売ったところで大した金額にもならないことでしょう。 主人の両親の援助できない理由を考えると悲しくなってきて友人のような事態に私も備えておいたほうがいいのでは？と思うようになっています。 離婚することになった場合には私の親からの資金援助金額を返金する旨の借用書を用意したいのですがあくまで万が一の事態に備えるためのものであり、夫に対して優位にたちたいわけでも恩を売りたいのでもないのです。 うまく話しをしたいと思いますが皆様のご意見をお聞かせください。 また必要な法的手続きなど教えていただけたら幸いです。
共働き新婚の者です。現在は会計を別にしていますが、今年出産を機に共同会計にする予定です。 そこでお小遣いの額を決定しようと思います。よく、男性のお小遣いの平均額などは調査結果が出ているので、参考にできますが奥さんのお小遣いの統計は見た事がありません。 そこで、質問ですが皆さんはどの様にしてお小遣いの額を設定していましたか？ ちなみに、我が家は両方同じくらいの所得です。（月額30万ずつ）ただ私は産休＆育休に入るので、その間の数年間は半額くらいの収入になります。 だいたい、家計簿を見ると二人で毎月15万位共同の経費がかかっています。（食費＆光熱費など） こういう状況でいくら位がお小遣いの額として妥当なんでしょうか？
非常に情けない質問なのですが・・・。 結婚１０年目、子どもが４人おり、将来的には家の修繕や建て替えも考えなければなりません。 毎年、「今年こそは家計簿をつけよう！！」と思うのですが、続かず挫折ばかりです。 はじめよう！と思うたびに、今まで気にも留めていなかったこまごまとしたこと（大きいことなんですが）が気になり始め、何から手をつけていいのか、どうはじめていいのかわからなくなり、 市販の家計簿を買って、真っ白のまま。 ＤＳのソフトを買って、買っただけ。 パソコン用のソフトをダウンロードして、終わり。 という有様です。 全くお金の管理が苦手な人が、家計簿をつけ始めようと思った場合、 どうはじめたらいいのでしょうか。 現金でやりとりする分は、ノートでもパソコンでも入力すればいいと思うのですが、 給与天引きのものや、振込みのもの、引き落としのもの、年払いの税金や、保険料などなどの記録方法、 今までの預金はどう書いたらいいのか、 など、具体的にアドバイスをいただけたら嬉しいです。
最近、母から共働き(父水道業、母居酒屋)の 給料でもやっていけない、という話を聞きました 在宅を売ろうかという話も出ています どうにかしたいという気持ちは有り余ってるのですが 姉とボクは働ける歳じゃないので・・ 母に伝える為、お聞きします 副業で高収入or昼働いて高収入を得る仕事はありませんか?
今年の5月1日から正社員(仮トライアル雇用適用中)・社会福祉・介護職・生活補助員としてとある某施設で今は働いています。（男・現22・現在は実家暮らし・介護職関係の資格は一切なし。・普通免許はアリ。社会福祉関係の介護職の業界の入ったのは今回が初です。） 初任給134330円。（社会保険完備アリ）地元で働いています。元々はハローワークでこの仕事を見つけ、資格欄は【不問】と書かれてあった為今回応募して面接を受けたら運よく受かりました。 お金に余裕が出てきたら1人暮らしをと考えていますが、この給料でやっていけるでしょうか？ 先輩に聞いたら「社会保険もろもろ支払ったら、最終的に貰える金額は10万円普通にきる。」とまで言われめっちゃ不安で仕方ありません。
先月よりうつ病で休職中してます 扶養家族はいません 会社からの給料、有給などはもらえません まもなくこの一ヶ月分の傷病手当申請する予定でいます しかし今月末に支払いをしないといけない家賃など約１５万の支払いめどが全くありません 貯金はなく、消費者金融からの借り入れも困難な状態です(逆に返済義務あり) 実は実家にも頼ることは出来ない状態です このような状況下で約２週間後の支払いをしないといけなく 解決するにはどうすればよいでしょうか
主人31歳、私28歳、新婚５ヶ月の夫 婦です。 いずれマイホームを、、と計画して いますが、以下の家計状況だと ●何歳で購入がよいか（関東で購入 予定） ●いくらの物件が可能か ●それまでにい くら貯金しておけば よいか と思いますか？ うちは転勤族ですので、漠然といつ かはマイホームくらいで、参考にさ せていただきたいです。 ちなみにまだ子供はいませんが、す ぐに出来てもいい状況です。 ●年収520万、手取り370万程 ●家賃59000 ●食費20000 ●日用品5000 ●外食費5000 ●自動車（ガソリン等）10000 ●生保（二人分）24000 ●年金（ニッセイ）21000 ●インターネット4100 ●損保5400 ●光熱費（ガス、水道、電気）10000 ●携帯（二人分）16000 ●貯金10000 おおまかにこんな感じです。 うちは月給が安くてボーナスで入っ てきます。 生保は高いかもしれませんが、一度 見直し済で、更新がないので60歳払 済でこの金額は変わりません。 携帯も、スマホの端末料金分割の支 払が終わらないとこれ以上は減らせ ません。 あと、子供が出来たら月一万くらい の社宅に引っ越す予定です。 毎月給与天引きで一万、あと一万普 通に口座に積み立てて、あとはボー ナスで貯金という感じです。 現在、貯金は会社の定期に270万（こ れをマイホームに向けて増やす予定 ）、あと自動車貯金100万程（車検、 ガソリン用）、私の独身時代からの 貯金50万、結婚してから始めた口座 の貯金3万（ボーナス時貯金もここへ 。基本、手をつけない）、臨時出費 時に使える用10万（最近出費がかさ んだので、いつもは20万くらい入れ ておく） こんな感じです。 このような状況から、マイホームに 向けてどうやりくりしていけばよい でしょうか。 また、ここの無駄を減らせると思え るところがあればご指摘ください！
40代OLと同棲している40代の男性会社員です。最初はほぼ半分ずつ生活費を出し合っていたのですが、彼女が何度か転職を重ねていくうちに給料が下がっていき、今では生活費の8割を私が負担するようになりました。彼女に対しては「毎月10万円くらい手元に自由なお金があればいいでしょ。それ以外のお金は生活費として家に入れてよ」と言っているのですが、「いや、10万円なんかじゃやっていけない。OLは服や化粧品にも金がかかるし、交際費だっているんだ。あんたはOLの大変さを理解していない」と言います。 一般的にいってOLは月に10万円のおこづかいじゃやっていけないのでしょうか？服飾代、携帯電話代、昼食代、交際費で月10万円あっても足りないものなのでしょうか？実家暮らしではないOLで、月10万円もおこづかいがある人の方が少ないような気もするのですが・・・。 ということで、今のところ彼女は月に13～14万円のおこづかいで生活していますが、それでも「あ～お金がない、普通のOLはもっと服を買ってるのに私は買う余裕がない、これ以上家にお金を入れるなんて無理」と言っています。 ちなみに、彼女は中小企業で事務系のオフィス・ワークがメインの仕事です。 彼女の金銭感覚や価値観は一般的な中小企業のOLのそれと違わないですか？
お世話になります。 現在夫婦（夫33歳、妻27歳）ふたり暮らし、今年9月に第一子出産予定です。 夫の給料をもとに計算して生活していたのですが、妻（私）が妊娠のため働けなくなり、出産・子ども関連の出費が発生すると月々の家計は赤字となりとても不安です。 子どもも今後できればもう1人欲しいので、今のうちに家計を見直したいと思い質問させていただきました。 家計のバランス、管理方法や考え方などアドバイスをお願いします。 以下詳細です。 - - - - - - - - - - 【収入】 ●夫は月収23万円（平均月収。21万～30万と残業代により変動あり） ●夫のボーナス年60万円程度。 ●妻は月収20万円、ボーナス年70万円でしたが、出産後は現職場での仕事を続けるのは困難で、妊娠中の体調不良もあり今月末で退職。出産後はできれば子供が1歳になる来年9月か、保育所に入りやすい来年4月に再就職したい。 ●妻は資格職なので再就職は問題ないが、子どもが小さいうちは仕事のペースを抑えるので月収は落ちると考えられます。 ※金額はすべて手取り金額 【支出】 ●家賃：6万8000円/月 　・２LDK、駐車場車1台込み 　・転勤のある仕事なので今のところマイホーム購入は考えていません。 ●光熱費：9200円/月（昨年の平均） 　・内訳はガス：4300円、水道：2300円、電気2600円 ●通信費：2万円 　・ネット：4500円、携帯：1万5000円（2台）、NHK：1200円 　・携帯代が多いのですが、夫のスマホ費1万円は仕事関係で使うので削れないようです…。 ●食費：2万円 ●日用品：3000円/月 ●お小遣い：2万5000円/月 　・夫：2万円→会社関連のゴルフコンペ代含む。 　・妻：5000円→主に化粧品、会社関連のおつきあい。使わない月は1000円ほどで済みます。 ●ガソリン代・車維持費：1万2000円/月 　・田舎なので車通勤です。 　・妻が仕事復帰するにはもう1台車を購入することを考えなければなりません… ●保険：1万2000円/月 　・夫：年払いで約10万円（生命保険・医療保険） 　・妻：医療保険のみで月々3800円 ●予備費：3万円（医療費・被服費・交通費・交際費・冠婚葬祭用） 　・使わない月もある項目なので使う時用の積立感覚でこれらの項目をひとくくりにしています。 　・何もない月は0円ですが帰省した月などは10万近くになります。 　・3万円というのは年間の医療費、被服費、交通費、冠婚葬祭費用の平均から算出した数字です。 ●そのほかの出費：ボーナスから充当 　・車検：15万円/年 　・車保険：9万円/年 　・住居保険：1万円/年 【貯金】 ●給料から天引きで3万円/月は確実に貯金 ●上記以外で残った金額は貯金（主に私の収入は貯金に回していました） ●現在の貯金額は普通預金・定期預金・外貨預金合わせて1800万円ほど - - - - - - - - - - 以上が内訳です。 ところどころ月の金額と年間金額が混ざって見にくくなってしまいすみません。 だいたいの平均値ですので、項目毎の合計が合わないこともあります。。。 自分で考えるとつい言い訳を考えてしまうので…客観的なご意見お願いします。 必要事項ありましたら補足します。
こんにちは。 ３人家族(私、旦那、2歳半男の子)での１ヶ月の生活費について質問です。 まずわ詳細を載せます！ 家賃\21000 ローン\33000 電気\4500 ガス\9000 水道\6000 食費\40000 雑費\10000 ガソリン\15000 携帯二代\25000 旦那こづかい\30000 保険料\20000 その他\10000 (病院代や外食などの娯楽) 合計 \223500 となります。 月によってははみ出します…。 かかりすぎでしょうか…？ 手取りは23万前後なので毎月ギリギリの生活です。ですが決して貧相な生活ではないのでやっぱり削るべき費用を削ったほうがいいのかと思っているのですがなかなかどこから削ればいいか分かりません…。 ただ今切迫早産で入院中で予想外の出費があり貯金が底付きこれからはきちんと節約していかなければならないので…。 皆さまの生活費内訳を教えて頂けたら嬉しいです！(節約している部分も)
少しの持ち株（イオンの優待狙い）は上昇しているが、経済が解らないので 大半の財産は貯金している。　 全部かき集めると、恥ずかしながら３０００万円位しかならない。 二人分の老後の蓄えとしては少ないと思う。 ところが、アベノミックスで毎年２％物価が上昇すると 年間６０万円の目減りする。月にすると毎月、５万円もの目減りになる。 少ない年金なので、毎月の目減り５万円が大きく、悩みの種だ。 ３０００万円の利息はと云うと、年間でも１万円程にしかならない。 年金の増額が有るかとも思うが、元が小さいから到底追いつかない。 しょぼい零細農家なので、野菜とかも値上がりは期待できないだろう。 もう年だから今以上に頑張れない、むしろ先細りだと思う。 黒田総裁が得意げに貨幣価値をいじるのが、慶長小判で預金していたものが 銀行から引きだしたら、享保小判で貰うようで恨めしい。 本来、貨幣価値はいじるべきでないと思っている私には 国家ぐるみの詐欺行為に思える。 地道に働いて預金しているやり方を否定する行為だ。 財テクに長けた人が優遇され、投資などの不労所得を 奨励する政策にも疑問が有る。 世の中株が上がって喜んでいるが、かってNHKが放送していたUW証券の マカオファンドやロシアファンド買ったが、今頃　半額になって返ってきているので 投資する気になれない。 この状況をどうしたものかと思案するが、良い考えが浮かばない。 皆さんご教示ください。
夫３２歳、私３７歳、長男中一、長女小６、二男八か月。二年前に連れ子で再婚去年二男が誕生。現在は私の実家で主人がますおさんをしてくれてますが、三年後長男の高校進学を機に家を購入予定です。シングル時代に二人の子供を大学まで行かせるつもりで貯金し結婚した時に車の購入もありましたが現在１８００万円ほどの貯蓄があります。主人の年収は600万一部上場企業勤務成績はトップクラスの営業マンなので三年後には昇進も見込めます。（近々に昇進の予定あり） 現在は実家なので家賃もなくあまり生活費もかからないため年間200万弱貯金ができます。家は中古で十分と思っていますがいくらぐらいのものがかえるのか？ 高校生二人と幼稚園児学費はいくらかかるか？ そのころの生活費はいくらかかるか？ 三年後貯蓄２４００万の内訳（頭金、家具電化製品その他購入費、学費、予備費）をどうすればよいか？ 贅沢は望みませんがお金で喧嘩するようなことはしたくないです。なるべく子供といたいのでフルで働くことは考えていませんがパートぐらいは考えています。 初めての質問でうまくできませんがよろしくおねがいします。
よく　「口座振替のご利用のお客様で、振替日に振り替えできなかった場合は、原則として、ご請求月の翌月15日に再度振り替えさせていただきます。・・・・・・・・」と請求書に書いてあります。 これは15日当日に通帳へお金を入れても間に合いますか?
\1560円のものに、\2060円出しました。この買い物変?
お婿さんをもらって実家で私の両親と同居しています。 子供がふたり(三歳と一歳)います。 旦那の月収は20万ちょっとです。 光熱費と食費は家にいくら入れるのが妥当ですか？
ちなみに30代前半の子供希望夫婦を想定しています。 (1)　年収　男性550万円（正社員）、女性500万円（正社員）。計1050万円。 (2)　年収　男性800万円（正社員）、女性250万円（非正社員）。計1050万円。
穴はずれてればずれてる程いいと言いますがこれはどれ位の価値がありますか？
新婚で口座のやりくりで悩んでいます。アドバイスをお願いします。 【基本情報】 ・　夫月収手取２０万、妻月収手取１５万 ・　夫ボーナス手取１００万、妻ボーナス手取５０万 ・　夫貯金３００万、妻貯金２００万 ・　会社負担の社宅住まい 【現在の口座状況】 ・　夫銀行総合口座に貯金の３００万+毎月給与が振り込まれる 　　（夫の給与振込は会社の銀行指定があり変更不可） ・　妻ゆうちょ普通口座に貯金２００万+毎月給与が振り込まれる 今後の口座のやりくりなのですが、 今考えているのは、このようなやり方です。 --------------------------- １．郵便局の通常貯蓄貯金口座を夫名義開設し、 　　夫銀行口座貯金３００万と妻ゆうちょ貯金うち１００万を入れ、 　　以後妻の月給手取１５万とボーナスが振り込まれるように設定し 　　共有の貯蓄用口座とする。（夫銀行口座を一旦からっぽにする） ２．公共料金、生活費の引き落としはすべて夫給与振込の銀行口座からにし 　　食費や2人のお小遣い、貯金もその口座の預金内でやりくりする。 ３．妻ゆうちょ口座は、予備貯金１００万、プラス引き続き給与振込口座として利用 　　（給与のうち端数以外の１５万を共同貯金にまわすよう設定） ４．ボーナスや臨時収入は手動でゆうちょ通常貯蓄貯金口座に移動 ５．お祝い等、特別出費のときは通常貯蓄貯金口座から引き出す --------------------------- 妊娠を希望しているのでそれに伴う退職で妻収入が途絶える可能性があり 現時点から夫収入のみでやりくりする体制にしておきたいと思っています。 自分としては上記のやり方がお金の動きがよく見えて 分かり易く管理しやすい、かと思ったのですが なにか不備、盲点や注意点はありますでしょうか？ また、貯蓄用の口座はゆうちょであれば通常貯蓄貯金口座でいいでしょうか？ 恥ずかしながら金融やお金のやりくりの知識がほとんどないので ご指導宜しくお願い致します。
老後にいくら必要、という意見は見ますけど、実際の６０歳時の人がいくら所有しているかのデータはほとんど見たことがありません。 こちらはサラリーマン世帯で子供がいませんから、特にそうした属性の人の傾向が知りたいのですが・・・。 何か情報がありましたらお願いします。
44才　税込み 550～600程度 専業主婦・子供 3才 ローンなし。マンション取得済み 貯金 3000万 車1台所有 地方都市 40過ぎで子供ができ、60才の退職時に一番お金のかかる大学の時期を迎えます。 今は貯金がありますが、定年の頃に破産するんじゃないかと心配でたまりません。 みなさんの感想を聞かせてください。
結婚生活8年目です。子どもには恵まれませんでした。共働きで、夫の収入は手取り25万円で、私は手取り20万でしたが、私は春に職を失い、今は無職です。 いつ離婚してもおかしくはない状況です。離婚原因は (1)夫が私に対する愛情が無い。 (2)度重なる夫の借金　です。 約一年前に150万近い借金をつくりました。パチンコが原因です。当時は妊娠したことが判明し、夫もかなり反省はしたようなのでそれを許し、私の貯金と、その後間もなく流産した際の保険金がおりたのでそれで全額返済しました。ただ夫には貯金があることも保険金のことも秘密で、私名義で金利の安いところから借り換えをして返済を続けていると説明してます。そんな最中、没収してあるカードを勝手に再発行しまた借金を始めていました。今回は私が早めに其れに気づき、30万程度で済みましたが、少額な事もありあまり反省もせず、夫の親友に「元々好きじゃなかった。はやく離婚したい」と話しているようです。夫の本心を知ってしまった以上、もうこれ以上支えるつもりは無くなりましたが、借金を返済したことも考えると、すぐ向こうの希望で離婚してしまうのも釈然としませんが、先は見えてます。 前置きが長くなってしまいましたが、私名義で貯金が一千万あります。ただ、これは同居している母親と、私がコツコツと貯金をしたものです。もし離婚したら、 (1)この貯金は財産分与で夫に行ってしまいますか？母親が将来の自分を案じ、必死に貯めてくれたお金でもあるので、夫には一銭も渡したくありません。 お金のことは今回以前にも何回も苦労させられてます。ただ、愛情があると信じて生活してましたから、憎さ100倍な状況です。 (2)慰謝料はもらえますか？ もし、わかる方いらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
両親は二人とも60歳、自営です。 マンションのローンが月5万、あと12年あります。私名義でお金を借りています。 今は私もそのマンションに住んでいます。 私は30歳、貯金は600万あり、親元を出て遠方に嫁ぐつもりです。 彼は公務員貯金は400万、首都圏に2000万程度のマンションを買うつもりです。 ただ、私には実家のローン、奨学金返済あと400万があり、 両親が倒れられたら全て私にのしかかってきます。 奨学金は、多めに借りたらしく父が事業代として使っていたので 本来私に返済義務はありません。 しかも、両親に200万円貸しました。これはマンションをいつか資産として 渡すことで返済したいと言います。 私にも将来があるのに、わたしのお金を取ってがんじがらめにする親という印象があるのですが、 そんなことはないでしょうか？
皆様に教えて欲しいのです。旦那が給料の一部を、勝手にお小遣いに使ってたのですが、ずっとそれをわからず今まで来ました。　　　けして、旦那の給料は年齢の割には高くないのに・・・。 ある時か今まで降ろせてた給料が降ろせなくなり聞いてみたら「下がった」と。 　明細持って帰るように言っても全然言う事聞かず・・・下がったんだと諦めてました。3万も下がったと悩んでました。　そして、つい最近降ろそうとしたら、さらに1万少なく給料が振込みされてて驚き。 旦那に確認すると「まだ明細見てない」と言うので、見といてねと話し終わらせ。 数日後確認すると「明細捨てた」と・・・。　おかしいと思い＊旦那の実家に電話しました。 ★＊＊何故旦那の実家かと言うと・・・。 ◆◆ちなみに旦那の給料は、郵便局に振り込みです。◆◆　 旦那の実家で、両親が旦那の為に郵便局で保険かけてあげてるので郵便局通帳が必要だったから実家で通帳持ってる状態。　私は、カードのみ。　なので、細かい明細わからずに今まできた・・・。 きっと、皆様は夫婦の会話必要だとおっしゃるでしょう。　いつも、お金の話は逆キレしてきますし、ごまかして話になりません。　私はキツイ口調で話してないのに・・・。 郵便局通帳は、あと3ヶ月もすれば実家では用がなくなるから私の家に渡すねと・・・。 3ヶ月後手元に通帳がきてから、旦那に話しをしようかとも思いますが。なんか、だまって給料から小遣い先取りしてるのに、家計からも3万～4万も小遣いもらって・・・。 ずーーーと、飲みに行って、家で食べる事ないくらいでした。　何度言っても聞いてくれなくて。 皆様にお聞きしたいのが、旦那(男の人）はどういう風に言われたら逆キレしないのでしょうか？ いつか話しますが、先取りしてもいいけど家計からは渡しませんと話は簡単なのですが・・・。 ちなみに子供いません・家は購入してローン持ち・私はパート勤め（私も働かないと、生活に支障あり） 旦那の給料は、大卒の初任給なみです！　夫婦とも４３歳。　 本当にどれだけ小遣い使うねんって！　 これから色んなのが値上がりしたり、消費税も上がるし・・・。　困ってます！
私は高卒で働き始めて、今春で4年目に入りました。 実家暮らしで、月３万円入れています。給料は都会の人から見たらとても少ないと思いますが、県内就職した女子の中ではかなり高い13．5万です。そこから税金等引かれます… というのが私の今の状況なのですが、学生時代にお小遣いを毎月何円、ともらう制度がなかった(修学旅行の小遣いをもらって、あまった分はお小遣い、とか)為、やりくりがへたくそで困っています。将来が不安になります もともと学生の頃は物欲がなく、あまりお金がなくても困りませんでしたが社会にでた今、だんだん服にも興味が出てきたし、シャンプーにも凝り始め、2000円くらいのを使っています。友達はいないので、ご飯を食べに行ったり、飲みに行く、ということはまずないので交際費はかかりません。 しかし、特に服や靴は気にいったのがあると今月あれとあれ買ったし、やめよう。とか考えずに、どんどん買ってしまいます。何も買わない月もあります。 買った後不安になり、同年代の人は私よりちゃんと貯金してるのかも…と考えます。 ここで質問なのですが、みなさんは月に趣味や洋服代(ガソリン代、携帯電話代除く)にいくら使いますか？ 今までお金をあまり使ってこなかった為、どのくらいなら使っても大丈夫なのかとか、わからなくて。 貯金額を聞きたいところですが、それは答えたくない人もいると思うので、「月々好きなことに使う金額」を教えてくれたらうれしいです。
現在、専業主婦ですが、７月からフルタイムで勤務予定です。 子供はいませんが、主に国保がネックで支出ばかりで途方に暮れています。 どこか削れる所があればと思い、皆さんに相談させてください！よろしくお願いします。 旦那(会社員) 収入 　手取り　￥３５０，０００ 支出 　家賃　　　　　　￥７０，０００ 　水道　　　　　　　￥４，５００ 　ガス　　　　　　　￥６，８００ 　電気　　　　　　　￥４，５００ 　携帯　　　　　　￥１８，０００　(2人分) 　生命保険　　　￥３３，０００ 　自動車保険　　　￥６，３００ 　ネット　　　　　　　￥５，２００ 　ＮＨＫ　　　　　　　￥１，２２５ 　国民年金　　　　￥３０，４８０(２人分付加年金つけてます。) 　国民健康保険　￥７７，８００(２人分) 　旦那小遣い　　　￥１５，０００ 　貯金　　　　　　　￥４０，０００ この支出だけで￥３１２，８０５です。。。。。(悲) 残りの￥３７，１９５で食費や生活費をやりくりしなければいけません。 これくらいの手取りなら十分と思いますが、旦那の会社は社会保険がないため、国保が高すぎて困っています。 毎日、一生懸命働いて頑張ってくれているのに、かわいそうで仕方ありません。 実際、生活費が足りないので貯金もできていません。 節約できるところは結構、実践しています。風呂水で洗濯、待機電力カットなど。 私が働けば少しは余裕が出ますが、もともと貯金が全然ないので貯蓄に回したいです。 何か、いい方法があればと思います。 よろしくお願いします。
よく教育費が高くつくと言われますが。 まだ娘は小６なので、教育費は給食代だけです。 中学校にいけばきっと自分が教えたりするんで、給食代かＰＴＡの会費くらいと思います。 今のところ幸いにも成績は上位なので特に教育に熱をいれなくても良いかと考えています。 高校は商業専門の府立か公立ねらいなので授業料が年間十数万なのであまり負担にならないと思います。 大学へは勉強嫌いなので行きたくないらしいので、そこまで教育費の心配はしていないです。 教育費がかかるというのはその子への教育スタイルで決まるんでしょうか？ 皆心配していますが、やはり進路によっては殆どかからないんではないでしょうか？
初めて投稿させて頂きます。 18歳で美容師の仕事を始めてもう5年目なのですが、給料が上がらず、下がる一方で。今では一桁です。 一人暮らしをしているので家賃、光熱費などの生活費、車のローンなども払っていると、お金は残らないどころか、足りません。。 それを察して、両親が毎月少しずつお金を送ってくれます。私の家は決して裕福ではありません。妹がまだ高校生なので、きっと妹にもお金がかかっていると思います。そんな中で成人しても親に迷惑と心配ばかりかける自分が本当に情けなくて。。 無駄遣いはしていないと思います。が、仕事上必要になってくる道具代なども含めるとどうしても親の力を借りずにはいられず、甘えてしまっています。今では店を任されるほどにもなりましたので、なかなか辞めるとも言い出せません。 皆さんは、どのようにして余分なお金を作ったり、生活苦の中でもやりくりしていますか？
母子家庭でなにをすると特になる、またはお金に困らないとか教えてください!! 私は今実家で仕事はパート、子供は３歳で実家の母にみてもらってます。母子手当ては手続きはしたが父の所得超過によりもらえずです。子供は父の扶養です。
僕は、今22です。最近就職先が決まりました。(社会福祉・介護職)　それまでは3ヶ月と2週間色々わけあってニート状態でした。 それはそれでいいんです。しかし、「歌手になりたい。」(ちゃんと理由やきっかけアリ)という夢を今はまだ完全に捨てきれずにいるんです。 上京する際いくらぐらい持っていった方がいいですか。後先の事を考えて余裕を持って100万円ぐらいですかね。 それとも「そんなに大金持たなくてもいい。〇○万円持って夜行バスにでも乗って行きなさい。」ですか？ 今はまだお金がないので、働きながら地道に活動をして行き25までになれなかったら完全に諦めようと思います。 もちろん、チャンスを待っているだけではなく自分から動いてやっていきます。
うちは二人暮らしで、5万円位かかります。 (主人と私のランチ代金も込み) もう少し減らした方がよいとおもっています。 皆さんのご家庭は食費はどれくらいかかりますか？
15～20年ほど前まで実家が事業を営み（大企業の役員などコンサルなどしてました）とても裕福でした。 自分が20代の頃です。 今、40代半ばの安月給サラリーマンです。 20～30代半ばまで（バブル崩壊後）は、 実家が裕福で年に3回ほど海外旅行に行ってました。 家族で有名なフランス料理店で食事したり 年末年始を高級旅館で過ごしたりしていました。 洋服もほとんどブランド物で親の口癖は「安物は何枚買っても安物だから、いいのを買いなさい」 紅茶もハロッズやフォートナムメイソン、ジャムも砂糖不使用の高級な外国のジャム、 使う食器もブランドもので外国製の一皿数万円のものばかり。 贈答品も凄く、お中元お歳暮では高級食材や高級菓子がどんどん届いて デパートの外商さんが出入りしてました。 現在はとても貧乏です。 不景気で給料が減り海外旅行どころか隣県への旅行もできないほどです。 でもタンスの中には、 高級なスカーフや洋服や宝石類が今でも残っていているのでそれらを身に着けています。 ブランド洋服で流行に左右されない定番デザインなのと良質だったせいか 長持ちしてくれて10年以上たった今でもそれらを大事に着ています。 新しく「シマムラ」や「ユニクロ」を買う余裕もないのです。 出費を抑えるには持っている古いブランド服を着るしかないのです。 それなのに「貧乏人が見栄をはってブランド物着てる」と思われます。 「昔は実家が裕福だったけど、今は貧乏なの」と説明しなければなりません。 昔は当たり前のように飲んでいたハロッズ紅茶とか、 高級菓子、食材も、石鹸に至るまで今は高くて手が出ません。 昔よく食べていた高級な食べ物が雑誌やTVやネットなどで見かけると 「昔はよく食べていたなあ」「懐かしいなあ」「今でも味は変わっていないのだろうか」 などと思ってしまいます。 私自身は、普通の平凡なサラリーマンだと思うのです。 庶民なら誰だって節約してると思います。 ただ実家が裕福過ぎたのだと思うのですが、 親は引退し月額70万もの年金で相変わらずの暮らしぶりです。 安月給のサラリーマンが親が気に入る高級旅館やレストランに招待するなんてできません。 独立しているので実家から援助してもらうつもりは毛頭ありませんが、 かつての生活が忘れられず自分は貧乏だと感じてしまいます。 「昔お金持ち、今貧乏」って人いますか？　 親元離れて社会人になったら一気に貧乏になった人っていますか？
以前関係のあった相手から10万をその時はあなたなら返さなくてもいいと言われ受けとりましたが関係がこじれて返金を求められ今は8万えん返しています。 こちらとしては毎月確実に返してはいませんが、返す気もありますし、連絡も取れる状態です。 たまに連絡が遅れると、警察に被害届けを出すと脅迫のようなメールが入ってきます。 生活がきつくてすぐ返すことができませんが、こちらのペースで返して相手が要求するペースで返さないと被害届けを出され何か裁判沙汰になるのでしょうか？ 簡要裁判をすると相手は言っています。費用は一万円かかるそうです。 どなたかアドバイスをお願いします。
初めまして。新婚夫婦の25歳です。 この度、主人の転勤に伴い私は仕事を辞めることになりました。 子供もいないので転勤先でパートをする予定ですが、引っ越しの片付けやパート先が決まるまでおそらく２ヶ月程は専業主婦になります。そのわずか２ヶ月…生活できるか本当に不安です。 主人は手取り18万しかありません。 ・家賃社宅　１万円 ・財形　２万円 ・車ローン　２万円 ・携帯２代　１万５千円 ・ガソリン代　２万円 ・主人の付き合い飲み代　３万円 ・光熱費　１万５千円 最低限こんなにかかります… 私は先日の結婚式の資金で貯金が無くなってしまったため切り崩す貯金もありません。 本当に頭が痛いです… みなさんどのように遣り繰りされてますか？
新婚夫婦で家計簿を３ヶ月付けた結果、支出に占める食費の割合が４割でした。これってかけすぎですか？
共働き新婚夫婦です。家計簿をつけて３ヶ月の支出と貯蓄の割合をだしたら６割貯金してる事が判明しました。これって普通ですか？
東京都内の大学に通っています。仕送りは月７万円です。（家賃、光熱費、通信費を除く） しかし、正直７万円では足りません。 バイトは学校の仕組みからして、時間的・体力的にできないことは両親も知っています。 ですが、就職して初任給から家賃や光熱費を引くと自由に使えるのはこのくらいで、それ以上は出せないと言われるため、それが本当なのかわかりませんが両親からそう言われてしまうとあまり懇願できません。 家は裕福なほうだと思います。具体的な年収は知りませんが父は開業医で自宅の他にマンションを借りていて、近頃は軽井沢の別荘を購入しようとしているほどです。 かなりの割合を占める食費についてですが 平日の昼は外出、夜も遅くなるため基本的に昼夜は外食です。 その内容ですが健康を気にするのと女性ということもあり牛丼屋やコンビニ弁当はあまり利用したくないです。そのため余裕を持って昼は８００円、夜は１０００円それにお茶を１本購入し月の食費は６万円が理想です。 しかし食費を差し引いた残りの１万円のうちから、定期代７０００円、駐輪場代２０００円、皮膚科の通院代２０００円、消耗品の購入に約１０００円と・・・ 毎月必要となる出費ですでに赤字になり、ここから化粧品やその他の交通費、洋服、趣味のものなどのお金は到底出せなくなります。 そこで食費を削るしかないと判断しなたのですが、問題はどうしても食費を削るのが難しいということです。わがままかもしれませんが明らかに体に良くないものは嫌なのです。 もう少し時間があれば自炊したいのですが今の状況では作っても家にいることが少ないので食材を余らせてしまい逆に食費がかさんでしまいました。 それでもやはり頑張って食費を削るしかないのでしょうか。それとも両親が非常識あるいは私に意地悪をしているのでしょうか。 最近毎日お金がないことで頭がいっぱいで悩んでいます。
兄が事情があり、まともに働ける状態ではなく、ずっと家にこもりきりです。 働けなくてもいいです。 ただ、自分を責めて苦しむ姿を見たくないです。 兄には一生、私が不自由のない生活を送らせてあげたいと思っています。 父母も、もう仕事を辞めて、自分の好きなことをめいっぱい楽しんでほしいし、祖母の老人ホームの費用や医療費も手伝いたいです。 車は二台、家は持ち家なので家賃はかからないはずです。 最近、父の経営している会社の借金の話を聞きました。だいたい1億円はありそうです。 お聞きしたいのは、無知でお恥ずかしいのですが、家族4人を毎月充分に養うためには、いくらぐらいのお金が必要かということです。 衣食住光熱費娯楽費あわせて30万～50万、そこに医療費や老人ホーム、車の費用がプラスで50万～70万、くらいでしょうか？ 先日、借金のことや兄の状態を知ったばかりで、まとまりのない文章で申し訳ありません。
お世話になります。 29歳男です。 専業主婦の妻と子供（幼児）が一人います。 これまで、共働きだったこともあり お金の管理は私がしてきていたのですが、 この度、妻が専業となり、お金の管理を委ねることになりました。 本題ですが、お金の管理を任せた瞬間、妻から一方的に 「あなたの小遣いは来月から15000円よ！」と宣言されてしまいました。 それではあんまりだ。と主張しても、まったく聞く耳を持たず。。 私は喫煙者でタバコ代とコーヒー代だけで小遣いがなくなります。 飲み代や深夜残業の夜食代、趣味（本や雑誌、ゲーム等）、出張したときの土産代や飲食代といったお金が全く考慮されていないのです。 その都度申請すれば？と言われてますが、そんなのあんまりです・・・。 うちは借金といっても住宅ローンが数万程度しかなく、特に家計的に困っているわけでも ありません。（貯蓄も一千万を超えてます） 私の年収が去年で600万程度。今年は残業も増え、650万程度の見込みです。 なんとか増額を説得できる余地はないでしょうか？ 世間相場からするとやっぱり低い方だったりしますか？ アドバイスや皆様だったらこう説得するといった意見あれば、ご教授ください。
現在、自由に使える金額（財形等引いて）12万＋残業代2～3万の収入です。（ここから家に3万、車の維持費、その他携帯代など支払っています） この状況で一人暮らしは可能でしょうか？ 今検討しているのは家賃4.7万（駐車場込み）で会社へは自転車で行こうかなと考えています。 したがって、自由に使える金額は月7万＋2～3万程度かなと考えています。 月7万で光熱費、食費（米は実家）、その他もろもろでやっていけるでしょうか？ ちなみに今は実家から会社まで片道20kmです。もちろんガス代も上記の分から出しています。
いつからか10000円札が使いやすい場が減ったと感じます。　なぜでしょう？ 財布の中には２～３万円程度をキープするようにしていますが、 1000円札が5枚以上であるように心がけています。 日常の食品等は私の財布からは出しません。 家人にはできるだけ1000円札を混ぜて小遣いをくれといっています。 服を買う時も自分のこづかい支出ではありません。 タクシーには10000円札では乗りにくい。（5000円札でも） ただクレジットカードを使うとカード手数料が運転手負担だそうなので かわいそうなので出来るだけ現金支払いにしています。 コンビニはほとんど利用しません。利用しても500円以内の購入がほとんどです。 ランチも1000円以内。 私の日常生活の中で自分の財布（こづかい)からは2000円以上の現金支払いをする機会がずいぶん減ったと感じます。 銀行でお金を引き出す時は出来るだけ1000円札を引き出します。 それでも財布の中が10000円札だけになることがあります。 お店で10000円札を崩す時にとても悪いなあと思うことがしばしばです。 （以前はこんなように感じたことがないのですが。） 何が原因か？　飲み会がずいぶん減りました。　定期的に買っていた趣味の雑誌を見直しました。 本を買う機会が減りました。 世の中こんなものなのでしょうか。　これもデフレなのでしょうか。 私自身の小遣いは変動していませんが飲み会が減ったのでいつも余ります。 個人的には5000円札より2000円札のほうが使いやすいと感じます。 ・今のところ電子マネーは限定的にしか使っていません。（交通系のカード）
はじめまして。 もうすぐ一人目の子供が産まれるため私が退職することになりました。 今は私の給料を貯金にまわしておりますので、家計は問題ないのですが、今後主人の給料だけになった時に、このままいくと赤字になってしまうため、是非皆様のご意見を聞かせていただきたいと思い質問させていただきました。 早速ですが、診断お願いします！ 主人：31才 手取り＜25万＞ 妻：21才 【支出】 家賃：8万 水光熱：1万～1万5千 食費：2万 車ローン：2万6千 車保険：6千 保険（2人）：3万 携帯（2台）：1万7千 カードローン：3万3千 主人小遣い：1万5千 支出合計：23万7千 カードローンは主人の独身時代のもので、結婚前から知っていました。あと45万程残っています。 子供が産まれたら、この支出からさらに子供のオムツ代やミルク代（完母でいく予定すでが・・）がプラスされるので貯金すらできなさそうで、将来が不安です。 どこをどう削ったらいいのかわかりません。 ご回答よろしくお願いします。
毎月のもの 家賃…70000（共益費、町内会費、駐車場代　込み） 電気…7000～10000（真冬、真夏は高額） ガス…6500～12000（真冬、真夏は高額） 水道…3500 電話、プロバイダ…6500 携帯2台…14000（2台ともパケット定額プラン） 宅配牛乳…2500 妻共済保険…2000 子共済保険…1000 ガソリン…4000 夫小遣い…20000（昼食費含まず、社食のため給食費が強制天引きされてます） 食費…32000（内10000は外食） 日用品…10000（内おむつ代4000） 被服…8000 娯楽、教養…6000 これとは別に毎月のものに以下のものを給与天引きにしてあります 夫生命保険…15000 妻健康保険…4500 学資保険…20000 毎月の物のほかにかかるものはボーナスから支払っている状態です。 自動車税…7200 自動車保険…66000（車両保険込み） 自動車の定期点検年1回…10000 コーティング洗車年2回…16000（身近に洗車できる場所がないためスタンドに依頼） 火災保険…6000（2年毎に更新） NHK…13600 JAF年会費…6000 夫（天引きにした保険を含まない手取り195000円）、妻専業主婦、乳児1人（児童手当月額15000）　の3人家族。愛知在住です。 現在の手取りは残業と休日出勤をすることで実現できるものなのですが、会社の方針で残業休日削減になり手取りが3万ほど減りそうです。 まず宅配牛乳をやめる予定ですが、それでも現状のままでは赤字確定です。 多い部分があれば具体的な削減方法の提案などよろしくお願いします。
【現在の状況】 米国への留学を1年後に控えている新高３です。大学と大学院の両方に行く予定で、政府からの奨学金もフル活用するつもりですが大学院も含めると生活費・学費が足りない状況です。 【僕のバックグラウンド】 家族の構成は母・妹・僕の合計3人です。父は数年前に家庭内暴力が理由で離婚して、仕送りは途中で打ち切られてしまいました。妹はバイトをしながら自活をしています。母の収入は家賃と生活費だけで不足が出るくらいしかありません。父方の祖母は比較的裕福な方なのでお金はある程度持っていると思われるが、数年間会いに行っていない(特に仲が悪いわけでは内が、父との一件があったので行くタイミングが無かった) 状況はこのような感じになっています。来月の頭に久しぶりの再会をする父方の祖母に学費の支援をお願いしに行こうと考えています。 【質問】 1.祖母の立場として僕に進学費用を支援することはどのように感じるでしょうか(学部＋大学院なので、返せるとしても10年近く先から少しずつ返す形になってしまう) 2.このような複雑な状況ですが、お金を借りるお願いをする時に何と言えば良いでしょうか 相当ピンチに追い込まれています。より多くのご回答をお待ちしております。
夫年収７００万円、私は３０代専業主婦、１歳の子供が１人居ます。 ２５００万円の郊外の中古マンションを５年前に購入し、ローン残高１０００万円ほどです。 夫の貯金５００万円、私の貯金９００万円ほど。 （私の貯金は、特に家計には回していません。 働けない間、自分の学びなどのまとまった費用はこちらから捻出します） 私の月々のお小遣いは２万円（美容被服代・交際費・趣味代など。通信費・交通費別）、 夫はお小遣いとしてはあまり使いません。 食費は６～７万円（外食、夫の昼食代・お酒代含む） ローン返済月々１０万円ほど　たまに繰り上げ返済 管理費・修繕費２５０００円 電気代１２０００円・ガス１５０００円・水道代５０００円 日用品費１万円 子供のもの　１万円 通信費　夫婦で８０００円 交通費　７０００円 諸々の保険代　３万ほど？ 車は１台所有 貯金は月々３万円位出来たり出来なかったり。 私は、しばらく働く予定はなく、子供が幼稚園に入ったら（３，４歳） 出来ればパートと趣味の教室をやりたいと思っています。 子供は、小・中学校公立、高校・大学は公立か私立でと考えています。 このような感じで、この先やっていけるでしょうか？ 相当節約しなければならない状況でしょうか。 この状態だと子供は二人目は厳しいですよね。 また、専業主婦の方はお小遣いどれくらいですか？ 今専業主婦は珍しく、まわりのお友達も皆、正社員での仕事に復帰するので、 そうすると世帯年収ではかなりの差が生じるので、ちょっと不安になっています。 全くまとまりのない文章で申し訳ありません。 皆様はどのような感じでしょうか。どうぞよろしくお願いいたします。
この度義母と完全同居することになりました。食事は別の予定なので、純粋に電気代、ガス代、水道代、灯油代についての質問です。私たち家族は夫、私、息子2人（6歳と1歳）です。 義母と私達夫婦で折り半では少し義母にとって不公平ですよね？1対2くらいが妥当でしょうか？ ちなみに義母は50才パート、私は専業主婦です。 家のローンや税金は離婚した義父が全額負担なので、私達も義母も家賃負担はないメリットは同じです。 この場合の光熱費のみの負担割合教えて下さい。
北海道の地方都市に住む28歳男です！ 妻から、収入が少ないと言われています！わたしの地域ではハローワークの求人の約半数は非正規雇用で、正社員でも15万以上もらえる職は少なく、20万以上となると、資格や特殊能力が必要です。また、派遣や、自動車期間従業員などになってしまいます！賞与も、いいところで3カ月くらいです。 わたしも転職前までは、17万4千円で、賞与年２ヶ月くらいでした。昨年度年収は247万でした。 昨年９月より転職し、いまは、総額21万から22万、手当支給月三ヶ月に一回は28から30万で、賞与は最低3カ月から6カ月(等級による)で、初年度のみ2.5カ月くらいです。年収見込み330万くらいです。 全国的に見ればかなり安いのはわかりますが、北海道の地方都市からすればいいほうだと思っていますが、いかがでしょうか？ ちなみに、妻は昨年度360万でした。来年度から、わたしの年収のほうが多くなる見込みです！昇給は年、評価にもよりますが、5000-12000円くらいです。
新婚の者です。家計管理の決算月はいつにされてますか？ １月始まり１２月決算 ４月始まり３月決算 いずれかで迷ってます。アドバイスお願いします。
33歳の主婦で育児休暇中ですが４月から復帰します。 夫の金銭管理に疑問を感じています。夫も33歳でギャンブルはしない人です。 付き合って10年で結婚して５年が経ち４歳ともうすぐ１歳になる２人の女の子がいます。 旦那さんから生活費をもらっていないという方はいますか？ 私はもらっていません。 私は共働きで結婚した時に買い物に行って支払うのは自分だから何となく食費は自分が持つということになりました。他にTVの受信料も私が契約したので私です。あと、日用品も。私の給料が手取り13万円位で、これくらいは大丈夫かなと思っていました。 ですが、１人目の子供が産まれた２ヶ月後に夫が何の相談もなく仕事を辞め無職に。私も育児休暇中で２ヶ月に１回の給付金で生活する事に。いろいろと節約はしましたが子供に必要なものなど、重なる出費であれよあれよと飛んでいき夫に買い物を頼んでも俺もお金が無いから苦しいと言われ預貯金を下ろしてはの生活でした。そんな生活も４ヶ月後に夫の再就職と９ヶ月後に私の仕事復帰で切り抜けたのですが、２人目が産まれてからまた同じ危機に陥ってしました。恥ずかしい話、１人目の時に預貯金を下ろさないとやっていけなかったのに今は更に月々の出費も増え預貯金も底をついたので１ヶ月程前から購入したいものは夫に頼み買ってきてもらっています。先日、冷蔵庫にあまりものが入ってなかったのを見てアレもないの。と言ったので私が買い物行ってないからねーと言うと偉そうに言うことじゃないだろ。と言い返され、更にオレ結構買い物してきてまあまあ使ってるぞ。と話すので、この人食費を出すのも惜しいのかしらと思いました。 でも昔から一緒に買い物に行っても持ち合わせがないから出してと言うとハァとため息をついて出すんです。先日、義母が誕生日だったのでプレゼントを買いに行ってレジで出してと言うと同じようにため息をついて出すんです。前もっていくら持っているか確認して私はないからと言ってあったのにです。 結婚した時、夫のお金の収支の話は全くなくどれだけもらってどの位出ていくのか知らずに生活していました。職場の同僚に知らないのは変だと言われ、それとなく聞いてあと、書類等で大体分かった感じです。 夫は整備士です。手取り17万円位だと思います。 そこからローンの支払いがどの位あるのか知りませんが主に住宅とバイク(趣味)です。他に固定資産税、水道光熱費、保育料、学資保険、自分の保険、自動車とバイクの保険、携帯代、その他にも税金等何があるか分かりませんがこれで精一杯で貯蓄に回す分も残らないと言うんです。結婚する前から貯金は無理と言っていました。４月からは２人目も保育園に行くので保育料も上乗せになるし１人でも厳しいのにさらに厳しくなる、かつかつやわ。と嘆いています。それで２人目の学資保険は私が出すことに。それと４歳の子が去年から英語を習いたいと教室に行っているので、その月謝も私が出しています。 私の方は食費、日用品費、TVの受信料、自動車保険、学資保険、子供の掛け捨て保険２人分、レッスン費、医療費、携帯代、定期預金等で計10万弱の出費です。食費は生協で注文しています。でも全てではありません。夫はお酒を飲まないので酒代はかかりません。お米は実家から貰えるので米代もかかりません。季節の野菜なども夫の両親から貰えたりするので少しは抑えられてると思います。 ４月から仕事復帰するにあたってサービス業なので土曜日や祝祭日の勤務をどうしたらいいか話し合ったら子供は自分が見るから仕事行ってもいいと言われました。出来るならフルタイム勤務も望んでいるようです。１人目の時はそうしてたのですが自分の負担を考え短時間勤務にしてもらいました。　 私の給料をあてにされているのかと思うと淋しい気持ちになりますが生活のため子供のために働きます。 このような生活をどう思われますか？
いつもお世話になります。 　さっそくですがＨ２４年１月度から１２月度まで新聞営業マンとして就職していました。 雇用されるにあたり、雇用契約書を頂かないまま１年の間働いておりました。 社長いわく新聞配達できてなんぼだといわれるがままＡＭ１時より４時３０分まで配達１１時から２０時まで営業活動ということで必死になりながらも日がたつにつれ辛く思えるようになってきました。 その訳は営業に対して「なぜ、契約を取ってこない！！お前ふざけてるのか、やる気がないなら辞めておけ、替えはいくらでもいる！」結果を求められているのは分かってはいたのですが流石に、挙句の果てには「殺す、消えろボケ」とまで言われ９月の始めに退職の意を告げ、退職届を渡そうとしましたが３カ月はいてもらわんと困る、届はそれからでいい。と言われ１１月末までと踏ん切りをつけ普通にしておりました。その間も配達の代配の準備をしているにも関わらず「なぜこんなに切羽詰まって代配の準備をしてるんだ、もっと早くから分かっていただろう」などと注意ばかり、いざ代配が終わるなり１時間２時間普通に怒鳴り、気に入らない事があろうものなら椅子を蹴り飛ばす有様、他の従業員の前で怒鳴り、社長、奥さんに４時間５時間怒鳴り続けられた事もありました。１１月末になり退職の話をもっていったら年末でこの忙しいのになぜ今更いってくるんだ、もっと早く行って来い・・・矛盾だらけ。お世話になったお客さんにもう一度会っておこうと１２月１５日まで挨拶にまわり、再び退職届を出したら「最初からお前には愛想が尽きていた、辞めるなら辞めろ」といわれ従業員の人に挨拶をし１２月１８日に退職を強行、すなわち社長や奥さんには黙って。 １年で５Ｋｇも痩せ、８月９月１０月なんて吐血に嘔吐に下痢、病院に行く暇でさえない、行かせてくれない状況、やっと逃れたと思い日にちがたち１２月の給与支払日になり銀行へ、１月２月と銀行振り込みだったのですが、３月から給与と契約カード料を手渡しにて頂いてました、しかもそのカード代なるものは店に領収書の発行、宛名は店。おかしいなとは思いつつも気にしてませんでした。 １２月の給与が催促しようものなら「勝手に辞めたのだから給与から天引き、そして書類がそろい次第振り込むと給与支払日から１０日あまりたっての請求、まだかと思いつつもう３月２１日 いろいろ調べました、今も従業員の皆が苦悩してると思います。 そこで法律に詳しい方にアドバイスというかこの実態どうしたらいいでしょうか。 (1)雇用契約の不成立 (2)歩合給の領収書の発行 (3)所得税が０もしくわ記載なし (4)後輩にはついている深夜手当の未払い (5)Ｈ２４年１２月分の給与未払い (6)脅迫めいた社長からの暴言 　どなたかアドバイス、助言お願いできないでしょうか。宜しくお願いします。
家計診断お願いします。 家族構成　夫　会社員,妻　会社員　子供　1人（保育園） 携帯代はこのままの予定です 自分としては、食費や日用品を削るべきかと考えています。 貯金を1～2万増やしたいです。 【手取り】　夫 17万 妻16万　計33万 【固定費】　13.7万 　家賃　66,000 　保険　31,000　（医療,生命,自動車2人分+学資） 　保育園40,000 【光熱・通信】約4.5万 　電気　 9,000 　ガス　11,000 (プロパン、夏は半額程度だが電気代でほぼ合計は同じ） 　水道　 5,000 　ネット 3,500 　携帯　16,000　（2人分パケホ） 【生活費】約8.4万 　食費　 　 27,000　（ミルク,ベビーフード含） 　食費他　 8,000　（お弁当やお菓子、お酒） 　外食　　 6,000 　日用品　 12,000 　子供　 10,000　（おむつ、服、グッズ等） 　灯油　　 5,000 (冬のみ) 　医療費　 15,000 【他】　5万 　ガソリン　　25,000 (2台分、車通勤) 　夫こづかい　15,000 　妻こづかい　10,000 【貯金】　2万 よろしくお願いします。
現在母子家庭で、母である私が２級、１４歳の息子が３級の障害手帳所持。 生活保護に頼っていましたが、最近ようやく働けるところまでよくなったので 先週からパートではありますが勤務しております。（賞与・通勤手当はなし） 障害年金が２５年４月が更新月のため、おそらく来月は更新はしないのではないかと 思います（主治医の判断による）。 すると、本当に私の給料＋児童扶養手当＋児童手当（あと１年）の収入になりますよね？ 仕事の面接で、給料は手取りで１１万ちょっとになると思う といわれました。 私は先述しましたように、寡婦・障害控除の対象であると思い 質問を検索して読んでみましたがイマイチはっきりとした金額が不明のため あらたに質問させていただきました。 （控除の金額は２７万円とかありますが、計算がわからない。） 時給690円（試用期間終了後は２０円アップ）で、一日実働１０時間 時間加算（早朝加算）で数百円を日数分加算されると思います。 出勤日数は半月です。この計算で行くと会社の方がおっしゃったように 手取り１１万ほどなんですが。 計算上１１万で、手取りが１１万と言われたら、何が引かれるの？と思ってしまい。 引かれるもの、引かれないものも教えていただけると助かります。 まだ障害者になる前には元気に働いておりましたので、母子家庭ではありましたが 息子も私も障害者ではなかったので、あらたな控除が加わることになるとまた当時とは状況が違ってくるのかなと疑問に思いましたので。 いかんせん働いていたのがもう１０年前なので、よく覚えて居ないんです。 同じような状態の方、詳し方いらしたらご教授ください。 分かりにくい質問で申し訳ありません。 よろしくお願いいたします。
知り合いに社会保険や国民健康保険に加入せず市民税をも払ってない人がいます（本人自称)！本当かどうかわかりませんが3年ほど前からそんなことを言っています。凄い嫌いな奴なので密告したいのですが解っているのが相手のフルネーム、携帯番号、勤務先だけで証拠らしい証拠はありません(>_<)税務署や市役所に伝えれば調査ぐらいは入るのでしょうか？　どなたかわかる方御回答お願いします。
現在、私の年収が１０００万円で、専業主婦の妻と１歳の子供がおります。 現在は社会保険・厚生年金に加入しているのですが、国民健康保険と国民年金に 切り替えた場合、年間いくらくらい払えばよいのか教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
旦那２４歳、私（妻）２６歳、結婚して２年たつのでそろそろ子供を。。と考えています。 子供は２人の予定です。 田舎なので車２台です。（旦那は普通車、私は軽自動車） よろしくお願いいたします。 ２月の家計簿 旦那　手取り￥１７５０００ 私（パート）　￥１０７０００（年間１３０万に収まるように扶養として働いています。） 収入合計　　￥２８２０００ 食費　　　　　￥２００００ 旦那昼食代　￥５０００（半額会社負担） 家賃　　　　　￥３００００ 光熱費　　　　￥１００００ 携帯代２人分￥２００００ 生命保険　　￥１３０００ 自動車保険２台￥１００００ 子供用積立保険￥２４５００ （メットライフアリコの『いつか大きくなる君へ』という子供が生まれる前から入れる子供の１８歳を満期におろせる保険です。 普通の定期預金や学資保険よりも利率が良かったので加入しました。もし子供が出来なかった場合は旦那の終身保険として使います。） バイク保険　　￥５０００ （夫婦２人ともバイク乗りです。子供が生まれて金銭的余裕が無くなったら辞めます） ガソリン代　　￥１５０００ お小遣い　　￥６００００（これも多いと思うので子供が出来たら減らします。） 雑費　　　　　￥５０００ ３月支出合計　￥２１９５００ 収入ー支出　　￥６２５００ 以上です。 アドバイスしてもらえたら嬉しいです。 ちなみに、ボーナス手取り合計￥４０００００ 夏、冬に￥５００００ずつ旅行に行くので、マイナス￥１０００００ 車検＆車の税金にマイナス￥１５００００ 冠婚葬祭費用にマイナス￥１０００００（いつでもおろせる貯金として分けてあるので使った場合はボーナス時に補填） 残りは貯金してます。
夫３２歳　妻（私）３０歳　子供２歳（保育園） 共働き世帯です。 結婚してから今まで、夫婦のお財布を別でやってきましたが 最近どうも夫がお金に余裕があるらしく、私の方が収入に対して生活費の割合が多く お小遣いが少ないことに気づきました。 ＜夫が担当してる生活費＞ 住居費 光熱費 携帯代（夫婦二人分） 家のネット代 会社で食べる昼食費、飲み物代 ガソリン代 保険代（自分のみ） ＜妻が担当している生活費＞ 食費 日用品 会社で食べる昼食費 保育費 子供雑費 保険代（自分のみ） 主人はこれだけ支払っても月に１０万近く残るようです。 一方、私は３万円ほどがやっとです。 主人は最近残業も多いので、その分上乗せされているというのがあります。（ここ半年くらい） 沢山残業して、そのお金があることで余裕が出てきてるので それを不公平と私が言うのは理不尽ですか？ たまに家族で出かけた外食を奢ってくれたりしますが すごく恩着せがましくされます。それも納得いかない。。 残業が多い分、家事育児は平日は保育園の送り以外全て私が担当。 それも「保育園送ってる旦那なんてめずらしいよ？」と 恩に着せる言い方をされます。。 お小遣いが平等になるくらい、余裕のあるお金は家族の貯金として別にして欲しいのですが 同じような立場の方、奥さんにそのように言われたら納得出来ますか？ また、今後どのように家計を管理するのがお互いのストレスにならないか 悩んでいます。。
母が一人暮らしをしています 今までは父が全て金銭管理していました 母は精神疾患があり、父が倒れてから、浪費がすごいことが判明しました そういえば、父が居た頃も、食費、ガソリン代以外のお金が10万で足りないと騒いでいました。医療費と、あとは自由なお金です 今回浪費がひどく、私が管理することにしました 食費、ガソリン代、医療費以外で、5万弱渡すことにしましたが、やはり足りない足りないと騒ぎます もう極悪人扱いです こちらで管理ができる弁当配達を頼んでいましたが、好きなものが食べたい(料理はせず、カップ麺、惣菜のオンパレード)と、宅配を断り、さらに食費を請求してきました 把握のために、レシートを取るよう言ったら、さらにヒステリーが・・ 最近は子供に金をくれ、金をくれと金の亡者で・・恐ろしいです 長くなりましたが、60前の女性、一人暮らし、食費、日用品、雑費だけで、いくらくらい必要でしょうか？
27歳実家住まいの独身・女です。 勤めていた会社を辞め、４月から准看護学校に通います。 学費はトータルで140万円程なので、今までの貯金(500万)で賄えると思います。 しかし、実家の仕事の経営状況があまり良くないです。 今まで、実家に毎月4万円入れていましたが、入学後は2万でいいよと両親から言われました。 奨学金はもらうつもりは無かったのですが、准看護学校には卒業後5年間、指定の病院に勤めれば返還不要の奨学金があるみたいです。 それを頂いて、今まで通り4万円入れた方がいいでしょうか？
初めまして。 夫３２歳　妻（私）３０歳　子供２歳 共働き世帯です。 決して年収が低いわけではないのに、なんだかいつもお金に余裕がないと思ってしまう。。。 理由がわからないので、家計診断をお願いします。。 （夫婦、お財布別にしています。） 手取り月収 夫２５万～３０万　妻１７万 （夫）住居費：１１万マンション　ローン返済　管理費　駐車場込み （夫）光熱費：１万５千円くらい（電気、ガス、水道） （妻）食費：４万～５万円（朝、夜、週末の食材のみ） （それぞれ）昼食費：私１万円　夫３万円（お弁当、飲み物、夕ご飯も食べてくる時も多い） （それぞれ）外食費：１万円（週末のランチのみ） （夫）携帯代：１万４千円（二人分） （夫）タバコ代：１万円 （夫）ガソリン代：５千円 （妻）保育費：４万円 （妻）子供雑費：１万円（オムツ代や、洋服代） （それぞれ）保険：夫8千円　妻１万４千円 （それぞれ）おこづかい：夫３万円　妻３万円 貯金：夫不明　妻１万（車の保険の為の貯金） 夫計：２２万７千円 妻計：１６万９千円 本当は貯金をもう少ししたいのに、洋服、美容院、誰かにお祝いのプレゼントを贈ったり。。。するとあっという間に３万円はなくなります。 食費は、安さではなく質で出来るだけ選んでいますが 朝、夜、週末のみの食材費で４～５万円は高すぎますか？ 辛口で良いので、お願いします。
ネットで家計簿ソフトをダウンロードしたのですが 家計簿付ける際は、画像のように品目別に細かくつけたほうがいいのでしょうか？ 好みの問題ですか？ 家計簿をつけてる皆さんは細かくつけてますか？
五十代半ばで 退職・再就職の夫と 二人暮らしの生活費についてなのですが… 住宅ローン月約七万携帯電話2台 光熱費 駐車場 車保険2台分 生命保険 以上で１３万は 出費がありますが 多いでしょうか？ 主人は手取りが１４万弱くらいかな？と…まだ 来週から出社です。 主人が ビックリしていたのですが 養育費や車ローンや他 主人の支払いがあったのを 再就職のため 一括で支払ったので 今が 一番我が家での普通の生活となるのですけど… 一般的な 食費小遣い抜きの出費としては 多い金額でしょうか？ 皆さん宅では この項目で いくらくらいになりますか？ 食費と雑費 主人小遣い等の生活費は 赤字となるので 退職金から 毎月崩しますが 再就職のための 赤字補てん分は 予算に入れての 再就職なので その点は いいのですが… 車2台等は 私が介護に通っているためで減らせませんが 皆さん どの程度出費されてますか？
私は一人で自営業を始めたばかりなのですが、昨年一年は自営業での収入はゼロで貯金を切りくずして生活をしていました。ただ、外でいくつか単発でバイトをしていました。給料明細を見ると源泉徴収されており税金が差し引かれていました。その場合市県民税の申告はどのようにすればよいのでしょうか？昨年は自営業では収入が無く、バイトでの収入は年間65万円以下でしたら、市県民税の申告はする必要はあるのでしょうか？
嫁（専業主婦）娘１人今年から大学（私学）年間授業料約１２０万・家のローン約７万であとは嫁と娘の生活（車等はなし）で毎月２５万あれば十分でしょうか？
auの携帯の人に質問です。 今、僕はパカパカ開く携帯で、受験を機にスマホに変えたいと考えています。 ただ、一年前に携帯をかってしまったので、二年契約の途中なんです。 こういうタイミングで機種変するとお金がかなりかかるものですか？ ちなみに、 学割で更新月は三月です。 あとスマホの値段とかも学割で変わるとか聞きましたが、契約中でもいけるんですかね。 知っていらっしゃること沢山教えて下さい！
皆さんは、実家にいくら仕送りをしていますか？ (1)最低1万円 (2)お金に余裕がある時は3万円・それ以上の金額。 (3)自分自身が生活する事で精一杯です…。0円 （基本この質問は実家から離れて自分は1人暮らしをしている事とします。） もしくは、今実家にいる方も答えてください。
小生が死んだときの妻と娘（１人）の今後の生活のため、 民間の生命保険（収入保証保険）の加入を検討しており、 その際、保険の加入金額によって児童扶養手当の支給額に影響があるのか教えてください。 例えば越谷市（他市でもほぼ同じかと思いますが）の場合、 http://www.city.koshigaya.saitama.jp/kurashi/kos … 扶養人数が娘１人の場合、一部支給の所得限度額が年230万ですが、 保険に入っていない場合、 遺族（基礎と厚生）年金で年140万あまり受給でき児童扶養手当が一部支給されるかと思いますが、 更に児童扶養手当は収入保証保険に年90万（保険金額は100万ですが内10万は雑所得控除）以内保証される場合、 減額はされるものの一部支給されるのでしょうか。 その他に収入（妻が働くなど）が無いことが前提です。
新米主婦です。 家計のやりくりを毎日頭を悩ませな がらやってます。 うちは夫が31歳サラリーマン、年収5 10万くらいで結構キツキツです。 いまは 子供がいませんが、いずれ欲 しいと思っているのでさらにお金が 必要になると思います。 周りの既婚者友達や、ネットなど見 ていると、みんな特別高給取りの人 と結婚してるわけではなさそうです が、それなりに贅沢してるように感 じます。専業主婦だったり…。 知り合いにお給料なんてもちろん聞 けませんので、知恵袋の御主人様は 、何歳でどのくらいの年収なのか知 りたいです！！ あとその年収で生活にゆとりありま すか？
皆さん、夫の年収がいくらくらいな ら専業主婦でいますか？ (1)子なし (2)子ども２人くらい 年収510万くらいだと、パート出て働 らくべきでしょうか？ （夫30歳前半、今後普通に昇級して い く予定）
皆様の、旦那様の月々のお小遣いって、ガソリン代やお昼代等を抜きにして、純粋な好きに使える分のお小遣いは、おいくらですか？和が家は、月々、一万円なのですか…
浪人して日本大学を目指す つもりでしたが 作業療法士になりたくて 夜間の専門学校にいきたいです。 サラリーマン会社員と作業療法士の年収といったらどちらの方がよいですか？ 詳しい方お願いします。
質問を検索したら、大学生のお小遣いについて、ずいぶん以前のQAが出て きました。もちろん、諸事情等によって違うし、教育方針によっても違うと 思うのですが・・・あまりに世間とずれたことを押し付けてもかわいそうかなあ とも思い、今どきの相場や考え方を教えていただければと希望しています。 なお、私の事情は、 ・　そんなに家計に余裕があるわけではありません。 ・　本人の携帯料金は家族枠で親が高校時代から支払ってます。 ・　高校時代は、登校日毎に500円の昼食代を渡していました。 　　（私学だったので、学校内に安い食堂がありました。） ・　衣服は基本的なものは親が買っていますが、お洒落な私服が 　　欲しいなどは、年に一回か二回、祖父母からのお年玉で本人 　　が買っています。 ・　学費、教材費、通学定期については、全額支援するつもりです。 出席等もかなり自由になるので、昼食代も込で渡すべきかなあとも思いますが、 それでお金だけ自由にして大学をさぼられたら嫌だなあとも考えています。 私（質問文を書いてます親）は、大学時代は寮生活であったので、お小遣いを もらっていたようなもらわないような・・・いわゆる仕送り生活でした。たまたま 身入りの良いアルバイトがたくさんできたので、仕送りに頼らずに楽しく生活 できていました。 以上です。
基本給 21万弱 手取り 13万 上記の場合、手取りが少な過ぎる気がしますが、普通なのでしょうか。 昨年度の残業時間が多過ぎたのかもしれませんが・・・
お恥ずかしい話ですが、生活費も赤字になりそうです。 助けてください。 実は今まで残業代で稼いでいたため、「お金がある！」という気になっていましたが、 ふと今月の給与明細を見ると、生活費(固定費)だけでも赤字の数字でした。 (先月から体調を崩しており、仕事を減らしていただきました。このため1月の残業時間は10時間未満です。) 幸いにも貯金があったため、お金のやりくり自体はなんとかなりそうですが、 このままいけば確実に毎月の生活費を貯金から崩すことになります。 (4月からは残業の少ない部署に異動するため、残業代で生活なんてもっての外なのです。) １．そこで生活費(固定費＋変動費)の見直しを行いたいので、 　　下記の中から節約できそうな箇所のアドバイスをください。 ----------------------------------------------- 「収入」 ・手取り(残業代なし)　13 万円 ---------------------------- 「支出」 ・貯金　　　　　　　　　　4　万円 ・家賃　　　　　　　　　　5　万円 ・電気、ガス、水道　　1　万円　(多めに見積もってます) ・スマートフォン　　　　1　万円　(多めに見積もってます) ・保険　　　　　　　　　　0.4 万円 ・楽器ローン　　　　　　3　 万円 ・インターネット　　　　0.6 万円 ・食費などの変動費　3　 万円 ------------------------------ 　　　　支出合計　　　　18　万円 　　　　生活費合計　　　-4　万円 ※今月はクレジットでの支払いがあるため、6万程度上乗せです。。。 　 (もうクレジットは使いません！！) ----------------------------------------------- ２．楽器(70万円)のローンを3年で組んで、もうすぐ1年になりますが、 　　楽器の返品は可能でしょうか。 　　(楽器は購入してから数回程度しか演奏していません。) 恥ずかしい話ですが、購入当時は残業代で生活していたため、 収入も潤沢で、3万円程度、月々の支出が増えようが問題ないと考えておりました。 それが残業の多さに、体が悲鳴を上げ始めてからずっと(もう1年近くになります)、 だんだんと楽器を見るのも、音を聴くのもつらくなってしまって、 できることなら売ってしまいたいです。。 本当は仕事の辛さを紛らわすために購入したのですが、 演奏する時間がないことが負担になっています。。 (特に今は、余計楽器なんて見たくもないです) ３．会社に内緒で、夜の仕事や在宅の仕事をすることは可能ですか？ 　　会社規約ではセカンドワークは禁止されていますし、 　　体調的にも、バリバリ働けるとはとても思えませんが、何か良い手はないでしょうか。 本当に必死です。助けてください。
当方はアルバイト２つ掛け持ちをしていて、年齢は20歳になります。こういった知識が無くどうしたらいいのか困っています。ご回答いただけたら幸いです。 祖母、父、私、弟で暮らしていています。今の現状は祖母が車椅子生活になり、老人ホームに入居を進めていて弟が精神病で入院中です。父は歳も60近くで無職です。祖母の年金と私の給料で暮らしています。 祖父と母がいた頃からなのですが借金があり、返済出来ない内に祖父が他界してしまい葬儀費など費用が払えずにいたのですがその前から身内からも借金をしてまかなっていたらしくなかなか払う手当てが見つからない内に母が入院、手術、他界、と再び金銭面で行き詰まりました。その頃私は18歳でした。母が金融会社から借金がありの借金は相続をせずなくなりましたが、手元には祖父が居た頃からの税金滞納、葬儀費、入院費、手術費、金融会社の借金、身内の借金などとても私には把握しきれないものでした。父もヘルニアでなかなか仕事がなく無職の時期が続き、最終的に家を売りましたが余裕のある金額で売却出来なかったのです。 そして現在祖母は脊髄の難病を抱えてながらも骨折してしまい車椅子になり老人ホームへ、弟は精神病院に緊急入院で再び金銭面で負担が増えました。高額医療の申請などは済んでいますが家賃なども払えないような状態なので私も金融会社から40万の借金をしました。ですが全くもって追いつかないのです。 家賃、光熱費、生活費、それまでの数々の借金、これからの費用などを考えると頭が破裂しそうで今生活保護申請を出している最中です。 弟はこのような状態が続いた為に一気に精神状態が悪化してしまったようでした。私も一時期鬱になってしまった時期があって時折精神状態が不安定になります。ですが祖母も弟も見捨てる訳にはいかないのです。父も最善を考え頑張ってきたと思います。食費もままならないですがどうにか生き抜きたいのです。 これから切り抜けていける方法など何かアドバイスをください。 未熟ですがよろしくお願いします。
ネットで調べると、 ほとんどの新聞の朝刊のみの金額は￥３，００７となっていますが、 去年取っていた朝日新聞は、朝刊のみで￥３，７５０、 読売が￥３，６７５でした。 これはどういうことなのでしょうか？
20代の共働き新婚夫婦です。今年第一子誕生します。教育費には1～2千万かかると言われてますが、学資保険や終身保険を使って特別に貯蓄すべきですか？ うちは共働きで世帯年収1000万位で現時点で貯蓄が1000万です。毎月慎ましく暮らしてるので、月に20万は貯蓄してます。ボーナスもほとんど使わないので毎年400万位は貯蓄してます。 これからもこのペースで貯蓄していけば特段学資保険などは必要ないのかなと。やたら保険家さんにお金が増えるから学資だの終身だのすすめられますが、流動性が低いしインフレリスクに対応できないんじゃないかと懸念してます。
家族のお金を家族に盗まれて困っているという質問をよく見かけますが私には到底理解できません。 空き巣が自分の家に盗みに入るようなバカはいないし、家族が家族のお金を盗んでも ただ単に家の中でお金が移動しただけであり、何の特にもならないと思います。 他人の家から盗んでこれば儲かりますが、家の中のお金を盗っても家の中にあるお金の額は増えません。 ましてやそのお金をどこかで使ってしまえばその店なり企業が儲かるだけであり 家から資金が流出してしまうので、損をしているのは自分自身です。 家族が家族のお金を盗む人は頭がおかしいのでしょうか。
結婚している方に質問です。 お給料の何割ぐらいが固定費、光熱費、などの支払いに飛びますか？ うちは共働きにもうすぐなるのですが、その収入で計算したところ約３分の２ほどなくなります。 家族構成や、賃貸、地域などでも違うとおもいますが 普通がよくわからなくて質問させてもらいました。 ちなみに賃貸に住んでおり、軽自動車を二台所有。 二台ともローンはありません。 私たち夫婦に犬２匹います。　 固定費の中には趣味、車の保険、家賃、ネット、主人と私の定期保険、携帯がふくまれています。 残りは、貯金、食費、生活費、交際費や必要経費に回る予定です。 皆さんは支払にどのくらい飛びますか？？
大人の人って一年でどのような支出がありますか？ 税金や保険、生活費などあると思いますが詳しくお願いします
自営業の人が一年で払う各種支出ってどんなものがありますか？ 所得税 住民税 固定資産税 国民健康保険 国民年金 家賃 食費 水道光熱費 ほかにはどんなものがありますか？
いつもお世話になっております！！ 今回は、9万円で3人暮らしをする場合のだいたいの内訳(比率）を教えていただきたく投稿しました。 家族構成は、妻・夫・子供(小学4年生）になります。 ※保険料(生命保険）・貯蓄・家賃・学費・通信費・娯楽費は含んでいませんので純粋に生活費だけの金額です。 私が考えた内訳は、 食費・日用品等　5万円 光熱費　2万円 交通費(ガソリン代）　1万円 ※予備費(医療費や毎月はかからないお金)(余ったら繰越)　1万円 としてみましたが、まだ9万円生活をしていないので・・・。この通りになるかわかりません・・。 実際に9万円で生活しているとかそれ以下で抑えてるという方のアドバイスやご指摘をいただけたらありがたいです！ あと上記以外で必要な費用があれば教えていただけると嬉しいです・・。 何か情報が足りないとかあれば・・言っていただければ補足させてもらいますね！ たくさんの助言お待ちしています！
妻の金遣いについて相談させてください。 私３４　妻３３　子２ 妻は専業主婦です。 家賃などの固定費については口座引き落としで 私の昼食等の出費に関しては私自身の財布から出します。 なので妻は日ごろの家での食事・その他交際費が主な出費です。 通帳の出金記録をみると 昨年までは月５万でやりくりしていたようですが 昨年末を境に引き出す金額が１０万となり それもひとつき間隔からだんだん狭まっているように見えます。 （ちなみに週１回　生○を利用して食材等を入荷していて、その額月２万程度） 昔から家計費をつけていません。 なので妻が一体何で出費がかさんでいるのかわかりません。 内訳は単純に食費だけではないのですが、私の金銭感覚では使いすぎでは？と感じます。 子が大きくなるにつれて増えた食費なのでしょうか。 正直私の年収ではこの先心もとないペースです。 妻と話し合う前に、まず皆さんから見た出費の感覚を教えていただきたいのです。 三人家族で夫の小遣いを差し引いて、皆さん月いくらほど使われているのでしょうか。
正社員共働き夫婦で出産を機に別財布から共同管理に家計を切り替えます。 夫婦ともにお小遣い制度をしきます。 そこで質問ですが、お小遣い制度って幾らにするかはどの様に決められましたか？ 所得の差はどうしましたか？うちは、旦那が700私が600位なんですが、お小遣いはやはり旦那多めにした方が良いですよね？ また昇給に応じて増やしたりしましたか？ あるいはボーナスはどうされてますか？ 分かる部分だけで良いので教えて下さい。
時給960円　週34.5時間　厚生年金・社会保険　市民税・所得税　支払っています。 ボーナスが年2回　1か月分支給されます。 昨年度は額面170万でした。 春に契約更新がありますが、扶養内に入ろうかと思案中です。 時給は970円で10円上がります。 今の働き方で家計がほんとに潤ってるのかよくわかりません。 夫の給与明細は夫がPCで管理しているので、実際どれくらい共働きになって税負担が増えているのか わかりませんし、夫は関心がなく調べてくれません。 ちなみに、夫の会社から扶養手当などは特にありません。 更新が近づいているので回答よろしくお願いします。
家計簿を今はエクセルでまとめていますが、そろそろ本格的なソフトが欲しくなりました。有料無料は問いませんのでオススメのソフトを教えて下さい。 アプリであればPC連携できるものでお願いします。
共働き新婚夫婦です。別財布から共同管理にする予定です。主人も私も同じ会社の正社員です。 私は妻が家計を握り、ヘソクリを貯めたり、自由に使い、旦那は肩身の狭い思いをするような管理体制は一切したくありません。 家計管理において明瞭性を保つ工夫や注意点を教えて下さい。
収入22万 夫小遣い５万 引き落とし口座へ(家賃５万、光熱費1.5万、通信費１万、ガソリン１～２万) 10万 医療費１万 積めたて２万 残りで 食費や雑費 500円貯金(多いときで９枚入れた) ざっとこんな感じです。 日曜日が休みで、必ず一回は外食してしまいます。これが楽しみで…。 旦那の小遣い多いけど、減額交渉したらグチグチ言われてしまいました。 私は扶養範囲内でパートしていて、足りない分をここから補っています。 こうしたら貯金できるとかあったら優しく(笑)アドバイスお願いします！ 子どもはいません。夫40歳 私24歳。まだまだ未熟です。努力が必要です。私は小遣いなしです。美容室も化粧品も我慢の末に買ったりします。私の食欲が爆発的でたくさん食べてしまいます。まるで成長期のようです。はぁ～
現在独身で自営業をしています。事業所得が４５０万～５００万位なのですが、結婚することになり、事業を手伝ってもらうことになり、専従者給与を支払おうと考えてます。このくらいの収入から計算したら専従者給与はどのくらいにすれば一番節税になりますか？一応８万円が妥当かなと考えてますが、どなたか詳しい方ご教授下さい。
こんにちは。私・31歳で年収520万の3交代/妻・25歳無職/子供・男の子で5ヶ月。可愛いすぎる。 食事9割、買い物10割を私が担当しているので自然と私が家計簿を付けています。 以下、ご指摘等あればお願いします。なお、子供は八月に生まれて12月の半ばまで妻と 二人で里帰りをしていたので長期的なスパンのデータがありません(纏め買い等でずれが・・・) ですんで1月実績に基づく予想数値となります。ご了承ください。 【現状】 家内：専業主婦（収入0） 光熱費：\23800(電気・12000、ガス・9800、水道2000) *風呂はお湯を張らず二人ともシャワーです。私は5分、妻は30分ぐらいです。 食事費：\45000　外食無し、妻が授乳中のせいかメチャ食べます。夕飯は二人でご飯3合弱、 妻は1.5合食べます。一日だと4合ぐらいでしょうか。 私は176・80キロの柔道参段なので大柄ですが、妻は150の52キロ。授乳すげぇ・・・ 携帯代：\8000（私のみ） 燃料代：\4000（マーチ） カーローン：\11200（5月に終わり！） 雑費代：\12000（主に消耗品の補充や子供用品、妻の化粧品代とか） 小遣い：\18000　私のみ。酒・タバコせず。ギャンブルは観戦はするが購入はせず。貯まる一方。 固定費/私の奨学金(20000/月で40歳ちょいで終わり・・・)、家賃・保険・ネットやらで10万5千円です。 子供の注射やベビーベッド等買っているとはいえ、現状で毎月赤字でボーナス補填状態です。 この中に妻の小遣い、携帯代、奨学金は入っていません。入ったと考えると恐ろしいです・・・ 上記の固定費の中に妻の保険は入っているんですが、携帯代・奨学金は入っていません。 払わせるのが後ろめたいのでしょうか？妻は領収証の簡単なチェックしかしていないので 私が払った時の数字まで考えていないと思います。以上、長くなりましたがお願いします。
家計簿をつけています。 固定費を削りたくて通信費を見直し中です。 どこか見直すべきところがあればご指導いただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。 ※できればインターネット通信費をもうすこし抑えられないかなぁ、と 　思っております。 　 --- 通信費内訳 ---------------------- 【So-net利用分】 基本mbox受信Vcheck 158円 光withフレッツF(E) 5,565円 フレッツ光F 他利用料 1,155円 合計 6,878円 【NTT東日本利用分】 ひかり電話（基本料） 500円　 ナンバー・ディスプレイ使用料 400円　 合計 900円 【携帯利用分】 夫　　3,125円 妻　　1,676円 子　　976円 合計　6,277円 【通信費合計】 13,555円
質問を開いて頂いて有難うございます。 契約社員をしながらマイナースポーツの選手として暮らしてまいりました。 自腹の遠征費などでカツカツの生活…恥ずかしながら貯金は０。 彼氏も作らず没頭し続けた私ですが、思いがけないご縁がありとんとん拍子に結婚話が進んでいます。 年内入籍予定、来春挙式予定（退職し遠方に引越し）なので急ピッチで貯金をしているところですが、なかなか思うように行きません。 昨年正社員になり、夏からはボーナスが出るのですが恐らく１０万円程。 普段のお給料は契約社員時代から変わらず手取り１３～１４万程。 ※月々の内訳※ 保険15,000 車のローン22,000 食費、携帯代25,000 ガソリン20,000 この中より毎月25,000円貯金していましたが、今年から30,000円にしようと思っています。 １月は早速失敗しました… 結婚式への招待が去年も今年も何回かあるのですがコツコツ貯めた500玉貯金でしのいでいます。 服もほとんど買わず美容院も近頃行っていません。 元々お洒落好きなので友人たちにカツカツを悟られないように着まわしたり黒髪にして、付き合いも悪くならないように時々は遊びに行っています。 これ以上削れるところが思い当たらず、少ないおこずかいで我慢している状態です。 給料日に明細を見ながら計算をすると頭痛がします（笑） 節約アイデア、カツカツ生活でも心豊かに過ごせるコツなど教えて下さい。 結婚前なので投資などリスキーなお話しはご遠慮願います。 宜しくお願い致します。
家計の相談、住宅購入すべきか悩んでいるので、ライフプラン、マネーなどに詳しい方がいましたら回答お願いします。 主人は現在４５歳、地方公務員で勤続１５年以上です。年収は書面では６００万、実際は５００万ぐらいです。 現在の住まいは、団地。月６万家賃を、家賃補助が２万出ています。子供はひとり、現在３歳。 子供が６歳になり、小学校入学をめどに、一戸建て（中古）を購入しようか悩んでいます。 主人が、あと３年後、４８歳です。中古住宅購入金額は１８００万から２０００万台を目安に考えています。 ６０歳が定年として、あと１２年しか住宅ローンが組めません。住宅購入後の１２年後には、 息子が１８歳になる予定なので、定年と同時にちょうど大学進学がひかえています。 このようなプランで、果たして住宅購入はできるのでしょうか。 退職金を、ローン返済、進学にあてて、すべて使い切るというかんじになるでしょうか。 頭金はどの程度貯めればよいでしょうか。 住宅を買うなら、あと３年待たず、１年でも早くというのが正しいでしょうか。 ６５歳まで延長のばあいも考えられるのですが、本来、どのように家計を組み、ローンを 組むべきかわかりません。 あなたなら、このような家計の場合、どのように判断しますか。住宅購入しますか。 ご意見ください。
退職後には税金などを含めいろいろとお金が必要になると聞きますが、いったいどれくらいかかるものなのでしょうか。退職後に再雇用を申請したほうがいいのかと迷っています。
すみません教えて下さいお願いいたします! 12月末に引っ越しして 前回のアパートが 県内で一番高いと言われてるガス会社でネットでもすごく高いと言われてる会社でした。 しかし私なりに節約をして(シャワーのみ温度を低めにして料理は早くすませるように蓋を毎回活用したり、なるべく節約になるようにしました)11月のガス代は6000円程度でした 前のアパートは給湯器で温度設定が出来たのですが、今回引っ越したアパートは蛇口をひねって、温度調節するタイプのなんですがシャワーもかなり熱い!か冷たい!どちらかって感じなんです↓↓やけどしそうなくらい熱いお湯が出るし、調節に時間もかかります、 それは仕方ないのですが、ガス開通時に立会にきたガス会社の方に『前は〇〇プロパンだったんですがそこよりガスは高いですか？』と聞いた時に『〇〇プロパンさんはかなり高いですね県内でも一番高いと思いますしうちも冬はあがりますが、〇〇さんよりは安いです』といってました↓ シャワーも熱いお湯が出るので水をひねると冷たいシャワーになるし極端でぬるめ設定ができないし、前とシャワーの時間も料理する時間もかわってないのに、今回12000円の料金がきました１ヶ月と５日分くらいの料金ですが前のアパートの倍になっていてビックりしました(;_;) 冬なので高くなるとは思いましたが、節約はしている方だと思っていたのでショックでした↓↓ やはりシャワーなど調節するタイプは節約には不向きなんでしょうか？ 節約方法はたくさんあると思いますが、なにか少しでもあればアドバイスください↓↓
「今は給料が減ってカツカツだよ」とか、「収入が１０００万円あっても生活には全然余裕がない」といった話をよく聞きますが、今のような時代にもお金に困らない人は一定数存在すると思います。 高収入の人でお金に困らない人はもちろんいるでしょうが、普通のサラリーマンでもかなりいるのではないでしょうか。そういう人がいましたら、よければどんな物に金を使って生活しているかを教えてください。 ちなみに私自身も、物をたくさん買いたいという欲望も少ないですし、デフレで物価がどんどん安くなっている現状においては、贅沢さえしなければ（する気もないですが）お金に困ることはほとんどありません。
今17歳で高校を中退して派遣をしているんですが、父と母が離婚を考えていて別居状況なんですが、　母親が「お金を入れろとか」、「今まで面倒みてきたんだから感謝の気持ちを込めてお金を入れるべき」などいってくるのですが、自分には夢があり、夢のためにお金をつかいたいのですが、親にお金を入れるのはあたりまえなのでしょうか？いい答えをください。
20代大学生です。 就職して生活が落ち着いてきたら一人暮らしを考えているのですが、茨城県で一人暮らしをするとしたら月にどれくらい掛かるでしょうか。また、月にどれくらいの収入がある事が理想的でしょうか。就職活動をする際、会社を選ぶ参考にさせて頂きたいので回答宜しくお願いします。
現在1歳9ヶ月の子供がいます。 二人目が今年の夏に生まれるのですが、 子供はできたら三人欲しいなぁと考えています。 しかし、一番の不安は経済的なことです。 現在、主人29歳、年収480万円(税込) 妻27歳、専業主婦です。 住宅ローンが残り33年、 毎月7万円の返済。 車は地方なので2台所有。 幼稚園は私立が少ない地区なので、 二年制の公立幼稚園に行く予定です。 小中高とすべて公立に行けたとして、 大学も県内の私立か全国の国立をめざしてもらうとしても、 やはり三人は厳しいでしょうか？ そして、もし作るのなら、 三人目は何学年開けた方が金銭的に楽でしょうか？ 私としては全員二学年差で20代のうちに産み終えて、 保育園に預けてパートで働きたいと思っています。 主人は国立大学院卒、 仕事は電子回路設計です。 中小企業なので、これからどこまで給料が伸びるかわかりませんが、、、 よかったらどなたかご回答よろしくお願いします！
手取りがだいたい３５～３８万位なのですが 保険料を１０万円支払っています。 （保険、積立、学資等） 最近では厳しくなりすぎてとうとう私が働きに出るようになりました。 解約しちゃえば？って言われればそれまでなのですが・・・ 後ちょっとで終わる保険もあるのでとりあえず頑張ってます。 皆さんの保険料はどんな感じなのでしょうか？ 圧迫していますか？？
スタジオアリスでの撮影料は家計簿でどの項目になるのでしょうか？ また、親族を招いて、自宅で子供の誕生パーティーをしました。普段買わないような高価な食事を用意しました。その場合は、食費になるのでしょうか？交際費でしょうか？
夫34歳年収400万（手取り22万・ボーナス年間90万） 妻35歳現在専業主婦（今後パートに出る予定） 長女11歳 長男9歳 次男4歳 現在貯蓄は、1千万円程あります。 この度、念願のマイホームを新築で建てたのですが、今後住宅ローンが払っていけるか不安になりました。 土地は、親の土地に建てたので、建物だけで1700万円です。 頭金500万円用意し、1300万円借入の住宅ローンを25年でボーナス払い無し、月々5万円程でローンを組もうと思っているのですが、3年固定なので、3年後の支払いは更に苦しくなります。 子供も大きくなったら大学にも行かせたいと思っておりますが、厳しいでしょうか？ もっと、頭金を入れて月々の支払いを楽にするか、30年と期間を長くした方が賢明でしょうか？ アドバイスお願い致します。
夫が自営業&会社の代表をしている20代の妻です。 夫にはお小遣い2万円。 自営業は何かとお金がいるのは分かっているので 、食事に行く、ゴルフに行くなどはお小遣いとは別で接待として渡しています。 携帯料金が昔から３万～４万と高いのでお小遣いを２万としました。 (３万を下回ればお小遣い３万にするという約束) 夫に厳しすぎると言われました。 確かに厳しいのかもしれませんが今、まだ会社が起動にのっていないので月々の生活をするお金しか稼げていない状態です。 今私は子育て&妊娠中なので仕事もできません。 働くまでは我慢してほしいというのは何回も言っているのですがこれでは税金の支払いも危うい状態です。 私は嫌な顔はしてしまいますが接待に行く時はお金を渡して、夫の経理は全てして少しでも貯めれるように頑張っているつもりです。 今月は収入が多かったからお金使えるという考えなのでそれでも私が渡さないので厳しいのでしょうか？ 子供も２人いるし、3人目も産まれるのでなるべく貯金をしたいというのが私の考えなのですが、 やはりもっとあげるべきでしょうか？
家計診断を お願い致します。 一度削除してしまったので、再度あげてます。 夫 29歳 手取り22～25万（残業代による） 妻 29歳 専業主婦（妊娠中） 2歳の子ども1人と、4月に出産予定で2人になります。 ボーナス 40万×2回 ☆支出 家賃 70000 食費 30000～35000(外食費含む) 雑費〔オムツ、日用品、化粧品など〕10000～15000 医療費 6000 電気 5000（年平均） ガス 夏4000、冬16000（ガスファンヒーター） 水道 3200 携帯（2台） 10000 通信費 5000 NHK 13600（年払） 夫小遣い 20000 保険（夫のみ） 5000 家貯金 25000～30000 子ども貯金 10000～20000 児童手当は全額貯金しています。 将来マイホームを建てたいので、財形貯蓄として毎月1万とボーナスから年60万を貯金しています。 現在200万程です。 他に定期に上記の家貯金を貯めています。 車は持っていません。 将来は購入したいですが、まだ急いではいません。 来年は娘が幼稚園に通います。（住んでいる地域は私立しかなく、保育料約3万） 夫の保険ももう少し手厚くしたいのと、私の保険も最低ランクで入りたいです。 学資保険もできれば2人も視野に入れたいです。 私も将来働く予定ですが、今は無理なので現状でできることがあればアドバイスをよろしくお願い致します。
買い物依存、浪費依存について。 浪費と消費と投資、という言葉を聞きました。 なるべく易しく教えていただけますか？
今月入籍、専業主婦予定の者です。 今まで実家暮らしだったため、家計のやりくりをどんなふうにやればよいか試行錯誤中です。 とりあえずこんな感じでやりくりしようと思いますが、これはかけすぎ！！というものがあれば皆様のアドレスを頂けたらと思います。 ●主人月手取り　21万 ●ボーナス手取り　年100万 ●年収　510万　手取り350万 ●貯金　約400万（今年中にささやかな挙式を予定しているので、減ります） ○家賃　59000（住宅手当10000引いた額） ○食費日用品　25000 ○外食費　5000 ○自動車維持費積立　10000 ○光熱費　15000 ○携帯２人分　14000 ○夫小遣い　20000 ○妻小遣い　10000 ○イーモバイル　4200 ○夫保険料（民間生保、簡保）27850 ○妻保険料　6700 ○損保　5460 ○会社定期預金　10000 月々約18000円くらい余ります。 　 これをすべて貯金にまわす or 毎月給与口座に残して積み立てておいて、突発的な出費（冠婚葬祭費、医療費、家電の補充諸々…）の際、ここから出費するようにする。流動費として扱うので、月収からの固定した貯金はできない。 が、ボーナス時に一気にまとめて貯金する。（この貯金は別に手をつけないでひたすら貯金する口座に入れる） あとボーナス時は、年二回のときそれぞれ ○夫小遣い　100000 ○妻小遣い　100000（夫はくれるといいますが、わたしは2、3万くらいで充分） ○車維持費　200000 ○残りを貯金 このボーナス時のお金の使い方が出費しすぎな気がします。 あと入籍したら扶養手当てで月々16000いただけるので、もう少し余裕がでるかと、、 数字とにらめっこしていて、訳がわからなくなってきました、、 ここにかけすぎ！とか、貯金の仕方がおかしいなどあれば、是非お知恵を貸してください(>_<)
夫29歳　私27歳　結婚二年目　こどもなし 夫の月収手取りで20万、ボーナス年二回手取り計20万。 現在、私は体調不良で休職中です。 今までは共働きでふたりで35万くらいは収入がありましたが、私が体調をくずしてしまい、しばらく療養します。なんとか、この先、夫の月収だけでやっていきたいのですが、やりくりが難しく、どうしていいのかわからないためどうかアドバイスお願いします。 ★毎月の支出★ 家賃　　　　6万5千円 車ローン　　2万5千円 ネット回線　　　2千円 生命保険　夫　　2千円 　　　　　妻　　4千円 車保険（1台所有）5千円 携帯夫　　　　　9千円 妻　　　　　1万円 iPad　　　　　　3千円 ※携帯は二人ともスマホでLteのプランです。 ローンで支払っています。 光熱費　月平均　　1万3千円 こんな感じてす。 生活費は今までは 食費5万 外食2万 雑費1万5千円 ガソリン1万5千円 医療費5千円 娯楽5千円 その他1万 計12万は使っていました。 この先、生活費をどのように削減していけばいいか 悩んでいます。 外食は多いと思いますが二人の週末の楽しみ＆息抜きでした。 食品はスーパー＆週一回の生協の宅配で買い物しています。 生協は毎週5千円は使ってます。 スーパーは週3、4回一回1000～1500円は使います。 食品が腐ることも多いです。 私は面倒くさがりやで、料理と家事が苦手です。 今までは惣菜や簡単に出来るものをよく買っていました。 車は普通車一台所有。ローン支払い中です。 燃費が悪く、リッター7キロです。 群馬県のど田舎に住んでいますので車は必要です。 家計診断おねがいします。
子どもが重い病気の為、母である私が仕事を辞めました。 私のパート代8万円が無くなり、 夫の収入だけではかなり厳しく、貯金も底をつく勢いです。 子供は小学生2人と3歳児の３人です。 生活設計の立て直しをしなければならないので アドバイス頂けると助かります。 【収入】 夫手取り　平均20万円（18～22万円） ボーナス　年15万×2回 【支出】（月割平均） 家賃・駐車場　35,000 水道光熱費　　25,000（プロパンガス・灯油・下水道費込） 食費　　70,000（学校給食費2人分込） 日用品　5,000 被服費　8,000 教育費　8,000（PTA・子供会費・学校集金等） 通信費　13,000（電話・携帯・CATV・新聞） 医療費　10,000 ガソリン・パーキング代　30,000 ETC　10,000 夫こづかい　10,000 子供こづかい　2,000 合計　226,000 【支出】（年払い） 自動車保険2台分　102,540 夫保険　176,132 妻保険　14,870 子供保険　13,000（1人分のみ） ・支出の年払いはボーナス（15万×2回）で支払い。 ・児童手当は学資保険3人分で消えてしまいます。 夫の保険は終身保険で健康な時に加入したものです。 解約して安いものに入りなおす事も検討しておりますが、 現在は持病がありますのでこのまま置いておきたい気持ちもあります。 子供3人のうち、長子は保険に加入していましたが、 下2人は乳幼児医療があるからと保険には未加入でした。 病気になったのは一番下の子です。 2番目の子の乳幼児医療も去年で無くなったので保険に加入しておきたいです。 ETC1万円とガソリン・パーキング代の3万の内の2万円は 子供の通院の為の支出です。 定期的に入院治療もあり私が付添う為、 私の食事代やビジネスホテル代などさらに出費が増えます。 小学生2人の習い事や通信教育は辞めてもらいました。 学資保険を解約すれば、当面は困らないとは思うのですが、 子供の進学の際に困窮する事が間違いないので、 最後の砦と考えております。 よろしくお願いします。
家計簿を付け始めるにあたり 疑問が一つでてきました。 給料日が違う方は どうゆうふうにつけているのですか？ うちは主人が15日にもらいます もし私が10日や25日など主人とバラバラだと どこを基準に考えたらいいものかと 悩みまして。 ちなみに引き落としされるものは 25、26、27日ぐらいに引き落とされて ケータイは12日前後にコンビニ払いです。 やはり生活の基盤となる主人のお給料を中心として 15日から一ヶ月と考えたほうがよいでしょうか？ 　
こども手当てを現在子供が2人いるので4ヶ月に一度100,000円入金して頂いてますが無くなるのは本当ですか？
うちは夫婦二人子ナシ。30代前半夫婦です。東京在住。 子供は今後も持つ予定はありません。 うちの月間手取り額は55万円。年間で660万になるのですが、昨年度の年間貯金額はこれの24%にあたる160万円でした。これは少ないでしょうか？ 二人暮らしのためだいぶ余裕のある暮らしをしており、黙っていてもこれだけ貯まるので、もっと頑張るべきではないのかなと感じています。 皆さんのご意見お聞かせ下さい。
つい最近、パソコンのメール料金の度々の滞納で、メール契約を強制解約されてしまいました。 引き落としでなく払込でやってて、その後料金は全て支払いました。 ただ、これだとやはり住宅ローンや車のローンが組めなくなりますかね？ 公共料金も度々滞納してしまってます。（水道、電気、ガス。最終的には支払ってるので、停止されたことはありません）さすがにクレジットの支払い事故はありませんが。 車の買い替えも迫ってるし、家の購入も考えててなので、かなり焦ってます。 ご回答いただきたいです。お願いします。
今フィリピンに在住しておりますが、二人の子供（６歳、３歳）に日本語を覚えさせたいので何年間が日本に帰ることを考えております。家内はフィリピン人ですが、英語教師の口があるようでして大体２０万ぐらいとのことまた私はすでに年金７万円を得ています。家賃関係を年金から支出、２０万円としたらいかがでしょうか。希望地区は埼玉、東京都下です。ご回答おねがいします。
よく家計は奥さんが管理しているおうちが多いようですがそれはなぜですか？ 女性の方がお金の計算や使い方がうまいのでしょうか？ それとも旦那さんは仕事で忙しくてお金を管理する時間がないのでしょうか？
私は結婚予定のものです。 そこでいろいろと悩みがあるので、質問します。 まず私は今27歳で手取り350万で貯金も10万ぐらいしかありません。そして、妻は妊娠4か月です。 この状態で賃貸で生活はできるのでしょうか？ さらに、もう一つ悩みがありまして、今私は5万を両親に仕送りしているのですが、結婚した後も仕送りをしろとゆわれております。こんな収入で両方を実現することは可能なのでしょうか？ 少し調べたところ、控除を受けることが可能であることがわかりました。 上記のような場合はどういった控除を受けることが可能なのでしょうか？
色々調べてみましたが調べ方が悪いのか（頭が悪いのだと思います）よくわからないので教えていただけると幸いです。 中途半端な知識しか無いため言葉が間違えている所もあるかもしれませんがよろしくお願いします。 旦那：年収２００万（会社の方で給料から住民税を払っています。社保の制度？がないので国民健康保険、国民年金は自分で支払い） 妻　 ：昨年１年間育児休業（給付金は2ヶ月に1度18万）産休・育休前の年収は２００万。 　　（住民税、国民健康保険、国民年金は自分ではらっていました。）　 子供：１歳 今年の4月から、子供を保育園に預け（待機児童となる可能性もありますが） 保育園に預ける関係で、会社に育児休業を延長してもらっています。 仕事に復帰するにあたって、パートに変えて貰うか、正社員のまま雇って貰うか悩んで居ます。 扶養範囲内での方がお得なのであれば、会社にそのようにしてもらおうと思うのですが…。 ちなみに正社員として戻るとなると、手取りは１４万前後になるかと思います。 情報が足りなければ補足致しますのでよろしくお願い致します。
扶養について、質問いたします。 二年前から、同居している私の母を扶養家族にしたいです。 家族構成は、主人（年収600万～）私は、パートで扶養に入っています。 子供は、昨年から扶養を外れました。 今まで、主人の両親と二世帯住宅に住み、二年前に 私の母を、我が家に迎えました。 主人の両親の手前、母を扶養にするのを、躊躇っていましたが、 国民年金が、僅かしか無く、保険等の支払いを私がしていますので、扶養にしたいと考えました。 まず、扶養にする手続きは、どのようにしたらよろしいでしょうか。 二年前から遡って、税金は返ってくるのでしょうか。 主人とは、単身赴任でゆっくり話をできないので、宜しくお願いします
28歳の♀です。 彼(30歳)と結婚しようという話になったのですが『２人暮らしの１ヶ月の生活費』は、どれくらいかかるものでしょうか？ ・家賃（結婚の話が出たばかりのため、未定です） ・食費 ・光熱費(水道の安い地域で、実家が３人暮らしで２ヶ月3000円いくかどうかです) ・生活用品(洗剤やシャンプーなど) ・冠婚葬祭のために少しずつ貯蓄 他、計算するのに欠かせない項目ありますでしょうか？ 【補足】 ・携帯代は２人で１ヶ月14000円 ・生命保険は現在検討中 ・煙草、お酒、ギャンブルは２人共しません。 ・車は持っていません。 お互い実家暮らしのため、全てが未知数です。 母に聞いてみたのですが、３人暮らしのため（父母と私）食費や生活用品にかかる金額がよく分からないと言っていました。 彼の収入が低く、私は仕事を辞めたばかりです。 （結婚はまだ先のようなことを彼が言っていたので、辞めるなら今だと思って　笑） 引っ越すまで（結婚するまで）少なくとも半年はあると思うので、私がいくら稼げばいいのか知り、そのために行動しようと思い、質問させて頂きました。 よろしくお願い致しますm(_ _)m
専業主婦をしております。 私は元々お金のやりくりが下手で今は主人が 簡単に家計簿を付けていて お金の管理をしてくれています。 今回私がパートを始めることになり 私がお金の管理、家計簿を付けて 貯金もしたいので 一緒に節約もできたらなと 考えています。 そこで質問です。 光熱費 ケータイ カード分引き落とし 家賃 ネット関連 保険 スポーツクラブ 食費 雑費 犬 大まかにわけてこんな感じで書こうとおもっています。 でも、いまいち雑費と食費の境がわからないので みなさんがつけている家計簿の書き方 内容を教えていただければとおもいます。　 ちなみに犬が二匹 主人、私の二人でくらしています。 お米は実家からですが たくさん食べる夫婦なので 食費がかさみます。 みなさんは月々の食費どのくらいで 貯金はどのくらいできていますか？ やさしさい回答をお願いします。
いつもお世話になっております。 結婚してすぐ、結婚前からの口座に、実家の父から入金がありました。 結納金の半分（贈与税がかからない程度）を、何か困ったときのために、とくれたのです。 その後、私のクレジットカードの引き落としがその口座だったため、ときどき生活費の一部が落とされることもあり、夫婦の家計は一緒にしておこうと、夫名義の口座へ残金を入れてしまいました。 今、別居を考えており資金繰りをしています。 そこで質問なんですが、今からでも夫名義の口座から、父にもらった金額を、私の口座へ入れておいても問題ないですか？ 財産分与の際、分けておいたらこの金額は対象になりませんか？ また、別居費用として、使うことに問題ないですか？ まだ勉強不足で、色々混乱しております。 どうかお分かりになる方がいらっしゃいましたら、アドバイスの程宜しくお願いいたします。
現在、４４歳　女性　一人暮らしです。 高収入の転職は能力がありません。 今の仕事を６５歳まで続ける予定です。 （世の中どう変わるかわからないので、失業する可能性も考えられます） 現在の１か月の家計です。 給料　１０万（手取り） 光熱水費　　　　5000円（基本料金を超えません） 携帯　　　　　　　1000円 ネット＆電話　　4000円 食費　　　　　　20000円 貯金　　　　　　70000円 ボーナスが夏冬合計手取り４０万ぐらい この際に、３０万貯金　１０万を年間の雑費にまわしています。 築１５年の、分譲マンションあり。名義は自分。ノーローン。 管理費（13000円　固定資産税は両親に出してもらています） 厚生年金　未納なし 貯蓄　２０００万強 結婚の予定なし 約３万で生活する自信があるのですが、もっと効率の良い暮らし方はないでしょうか？ また、保険はいっさい加入してません。 今まで、保険が必要だったことがないので・・ やはり保険は必要ですか？ 入るなら死亡保障なしは絶対です。 延命治療なし等、エンディングノート作成中なのですが。 アドバイス頂けたら幸いです。 よろしくお願いいたします。 　
春から大学生になる女です。 一人暮らしをする予定なのですが、私の家は母が専業主婦なので父の収入(40万)だけで家族4人が暮らしているためにとても貧乏で仕送りをしてもらうためのお金が一切ありません。そのためにアルバイトを考えているのですが、月どれくらいかかり、どれくらい収入があると生活していけますか？(東横線で横浜まで5分、渋谷まで30分の場所に住むのでその辺りでバイトを探します。) また、働く時間は平日はどれくらい取れますか？(法学部です) ↓考えているもの(´・ω・｀) ・家賃 0円 (祖父が経営しているアパートにすむため) ・食費 1万 (自炊と賄い付きのバイトを探す予定) ・光熱費 7千円 ・定期 1万3千円 (電車7000円とバス6000円) 定期は高いので、お金が貯まったらバイクの免許を親に内緒で取って通いたいと考えています(´・ω・｀)片道18キロ 学費は祖父が払ってくれます。 あまり家にいないようにして 光熱費は抑えるつもりです。 お風呂は嫌いなのでシャワーのみと 冬はコタツのみを考えています。 節約などの工夫をすることは好きなので 頑張りたいです(´・ω・｀) 無知なのでアバウトな回答でも していただけたら嬉しいです！
昨日役所で初めて、自立支援医療費の支給認定の申請に行き、書類を記入し受理されました。 その、記入に際し、「医療機関」と「薬局」を、ひとつずつ記入しましたが、記入した以外の医療機関や薬局でも、良いのでしょうか。 それとも、記入以外の機関はダメなのでしょうか。 質問してくればよかったのですが、今なになって「あれ、どうなんだろう」と思いついたもので、すみません。
1月29日まで食費を一万円以内で抑えたいのですがどのような予定で行けば抑えられると思いますか。ちなみに一人暮らしです。 できれば詳しくお願いします。
にならない人ってて、人として問題ありですか？
家計の見直しを今更ながら行いたいと思っています。 よろしくお願いします。 ＜概要＞ ・結婚5年目。結婚を機にマンションを購入しました。 ローン／2250（残り25年、変動金利） ・夫（39）／業績不振により年収（税込）400→350にダウン （残念ながらこの先、期待してはいません。最低でも350キープで400ぐらいがんばって稼いでは欲しいのですが…。） ・私（32）／年収（税込）300→3月に出産予定で退職。2人とも両親があてにできないため 出産後はフリー（web関連）で在宅勤務を考えています。（月収最低目標15～） ・貯蓄／200 ・今まで、生活費全般は主人、旅行娯楽・臨時費・その他贅沢品の購入と貯金を 私の収入でやってきました。主人分貯蓄はマンション購入資金、わたし分貯蓄は 結婚、新婚旅行資金、ローン前倒しを途中であててます。 ＜月 内訳（夫分）＞ ・ローン／80000 ・管理費修繕積み立て／20000 ・損保／1850 ・簡保／6000 ・保険（夫）／22000 ・保険（私）／7000 ・NHK／1345 ・新聞／3000 ・水道光熱費／26000 ・携帯（夫）／6000 ・プロバイダ／4000 ・食費／40000 ・残金で夫こづかい ＜月 内訳（私分）＞ ・貯蓄／82000 ・固定資産積立／10000 ・交通費カーシェア／22000 ・私こづかい／20000 ・衣服や外食交際費その他／40000 ・携帯（私）／5000 皆様からはお叱りをうけるような内訳です。妊娠を機にやっと冷静に家計を見直しているのですが 今まで共働きで散財してきたとすごく反省しました。特に趣味や外食娯楽の費用を 使いすぎていました。遅いとは十分承知ですが、今回を機にいままでおざなりにしていた 節約と家計見直しをしっかりと行いたいです。 現状見直す点は、食費、水道光熱費、新聞代の廃止、保険かと思っています。 きちんと家計見直しとライフプランを立て、出産後は仕事を一刻も早く始めたいのですが 出産育児という、初めての出来事に不安でしょうがないです。 ローン金額から見てこの先もっと厳しいな。というのは十分承知でいます。 それをふまえた上で皆様にアドバイスいただきたいです。 ＜現状、明確にしておきたい点＞ ・この先の貯蓄額 自己計算で、主人60歳までに最低でも10万／月は貯蓄しないと 老後資金、子供の学費（1人分）等まかなえないな。と想定していますが その金額で最低限でしょうか？ ・ローン返済が厳しい場合は最悪手放す事を考えているのですが その見極めタイミングはどの辺がいいのでしょうか？現在、住み始めて5年目です。 ・主人が64までローン返済を組んであるので前倒しも考えています。そのタイミングは どの辺がいいのでしょうか？目標金額を決めて、貯まった時点がいいのが、貯蓄優先で 当分は続けた方がいいのか ・会社員より時間の調整が利きやすいと思いフリーで仕事をしていく予定です（webデザイン）。 子持ちで在宅ワーク経験者の方いらっしゃいましたら、アドバイスいただきたいです。 長々と申し訳ありませんが、どうぞよろしくお願いいたします。
私は、今　３ヶ月ほど　携帯料金未払いです。 理由は　ここ一年無職で、収入がないためです。 無職なのは、恥ずかしながら精神的な病です。　 今までは、親に借りたりして　払っていましたが　親もお金がなく　もう借りれません もちろん　職を探していますが、なかなか決まりません 現状　携帯料金を払っていくのが難しいです。 やはり、こういう状況を携帯会社にちゃんと話したほうが良いですよね？ まとまったお金ができるまで待ってくれる場合はあるのですか？ すみません、説明下手なので　上手く伝わっているかわかりませんが　ご助言いただけるとありがたいです。あと会社はソフトバンクで、ｉＰｈｏｎｅです。
今年の2月をもって退職するので、 夫の扶養に入ろうかと思っています。 しかし、1～2月の給料と、退職金を合わせると、 扶養枠の130万円は越えてしまいます。 この場合、扶養控除にはならないのでしょうか？ この130万円という金額が、 どういう所得項目なのかが分からず困っています。 教えていただけると幸いです。
これからの人生の指標を教えてください。 私は小さいころからほどほど真面目に働いてきた貧しい家の出身　５５歳の特殊技能者です。 人格障害（発達障害　双極性障害（躁病傾向）、、対人関係が良好に維持できない）だと思います、 通院歴はありませんが、周りの者から私の事　変わってるとよく言われます。 頭脳は馬鹿で無いと思います、一応大学は国立です。昔から家の借金　人に嫌われる傾向を自覚し、学力、技能を磨いてきました。おかげで３０代で事業に成功　ここ２５年間　年収２０００～２５００万を維持し、親の借金２０００万代返し、１００坪の２世代住宅も購入、現在金融資産２億　６０歳～８０歳までの年金総額１億２０００万（国民年金基金が破たんしなければ）もらえる予定です。普通に考えれば金銭的には盤石です。 しかし　以下が不安定要素です。 私には３人子供がおり　上２人（男女）は私と同じ人格障害で、大学卒後仕事が続かず、無職です。 ３人目（男）がノーマルで対人関係を良好にとれるので、私立の医学部を今年受験します、医学部６年で総額５０００万の出費を予定しております。夫婦関係は上二人の事もあり、、気まずい関係にあります。 将来　遺産の配分などどのようなことに配慮　留意したらいいでしょうか。 抽象的で回答しにくい質問ですが、よろしくお願いいたします。
22歳新卒社会人1年目、地方に一人暮らしの女です。 最近やたらと老後のことが気になり、収支や貯蓄額を見直そうと思っています。 友人には「今から老後の事考えるとか早すぎ！」と笑われるのですが、私たちの年代が年金を頂ける歳になっても雀の涙ほどとよく聞くので不安で不安で。 給料　手取り14万ちょっと 家賃　20,200円 光熱費　10,000円 通信費　13,000円 各種保険　8,000円 食費　15,000円 雑費　10,000円弱 小遣い　30,000円弱 返済　20,000円 貯金　20,000円 返済は学費を親に借りていたのでその分を返しています。 食事は基本自炊で、職場の昼食も弁当持参です。 ボーナス無し、残業もほとんど無い状態。 貯金は30万ほどあり、国民共済の個人年金に入っています。 仕事は一応総合職と銘打ってありますが、肉体労働で40過ぎても続けていける自信がありません。 彼氏もおりませんしこれからも予定ないです。結婚はしたいんですけど… 老後に必要なお金は最低でも3000万と聞きますがこのままではとても及びません。 支出を減らす方法、上記の項目を鑑みて入っておいた方がいい保険など何かいいご意見がありましたらご回答よろしくお願いします。
こんにちは。 私は大学の男です。 私はお金に細かすぎて、日ごろから買い物や遊びにお金を充てることを躊躇し始めました。 お金を使うことに躊躇し始めたのは、ここ１年くらいのことです。 普段、私と行動を共にしている友達がいるのですが、その人の浪費癖が半端ないのです。 ・学校で飲むお茶は自販機で買ってくる＋夏場はさらにジュースを買う ・学校で毎日のようにお菓子を買う ・趣味、遊興、飲み会などが大好き ・ネットショッピングにはまっている などです。 友人はバイトをしていて、年収８０万円ほどあるそうなのですが、聞いたところ貯金は７，０００円でした。 私は現在はバイトをしていませんが貯金は４０万円ほどです。 私はこのような浪費癖のある友人を見ていて「自分はこのようになりたくない！」と強く思うようになりました。 個人的な意見なのですが、お金を浪費する＝自己管理ができないバカ、というイメージがあります。 なので、食費や交通費以外にお金を使うことが極端に少なくなりました。 もちろん、浪費癖があるよりは格段にいいことでしょうが、お金を使えないせいでストレスに感じることもあります。 感覚としては「○○が欲しいけど口座残高が減っていくのが嫌だ」というような感じです。 友人に遊びに誘われることもあるのですが、遊びそのものの費用よりも、その他の交通費などがもったいなく思えてしまいます。 私は高校、大学と会計を勉強していて、人一倍お金に細かいです。 例えばどこかに買い物に行く時も ・遠くのスーパーは近くのスーパーより１割安い ・スーパー間の距離は１０キロ ・車の燃費が２０キロとすれば往復でガソリン１リットル消費（＝ガソリン代約１５０円） ・移動時間の差は往復３０分(時間をお金に直せば、時給８００円のバイト３０分＝４００円) ・そうすれば近くのスーパーの５，５００円相当の買い物で元が取れる など、あらゆる事象を考慮に入れて買い物をします。 このようにお金に細かくなりすぎると、かえってストレスになって買い物がしんどくなります。 さらに、周りから「あいつはケチだ」「いやらしい」などのレッテルを張られないかも心配です。 自分としてはお金に細かいことは何も恥ずべき事とは思っていません。 しかし、細かすぎるが故に色々とストレスになります。 このような自分を見て、皆さんはどう思いますか？ 回答よろしくお願いします。
来週引っ越しをします。 それまでは実家に住んでいました。 家族4人(子ども0才と2才) 車一台(ローンなしオデッセイ) 単車一台(月10000円支払い) 家賃駐車場込み28400円 旦那小遣い20000円 タバコ代5000円 共済 2500円 子ども積立10000円 車、単車保険15000円 ケータイ代2代15000円 ガソリン代5000～10000円 オムツ、日用品5000円 質問は、月平均18万で 食費 光熱水道費 貯金はいくらが妥当でしょうか？ 子どもを保育園に預け 私もパートをしようと思っています。 保育園代が2人で月4万？程 になると思います。 家計診断お願いします。
現在、専業主婦をしていて10ヶ月の子どもがいます。 旦那の会社の状況が悪く給料を全額もらえていません。旦那の両親と同居していますが、それでも家計が厳しいレベルです。 そこで私も働こうと思っているのですが、働き方というかそういうところを悩んでます。 1.保育園に子どもを預けて働く 2.保育料が高いので仕事終わりの旦那に子どもを見てもらい私が夜働く 3.旦那に仕事をやめてもらい私が働くor旦那に転職してもらう 3は極端かもしれませんが…。やはり1がいいですかね？私が働いたところで保育料でお金が飛んでしまうなら2もアリかなと思ったのですが、夜働いて昼間は子育てとなると寝る時間もなく疲れで子どもにイライラしてしまいそうで。 3は本当に極端なのですが、今の旦那の給料より私が働く方が収入は増えます。私は何か資格持っているわけではないし、すぐに職が見つかるとも限らないのですが、旦那の今の給料はそのくらい少ないです。旦那が転職してくれる方がありがたいのですが。旦那の兄の会社ということもありなかなか転職し辛いです。 私もあまり知識がないので何がいいのかわからず…。アドバイスお願いします。
(1)扶養手当とは 　　どういうことかしら？ 　旦那も私も働いています。 　識者様教えて頂けませんでしょうか？ (2)また住宅手当についても・・・ 　マンションは共有名義で返済中です。 　両方の会社から手当は 　貰えませんか？ 厚かましいのかしら？？ 　お詳しいお方様教えて頂けませんか？
僕は、今高校3年生なのですが、 つい先月までバイトをしていて 月に４～６万ほどの収入が あったのですが、 進学のことなど色々ありまして バイトを先月で辞めました。 それで、今までは昼食の 学食の代金や、携帯の代金などに バイト費を使っていたのですが、 辞めてから支払いが厳しくなってきたので 質問したいのですが、 今では懸賞サイトやお小遣いサイト などというものがある事は 前から知っていたのですが、 使ったことがなくて、 小遣い稼ぎに使ってみようと思うのですが、、、 約2万円は稼がないと いけないのですが、、、 そんなに稼げるものかとか、 架空請求等が来たりしないのか、 本当に換金できるのかなど を教えてほしいのです。 1日に合計で4時間程度で 月に2万円は可能かどうかなど も教えてほしいです。 後、皆さんのお勧めの換金サイト 等があったらそれも教えていただきたいです 私事ですが、どうかご協力下さい。 換金サイト以外でも大歓迎です。
彼氏が今３０歳で実家暮らしなのですが貯金が１０万しかないそうです。 手取り１３万で家に6万入れていて、残りの7万は保険などにかけてるし 食費などは自腹だから貯金したくてもできないと言っています。 正社員です。 貯金できないから一人暮らしも出来ないし 結婚も出来ない思うのですが こういう場合ってどうすればいいのでしょうか？ 私は今一人暮らしで貯金をしつつ生活していますが 実家暮らしで実家にお金を入れて貯金が出来ない人ってどうやって貯金をしてるのですか？
私は結婚して１歳半の子供がいます。 去年、旦那は会社を退職し、今年の１月から新しい職場で働き始めました。今まで貯めていた貯金も失業中に少し減ってしまい、現在２３０万程度しかありません。失業中に払えなかった年金は二人分だし、８ヶ月分くらい滞納しています。 現在は実家で暮らしていますが、いずれアパートへ引っ越す予定ですし、結婚式も挙げるつもりです。 これから、年金や引っ越し資金、結婚式費用…先のことを考えたら、今の貯金では全然やっていけません。 これら、すべての支払いができるくらいまで貯金を貯めたら実家を出て行くつもりなのですが、いくら貯めたらいいでしょうか…。みなさんの意見を参考に計画を立てたいと思っています(´・ω・)宜しくお願いします。 それから、学資保険は入っているし、出産祝いや子供手当、お年玉は子供専用の口座に貯めていっていますが、なんのために貯金しているのか自分でも分かりません。 みなさんは自分達用、子供用と分けて貯金していますか？それはなんのためですか？
転勤ありの職業、交通費住宅費保険料全額自己負担としたら あなたなら月給最低いくらなら生活できますか？ ただし職種は考えないものとします。 ご回答よろしくお願いします
私は手取り年収が２１０万位です。都内住みです。２０代後半です。 そして一人暮らしをしている為生活はキツキツで家計簿をつけています。 1年間の旅行代は１０万円い抑えたいのですが 彼氏に 「今年は１０万分しか旅行に使わないからね」 と私が言うと 「えー！少なすぎ!普通はそのくらいの年収でももっと旅行にお金かけるよ」 と言われたのですがそうなのですか？ 10万÷210万＝0.05なので 年収の５％を旅費にかける事になるのですがそれって少なすぎるのでしょうか？
田舎で自営業を営む両親が、銀行からの融資が受けられなくなり、 事業の借金の返済額が大きい為自己破産を考えているようです。 娘の私が出来る事や、自己破産後、両親はどう生活していく手段があるでしょうか？ 現在、実家を（ローンがあと数年残っています、払えないので）売りに出してる最中で、近所にいる母の姉で一人暮らしの叔母（71歳）の家に住まわせてもらっています。 両親は父が65歳、母が63歳で、最近父が心不全を起こして入院することとなりました。 ●両親ともに高齢な事・父の心不全再発を考えてその後の仕事について、どんな職が考えらるでしょうか？ 住まいは北関東の田舎で、仕事があるのかどうか…自営業の為、貰える年金はとても少ないと思います。両親とも資格等は特に無いです。 親族は皆もっと高齢（両親共に年の離れた末っ子）で、相談や頼れそうな人はいなそうです。 ●娘の私ができる事は、現在、今後どんな事でしょうか？ 私は23歳女、一人っ子で、今年から東京で就職し一人暮らし、技術職の会社員をしてなんとか自立しています。ですが、親を養う額はとても稼げていません。 誰も要介護では無いので、別に帰ってこなくていいと言われますが、内心かなり動揺しています。。 ・似た年齢の両親を持つ友人は、兄弟から親の介護保険の話をされたらしく、そういったものもそろそろ考えたほうがいいのかな、と思います。 まとめますと ●自己破産をして、その後生活していくのに自営業者の年金だけで足りるのか？ 足りない場合、生活保護？などは受けられるのか？ 車が無いと何もできない田舎なのですが、車も財産として持っていかれてしまうのか？ 親の病気などに備えて保険等に加入したり、何かしておいた方が良いことはあるのか？ ●こういった事を相談できる場所がわかりません、もしあるならば、少しでも教えて下さるとうれしいです。 周りの両親は皆元気ですし、相談できる相手もいないので、動揺してます、文章がおかしかったらご指摘くださると嬉しいです。 アドバイスでもいいです、少しでもいろんな方のご意見をお聞きしたいです。
今年秋に結婚予定のhannka（女）と申します。 結婚後の家計についてもめており、ご相談させて下さい。 彼（社会人3年目 27歳）：収入手取り約48万/月　ボーナスなし　現在貯金290万 車（2年目）走行距離8000km　100万程ローン残あり 私（社会人1年目 26歳）：収入手取り約26万/月　ボーナスなし　現在貯金120万 車（2年目）走行距離5500km　ローン残なし 現在、上記のような状態です。結婚、出産後も仕事を継続する予定でお互い何の異論もありません。 結婚後、お互い収入の手取り50%を共用の財布に入れ、そこから家賃、光熱費、生活用品、食費の一部、各種保険、携帯、二人の貯金を支払うことを私が提案しました。食費の一部と書きましたのは、彼は多忙で帰宅が23-24時となることがほとんどで、夕飯はコンビニ弁当などで済ませてくることが多いです。また、食が細い彼なので朝食も食欲が出ないとのこと。そのため食費は私が多めに負担する予定です。加えて、自宅でアルコールを飲むのは私だけなので、アルコール類については私負担となります。 車については田舎のため各自1台必要で、好きな車を購入する代わりに車の購入代金は各自持ちとしました。月の小遣いが約24万円で、車のローンを支払い、自分の趣味のために貯金をすることは、厳しいでしょうか？（彼は腕時計が好きです） 彼は私の提案には反対で、手取りの50%は多すぎると考えており、彼の希望としては25-30%です。自分が休日返上、帰宅時間も遅い中頑張って稼いでいるお金なので、自分の自由にならなければ報われないとのことです。 確かに手取りの50%では彼の支払う額が多いので、お金の面で私が甘えているかもしれませんが、彼に掃除洗濯はさせないつもりですし、将来的には私の収入が上回る可能性があります。 (1)2年後に雪に強い車の購入が必要 (2)付き合いも多く、後輩らにおごる場面も他の職場より多い (3)ほぼ食事は外食であり、食費がかさむ (4)資料の購入も定期的に必要（自主的に） (5)年間30万前後の出張費が必要（自主的に） 彼には以上のような理由もあり、反対されています。特に(1)が厳しいとのことです。職場が同じなので理解できる出費です。 私としては将来的に子供、自宅購入も考えているため、お互いフルタイムで働きながら子供をと考えるならば、貯蓄が必要ではないかと考えています。 私自身もお小遣い制は導入を考えておりませんので、どの程度の割合を共有とするのが妥当か、ご意見いただけると助かります。よろしくお願いいたします。
社宅が廃止になるため、新築マンション購入を考えております。 現在37で、年収は約800万。専業主婦と子ども２人（5歳と2歳）です。 2000万を頭金にし、1800万のローンを変動（0.775％）で、60歳まで借りるつもりです。 月々の支払いを計算してみると、毎月の収支がかなりぎりぎりになり、多少出費があると 赤字になりそうです。もちろんボーナスが丸々残るので、年度では+100万くらいになるとの試算 なのですが、住宅ローンを組む場合、毎月の赤字をボーナスで補填するのが普通なのでしょうか。 ちなみに、月の支払いとしては、ローン返済に8万円、維持費4万円（駐車場込み）を想定して おります。生活費が特に多いわけではないと思うのですが、皆様はいかがでしょうか。
夫は工事関係で主な勤務時間が夜だということと通勤に2時間かかることから、平日は会社の仮眠室に寝泊まりしています。帰宅するのは月に7日程度です。 従って結構な生活費がかかるのですが、8万円の小遣いに不満があるようです。足りないものでしょうか？ 残された家族3人の生活費は休日の夫の分を含めても5万円程度です。それも私がフルタイムで仕事をしていることもあり、食材宅配を利用しているので決して節約しているとは言えません。
家庭により様々なのはわかっているのですが ２２歳勤続３年、給与２２万、ボーナス３８万くらいですと 家にいくら位入れるのが相場でしょうか？
どうかアドバイスをお願いいたします。 夫：46歳 妻：39歳（専業主婦） 子：2歳半 年収730万（手取り 28万/月、ボーナス200万/年） 現在の貯蓄　550万円 退職金　300万円 ◆28万円内訳 住宅ローン 8万（築５年 残1830万・26年） 食費雑費　10万 光熱費　3万 通信費　2万 保険（妻）　1万 固定資産税・自動車保険・車検代　2万 その他諸々調整として　2万円 ◆200万円内訳（カッコ内は14年後） 教育費　50万（700万） 住宅ローン繰上返済用　80万（1120万） 貯蓄　50万（700万） 予備　20万（状況によりボーナス減額も有りうるため） 14年後のローン残債（繰り上げ返済なしの場合）は約900万で、繰り上げ返済用をあてれば完済出来ますが、メンテナンス費用や家電類の買い替え等で相殺されてしまうと思います。 これでは60歳時点で貯蓄も乏しく、旅行や車の買い替えも困難のほか、子供が60歳時点で17歳＝一番お金のかかる頃かと思いますので、どうしたら良いのか悩み続けて何も手につかず食事も喉を通らず苦しい毎日を過ごしています。 妻は子供がある程度大きくなったら働くということですが、精々5万/月が良いところではないかと思います。 現居を売却して、築18年の公団マンション（物件800万＋諸費用100万・修繕管理費2,2万/月）へ移ろうかとも考えていますが、それなりのリスクもあるのかとも考えてしまいます。 選択肢 (1) 現居のまま何とかして行けるのであろうか (2) 築18年のマンションへ移るべきか (3) 賃貸へ移るべきか (4) その他良い方法があるのであろうか ご意見アドバイスにて助けて頂ければと思います。（子供のために何とかしてやりたいです） どうぞ宜しくお願い致します。
新婚で月収２３万の世帯です。 節約できる所と節約しなくても良いところが考えれば考えるほどわからなくなってきたので、 客観的に見てアドバイス下さい 食費　30000（米込） 携帯　25000円 ネット　4480円 電気　6000円 ガス　6500円（都市ガス） 水道　2200円 主人タバコ　13200円 ガソリン　２万 生命保険（夫婦二人） 13600円 主人おこづかい　30000 ETC 5800円　 雑費　1万７０００円 貯金　６万 ETCはレジャーではなく、転勤で来ている土地の為、 月１～月２帰省しています。本来なら帰らなくてもよいのですが、 主人の飲み会や実家の家行事があったりするので計上。 車は２台所有ですがお互いローンはありません。 もう少し生活の中にゆとりが欲しいのですが、貯蓄を６万から５万へ落としたほうがよいのでしょうか・・・？
大学生です。 奨学金を親に増やせと言われました。 仕事を少なくしようと思うということです。 あと５年は大学で勉強しないと薬剤師にはなれないのですが、今奨学金を月５万借りていて、将来３０年かけて月２万ずつ返していくつもりです。 将来、中堅製薬企業に就職できたとして、まともな暮らしをしていけるのでしょうか？ まともな、と思うのは、家族を持てて、マンションに住めて、家賃を払うかマンションを買うかはしりませんが、色々やりくりしていけることです。 ご飯も業務スーパーで買う生活は結婚してからは正直嫌です。
明けましておめでとうございます。 ちょっと早い話しなのですが、次にあげるお薬は申請できますでしょうか？ それと健康診断や治療を目的としたマッサージなど。 風邪薬（鎮痛剤を目的としたもの） 漢方薬 筋弛緩剤 湿布薬
神経痛のような首 肩、頭痛の酷い痛みで歩くのがせいいっぱいになりました。 ３１歳女です。 MRIもとったり しかし 仕事に当分行くことは出来そうにないだろう と思っています。 病院に行くのも一苦労なくらいです。 医者は自律神経からくる痛みやしびれ とか 季節のものといっています。 生活できないので どうしたらいいか 不安でたまりません。 その不安がまた痺れなどを引き起こしているとも言われています。 顔もひきつり 喋りにくいです。 本題に入りますが 在宅で出来る仕事でお金になるものはありますでしょうか？ 今の職場に籍をおいておきたかったのですが またそれも治さないとという プレッシャーが大きすぎるきがします。 今の状態では 在宅がいいかと思うのですが あまり在宅でわたしは何も腕もないので 内職等かな と思うのですが 稼げるのでしょうか？ 病気になり どうやって生活していけばいいかわからず 途方に暮れています。 ちなみに 雇用保険は入っていないとおもうので病気になったときの手当ては入りません。 春になれば暖かくなり治ると思って割りきろうかなあと思っていたりもします…。 在宅で仕事はだいたいどれくらい稼げるのか お分かりのかた 教えてください。 また病気になったとき なんとか 生活できるいい情報があれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
家賃43260円光熱費2万ガソリン代ローンで5万円学資保険1万2千円私の保険2千8百円給食費4千円ピアノ三千円主人の携帯代が2万私は1万です。なんとか5月に車検あるので八万は貯めないといけません。月いくらためたら良いでしょう？食費代もいるし悩んでいます。
国公立大の医学部1年生です。 自分はいま経済的な事情で月8万円の奨学金をもらっています。 基本的に6年間通してもらい続けることになると思いますが、その場合の返済額が(利息によって変動するようですが)月に2～3万円 × 240回になる計算です。 そこで質問なのですが、大学を卒業して研修医になってからはじまるこの返済の額は、現実的にどの程度の負担になるでしょうか？？今の僕の考えでは、月3万円の返済は特に研修医の時期には割と厳しいのではないかと心配です。。。 返済がちょっと厳しいようであれば貸与額の減額も考えようと思っていますが… 何かアドバイスをいただけるとうれしいです！それと、カテゴリが間違っていた場合は申し訳ありません。
東京・名古屋・大阪などの都会で一人暮らしするには、手取りでどのぐらい必要になりますか？ 特に贅沢もせず、普通に生活した場合どのぐらい必要なんでしょうか？
現在夫婦ともに携帯はガラケー（au)、PCはヤフーに加入しています。 ひと月の使用料は大体１４，６００円です。年間にすると１７万以上です。 （内訳） 携帯　　９０００円（２台で） インターネット（ADSL）　４０００円 NTT使用料　１６００円 １か月で１４，６００円 現在の使用用途は 携帯はメール（画像添付やデコメも少し使います）、通話は主に実家の携帯（家族割なので現状は無料です）　ネットはみないようにしています。 インターネットは家でネット検索とかするくらいで特殊なことはしていません。 夫婦ともwimaxに加入してスマホに買い換えようかと思っています。がwimaxという単語を最近知ったというレベルなのです。 wihiについてもいろいろ調べていたのですが、調べれば調べるほど、どこがいいのか、wihiにすることが一番いいのかとかわからなくなってきてましたのでご相談させていただきました。 情報不足かもしれませんがよろしくお願いします。
はじめまして。初めて質問させて頂きます。 ２７歳の会社員（女）です。 先月、同じ会社の男性（２８歳）と交際２年で結婚しました。 １年、同棲しており、そのままのマンションで新婚生活をスタートさせております。子供はまだいません。（避妊しています。） 今回、質問させて頂きたい事は、一戸建ての購入時期です。 旦那手取り１８万～１９万（勤続年数９年） 私 　手取り１６万～１７万（勤続年数３年） ボーナス 旦那手取り２９万 私 　手取り２２万 毎回あるとは限りません。今回まだ多い方です。 昇級 年に１回２千円～５千円 退職金３００万（勤続年数１５年以上は一律） 貯金 同棲した時に、貯金を始めました・・・１５０万 私のへそくり３０万です。 旦那の貯金は、引っ越し代や家具・家電・婚約指輪と結婚指輪などで消えました 実家に月１０万渡していたそうです。結婚後は０に。 家賃（共益費込）７万 駐車場代１万 車は旦那の兄（独身）と共有しており、保険や車検は折半。一年で約７万負担。 いずれはそれぞれの車を購入予定。１～２年後 同棲１年で１５０万しか貯めれず、わりと好き勝手に生活していました。お互い生活費を自分の財布から出すという感じで・・・ 結婚してから私が財布のヒモを握ることになりました。 半年前から家計簿もつけ、食費・雑費で月３万でおさえています。（弁当込） 同棲中は貯められなかったけど、結婚してからは節約出来るところは努力しています。 旦那も協力的です。小遣いはいらない、休憩中のコーヒー代は欲しいとの事で、月に５０００円渡しています。 長々と書いてしまいましたが、私たちのような生活水準（？）で、何年後一戸建てを購入してもローンを払っていけると思いますか？（マンションは考えていません） 出来れば新築。大阪の東大阪市で考えており、だいたい２９００万～３２００万の新築一戸建てを良く見かけます。 予定では３０歳で出産。子供が保育園に入るまでは側にいてあげたいと思っています。 私の会社は夫婦が同じ職場で働く事が出来る環境です。 出産後、復帰も可能です。産休は３ヶ月しかもらえません。（給料は発生しません） それ以上穴をあけるなら辞めてくれと言われています。 先輩は出産後３ヶ月で復帰、姑や身内に預かってもらいながら働いています。 私たちは、そんな頼れる身内はいません。 なので、出産後は退職、子供が保育園に行くとパートに出るつもりです。（出来れば正社員） 先日、会社からとても近い場所にモデルハウスを発見し、軽い気持ちで入ったのですが、とても素敵で、 二人とも気に入ってしまいどうしても欲しくなりました。 モデルハウスが最後の一軒でした。 ２６８０万で、どうしても欲しいのですが、頭金１００万入れると月７．５万ほどだと教えてもらいました。 子供が産まれてから私が働きに行くまでの生活がとても不安で諦めた方がいいのかと思っています。 やっぱりこのモデルハウスは諦めた方が良いでしょうか？ どんなことでも結構です。アドバイス下さい。 厳しい意見も大歓迎です。 宜しくお願いいたします。　　　最後まで読んで下さりありがとうございました！
自分が無知で悪かった事もあるのですが聞いてください。 私はアパートに主人と住んでおり以前から口座引き落としの2カ月払いで契約しています。 地上波契約なので月に2690円引き落としされていました。 9月頃だったと思うんですけど、ＮＨＫの方が来て「10月から衛星放送も見れるようになりました。金額も値下げされることになり説明にきました」とのことでした。 元々民放しか見ず、衛星放送等の知識も全くなかったのですが話だけ聞きました。と言っても、説明等ほとんどなく上記のように言われただけです。 そして最後に説明を聞いたかの確認のためサインを下さいとのことでサインしてしまいました。 その後引き落とし金額が10月に6230円、12月に4340円となっていました。 これは、すでに衛星放送の契約がされてしまっているとのことでしょうか？ 私は衛星放送に契約するという意識はなく、衛星放送が見れるようになったこと、2690円から値下げされるだけだと思っていました（泣） 今になって「あれ？？！」と思い調べて衛星放送の契約があることを知りびっくりしています。 説明に来た人も「値下げされて、さらに衛星放送まで見れるようになりました」みたいに言うもんだから・・・。私が無知過ぎて悪かったとも思うのですが・・・。 ＮＨＫに問い合わせても、もうどうすることもできませんよね？？(・・；）
自分の会社は月末に給料振り込みです。 今年は31が月曜日ですが、この場合は給料は31になるのでしょうか⁇ 通常の場合、銀行は大晦日に営業しているのでしょうか⁇
年収1000万だとボーナス、月収は手取りでいくらくらいになりますか？
今年（1月～１２月）の手取りが230万で、去年に比べて貯金が２０万しか増やせなかったのですが、少なすぎますか？ ２０代後半OL一人暮らし6年目です。 普通預金１００万、定期預金に２００万あります。 生活費や娯楽に２１０万円使った事になります。 普通なのか異常なのか教えてください。
車を購入することになりました。 本当はまだあと車検1回分乗るつもりだったのですが、修理箇所が膨大、タイヤ換え必、車検、子供が生まれた・・・・などの理由から購入を決定しました。 そこで、現金で買おうかローンを組むかで迷っています。 普通に考えれば現金がいいに決まっていますが、貯金自体がかなり少ないので、そういった場合でも現金で買う法がいいのでしょうか。 以下、情報です。 ●車の総額は190万 ●貯金は260万ほど ●ローンを組むとしたら、130万頭金、金利5.8％、48回（4年）払い ●現在年間貯蓄額は60～70万ほど もしローンを組んだら、月々の支払いは1.5万程度になります。 が、現金で払ってしまうと残りは70万・・・。 なんとも不安な数字です・・・。 私としては、借金なくすっきり暮らしたい気持ちが強く、ローンは組みたくありません。 借金がある時点で貯蓄がないも同然ですし・・。 でも、夫は手持ちの現金が100万をきるのはかなり不安みたい（それもすごく分かります）。 どうするべきでしょう。 ちなみに子供は今年生まれたので、2人目は2～3年後に考えています。 収入が大幅に増える（私が働く）などはしばらくはないです。 冠婚葬祭費用などは別に貯蓄があります（上に書いたのは純粋な貯蓄）。
オータムジャンボ4億円が当たりました。と仮定して、安全に保管するのに銀行が一番と思うのですがペイオフとか言う制度があるとききました。 増やすことを考えない場合当座とか金利のつかない預金にすれば銀行に万一があった場合全額保護されると言うことですが、そう単純ではないのでしょうか？ 1000万ずつ別々に預金すればよいのでしょうか？ 大晦日に6億の発表があるそうなので心配で心配で。
夫３４歳妻３６歳子供８歳３才です。 貯蓄は天引きで５万ほどしています（教育費等） 現貯蓄３００万、年間貯蓄７０万です。 社宅なので給与は天引き後です。 手取り２０万円。 食費 ４００００円（外食レジャー込） ガス ５０００円 水道 ３０００円 電気 ７０００円 インターネット ６６６４円 携帯２台 １７０００円 社宅費 １０００円 給食 ４１００円 小学校費 １０００円 ガソリン １６０００円 夫小遣い　２５０００円 　　　　　　　ボーナス時増額あり（今回は+３万円） 妻小遣い　１５０００円 保険 １３１００円 暖房は電気で賄っています。 インターネットにはIP電話があって、私の実家との通信手段です。 （プロバイダが同じなので通話料が無料） 携帯の家族割りは夫の両親と組んでいます。 このたび、乳がんが見つかりまして、治療費を捻出しなくてはいけません。 手術はこれからです。 ４月から次男が私立幼稚園へ入園します。 その学費が３３０００円ほどです。 車は車検もまだでかなり気に入っているので、出来れば手放したくありません。 また、病院が遠方で車がないと移動できません（１時間） 通院のため、普通のパートはできなくなるので月８０００円ほどの内職を私が始めました。 （週４時間ほどの作業） 夫小遣いには、職場での宴会代も含まれています。 妻小遣いには夫を伴わない外出の際の費用と、化粧品などです。 保険は私が癌になったことにより、入り直しが効かないので見直しはできません。 掛け捨てではないので、６年後くらいに２００万かえってきます。 暖房はエアコン（設定２０度、実質室温１８度）とコタツですが、６畳に４人集まって過ごすなどで節約に努めています。 携帯の料金のうち４５００円くらいは本体代です。 以上情報から、何かございましたらよろしくお願いします。 お金が心配で、手術台は保険から捻出できても、治療費は捻出できるのか心配です。
過去にアンケートカテゴリで類似の質問をしましたが、 回答者様が2名しか集まりませんでした。 より多くの方からご意見を募るため 編集し直し、こちらのカテゴリで質問させていただきます。 ・買い物する際は事前に、必要性・価格・機能などを念入りにチェック・比較検討するべし。後悔しない使い方を。 と指南し、それこそ賢いお金の使い方だと言う人は多いですね。＜前者とします＞ 反して ・検討する時間のほうが無駄。 ・少しでも必要性を感じたらすぐに買い、駄目だったら捨てる。納得するまで別の物を試してゆく。 ・通販の価格比較・送料計算が無駄なので、最初にヒットした店で買う。 という考え方もあります。＜後者とします＞ 「比較検討を要するような商品であれば、最初から必要ない」 というご意見の方もいらっしゃるかと思います。 そういう方は、 例えば「家電が寿命を迎え、買い替えなくては困る」 「結婚・出産・老親との同居などで家族構成が変わるにあたり、ある程度準備が必要」 などの事態を想定してみてください。 （１）前者に該当する方。 購入前に比較検討する商品・しない品の線引きを教えてください。 ・品物 （例：家具・家電・子ども用品は要事前検討だが、台所・家事系の日用品は検討せず買うetc） ・価格 （例：1000円以上の物は、急がない限り要事前検討etc） （２）前者に該当する方。 どこまで徹底してチェックしていますか？ ・検討に使う期間 （例：一ヶ月，一週間etc） ・実店舗の回り方 （例：車を使わず行ける店は回りつくす，比較的大型の店舗だけ回る，近所の店を覗くだけetc） ・通販サイトの選び方 （例：大手価格比較サイトだけ，モール型のサイトをいくつか回る，自力で徹底検索etc） （３）前者に該当する方。 検討中の段階で、値上がりしてしまった場合、どうしますか？ ・代替品を探す ・値下がりするまで待つ（いつまで？） ・買ってしまう（価格差いくらまでなら許容範囲？） ・買うことをあきらめる（「なくては困る」状況をどうやってしのぎますか？） （４）夫婦や生計を一にする家族間で、上述のような意見対立がある方にお聞きします。 どんな折り合いのつけ方をしていますか？ ■前提条件・・・ 家族の構成員が個人の小遣いの範囲内で買う品物は対象外です。 「共稼ぎで別財布にしているから、家族のお金の使い方に口出ししない」 という方は、家族が共有で使う物品の買い方をどうしているか教えてください。 （５）後者に該当する方。 ・じゅうぶんな高収入・蓄えがあるからできることですか？ ・自由に使えるお金が少ない状況になっても、そのお金の使い方を続けられますか？ 多くの方からのご回答をお待ちしております。 よろしくお願いします。
主人　38歳、妻（私）　34歳、長男　4歳、長女　2歳、犬　5歳の4人＋1匹家族です。 ここ2年で主人の給与がみるみる内に急下降・・・色々削っては見ましたが、給与の下がる速度に家計が追いつきません。 皆さんのご意見、ご感想をお願いします。 収入　主人のみ　給与　23～25万円　賞与　24万円（手取り金額） 支出　固定費　住宅ローン　58000円（残期間22年） 　　　　　　　　　住宅関連費　16900円（管理費・積立費・町内会費・駐車場代） 　　　　　　　　　税金積立　20000円（固定資産税・住民税・自動車税） 　　　　　　　　　生命保険　主人　14400円（医療保険　4000円・収入保証　5700円・団信　3700円・地震保険　1000円） 　　　　　　　　　　　　　　　　私　　7300円（医療保険　3300円・自動車保険　4000円） 　　　　　　　　　車検積立　4200円 　　　　　　　　　犬積立　　2400円（予防注射など毎年かかるもののため）　　　　　　　　　　 　　　　主人お小遣い　20000円（ご飯代、タバコ代込み） 　　　　生活費　　85000円 　　　　光熱費　電気　6000円 　　　　　　　　　ガス　4000円 　　　　　　　　　水道　4000円 　　　　通信費　電話　2000円 　　　　　　　　　携帯　8000～9000円（主人と私の2台分） 　　　　保育料　　　25000円（長男の私立幼稚園費用（役所からの補助金込みの金額）→貯金から捻出）※住んでいる地域は私立幼稚園のみ、公立の幼稚園はありません。 現在貯金残高　6000000円（年々減っていきます・・・） 不足分は賞与から補填しています。 賞与は余剰があれば貯金。 子ども手当は子どもの大学入学年齢に合わせて定期型の生命保険をかけています。学資保険より利率が良いと勧められて・・・。 家計圧縮策として、 ●住宅ローンの借り換え 　30万円ほど費用はかかりますが、月払いが50000円弱（▲8000円）、総支払2000000万円ほど下がります。 さらに、団信は銀行持ちとなるのでその費用も浮きます。 →主人は繰上返済もして、月払いの返済額をもっと減らしては？と言うのですが、私は大きな現金が減るのが心配です。 ●私も働く 現状では長女の預け先がありません。認可保育園は待機児童でいっぱい、無認可は私が働く以上の費用がかかります。 長女が幼稚園に行くまで、あと一年。幼稚園には延長保育もあるので、あと一年頑張ってそこから働こうと思うのですが、考えが甘いでしょうか。 ●車を手放す 車は軽自動車です。「あると便利」というものなので、私はここかなと思うのですが、主人は嫌がります。 今のままでは、将来の学費も老後の資金も心配です。 何でも構いません。皆さんのご意見をお聞かせ下さい。
家計診断お願いします。 初めての投稿で失礼がありましたら、お許しください。 夫（41歳）私（35歳）長女（11歳）長男（4ヶ月） 4人家族です。長男妊娠中に切迫早産となりそのまま産休→育休中です。 夫と私は再婚同士で長女は私の連れ子で、夫は前妻の元に高校生、中学生の二人の子供がいます。 夫　37万　　手取り　20万 私　育休手当て　6万 児童手当て　1.5万 夫ボーナス　夏冬　手取り各25～35万 決算賞与があるようですが、付き合い当時から私には内緒にしたいみたいです。40万程？ただ毎年あるか定かではなく、結婚もしたので来年の分はあるかどうか分かりませんが本人に確認するつもりでいます。（私、信用されていないのですかね？） 家計は夫が管理しています。 私は食費が足りなくなったら貰う形です。 家賃　2万 駐車場代（2台分）＋共益費　1万 食費（米代含）　2.5～3万 水道　0.6万 ガス　0.5～0.8万 電気　0.5～0.7万 おむつ代　0.4～0.5万 生命保険（夫）　3万（給与天引き） 財形　2万（給与天引き） 学資保険　1万 車ローン　1万 ガソリン代（2台分）　0.8～1万 携帯代2台　1.5万 長女学童代　0.3万 給食費　0.5万 養育費　6万（あと数ヶ月で満年齢のため3万減額）ボーナス時はこれに＋6万です。 生命保険（自分）　0.7万 子供習い事　0.4万 インターネット代　0.4万 ←この3つは私の口座より その他、子供の安い洋服代、化粧品代、洗剤などネットでお値打ちに買えるときはまとめ買いで自身の口座より出しています。 以上　とても解りづらく申し訳ありませんが、どう考えても毎月大赤字でお恥ずかしい限りです。 全く生活が成り立ちません。 毎月の食費の確保もできずクレジットを使ったり割高ですが生協を頼み来月の支払いに間に合わせたりボーナスがなければ絶対に無理です。 再婚により子供が増えた理由での養育費の減額は夫は全く考えていないそうで、財形の2万の貯蓄も別れた子供達のためのもので減額できない、口出ししてくれるな、と言われ喧嘩になり話になりません。 私としましても、今ある家庭の生活が人並みに成り立つのなら養育費も財形貯蓄も口出しなどしたくありません。 現に私の娘も実子のように見てくれるのが分かるからです。ただ食費を削っていても、毎週あと数千円減らして欲しいと言われたりすると、じゃあ養育費（財形）は？と思ったり言ったりしてしまうのです。 今は育休中で手当てがあり、自分で出しているお金もまだ大丈夫ですが、私自身産後鬱になり復職できる見込みが分かりません。 今の住まいが公営住宅で夫と暮らし始めたのが間もないので、夫の年収により春から家賃が2万から5万位にあがる見込みです。 もう考えてもどうしたらよいか全く分かりません。 養育費、財形の減額以外で見直す部分や厳しいご意見をどうかお聞かせ願えませんか。 よろしくお願いします。 長文駄文読んでいただきありがとうございました。 　
会社、現場で怪我をして労災を受けています。 労災には税金がかからないと聞きましたが 市民税や健康保険、厚生年金、雇用保険等の支払いの説明はありませんでした。 会社が労災から勝手にするものでしょうか？ 怪我してもうすぐ三ヶ月になろうとしていますが、１０月分の給料は少し働いていたので明細はあったのですが１１月は働いてないので明細がないと言われました。 そのときは何も考えてませんでしたが、ある人に市民税とかどうなってんやと言われ？？ん、知らんと答えました。 労災で休んでいるで会社がやるのかなぁと思っていました。 まだ労災の支払いの明細が来ていないのでそのへんの仔細が判りませんが。 とりとめない質問ですいません。
30代半ばで額面月30万＋5万(手取りで総額30万) ボーナス年額面100万(手取りで80万) 車代、車保険、駐車場、生命保険など総額月10万円程会社負担になってます。 年収に換算するとどのくらいでしょうか? 平均に比べて多いですか?少ないですか?
現在36歳、妻（専業主婦）、子供2人（1歳、3歳）で家を建てるべきかどうか迷っています。 お恥ずかしながら、給料が少なく、毎月手取りで20万ほどしかありません。 ボーナスは寸志程度で数万円です。 月の出費はおよそ30万弱で毎月赤字なのですが、亡くなった両親が残してくれた 遺産（Jリート）が3500万＋貯金300万ほどあり、その配当が月に10万程度あるので、何とかな っています。 一戸建ての購入を考えているのですが、どうがんばっても4000万は必要なため、 購入してしまうと毎月の家賃はなくなりますが、配当もなくなってしまうため、生活し ていけるか不安です。また、中途半端に妥協して後悔したくないのでローンを組ん ででももう少し上のグレードを狙うべきか、はたまたこの年収はでローンは組める のかなど、いろいろ考えすぎてよくわからなくなってきました。 月の生活費は以下のような感じです。 家賃 70000 保険 15000 水道 5000 電気 10000 ガス 6000 食費 60000 携帯 10000(二人分) ネット 5000 衣料 10000 雑費 20000 学資保険 10000 自動車保険 5000 ガソリン 10000 小遣い 30000（昼食費込み） 計26,6万ですが、このほかに、医療費、家電購入、車検、 更新料等があるためもう少しかかっていると思います。 何でもかまわないので、アドバイスをいただければと思います。
結婚3ヵ月共働きの夫婦です。 結婚前はお金の管理は私にしてもらいたい。と言われたが、いざ結婚して生活を始めたら生活費を7万円を渡されるだけで明細も結婚前に一度だけ見せられ大まかな給料は把握しているが、実際にどんだけの給料で毎月どのくらい旦那がお小遣いとして使い、どのくらい残ってるのかがわかりません。 光熱費は家計簿に付けてます。 ちなみに旦那は独身時代から特に浪費家でもないし、無駄使いはしないと思ってますが、把握をしたいだけなんです。 別に旦那の給料を握りたいというわけではないです。 これからもキャッシュカードは旦那が管理し、生活費を毎月入れてくれればいいんです。そこで私は通帳の管理だけはしたいと思うんですが、これっておかしいですか？ このまま通帳の把握もできないと子供を作る気にもなれません。 私の働いた分は8万円貯蓄であとは私の携帯、電車の定期代、生命保険、です。
退職後の健康保険にて、家族の被扶養者となり、家族の会社の健康保険に 加入する条件は、収入が１３５万円（１３０万だったかも）以下と条件があります。 これについて以下質問がありますので、御教示願います。 収入１３５万の期間はどの期間でしょうか？ 退職日から、その年の収入見込み？（途中で再就職した場合は、その後の再 就職先収入は含まれる？）
三井化学に勤めている夫は給料明細を見せてくれません。三井化学の給料明細は会社専用のパソコンからしか見ることが出来ず、それを印刷してはいけない、と会社で決められているそうです。そんなことがあるのでしょうか？ 明細を見せてほしいと言うと手書きで書き写したメモを渡されました。 （先日、夫が自分の娯楽の為に300万近くの借金をしていることも発覚しました。今までも浮気など、色々なことを平気で嘘をつく人なので信用することが出来ません。） 三井化学の給料明細について何か知っている方、教えてください。
家族４人（父・母・子供が中１と小5の男子が二人）です。 子供は野球をしておりますが食費はいくらぐらいが標準ですか？ 又、節約の方法を教えてください。 これから高校・大学は私学になると思いますので学費も 貯蓄しなければなりません。 これからの学費についてもご教示いただければ幸いです。 よろしくお願いします。
　パート主婦です。家計は主人と私との収入でやっと切り盛りしている状況です。ところが昨年、私が病気になり、二か月間入院、その後まだ通院治療で休職中です。会社の休業保険金は、治療が終了してからでないと請求できず、今までは入院保険給付金や預金を不足分にあてていましが、これほど長期間だと、そろそろ底をつきかけています。 　パート先にはまだ在籍中で、多分来年初め頃には復帰できるとは思いますが、体調的に最初から以前と同じ時間働けるかどうかわかりません。おそらく、数時間単位で増やしていくことになると思います。ここまで復職を待っていただいた会社には、感謝してもしきれない思いでいますが、治療が終わり、休業保険が給付され、私の収入が元通りになる（多分4月頃）までの生活費をどうしようかと悩んでいます。 　このような場合、行政などで生活費を融資してくれるようなシステムなど、ご存じの方、または、おなじような経験をされた方がおいでになられましたら、ご回答よろしくお願いいたします。 　ちなみに、病院への支払いは全額終わっております。
毎月の生活費について教えてください。 家族４人（父・母・子供中１・小5の男子が２人です。）ですが 住宅ローンはありますが、別にしていくらぐらいが標準ですか？ ちなみに子供二人は野球をしております。 これから先の学費等を考えると今、見直しが必要だと思います。 又、同時に食費等、節約の方法についてもご指導願います。
お金が全くたまらない みんな、どうやってお金を貯めているの？ 俺のスペックを赤裸々に書きます故 アドバイスが欲しい。 どんどん質問もしてくれておkです。 24歳男　実家暮らし 酒、たばこはしない。 彼女いない。 パチは月、1万程度負けてる。 手取り　18万 生命保険　　　1,5万 祖父祖母に　　　2万（毎月渡してる) 携帯代　　　　0,6万 車のローン　　　4万 ガソリン代　　1,2万 食費　　　　　0,5万(会社の食費） その他ローン　　2万(親からお金借りてたり) 計　12,8万 まあ、13万としてスタートラインで そもそも5万しか余らないの。 ここからさらに、交際費だの、本だの、車パーツ だの買ったら、本当に余らない。 正直、毎月1万、2万ぐらいは余ったりする月も あるけど、都度都度の大きな買い物に飛んでいく感じ 去年以降の3万以上の何か↓ 去年6月　エアコン購入　　12万 去年6月　車のマフラー　　4万 去年9月　ダウンサス　　　7万 今年1月　車の保険料一括　16万 今年1月　北海道へ旅行　　15万 今年4月　車シートカバー　10万 今年7月　東京へ旅行　　　6万 今年12月 神戸へ旅行　　　3万 要は、こうやってちょっとずつでも溜まったら こういうふうに、飛んでく感じ。 でも、みんなもこういうことあるよね？ さらに、みんなは彼女いたり、服にお金かけたり するんだよね？ どうやってお金って貯めるの？
お金が全くたまらない みんな、どうやってお金を貯めているの？ 俺のスペックを赤裸々に書きます故 アドバイスが欲しい。 どんどん質問もしてくれておkです。 24歳男　実家暮らし 酒、たばこはしない。 彼女いない。 パチは月、1万程度負けてる。 手取り　18万 生命保険　　　1,5万 祖父祖母に　　　2万（毎月渡してる) 携帯代　　　　0,6万 車のローン　　　4万 ガソリン代　　1,2万 食費　　　　　0,5万(会社の食費） その他ローン　　2万(親からお金借りてたり) 計　12,8万 まあ、13万としてスタートラインで そもそも5万しか余らないの。 ここからさらに、交際費だの、本だの、車パーツ だの買ったら、本当に余らない。 正直、毎月1万、2万ぐらいは余ったりする月も あるけど、都度都度の大きな買い物に飛んでいく感じ 去年以降の3万以上の何か↓ 去年6月　エアコン購入　　12万 去年6月　車のマフラー　　4万 去年9月　ダウンサス　　　7万 今年1月　車の保険料一括　16万 今年1月　北海道へ旅行　　15万 今年4月　車シートカバー　10万 今年7月　東京へ旅行　　　6万 今年12月 神戸へ旅行　　　3万 要は、こうやってちょっとずつでも溜まったら こういうふうに、飛んでく感じ。 でも、みんなもこういうことあるよね？ さらに、みんなは彼女いたり、服にお金かけたり するんだよね？ どうやってお金って貯めるの？
夫は営業職で、毎日車で会社から２時間先にある出張所まで行き、そこから営業先を周り時には県外まで行きます。 そこで使う車は自家用車で、会社に社用車はないそうです。 会社からは毎月車代として5000円と、ガソリン代が全額支給されていますが… 新車で購入してから３年程でもうすぐ20万キロを越しそうです。 部品やタイヤの劣化も激しく、正直夫の車に遣うお金ばかりかかってもうすぐ使えなくなりそうな夫の車を買い換える為のお金の目処が立ちません。 私の知る限りの営業職の方はみんな社用車に乗って、通勤のみ自家用車を使っていたと思います。 営業なのに社用車がないって普通の事でしょうか？ また雪が積もってきましたが、スタッドレスを買い換えるお金が用意出来なくて夫の車は未だ夏タイヤです。 私に用事がない時は私の車を使い凌ぐそうですが、支店長がいい顔しないと言われました… どなたか分かる方いましたら教えてください。
今日給料日なのですが、会社に確認したら3時までに入金との事でした。 この場合、入金は3時近くになってしまうのでしょうか？平均何時頃なのでしょうか？
12月 この金額でやりくりしなければいけないかもしれません。。。 どうしたらいいでしょうか？ 当初の半月 ・収入：51,060 ・家賃：-41,000 ・電気代：；-29,075（3ヶ月遅れ） ・電話・ネット：約-10,000 ・携帯：約-2,000で考える ・病院交通費：-2540（計9回分の通院、後にかえってくるかもしれない） その後の半月 ・収入：29,836 ・返済家賃：-20000はみておきたい ・診断書費用：-6,300（後に返金されるかもしれないもの） 生活保護なので、ボーナスはありません。 その後の半月、以外の収入は一切ないものと考えて下さい。 借金は1円もできないと考えてください。 貯金はゼロ円、現在の持ち金は1000円未満です。 （追加）働けないと考えて下さい。 相手不祥の自転車同士の交通事故を起こされてから、どうにもならない状態が続いています。 どうしたらよいでしょうか？
節約術に長けている方にアドバイスいただきたいです。 20代後半ＯＬです。（デザイン業） 頑張っているつもりなのですが、 事情があって4年内に2回引っ越しがあったこともあり、 貯金が数十万しかありません。 どちらかというとポジティブな性格だと思うのですが 時々、こんなにがんばっているのに…（；；）と、泣きそうになります… 『もういい歳なのだから、100万や200万は貯金していないといけないのに…』 と気が焦り、自分のふがいなさに落ち込み気味です。 相手に幻滅される気がして、結婚なども積極的に考えられません。 家計診断、アドバイス等ありましたらお願いします。 また、このような経済状況での預貯金のプランや目標額などあれば 教えてください。 （たとえば、「月々○万貯金して、3年後に○万を目指しましょう」等。） 最低限かかる生活費 家賃（水道代込み）…25000円 通信（インターネット代）…3100円 奨学金返済…15000円 医療保険…5000円 積立終身…15000円 ――――――――――――――― 63100円 +生活費 電気…3500円 ガス…3500円 ケータイ代…9000円 食費（自炊・昼はお弁当）…10000～15000円 交通費（電車・土日回数券を利用）…6000円 友人交際費…10000円 衣料・化粧品等…10000円 その他雑費…10000円 ――――――――――――――― 67000円 ＝月々の貯金 約10000円… ※友人と会わないと暗くなる性格のため、交際費はこれ以上けずれません…。 友人の結婚式等が、3か月に1回（多いと毎月）あるため、貯金からお祝い金を削っています。 ※都内まで電車で1時間半ほどかかる田舎に住んでいるため、交通費が高いです。 ※体が弱いため、医療保険に加入しています。
こんばんは。 私は、21歳、女、未婚です。 正社員ですが給与手取り約13万円(残業手当てによる)、ボーナスありです。 実家暮らしですが、母子家庭(派遣社員の母と大学生の妹がいます)のため、給与全額を一旦家に入れてからお小遣いで５万円もらうような形をとっています。 食費や光熱費、ガス、水道などは母が払ってくれています。 その他、必ずかかる携帯代やガソリン、駐車場代は私のお小遣いからおよそ１万５千円支払っています。 また、毎月必ず職場の積み立て金２万円と自主的に１万円を貯金するようにしています。 単純計算しても、自由にできるお金は５千円です。 給料日の時点で５千円では、どうも先が心配になってしまいます。 服を一着買ったらおしまい。 友達と一回遊んだらおしまい。 ひとつの娯楽さえ儘ならない。 これではとても苦しいです。 幸い体は丈夫ですがもし病院に行く機会ができたら、車の部品が壊れたら、化粧品が一気に切れたら、そう思うと恐ろしいです。 なにか無駄遣いがあるのではと、お小遣い帳もつけだしましたが改善点が見つかりません。 ここ数ヶ月、友達の誘いを断り続けていてとても心が痛いです。 母に掛け合ってみても、一家暮らしていくにはこれが限界と言われてしまいました。 職場の先輩には「若いうちは貯金しなくていい」だとか「なんだかんだ親が貯金してくれてるはず」なんて言われますが、そんな根も葉もないことにすがれるはずもありません。 長文駄文失礼いたしました。 アドバイスくださると嬉しいです。
お子さんのいる女性の方、生活費はどれくらいですか？ 私は単身赴任1年目の20代男性です。 同じく20代妻と小学6年生になる息子が二人暮でらしていますが、 生活費はどの程度になると思いますか？ というのは、妻の金銭管理に疑問が有り、妥当性を判断して欲しいのです。 月々の支払いの中で、以下の分だけ妻に支払を負担してもらっています。 【妻】 学費：8,000/月 妻の携帯代：12,000～1,8000/月 妻の自動車保険：\5,000/月 プロバイダ料金：\5,000/月 食費：不明 嗜好品や雑費：不明 ※※記載のない物は全て私が支払っています。 妻はパートで月8万程度の収入があり、更に私から生活費として月7万渡しています。 基本的にはこの計15万の中でやりくりしてもらっている訳ですが、 よく足りないと言ってくるので、更に4～5万程渡す事もあります。 これって少し使い過ぎではないかと思ってしまうのですが、こんなものでしょうか？ ちなみに先月は口座からお金を切らしてしまったらしく、学費と携帯代と保険とプロバイダ料金が 全て未納になってしまいました。 金額が不明な項目もあって申し訳ないのですが、分かる範囲でお願いします。
初めて質問します。 地方公務員（千葉県）をしている夫の収入に関してご意見ください。 学校職員をしている４０代後半の夫ですが、収入の明細を一切見せてくれません。 月給を二つの口座に分散しているということは知っており 私が預かっている口座には毎月２２万円超（少ない時は２０万円）が入り その他に住宅ローンで４５０００円を支払っています。 夫の口座には３万円だと言っていますので 手取りとして、３０万円弱ということになると思うのですが・・・。 収入に関して明細を見せてくれないので、子ども手当のことも気になり 年収を聞いたところ、７００万円くらいかな?と答えていましたが その年収での毎月の手取り給与（だと思う金額）は妥当なのでしょうか？ 結婚して１４年で、その時にあった夫の借金返済のために数百万円を 共済から借り入れして１０ま年で返済しましたが、返済が終わった翌月に まったく収入の金額は変わりませんでした。 これはどういうことなのでしょうか？ 夫は、独身時代に２度、大きな借金をして一度は親に返済してもらい （これは結婚してかなりたつまで隠されていました） もう一度は、結婚の時にそのための資金ということで共済から借り入れし返済（上記） という経緯があること、自宅を購入するときにも共済を利用したのですが 借入金額を水増しして勝手に使ってしまったことがあるため 夫を全く信じることができません（明細も見せてくれないし） 現在も金融機関から目いっぱいの借金をしてるようですし 子供の将来のことを考えるととても不安です。 職業や立場によって変動はあると思いますが 一般的に考えて、どうなのかということを教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
　家計簿をつけようと思っているのですが、どの選択を取ればいいのか迷っています。 １．家計簿ノートを買う、または大学ノートにオリジナル家計簿をつける。 ２．家計簿ソフトを購入する。 ３．家計簿アプリを購入する。 ４．エクセルで家計簿を作成する ５．その他 　いずれかの選択があると思うのですが、1～４に当てはまらない選択は、５．その他を追加致しました。 　 　レシートの写真を撮るだけで自動的に情報を読み取る便利な家計簿アプリが登場し、手間のかからない便利な選択だと思うのですが、安全面は疑問など色々考えてしまいます。これらの分野に詳しい方がおりましたら、是非意見・体験談をお聞かせください。宜しくお願い致します。
急な出費で生活に困ってます。助けてくれませんか。お願いします。
年間保険料について 年末調整をしていて気がついたのですが、保険代に年間60万も払っています。 一般的に見て高いですよね？ 見直すべきでしょうか。 夫:終身保険&個人年金&子供の学資保険 妻:終身保険二つ&個人年金 夫も私も年収は600万くらいです。
はじめまして。 ６歳と５歳と３歳の子供がいます。 頼れる実家はございません。 類似の質問が多数ございましたがこちらで質問させていただきます。 同じ子の人数の母子家庭の方に質問です。 ひと月の出費をおおまかでいいので教えてください。 家賃・光熱費・食雑費など。 我が家のこの先の収入です。 養育費（予定）・・・・・・７５、０００（あてにしておりませんが公正証書作成済） 児童扶養手当・・・・・・３１、０００（役場で算出していただきました） パート収入・・・・・・・・・９０、０００～１１０、０００（子供の病欠などでかなり変動あります） 子供が皆小学校にあがれば正社員を考えております。 養育費を貯蓄したいのですがこの収入だと厳しいでしょうか？ 皆様宜しくお願い致します。
友達と３人でルームシェアを考えています。 家賃は１０万以下で探しています。 ３人で暮らす場合、どれくらい費用を抑えられるのか、 月に必要な費用の相場を教えて頂きたいです。 また、出来れば初期費用も知りたいです。
ガス会社から値上げの通知がきました。 次回より0.1立方当り12円の改定と書いてありました。 今回のガス使用量は12.9(単位記載なし)で9,431円です。 このままの使用量で計算すると1548円値上げという事でしょうか。 基本料等は記載されていませんでした。 どうかご回答宜しくお願い致します。
十分貯金可能な手取りなのに中々上手くいきません 大体大まかですが 旦那30　自分24 賃貸家賃42.000【築50年ほど】　 月末に67.000の所にお引越し【ペットいます】 食費【旦那の朝昼晩込み寝坊の日は1食500円渡す】　生活用品　ペット関連　 妻お小遣い　水道料金【2ヶ月に一回請求で6000ほど】　40.000～60.000 クレジットカード↓25.000 電気4000～8000　時期によってかなりバラバラ ガス5000　湯船壊れてて入ってなかったんでたぶんあがる インターネット6000 その他ニコニコ動画プレミアやらなんやらで3000 旦那お小遣い30.000 携帯二人分のパケ放題17.000 旦那の終身保険23.000 旦那の仕事の交通費ピタパ使用17.000 こんなものでしょうか 後は旦那さんがお小遣いあるのにも関わらず買って買って言ってくるんですが 大体1万円前後ひどいと2万　引越しの関係で1ヶ月半前に自分が休憩もかねてバイトをやめて 今は引越しの関係もあって出費も重なり貯金をおろさないといけないので またバイト初めてお給料入るまで待って　っと伝えてもわかってくれません あれもだめこれもだめ言われて仕事の意欲がわかないやら最近つまらないなど 【眼鏡買ってに大してまたバイトするからそれまで待ってとしか駄目だしはしてないつもりです1万から2万？】 今年から自分がお金の管理をはじめて２．３ヶ月に一回はご褒美もかねて1万5千円前後の物をどうぞしてます【そのつど欲しいと言った物】 自分で買うより嫁に買ってもらったほうが嬉しい俺がいろいろ嫁たんに買ってこなくなってもいいの？っと言うのですがお菓子とかしか・・・価値が違うし・・・嬉しいけど・・服とか欲しいけどお金もったいないから今はいらんし・・ 貯金も120万しかない状態での出費なので多く見て80万まで減る見込みです こういうときに使うお金なんだから気にしないっと言ってますが まだ子供もいなく家の購入もしてないのに　っと焦ってます 何が言いたいのかわからなくなってきたのですが 旦那や貯金やりくりに対してアドバイスお願いします 【バイトのお金はすべて貯金に回すように心がけてます5万～8万】 自分が働かないと貯金ができない状態に将来不安で仕方ないです あまるはずのお金がどこに行ったのか自分でもわからなく・・ 間違いなく無駄使いですけど やめたバイト先に勤務してる間に円形脱毛症を発症して抜け毛がひどいので 月5万程度のバイトにしたいです
夫29歳（会社員）、妻31歳（パート）、子６歳（年長）の３人家族です。 収入（手取り） 夫　月29～34万（平均31万位）　ボーナス45万×２回 妻　月8.5万（始めたばかり） 支出（夫の収入から） 住宅ローン55000（残額620万） 教育費　17000（幼稚園10000　習い事7000） 保険　4000(夫医療＆がん、妻がん、子供医療）夫生命保険は給料天引き 電気　4000（平均、オール電化、毎月5000円割引あり） 水道　4000(平均） 通信　7500（携帯4000 ネット1900　固定1600） 小遣い　30000（夫25000 妻5000） 食費　25000（米代込み） 病院　3000（平均） ガソリン　10000 その他　20000(レジャー、日用品、服、交際などをこの範囲でやりくり） 月の支出合計　17万9500円 ボーナス小遣い　4万 固定資産税　11万 車税金　4.5万（普通車＆軽） 車保険　12万 車車検　８万 学資保険　29万（満期500万） 冠婚葬祭　6万 その他　10万（家電や旅行など） 年間支出合計　86.5万 年間収支（夫） 収入462万－支出302万＝160万（貯金だが、何も無ければ年間100～150万を住宅ローン繰上げ） 妻の収入年間100万は、手をつけず貯金予定 その他、株配当などの臨時収入（年間10～15万位）は生活費の当てにはせず、 入ったらレジャーや買い物などで使い切り（何気に心の余裕と楽しみです） 現在の貯金額　600万（増えたら繰り上げにまわす為、550～650万を行ったり来たりです） 住宅ローンは、このペースで繰り上げすればあと3～4年で完済予定 という状況です。 このまま一人っ子だと、 夫33歳で住宅ローン完済、その後教育費に重点を置きつつ貯金を増やし、 夫45歳で子供が大学卒業し老後費を貯める。 数年前に子供を流産したことをきっかけに、子供はひとりと決めてライフプランを立てました。 経済的にも、あまり苦しい思いをしたくないと思っていました。 しかし、子供に手がかからなくなり、住宅ローン残額と貯金額が同等となり、妻がパートをはじめ、 気持ちに余裕ができたせいか、夫が二人目を考えてもいいかも。と言いはじめました。 しかし二人目ができれば支出も増えますし、妻もまたしばらく働けなくなります。 （資格があり、パートなら再就職は比較的簡単にできそうです） ひとりとふたりでは、支出は全然違いますか? 私たち夫婦とも、奨学金を利用せずに学校に行かせてもらいました。 子供の時代は、今よりさらに厳しいと思うと、社会人のスタートに借金を抱えて欲しくなく 学費は、私立の医学部以外なら全額出してあげたいと思っています。 （地方なので下宿の可能性が高く、子供にも出来る範囲でバイトはしてもらいますが） 子供が手を離れた後は、旅行や趣味を楽しむくらいの生活をしたいです。 この状況で、子供ふたりは大丈夫だと思いますか?
祖父が亡くなり代襲相続することになったのですが遺産の１/2は祖母が相続したのですが、その祖母が相続した遺産も祖母がなくなった際は私も（もちろん他の相続人も）相続することになるのですか？
はじめて質問させていただきます。 今３歳になる保育園児が一人います。旦那は私より３つ下の２９歳で３人家族 です。 子供を０歳の時から認可保育園に預けており、私もパートで働いていたのですが、二人目を妊娠して パートをやめましたが、流産してしまいました。 途方にくれてしまい、どうしたらよいかわからない状態が続いてます。 保育園はこのままでは１２月に退園なってしまいます。 また、私もできるだけ早く２人目を望んでいるのですが、実は１年以上できずこの間やっとできた子供だったので、この先子供を先に作る事に集中したい気持ちもあります。 ただ、やはり生活もぎりぎりの所でやっているのも事実です。 そこで、家計診断を第３者の方に見てもらい、娘を幼稚園に通わせる事は可能なのか？（私がしばらくパートをしない設定で）それとも、働きながら保育園に預け下の子がもしできた時点で幼稚園に編入させた方が良いのか？それも一緒にご意見いただけるとうれしいです。 流産してしまってから、情緒不安定でまともに考えられないですが、ひしひしと色んな期限がせまっていて、毎日一人で辛いです。 旦那は話は聞いてくれますが、正直保育園や幼稚園の違いすらわからない状態なので、いまいちよくわからないみたいで＾＾； ただ、二人目はすごく欲しいらしくそこを今は一番考えた方がいいという感じです。 ＊家計診断＊ 旦那手取り　　　　　　　21,4000 家賃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　64,000 駐車場　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 10,000 食費　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　25,000～30,000 外食　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　10,000 光熱費　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　15,000～25,000 日用品(おむつ代含む）　　　　　　　　　　　　 　6,000 化粧品（基礎化粧品やワックス）　　　　　　　 2,000 ガソリン代（車がないとキツイ地域）　　　　　　15,000 灯油　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　5,000 ローン　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　15,000 保険　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　6,000 交際費　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　0～3,000 携帯（2台）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　12,000 ネット　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　3,800 ★保育園費は私のパート代から出していました（27,000) ★旦那のおこずかいは、出張が多く、会社から出張費（ご飯代）が出るので それで事足りているようです。 ★光熱費は、都市ガスが来ていない地域なのでLPガス＆寒冷地のため冬はずば抜けてガス代が上がってしまいます。 ★家賃高いですが、被災地のため物件がほとんど被災者の方優先のため、安い物件今不動産屋にないので引っ越しできないです。 こんな感じなのですが、節約できる所あれば教えていただきたいです！！ また、先輩ママさんにも、どのようにして二人目育てているかなど教えていただければうれしいです。 よろしくお願いします。
似た質問が見つからないようなので、質問させてもらいます。 父と母は離婚しています。 私は学生でバイトをしたり母も昼夜と仕事をかけもちして働いていますが、 父が母名義で借りた借金の返済など、お金がいくらあっても厳しい状況です。 父は母と離婚する前も今も働いてはいるようですが全部自分で使ってしまって家庭には一切入れてくれません。 保健を勝手に解約した解約金や、祖父祖母の年金、お給料日に近い日になるとお金がからっぽになるまで帰ってこず、うそばかりです。 そんな父に毎回、「うそをつかれた」「今回もだまされた」と遊ぶお金が必要になって帰ってきた父に祖母がお金を渡してしまいます。 そんな祖母から二ヶ月に一度支払われる年金をこちらに毎月決めた金額もらう事はできるでしょうか？ 誓約書が必要だと聞いたのですが、 祖母と話し合いを設けて書類を作成する場合に記入するべき内容、また祖母の年金をこちらの口座に振り込んでもらう方法などありまうでしょうか？ どなたかわかる方がいましたらよろしくお願いします。
主人のクレジットカードの明細書の 利用窓口・店名に『オサテンマンク』 と記載されていました。 金額は29860円、24560円と、月に 二度利用しておりました。 どのようなお店なのか、ご存じの方 いらっしゃいましたら教えていただけ ますでしょうか。 よろしくお願い致します。
結婚2年目突入、子なし（妊娠希望）の共働き夫婦です。 車購入に伴い、家計診断をお願いします。 夫（26歳）　20万円（財形貯蓄2万引かれ、手取り18万円）←住宅補助込 妻（32歳）　17万円（財形貯蓄1万引かれ、手取り16万円） 二人の収入の合計は、繁忙時期では42万円で、非繁忙時期は32～34万円です。 妻はほぼ一定で、残業が多い月でプラス1万くらいです。 ボーナスは今年12月、来年6月までは（微々たる金額かと思いますが）出ると思いますが、それ以降はないものと考えています。 私（妻）の車が大分古い（14万キロくらい）ため、来年の4月の車検前に車を買い替える予定です。 妊娠希望のため、今後を考慮してプレマシーを購入予定ですが、新車と中古車で迷っています。 ディーラーにお話を聞きにいったところ、230万～240万（i-stopがついてるグレード）+私の車を10万で下取り、冬タイヤサービスで見積もりを提示してくださいました。（金額に幅があるのは電動スライドドアを片側or両側にするかか決まっていないため） その帰り、同じお店で型落ちの中古車（プレマシー両側電動）が120万で展示されており迷っております。 頭金90万で48回払いにて計算していただきましたが、月3万ちょっとです。 支払が可能であれば新車で購入したいと思ってますが、下記のような家計で何とかなるでしょうか。 もともとは来年2～3月をめどに考えてたので、まだ50万くらいしか貯まってません。 貯金額が少ないのは、結婚式、新婚旅行に使ってしまったためです。 車を購入したことがないので、48回払いが妥当かどうかもよくわかってません。 その辺もご教示いただけると助かります。 妊娠希望のため、妊娠すればそれにかかるお金も当然かかってくるので悩んでいます…。 貯蓄総額　235万くらい（内財形貯蓄二人で約100万、車積立分約50万） 財形貯金　30,000円（夫20,000円　妻10,000円） 車購入用　30,000円 旅費慶弔費　15,000～20,000円 その他、お金が余れば、住宅購入用の口座に都度入金 家賃　約60,000円 お小遣い　35,000円～40,000円（夫20,000円、妻15,000～20,000円） 電気　7,000円～17,000円（オール電化） 水道　7,500円（二カ月分） 携帯　20,000円（二人分） 光テレビ　9,500円 生命保険　16,500円（二人分） 車の保険　12,000円（二人分） ガソリン代　12,000～18,000円（車二台分 車通勤ではないと通えないため二台は必須です） 食費　27,000～32,000円（基本お弁当持参） 雑費　10,000円 交際費　10,000円 外食費　7,000円 美容院（病院）代　7,000～8,000円 車維持代　4,000～7,000円 食費～車維持代は現金管理分として6万前後でざっくり管理していますので項目の金額は目安です。 美容院・車維持代は袋わけで管理しており、使わなければ翌月に繰り越します。
1800ccクラスの普通車を購入したいと思っています。 事情があって上記クラスの普通車に乗り換えたいのですが 維持出来るかちょっと不安になってしまって…。 今乗っているのは軽自動車。 新車で買って、再来年に初めての車検があります。 任意保険も購入時に、初めて自分の名義で入りました。 30代独身。結婚予定なし。 今の月収は手取り50万　　年収約700万前後 仕送り10万と車のローン（来月で終了）しながら、毎月約20万前後は貯金。 次の車を購入するときには現金で購入予定です。 同じくらいの収入で同クラスの車を維持されている方いますか？ 維持するのは大変ですか？生活キツくなりますか？
いちばん貯金出来る時期は、いつ？？ 今、貯金が趣味みたいになっている26才ＯＬです。本格的に貯めだしたのは、昔の彼氏に騙し取られた経験と銀行ＡＴＭのカード（名称がわからない）を落として気が付かなかったことに反省して始めました。拾ってくれた人に凄く感謝しました。 今の目標は1000万貯めることです。 効率よく貯めようと、今収支の見直しをしています。 実は結婚を視野に入れてお付き合いしている恋人がいます。 結婚生活になってからか？独身で実家暮らしの今かどちらが私が貯金出来る額は上がるかアドバイスお願いします。 実家暮らしの今は必要経費以外貯金していて、月７万3000円貯金しています。病気をしなければ、病気の項目にとってある１万を貯金に足すので最大８万3000円となっています。 今は医療保険など保険を私名義で入ってませんが、結婚したら必要になりますよね？？ それがどうなのかなぁ？というのと、結婚したら夫の給料も私が管理して節約させられるから年間貯蓄額は今より増えるのだろうか？？という点です。 私は節約して貯金を少しでも増やしていますが、恋人は特に節約していません。私から見れば節約出来るのに勿体ない部分が沢山あります。 結婚しても彼自身が貯金出来る額は彼の希望で行くと１万しか増えません。（あと残業代は貯金に回せますが、手当てが手厚くない会社なのであまり期待できません） 以上の点を考えると、私が2000円の医療保険に入ったとして8000円と残業代（ボーナスの取り決めは決めていない‥まぁ家族旅行とか貯金かな？） しか貯蓄の増額が無いですね。 あと私は一人暮らししたことなかったのですが、彼の一人暮らしと結婚して二人暮しだと家賃関係の出費はどのように変化してくるのでしょうか？？ 私の特徴は寒がりです。 家賃関係の出費まで考えると、私は実家暮らしで独身の今が一番貯金出来るでしょうか？？ 結婚した場合ですが正社員で共働き予定です。
２５歳会社員３年目の女です。 一人暮らしをしていますが貯金ができなくて悩んでいます。 生活費の内訳は・・・ 給料手取り150,000プラス残業代(数千円) 家賃４万 奨学金返済１．５万→多分あと１１年くらいあります 保険(生命・年金・車など)２万←仕事の都合で仕方ない分です 携帯・ＰＣ１万 光熱水道１万 先取り貯金１万 ガソリン６千円 くらいで、残りが日用品・食費・小遣い・消耗品・医療費などです。 そんなに極限なわけでもないですが＞＜ やはり、誘われれば友人と遊びたいと思ってしまうし、 本当は１万円くらい残したいのにあまり残りません・・・ (ちなみに、普段の食費は１日６００円くらいです) 今は幸いボーナスいただけてるので、 そこからも貯金しています(月１万と合わせて年４５万くらい) 洋服とか冠婚葬祭とか娯楽費もボーナスから出してますが、 今後もボーナス貰えるとも限らないし、 田舎だから車の維持や購入にもお金がかかるし、 結婚の気配もないので老後も心配だし、 月１万じゃとても不安です＞＜ 実家には帰らないというか帰れません。 似たような境遇の方、経験者の方、詳しい方、 ぜひ節約方法やお金の管理方法教えてください。 やっぱり遊ぶのを我慢するしかないでしょうか？？ また、どれくらいの貯金が目安かも知りたいです＞＜ 宜しくお願いします！！！
２０代前半女、仕事は専門職の個人事務所で６年目(就業時間１０時間・週休２日)。 毎月の給料は２０万円(所得税のみ引かれています)、ボーナスは年２回合わせて３０万円程です。 ここから 住民税　２.５万円 国民健康保険　１.５万円 国民年金　３万円 (お恥ずかしいのですが未納期間が1年程あり、現在月分・未納月分の2ヶ月分を支払っております) 交通費　１万円 実家暮らしのため家に　７万円(携帯代５千円程度・生命保険代含む) 貯金　１万円(住民税の無い月はその分も貯金) 残りを交際費や雑費などのお小遣いにしていますが、カツカツです； 上記の給料だけではなかなか貯金額も増えない為、最近深夜のアルバイトを週３で始めました。次回のボーナスで年金未納分を完済すれば生活はもう少し楽になりそうなので、１月からは月８万円の貯金を目指しています。 そこで質問です。 彼とのデートは週１・２回、趣味にもお金を使いたい、友達とも月２・３回は遊びたい、たまには美容院にも行きたいし、洋服も欲しい・・・ １ヶ月のお小遣いは５・６万円欲しいです。やはり欲張りすぎでしょうか？ ２０代の未婚女性の場合、月のお小遣い、貯金額はおいくら位なのでしょうか？ また、私の給料の収入と支出のバランスをチェックして頂けたら幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
40代主婦です。 家計簿をずっとつけ続けていますが 夫の使うお金がブラックボックス化しがちで、管理がとても面倒です。 夫の会社での立替金が金額・件数共にかなり多くて把握しきれません。 現金での突発的な立替が多いため、銀行カードは常に夫が管理しているのですが 夫自身の小遣いと立替金の区別がつきにくい状況です。 立替金の合計金額は後から振り込まれる額で判断できますが 現金での立替、クレジットでの立替、夫の現金小遣い、夫のクレジットでの小遣いが 混在していて、計算がとても煩雑です。 クレジットカードを使ったら、その都度わたしに報告するように伝えていますが 実際には漏れが多く、支払い明細が届いてようやく使用金額を把握できる状態。 立替金の戻りもタイムラグがあるので、常に1ヶ月以上遅れた状態でしか 夫の小遣い額を把握できなくなっています。 夫自身も、財布の中で物理的に小遣いと立替金の区別がつかず、 自分がどれだけ小遣いを使っているかを日常的に把握できていないようです。 家計簿はパソコンソフトで10年以上つけ続けていますが つけることだけが目的になっている感も否めず、 後から合計額やバランス、割合などを統括的に見て判断し対策を講じる… ということができていないと思います。 結果的に夫は慢性的な小遣い使いすぎになっているので なんとかしたいのですが、良い方法をアドバイス願います。
毎月の食費はいくら使いますか？ 出来れば自炊分と外食分を分けて教えて下さい 私は独身♂で自炊して月12,000円＋米10kg約3,000円です 外食は月に1度飲みに行って約4,000円です
ネットによくある懸賞やモニターでお小遣い稼ぎをしようと思うのですが、実は近々パソコンを買うことになっていて、それならパソコンで登録した方が良いのかななんて思っていたんですが、慣れている上どこでも触れる携帯の方が良いのかと、変に悩んでいて、今回質問させていただきました。 ちなみに今私は17歳で、病気の関係で通信制に転入し在宅で勉強していて、殆ど1日家にいる生活をしています。 家が母子家庭なので少しでも母の負担を減らせればなというのが理由なのですが、出来る限り家で出来るものが良くてこの答えに至りました。 コツコツ続けるのは得意な方なので、内職も考えていますが、頑張っても稼ぎになりにくく、特に今は余り仕事がないと聞きました。 　 本題はどうでもいいような質問ですが、アドバイス等いただければ嬉しいです。 また、他に在宅で出来る仕事やこの年でも出来るようなものがあれば教えていただきたいです。
現在の家計に心配があり、アドバイス頂けたらと思います。 収入手取りで26万円（来年の1月から税金が上がるので、また手取りが下がると思いますが） 収入の3割は貯蓄にまわすべき、と聞いて、とても出来ないので、自分の家計に問題があるのではと不安になりました。将来に備えての貯蓄にも不安が大きいです。 収入　260000円（手取り） 支出　家賃80000円（都内ワンルーム：管理費・更新料2年分を24か月で割ったもの含む） 水道光熱費　大体月に10000円 年金保険　月32000円 医療保険　年払い　月で割ると3000円位 通信費　月7000円 習い事月謝　月1万4000円 タバコ代　月7000円位 支出合計　15万3000円 残りは単純計算で10万7000円です。 賞与は年間手取りで48万円（去年までは年間100万円でした） 今は夏冬各24万円（手取り）なので、そこから冠婚葬祭費やレジャー費など出しています。 今までは賞与の半分は貯蓄に回していたのですが、この先できそうもありません。 10万で、食費、交際費、化粧品代、雑費（クリーニング代や衛生費）など全ての生活費を出していますが、これは使いすぎでしょうか？ 3割を貯蓄に、と言う事ですと7万8000円は貯蓄しなければならない計算ですが、出来ません。 問題ありますでしょうか？ アドバイスお願いいたします。宜しくお願いします。
このたび結婚することとなり、家計管理をどのようにしようかと思案中です。 できれば、グラフや予算といった一覧を具体的に示せるような家計簿ソフトで、毎月、月々の集計分をＡ4ファイルにまとめ、家族会議で使いたいと思うのですが、皆様はどうされていらっしゃいますか？ どうか、お勧めの家計簿ソフト名を教えてください。よろしくお願いします。<(_ _)>
どうしたら良いのか分からず、ここでアドバイスを頂けたら…と思います。 私の父親(51歳)が、家のローンとカードローン・住民税の滞納などで計2200万ほど借金をしていて、住民税などは滞納しています。 住民税は４年前から滞納していたらしく、先日家の差し押さえ通知が来ました。 しかし、当の父親が５日前に「具合が悪い」と病院へ行ったら即入院…脳梗塞だったようで今も入院中です。 私は24歳で、今年の３月に結婚して姓が変わりました。 旦那と叔父(父親の兄)に頼まれ、去年の年末から実家に 戻り父親と祖母(父親の母/81歳)と同居しています。 借金の返済などは父親に任せていましたが、どうやら家のローンのみ支払いをしていて他はおざなりだったようです。 父親は話に受け答えは出来ますが、少しボケが入ってしまい社会復帰出来るのか不安なところです。 祖母に資産はありません。 家の連帯保証人は叔父がなっているようです。 明日、祖母が税務課へ行き住民税は相談してくるそうですが、これから先どの様にしていけば良いのか分からないです。 旦那からは「お前はもう○○(旧姓)家の人間じゃないし、全部捨てて逃げれば良いじゃん」とも言われています。 私としては、旦那と離婚して旦那を自由にするのも手なのかなとも思い、相談しましたが旦那からは上記の台詞を貰い反対されました。 認知症になってしまう可能性がある、借金を抱えた父親を 抱えてどうしたら良いのか… 一筋でも希望があれば良いなと思います。アドバイスよろしくお願いします。
借金を返しながら二人で生活したいのですが・・・ 彼氏と二人でアパートを借りて、生活しようと考えてます。ですが、お互い貯金はありません。カードローンでお金を100万程借りて、敷金など今住んでいる場所からの引越し費用に当てようと思っています。 そこで質問なのですが、借金を抱えたまま、無理なく暮らしていくには、どうやりくりしたらいいでしょうか？ 彼氏の手取りは23万程で、私は障害者年金をもらってる身なので、６万５千円程です。 家賃・光熱費・ネット・携帯の他にも、生命保険や自動車保険、車の維持費に車検、私の国民保険金などがあります。 あと、ペットがいますので、ペット可住宅を希望しています。 同じように暮らしてるよって方のお話も聞けたらありがたいです。 彼氏はマイナスからのスタートをするなら、これなら大丈夫ってプランを見せてほしいと言っています。 どうか知恵をお貸しください。
こんにちは． 理系院生の男です． 今年にめでたく就職が決まり， 来年に向けて色々な期待や不安を抱えているわけですが 夢といいいますか，数年後にはある車を購入したいと考えています． その車の価格がタイトルにもあります通り，約８００万程度（諸経費込）します． 年間２００万貯金できれば４年で貯まる額ですが， はたして新入社員が５年で８００万の貯金を作れるものでしょうか？ 就職すると一人暮らしになるのですが，現在も一人暮らしで 生活が変化しないとすれば月当りの生活費が 　食費：２万（自炊） 　光熱費：０．７万 　交通費：０．４万 　賃料：４万（現在）→３万？（借り上げ社宅） 　その他（趣味，身だしなみetc）：２～３万 といったところで，院卒の一般的な給料が２３万とすると 税金を引いても月に大体１０万近く貯金できますが可能でしょうか？ 「先輩と飲みに」とか「彼女との交際」とかが現在含まれていないので そういった社会人の諸々が入ってくると少し心配です． 働き出すとどういった事でお金が出ていきますか？ あと心配なのは５年後に８００万貯めて，ほぼすべてを使うわけですから ３０近くにして貯金ゼロの男になってしまうことです(^_^;) やっぱりまずいでしょうかね？ といった質問３つです． 読んで下さった方は気軽に答えてください．よろしくお願い致します．
あと二週間くらいで五万円ほど稼げる方法ありませんか？ ゲームや本など売れるものは全て売りました。 求人サイトで見つけた派遣にいくつも登録しましたが、求人に載っていた案件は無いと言われ、遠い場所や資格が必要になるものばかりです。 交通費すらないので出来るだけ近くが良いのですが… それからお小遣いサイトにも登録してみましたが、あれではとうてい万単位は稼げそうにありません。 水商売などはちょっと出来ません。(偏見があるだとか、そういうわけではないです。) どうしたらいいでしょうか。
社会人になって半年ほど経ち、貯金も少し貯まってきたのですが、全て普通口座に入れっぱなしです。 定期に入れたら？と人から言われることがありますが、利息もそんなに変わらないしなぁと思って結局そのままです。 定期預金のメリットって要は、お金を強制的に使えなくすることで無駄遣いを防ぐ→その結果貯金が貯まる　っていうだけではないのですか？ それ以外にも何かメリットがありましたら教えてください。
私は32歳で1歳の子供を持つサラリーマンです。 夫婦合わせて、月収は手取りで41万円で、小遣いは私が3万円、妻が2万円としています。 そこで、この小遣いに美容院代や家族での外食やイベントの参加費、家での晩酌のビール代、携帯代とかは含みますか？ 趣味などは、結婚して子供が生まれた後などは、あまりやらずに、子供のために貯蓄するべきでしょうか？ 世間一般で言われている小遣いと金額の基準がいまいち分からないので、お聞きしたいです。 ちなみに、私自身は上にある美容院代等は含めてなくて、自分だけの趣味などに3万円としてます。
前にも他所で同じ質問をしたのですが、 親への感謝とか、気持ちだとか、そういう観点での回答が多かったので、 改めて質問してみる事にしました。 箇条書きですが、 ■私は実家暮らしです。 　家を出るつもりは今のところありませんが、結婚などして生活が変われば家を出ます。　 　その時に、今のようにお金を渡せる余裕は出来ない気がします。 ■母はお決まりの生活費が足りないという愚痴をこぼしていますが、 　　足りていないわけではありません。ただの愚痴です。でも裕福ではありません。 ■私と兄弟は家にお金を入れ続けているのですが、 　　母は嫁入り資金と思っており、私たちにお金を返す予定でいます。 ■母に渡せるお金は、家に入れているお金が限界です。 　　将来必要な時に、お金が急に入るといわれても用意できません。 　　だから、母が「私の嫁入り資金」として貯金をしているのは良い事だと思っています。 ■母の収入は、遺族年金とパート代で手取り15万くらいではないかと予想しています。 ■自宅（私も住んでいる家）にはローンがあります。 ■自宅は私と兄弟が、「狭すぎ・自分の部屋もない。家を出る」となった時に、 　　家を出て、それぞれに生活費がかかるくらいならと、大きな家を買いました。 　　と、私は解釈しています。 ■今は4万円入れていますが、 　　本当は住居費2万・食費2万・光熱費1万で5万入れるべきかと悩んでいます。 ■ただ、私も薄給なので、生活費として使われないなら4万でもいいかと思っています。 　　（実家にいるのは金銭的に節約したいからでもあります。） ■母はいくら入れろとかは言いません。 価値観や地域・生活環境によって変わると思いますが、 みなさんなら、どれくらいが妥当と思いますか？ また、実家暮らしの肩はどれくらい入れていますか。 実家を出た方は、親にお金を渡していますか？
はじめまして。 主人が総合商社勤務、私は主婦をしております。 お恥ずかしい話ですが、私自身ぬくぬくと育ってしまったので、以下年収での家計のイメージが出来ていません。 私の祖父も両親も自営業である程度裕福だった為、サラリーマンのご家庭がどのような暮らしをし、貯金に励まれているのかがわかりません。 周りの友人はお医者様と結婚している友人も多く、お医者様もピンキリだとは伺っていますが、 ちゃんと引け目を感じることなく付き合っていけるのかが心配です。 宜しければ、似たような境遇の皆様の暮らしぶりを聞かせて頂けたらなぁと思います！ 主人→・総合商社（商事三井住友系） 　　　　・32歳 　　　　・趣味はお酒程度で、彼に渡すお金は月に1３万程必要です 　　　　・都内に持家あり（ローン残2000万程） 　　　　・商社の年収は部門や転勤によって幅があるようですが、 　　　　　そこそこ堅調な部門なので、本社勤務の年収は今現在以下通りらしいです。 　　　　　現在→1300万、36歳→1600万　40歳→1800万　45歳→2000万～ 　　　　　海外転勤があった場合、1.3倍～1.5倍になるようです。 　　　　　 　　　　 私　→・主婦 　　　　・33歳 　　　　・そこそこブランド好きですが、沢山欲しいとは思いません。 　　　　　バッグ、食器、家具等は少々高くてもいい物を長く大切に使いたいです。 　　　　　逆にファッションは流行のものが好きなので、あまり高いものはいりません。 　　　　　例えばコートは5万、靴やセーターは2万、トップスは5000円～15000円位で十分です。 　　　　　外食や、いい食材で料理をすることが大好きです。 　　　　・子供は私と同じ様に小さな頃から私立に入れてあげたいし、贅沢もさせてあげたいです。 　　　　　１～2人が希望です。 いざという時の為に貯金をしておきたく、3年以内に+500万が目標です。 車も今のところは不要ですし、買っても新車はいらないかなと思います。 会社員なので基本的には堅実にしていきたい反面、 たまに贅沢もしたいなぁというのが本音です。 もちろん家庭によってそれぞれなのは承知ですが、 最低いくらの貯金は必要！！この位贅沢が出来る！等あれば教えてください。 無知でお恥ずかしいのですが、宜しく願いいたしますm（_ _）m
こんにちは。 バイクを購入したい24歳男です。 現在はバイクを探している最中ですが予算としては50万円程度です。 ここで問題になってくるのがバイクの車両代です。 50万円ともなればそれなりに高額な買い物になると思うのですがどのように買うのがベストなのか悩んでおります。 現在の私の生活ですが22歳で手取り15万の会社に就職し1年目で転職、現在は手取り35万、ボーナス無し、貯金180万円です。 給料の主な使途ですが 持ち家なので家賃0円 電気水道1万円 実家への仕送り月5万円 職場への交通費月2.5万円 食費2.5万円 程度です。 自分で自由に使えるお金は毎月19万円程度で、彼女がいるので交遊費や雑費、本代などに4万円程度 貯金に回せるのは15万円程度です。 貯金の打ち分けは ・友達との海外旅行用に 5万円 ・自動引落積立 10万円 ここで先ほどの購入費用50万円をどのように捻出しようか悩んでおります。 現在いくつか考えているのですが ・貯金を崩しての一括購入 ->貯金を使ってしまう癖がつきそうで怖いです ・ローンを組んで5回（もしくは6回程度）払い（この場合ネットで見た感じ金利は6000円程度でした） -> 現在すぐ手にいれることができて最も理想的かな？とも思っていますが… ・ローンを組んで50回～払い（銀行で組んで余裕が有るときに一気に返済） -> 金利分価格が跳ね上がるのと5年も6年も返済していられないのでほとんど視野に入れておりませんが一応… ・バイク購入用に口座を分けて0円から貯金スタート -> 毎月10万円づつ半年貯金コースかなぁと思っています 　　旅行貯金がもうほとんど十分くらい溜まっているのでその5万円と自動引落口座の引き落とし額を少し下げて貯金 です。 社会人になって、初めて欲しいと思えたものなので手に入れたいのですがお金をどのように使っていいかわかりません。 なぜこちらで質問したか、ですがバイクカテゴリで相談すると「ほしいと思った時が買い」のようなお金を使うというよりも物欲を満たすことをメインな回答が来る可能性がある（現にほかの質問者さんを見ると、そういう回答も多い）ようでしたのでマネーのカテゴリに投稿させていただきました。 今回の質問は要するに50万円の物を買うのにお金をどのように工面するか、ということです。 アドバイスよろしくお願い致します。
私26歳、旦那36歳、子供1歳9ヵ月の３人家族です。 旦那は季節労働者で日月給の年収300万ほど、会社かの手当て(扶養、交通費、住宅など)はいっさいありません。なので、国民年金、国保に加入しています。 今家計のために仕事を探しているのですが、扶養内で働くべきなのか、それとも福利厚生のしっかりした会社に就職するべきなのかがいまいちわからなくて悩んでいます。私自身就職に有利な資格も持っていないので、高収入の会社に就職するのは難しく、ハローワークなどで進められる求人も月収13万くらいのところです。 扶養外で働く場合、年収がいくらくらいあれば損にならないのか教えてください。 初めての質問なので、文章がわかりずらかったらすいません。
現在、独身の３０代です。 しばらくある理由で収入がなく貯金を使い果たしました。 現在の貯金額は４６０万ほどです。 年収は手取りで５００万ほどあります。 結婚、子供などを考えるとこの貯金額でやっていけるか・・・と思ったりします。 最近まで結構好き勝手に使っておりましたが、心を入れ替えて節約しようと思ってます。 今は実家なので年間２３０万ペースで貯金できますが、結婚すればこのペースを維持できないと思っております。 年間２００万の貯金をキープして１５年で３０００万をためたいと思っております。 年間３００万で結婚生活は可能ですか？ 実家は出ようと思ってます。 子供３人欲しいので大学までに３０００万ほど貯めようと思っておりますが可能でしょうか？ まだ手探りなので荒い質問になりすみません。
仕事をしていない専業主婦の方に聞きたいです。月いくらでやりくりしていますか！？ 旦那のお給料は月30万前後。 旦那から貰うお金は食費の月２万だけです。 食費、携帯代、美容などに使うと手元にはほとんど残らず貯金ができていません。保険料などは払えていません。私の通帳残高は10万くらいです。旦那は結構貯めてます。 旦那から働かなくていいと言われてるので専業主婦ですが、もう少し月のお金もらえないかなぁと悩んでいます。←言い出しづらい それとも私がやりくり下手なんでしょうか？ 専業主婦・特に子ナシ家庭の方、毎月いくらでやりくりしていますか？アドバイスください。
実家暮らしの娘が、家に入れる分のお金を減らすと言ってきました。 五人家族で、私と娘三人(22・19・7)と母で暮らしています。 夫とは五年前に離婚をして、それから母と同居をしています。 収入は、母の給料と娘一人につき8万で、16万です。私は三女がまだ小学生入ったばかりで余裕もないので働いていません。 生活もきつきつです。 それなのに、つい先日急に次女が「このままだと自分の貯金ができないから、今月から給料の半分しか入れない」と言い出しました。 半分といったら、五万しかありません。 ただでさえ生活がキツいのに、自分のことしか考えてない娘に腹が立ちます。 私は20で長女を産んで、遊ぶ暇もなく女手一つで育ててきたのに… 親不孝だと思いませんか？ 皆さんどう思いますか？
家計簿をつけようとしています。 旦那の通帳、自身の通帳、クレジットカード類、モバイルスイカ、Eｄｙなど 支払が様々な為、家計簿をどうつけていいのか？いいサイトがあるか？ 悩んではズルズル日が経っています。 なにかアドバイスあれば教えて下さい。
8歳 4歳 1歳8ヶ月の子供がいます。 旦那の年収は400あるか無いかの36歳で私も同じ歳です。 三人目の妊娠でパートができなくなった時から、旦那は週4で夜の倉庫仕分け作業のバイトに行ってます。そこで年間60万ぐらいの収入です。 私も出産後半年で保育園に預けパートに出て、3万～7万ぐらいの収入があります。 家は持ち家で月10万の住宅ローンを払っています。 こんな所得で4人目を育てれるのか?? 子供は可愛いし大家族にも憧れていますが、現実は甘くないし、産むという選択をしてもいいのか⁈ 旦那は産んで欲しそうですが、私は不安でいっぱいです。 世間の意見を聞かせて下さい(＞人＜;)
主人がトラックの運転手をしています。 完全歩合制です。 先月眼科に行き３日休みました。給料は激減です。 妻の私は今の主人の職業に反対しています。 安定している月給の所に代わって欲しいのですが、 仕事を気に入っているらしく聞く耳を持ちません。 私も今は働いています。 妊娠しており産後の家計が心配でなりません。 主人はもう病気もしないから大丈夫だの一点張りです。 そんな当てにならない大丈夫なんて信用できません。 現に給料少なくても笑ってごまかしています。 仕方なかったんだからしょうがない。と言います。 しょうがないでは済まされないのに。 どうしたら　説得できるのでしょうか？ ちなみに主人の給料明細を見ても内容がさっぱり分かりません。 分かるように聞いてきてと言ってもごまかされているのか 複雑すぎて分かりません。困ったものです。 家のローンが普通より多いのでとても将来が不安です。 なにかいいアドバイスを教えて下さい。
都内在住です。家計診断お願いします。 4年前にマンションを購入、最近まで2人目不妊・不育の為治療費にかかってましたが、 経済的にも精神的にも厳しい為に諦めました。 夫婦と子ども１人（幼稚園年長）の３人家族。 夫31歳：月35万（手取り）、賞与なし。 妻37歳：パート月約8万（手取り） 貯蓄：約130万円。 １か月の支出は以下の通りです。 住宅ローン：13万円（管理費込み） 電気：7,500円 水道：4,000円 ガス：6,500円 携帯（2人で）：9,000円 固定電話：2,500円 保険：12,000円 NHK：1,300円 ウォーターサーバー：5,250円 子ども費：51,000円（サッカー6,000円ヤマハ9,000円ちゃれんじ2,000円幼稚園34,000円（延長保育込）） 子ども雑費（幼稚園の諸経費や絵本など）：3,000円 食費：46,000円（家族3人毎日お弁当） 消耗品、日用品など：8,000円 洋服費（下着やパジャマ、タオルなど）：4,000円 医療費：3,000円 レジャー費：8,000円 化粧品など：1万円 夫小遣い：35,000円 妻小遣い：7,000円 交際費：1万円 支出合計36万3,050円ですが、 その他にカードで月2万ほど使ってしまってます。 内訳は食器やインテリア雑貨、靴や洋服などです。 固定資産税積み立て15,000円 大型家電用貯金15,000円 子どもの為の貯金5,000円 積み立て：1万円 計：42万8,050円で、純粋な貯蓄は毎月1万しか出来ていません。。 子ども手当の1万円と幼稚園の助成金は貯金しています。 書き記しているうちに食費と、カード使用がネックかと思いましたが、 子どもにアレルギーがあるため、少しこだわってる所があります。 洋服は夫も私も都内に私服にて出勤の為（クリエイティブ系）最低限と思いつつも買っている方なのかも知れません。 来年になったら幼稚園の費用を貯蓄に回したいですが、今から気を引き締めて、 締める所は頑張りたいです。 アドバイス、どうぞよろしくお願いします。
はじめてこちらを利用させて頂きます。 長文ですが宜しくお願いします。 二年半の同棲から結婚が決まり、 将来について（子供、貯金、マイホーム、老後等）の計画を きちんと考えたいと思い、現在の家計を皆様に アドバイス頂きたく投稿致しました。 同棲当初から少しずつ家具や家電を揃えていた為に 貯金がなかなか出来ずにいます（言い訳に聞こえたらすみません）。 冠婚葬祭やお互いの仕事のスキルアップの為の出費（資格や検定）等で、 せっかく先取り貯金してもそこから使わざるを得ない時も正直あります。 現在微々たる貯金額しかなく自分の金銭感覚が一般的にどうなのか、 皆さんのアドバイスを元に今のうちに意識を変えていき、 貯金や将来のいざと言う時の為の蓄えをしたいと思ってます。 彼→20代前半、調理師。手取り17万円。 私→同い年、美容系自営業。平均給料20万円。 家賃…56,000円（駐車場・管理費込） 光熱費…20,000円（私が自宅で仕事してるので高め＆プロパンガス、月により後取貯金） 食費…24,000円（外食込・月により後取貯金2,000円程） 日用品…5,000円 ペット費…5,000円（美容・病院・エサ） インターネット…6,500円 携帯3台…23,000円（私の仕事用でプラス一台） 車のローン…12,100円（残り一年半） 車任意保険…9,000円 ガソリン代…10,000円 車維持用積立…6,000円（車検・税金等） 教育ローン…6,000円（私の通った美容学校の学費） 習い事…10,000円（仕事のスキルアップの為） 市民税（彼）…12,000円（給料から天引きではない） 国保、国民年金、市民税（私）…43,000円 結婚式用貯金…25,000円（写真婚か親族のみで検討中） 普通貯金…30,000円（将来の子供や引っ越し、老後等） 事業用貯金…20,000円（私の所得税等の積立・給料が不安定なので予備） 小遣い（彼）…30,000円（医療費・交際費・趣味・衣服等） 小遣い（私）…17,000円（医療費・交際費・化粧品・衣服等） 近々2人共保険の加入を考えてます。 保険料は安いにこした事ないですが、 予算は2人で15,000円で収まればいいなと思ってます。 現在の家計はこのようになってるのですが、 アドバイスもしくは、問題点のご指摘をどうぞ宜しくお願いします。 長文失礼致しました。
手取りが20万のお給料で、12万の家賃、そんな感じで生活されている方いらっしゃいますか？ そんなの無謀！！って話はよく聞くので、それでもできるよ！なんてお話があればお聞きしたいです。 ちなみにうちは三人家族で子供はまだ0歳です。 実家のそばに引っ越しを考えているので食費などは援助してもらえる環境です。 お給料の半分以上家賃！なんて方いらっしゃいましたら教えてください。
お世話になります。 お店で、定員のミスで店の方のレシートにサインするはずだたのにサインしないで、帰ってきてしまいました。これって、買った商品代金が振り込まれないんですか？ すみませんが、教えてください。
はじめまして。 長文になります。 ご意見をお願いいたします。 同棲生活 ・生活費について ・貯金額について 私　22歳　無職 彼氏　26歳　薬剤師 彼氏とは5年付き合っています。 結婚を視野に入れた同棲生活を今年の春から始めています。 彼は今年の春大学卒業、就職し、年収は税込で600万円予定です。(ボーナス無し) 私は今年の春まで働いていましたが、もともと体調が不安定なこともあり、同棲してからは家事と家計の管理をしています。(なんちゃって主婦みたいな感じですね。。。) 入居費用、初めの2か月の生活費はすべて私の貯金から出しました。 なので、彼から「家事をやってくれるなら仕事はしなくていいよ。全部出してくれてありがとう」と言われたので、甘えさせてもらっています。 「生活費について」 　収入40～42万円 ・彼氏こづかい　40000 ・家賃　72000 ・ガス 　電気 　水道 　水サーバー　月平均25000 ・インターネット　約10000 ・奨学金返済　33000　(彼の大学費) ・食費(外食も入れて)　55000～60000 ・米とみそ　3000 ・酒　10000 ・タバコ　17000 ・日用品雑費　10000 月に250000～270000円使っています。 貯金を月に10万円。 その他余ったお金は急な出費にそなえてタンス貯金している形にしています。 (デート代・服代・友人との遊び代など) 「貯金額について」 私　80万円 彼　50万円(収入が安定して毎月10万円貯金しています) 私の貯金額は引っ越し、初期費用、家具家電代、2か月分の生活費に130万円使ってしまったので、かなり減ってしまいました。。。(涙) 来年あたりに婚約や結婚の話も出てくるので、なるべくお金を貯めておきたいです。 この家計のやりくりで 今のままがベストなのか、 削らなきゃいけない部分があるか、 ご意見よろしくお願いします。 自分は食費が高いなと思っているのですが、食卓には必ず4～5品作っているのでこんな金額になってしまいます。。。 これから車、保険、結婚、出産などお金がかかる事も多くなるので、不安です。
現在パートで扶養範囲（１０３万)以内で働いています。夫５７歳です。夫の定年後、国民年金の１号になり保険料を払わなければならないのでしょうか？夫とは８才年がはなれています。定年後も今の職場で働く予定ですが、給料が３割カットされるそうです。手取りで２０万切ります。私としては、フルタイムで働くことも考えましたが、実母の体調も悪くかないません。今考えていることは、１３０万以内まで働けるようにした場合、住民税・所得税のほかに税金がかかるのか知りたい事と、夫の方に税金の負担が増え損をしてしまうのか教えて頂きたいです。年金・税金の事はよくわからないので、わかりやすくお願いします。
３０代、既婚の男です。 転職する際、初任給が生活できる金額でないこと多々あると思います。 特に家族がいると不安だし、嫁さんも働けないとなれば… 経験ある方、そういう時どうしましたか？ やっぱり限りある貯金を食いつぶすしかないですかね？ でもいつ生活できる給料になるかもわからないし、貯金が尽きたら… 「そんな会社に行かなければいい」以外で、なにか方法あったら教えてください。 精神的に乗り切る考え方みたいなのでもいいです。アドバイスお願いします。
まったくの無知で質問しています。 現在、パートで働いて主人の扶養に入っています。子供はいません。 パート先から「社員になって働いてみませんか」と言われ収入・支出面での損得が どうなるのか分からず悩んでいます。 主人の会社から、毎月扶養手当２４，０００円を頂いています。 扶養手当・健保加入のどちらもＯＫなのは１０３万まで。 １０３万を超えると１３０万までで健康保険の加入ＯＫで扶養手当はゼロになります。 パート先より、私が社員になれば会社で社会保険がかかり、もし今後出産した時などに 産休・育休手当も出るし、将来的な保障も増えるし、その方がいいのでは？と 会社から提案されています。 ここで質問したいのが、 ・私が社員で働いたとして、主人からの扶養手当や税金の控除分を差し引いても 　損にならないのはどの位稼げればいいのでしょうか？ 　それは総支給額でしょうか？手取りででしょうか？ 　私の会社から、給料がこのくらいになるという提示はまだ受けていません。 　私の意思がはっきりしてからの提示になるかと思います。 社員でフルタイム働きたい気持ちも無いわけではないのですが 年末になってふたを開けてみたら 扶養範囲内で働いた方が収入が多かったとか 収入が増えずトントンだった…では働き損になるのもイヤだなと思ってしまいました。 主人のお給料を減らしてしまうことだけは確実なので・・・とても悩んでいます。 ちなみに主人には、扶養範囲内で働いて欲しいと言われています。 私の体力面、家事をする事など含めて心配してくれているのと 扶養手当が無くなる事や収入面でプラスになるのか？損するだけではないか？という事です。 大変長文になり、分かりずらい書き方になってしまいましたがよろしくお願いします。
17歳高校生です 最近、親の給料が少しだけ上がり、（国から？）受けていた支援が得られなくなりました。 なので出費が今までの倍になり、生活に困ることになって来ました。（銀行には数十万かありますが） なので、バイトを始めようと思うのですが、対人恐怖症なこともあり、中々良いバイトが見つからなかったのですが、月５万円は稼げそうなバイトを見つけました。 ですが、ネットを見てると、給料から引かれると言う話があり、馬鹿なのでサイトを見てもよくわからないので気になったので質問することにしました。 バイト先には、福利厚生制度と制服の貸し出しがありました。 月５万円のバイトからは税金（？）はいくら引かれるのでしょうか？ またその額を減らすことは可能でしょうか？
生活費なのですが、我が家は7万円を妻に渡しています。 生活費は家賃等は含まれず、光熱費(ガス電気水道)、食費、雑費(子供がいるのでオムツ代やその他など) これで7万円はどうでしょうか? 本来9万円渡していますが2万円は貯金で抜くため7万円です! 妻いわく毎月ギリギリと… 結構お菓子を食べるのでそれが響いてるのかなと思っています
現在、両親は飲食店を営んでいます。 父７４歳、母72歳で夕方から弟４４歳が手伝いをしています。 利益はとても少なく、弟は(両親とは別居で妻と子供２人と住んでいる)昼間は別の仕事をしています が厳しい状況です。両親もだいぶ歳を取り心配なため、私が独身なのでこの年末に実家に帰り同居しようと考えています。 ただ、両親はぼけない為にも仕事は続けたいようですが赤字続きなのでどうしたらいいか悩んでいます。 現在は父が経営者で弟は従業員と言う形で２０万程度の月給としています。 しかしいつも足りないようです。 国民年金や健康保険、税金の支払いも滞っていて銀行から借り入れして払ったという始末。 店舗の申告は青色申告でおこなっていますが、その内容は私にはいまわかりません。 両親を扶養にしたら税金など減ると聞いたのですが、私か弟かどちらが扶養したらいいのかや、店の経営とか、何をどこから手を付けていいかわからない状態です。 弟の収入は昼、夜合わせて税込み300万、妻の収入は不明ですが180万程度で私は税込みで450万程度になります。 どなたかアドバイスお願い致します。
簡易版や詳細版があり、前提次第でなんとでも結果が変わるものというのは理解していますが、 今わかる前提で将来を確認するのは大切なことと思います。 にしても、３０前の夫婦、子供二人（いわゆる代表的な例）で夫に万が一のことがあった場合、生涯で１億５０００万円不足なんて結果が出ます。遺族年金も子供の年齢など考慮しながら計算した結果です。 でも世の中の夫に先立たれた妻は立派にいきている、ケースも多いと思います。 この差はなんでしょう 前提でいったい何が違っていたのでしょうか。実際どうなんでしょうか。 （生活保護云々の話しは遠慮願います。話しがおおきくぶれるケースもご容赦ください）
東京で１０万円以下で生活できますか？ 家賃　４万円 食費　１，５万（自炊） 娯楽　１万 通信費　５千円 水道光熱費　１万 雑費　５千 ９，５万で計算したんですが、他にも必要な費用はあるでしょうか？
アドバイスお願いします。 婚約中でしたが、最近、予定外の妊娠が発覚しました。彼とは同棲中だったので、生活費は、すべて折半でした。 しかし私の仕事が夜～朝にかけての力仕事で、産婦人科の検診で少し異常が見つかったので自宅安静とゆう理由で仕事は一時お休み（業務委託でした）私の収入はありません。 なので、彼だけの収入で現在生活をしています。 貯金は、お互いやっと学費ローンと私の車のローンが終わったので、これから貯金していく予定でした。 そして、彼の転職も近々予定にありました。 お互いの両親は、喜んでくれていますが、現在の家賃８万弱は彼一人では無理だから引っ越しなさいと言われ、その予定ではあります。 彼の収入は月により波があり、手取り２４～２７万程のボーナスなし。 そこで質問なのですが、このぐらいの収入で県営・市営には応募できますか？ 入籍などをして近々扶養に入る予定ですが、家族控除などの計算による家賃などがよくわからなくて・・・ 子供は来年の春過ぎに出産予定です。 ちなみにこの収入で県営等に住まわれているかたの家賃も参考にしたいです。 できれば千葉県内、または首都圏で・・ それか、彼の実家は遠いので、私の実家に一時的に帰ることも考えています。 実家に入れる家賃などのほうが貯金もできるので貯まるまではと。 転職もしやすいし、転職できたら収入も確実に増えます。 今の会社は、技術職の彼の職種にはめずらしく基本給のみでもともと転職は考えていました。 このことはさりげなく彼に話し「考えてみる」と言われました。 実家は部屋がいくつか余っていますし、両親ともに定年はまだ先です。歓迎はしてくれると思います。 彼的には、プライドや一年ほど気を使うかと思いますが・・（一年ほどお世話になる予定です） お互いに「子供が無事に産まれてこれるように」と思っています。 県営に応募してみるか、実家に一時帰るか、安い家賃の家を探すか・・・ どれか一つでもいいので経験談やアドバイスを お願いします。 長々と失礼しました。
40歳の男性、独身、関西在住です。 昨年の秋に会社の倒産で失業してましたが今年の春に再就職しました。 今では会社にもだいぶ慣れて落ち着いたので以前の同僚と飲みに行きました 仕事の話、給料の話になり、私は何も考えずに 入社して半年で月収36万、手取りで29万ぐらいって答えました。 かわいそう。独身でも30切ったら生活キツキツでしょ　って言われちゃった(´・_・`) 買い物なんて値引きシールのとか買ってるの？とか言い出して 飲み代はおごってもらえた(^。^;) 私の生活費は12万円ぐらいです 家賃　　　　　　　　4万5千円 光熱費、通信費　1万5千円 食費　　　　　　　　3万円 小遣い　　　　　　 3万円 保険は会社で加入してるので無しです。 駅前のアパートで自転車通勤なので車無し。 趣味の旅行にも時々は出かけています 『質問-1』 皆さんは独身でも毎月30万以上のお金を使っているのでしょうか？ 『質問-2』 上をみたらキリがないのは知っていますが 月収36万+ボーナスですので恐らく年収は500万ぐらいです。 極端に低いとは思えないのですが。。これって低いの？
義父母の家のそばに、新築マンションが販売されています。 内見した所とても気に入ったのですが、値段が当初予定してい多額よりも 高いです。 担当者はいまの家賃より安いのだから、絶対払って行けます！と言います。 義父母はなるべく近い所に住んでほしいらしく、とても乗り気です。 デザインは素敵なので、私たち夫婦も気持ちが揺れています。 ですが、将来払って行けるか不安でたまりません。 たまの外食や旅行、すべてをがまんしてまで買うものかも疑問に思ってきました。 夫　３７歳　年収５５０万 私　３８歳　年収　６０万程度 子供　３歳 車、借金なし、貯蓄は２００万程度です。 家賃は１３万。 義父母からは１０００万円の頭金の援助があります。 私は子供が小学校３年生ぐらいになったら、フルタイムで働ければと思っています。 きれいなマンションと引き換えに、借金に追い立てられている気持ちになりそうで。。。 明日はまたマンションを見に行きます。 ついでに契約にでもなったら、、と思うとほんとに不安になってきました。 どうぞアドバイスください。
今年、4ヶ月間、一時的に出向となりました。 その職場への通勤手当を最新の社内規程（と言っても2年ぐらい前からのもの）に基づいて計算、算出しました。（ここまでは納得しています） 出向期間が終わり、本社勤務に戻りました。 当然、今年夏前の通勤手当に戻るのかと思ったら、この算出方法で再算出との事で、月4000円ほど減額となりました。 月給が突然、4000円減るのは正直、厳しいです。 それに、私が出向していなかったら月4000円の収入減はなかったということになるんです。 会社側に、『全社員に、このルールで計算し直さないのは何故なんですか？』と尋ねた所『するつもりはない』の一点張りでした。 この新規定が採用された時から、全社員に適用されていたなら納得できます。 会社側の通勤手当算出方法のこんな曖昧な使い方は問題ないんでしょうか？
困っています。 市営住宅在住の者です。 急な事情により無職になってしまったのですが、家賃交渉の為、本日市役所に事情を説明しに行って来ました。 役所の人は、退職証明がないと受付できないということなのですが、自営業のような業務体系だった為、退職証明を提出できません。 このような場合、どのように現在の収入がないことを証明すればよろしいでしょうか？ ご教授頂けると幸いです、よろしくお願い致します。
その夫が返済しなくてはならない法的義務があるとお聞きしました。 そこで、下記のような場合に、夫が返済しなくても良い方法があれば教えてください。 来年退職予定の６５歳の男性です。 今まで金銭管理を妻に任せいました、定年が近づいてきましたので我が家の財務状況を聞いてみました。 妻は最初は教えるのを渋っていましたがやっと問いただしたところ、貯金はほとんどゼロでした。 使途を問いただしても言ってくれません。 以後やむなく私が金銭を管理しています。 毎月の必要生活費だけ17万円を渡しています。 それ以外の出費は別途手渡しています。 現在、夫婦ふたりでローンなしの一軒家で生活しています。 毎月の給与は手取りで８５万円です。 しかし、一度ついた贅沢ぐせはなかなか直りにくいのではないかと思います。 贅沢グセのつた妻が、それに耐え切れずにサラ金などからお金を借りる可能性も十分考えられます。 それが心配です。 背景につきましては以上のとおりです。 どなたかよいお考えを教えてください。 よろしくお願いします。
社内の人ですがとにかく買い物がすごいんです。 ３０歳手枚の先輩なんですが、 月収２０万円弱なんですが、洋服代に月に２～３万円、携帯に１万円。 趣味のオーディオやデジカメに月に３万円。 自動車とアクセサリーと腕時計のローンが月８万円。 単純計算で給料の殆どが消えています。 貯金はトータルで１０万円しかないそうです。 その割りに洋服も、オーディオも、デジカメも、自動車も、アクセサリーも、腕時計も高そうなものばかりで、ブランド名を聞いて調べるとどれも高価なものばかりでした。 しかし、財布には小銭しかなく、一緒に食事に行くと誰かがお金を払うのを期待しているような言葉を遠まわしにしたり、会計の前に帰ってしまいます。 人の考え方や生き方なので他人は口を出さないものかもしれませんが、先輩はお金をかけたものの話になるとすごく饒舌になります。 俗に言う「買い物依存症」と言うやつですか？ また今後どのようになると予想されますか？ ある意味幸せな生き方だと思うのですが、数年後、１０年後、と言った考えは無いみたいです。
専業主婦の24歳です。 現在主人と二人暮らし、12月に出産予定です。 主人は30歳、手取りの給料が平均すると26万程度です。 毎月財形で6万貯金に回していますが、主人には財形の他にもう少し貯金ができるのではないか？と言われています。 毎月の内訳は以下のような感じです。 ■食費→45,000 ■車ローン→41,500 ■ガソリン代→15,000(車通勤) ■保険→22,000(2人分) ■光熱費→15,000 ■生活用品→10,000 ■外食→10,000(多くて) ■その他(2人分の娯楽代、美容被服代、検診費)→30,000 ■主人お小遣い→30,000(昼食代含む) ■ネット+携帯電話→22,000 ■財形→60,000 家賃は社宅なので給料から天引きされているのでここには含みません。 休日出勤日や残業代がある時は何とかやっていけますが、そうでない場合は毎月赤字になってしまいます。 それでも「他の家は住宅ローンなどで毎月10数万払っているのだから我が家もできるはず。足りてるはず。」と言われてしまいます。 出産準備の為にこれからもっとお金がかかってくるのですが、私を気遣ってなのか毎月「洋服とか買いたいのあったら買っても良いんだよ」と言われます。 私は服やブランドに興味はありませんし、そこに回すお金があるなら子供の為に取っておきたいくらいです。 主人が大漢食、お菓子が大好きなので食費が毎月結構かかってしまいます。 しかしそれ以外の趣味がほとんどなく、お酒もギャンブルもせず、本を買ったりDVDや月1で映画を観る、たまに服をセールで買うくらいなのでいいかな…と思っています。 車のローンはあと1年半程で完済予定です。 残りのローンを一括返済したいところですが、最近転勤で引っ越してきた為、何かと足りない物が多く貯金も家電・家具をそろえる為に大分使ってしまい、あまり余裕がありません。 （現在50万円程しか貯金がありません） 来年は車検も控えています…。 (車の保険代約19万円も年末に一括で支払います) 現在はなんとか貯金を切り崩さないように、項目のその他の出費を押さえるようにして、そこから雀の涙ほどの金額を貯金に回しています。 正直毎月6万の貯金で一杯一杯なのですが、どこを減らせばもっと捻出できるでしょうか…。 自分のやりくりの下手さに頭が禿げてしまいそうです。 アドバイスいただけると幸いです。
旦那がカードの借金があります 元々86万の借金がありました そこで毎月7万ずつ返済してました 毎月7万返すように渡してました だけどATMで出る明細を 毎月持ってきてくれなくて 今月初めて私がATMで返済の 手続きしました。 したら減っていなくて 今月10万返済して 残り76万だったのです。 旦那に聞いても 借りてないし ちゃんと返してるとの 一点張りで 最終貸付日が8月5日と 記入されていました これは借りたという事なんですか？ 今までの利用明細を請求するように 夫に言ったのですが 電話したらそのシステムは無い って言われた。 と言われました。 それは本当なのですか？ また、どのようにしたら 今までの利用明細がわかりますか？ 私がカードの会社に電話しても 個人情報なのでと言われ 何を聞いてもわかりません。 私は18になったばかりなのですが 若さゆえに知恵が足りなくて よくわからない言葉を並べられて 夫に全て誤魔化されてる気がして… 今日帰ってきたら話すつもりなので 至急答えを下さい(>_<)
結婚を数ヶ月後に控えている者です。 入籍を機に家計を一緒にする予定なのですが・・・ イマイチ家計の支出、貯金が多いのかわからないので家計診断をお願いしたいです。 夫27歳、妻26歳、子供なし、共働きで月収手取り約40万です。 来年の4月に式を控えていますので、子供は1、2年後に考えています。 現時点では、子供ができるまでは共働きをし、妊娠後も正社員なので産休・育休を利用して仕事の復帰を考えています。 ※自分が動けなくなった場合は節約を考え直します。 ≪内訳≫ 賃借料　　　　91000円 水道光熱費　　20000円 通信費　　　　20000円（携帯・ネット代） 食費　　　　　 20000円（朝・夜） 生活雑貨　　 　 5000円 奨学金返済　　18000円 小遣い（夫）　50000円（昼食・衣服代込み） 小遣い（妻）　50000円（昼食・衣服代込み） 雑費　　　　　 5000円 -------------------------------------------------------------- 貯金　　　　　100000円 こちらの計算で31000円余りますが、今後保険代に回す予定です。 それでも余った額に関しては、貯金に回すつもりです。 ◆家賃→高めなのは承知ですが、しばらく引っ越す予定はありません。 ◆水道光熱費→夏・冬の一番使用しているときを目安に書いており 生活費と別口座を設けておりますので、余った額は微々たる金額ですが貯金になります。その貯金が貯まったら臨時の支出に使用する予定です。 ◆通信費→高いのは存じておりますが、機種代が残っているので解約できません。クロッシータイプなので、これ以上のプラン変更もできません。 ◆食費→外食代は抜いています。 ◆生活雑貨→お風呂用品やキッチン用品などがなくなったときに使用する程度なので、使用しない月は貯金に回す予定です。 ◆奨学金返済→変動ありません。 ◆小遣い→昼食、衣類、交際費全て込みです。夫は営業で移動が多いため、交通費がかかると言っています。共働きのため、お弁当は考えていません。 ◆雑費→毎月コンタクト代で2000円は確実に支出します。 ※ボーナスは別で考えています。 5万円ずつ引いて、残りは貯金へ回す予定です。 以上です。情報が抜けていたら補足します。 よくわかっていない新米夫婦ですが、アドバイスいただけると助かります。 よろしくお願いします。
今は家賃七万のマンションに住んでいます。 収入は手取り25万くらいです。 マンションの買い替えを検討していて、家賃が12万になります。 また転職を考えていて収入は5マンは減ります。 20万の収入に１２万の家賃でやっていけますでしょうか？ やってるよ～なんて意見が聞けるとうれしいです・・・・・。 ちなみに今0歳の子供がひとりいます。
夫29歳、私専業主婦28歳です。 夫は、会社勤務で国内企業の中では高収入の会社です。 マンションは購入済みでローン残1900万程度。 貯金は結婚資金等出費があったので、現在は50万程です。 彼の上司を参考にすると、今後の年収の推移は35歳で1500万、40歳で2000万・・・です。 ちなみに昨年度は1100万程でした。 彼の転勤等あり、私は会社を辞めております。 二人ともブランド物はそこそこ好きですが、年に数点買う程度です。 子供が生まれても、海外旅行には年に1度行けたらなぁと思っています。 あまり質素なタイプではありません。 あくまで希望ですが、子供を2人程授かりたいと思っており、 私自身御三家と呼ばれる私立に幼稚園から通わせてもらっていたので、 女の子の場合、子供達にも通わせてあげたいなぁと思っております。 ただ、サラリーマンとしては高給だとは思いますが、 年収1000万代ってパラパラお札を使うほど贅沢出来る訳ではないと思っています。 周りや両親の話を聞いていても、贅沢で余裕たっぷり～と感じるのは、 年収3000万位からかな、と思っています。 私としては、万が一に備えて早く貯金を貯めたいという気持ちがあるのですが、 彼はもともと家庭における金銭感覚が乏しく、1000万稼げばお金持ちと思っている節があり困っています。友人もとても多く、大切にしてほしい気持ちは私にもあるのですが、 お昼代＋飲み代に月13万程かかります。 結婚式も多いので、お祝儀も二次会代も本当にかかります。 年に1度は彼らと香港や沖縄に行ったり・・・。 さらに、彼の友達に「そんなに貯金する必要はない」と言われたようで、 鵜呑みにしてしまっています。 彼の両親は離婚しており、 経済的にも自分たちで精一杯な感じなので、 子供が生まれてからの援助はないと思いますし、持家もないので、 失礼な話ですが、遺産等残るものも殆ど無いと思います。 私の両親の遺産も含め、それを当てにするつもりは一切ありません。 ですが、遺産や持家をもらわない差って、彼の年収が人より少し多くても大きいと思うのです。 実際、普通のサラリーマンでもそこそこ余裕のある方って、親から譲り受けるものの力が大きいと思います。 FOXEYのワンピースを着て、周りの友達とリッチに生きるのが夢でしたが（笑） お医者様の様にずっと働けるわけでもないし、譲り受けるものもないし、 普通の一般庶民だなぁ・・・と思っています。 その辺も多分分かっていないので、もっと気を引き締めて欲しいです。 是非、年収1200万～2000万の方がどんな暮らしをしているか聞かせて頂きたいです。 彼には大変感謝をしておりますが、実際の生活をイメージしてもらいたいのです。 宜しくお願い致します。
28歳夫婦と乳児の三人家族です。 夫の社食(9800円)、外食費を含めた食費が月6～7万かかっています。 子供が小さいため外食はあまりしませんし、惣菜や「○○の素」といった製品は買わずに自作しています。 毎月4万以内に抑えたいのですが、どうやって節約すれば良いのか教えてください。
ふとした質問です。 夫が会社員で私は専業主婦をしております。 この先、順調にいけば下記の様な給与形態となっておりますが、 一体どのくらいの生活を送ることができますか？ 子供は最多でも2人で、私が私立の一貫校だったので同じように通わせることが理想です。 夫婦共そこそこブランド物は好きですが、年に数個バッグを買う程度です。 海外旅行は毎年行っておりますが、高級ホテルに泊まるわけではありません。 マンションは都内に購入済みで、残りのローンは1900万程度です。 車は中古でいいという考えです。 今に不満はありませんが、ブランドものの服を着れたり、 高級レストランに親を招待できたり、 そういう事を日常で行ったとしても痛くも痒くもない年収とはどの位なのでしょうか。 私の友達は開業医に嫁がれた人が多く、 私の親もそこそこうまくいっている自営業の為、 会社員で下記の様な年収推移に漠然と不安を感じております。 お恥ずかしい話ですが、金銭感覚があまりないもので、 周りの人に聞く事も出来ないので、この場をお借りして質問させて頂きます。 30歳1300万 35歳1500万 40歳2000万 50歳3000万 65歳退職　退職金5000万
・旦那半年前に親方になる。 ・従業員5人 ・会社登録せず、個人事業扱いの白申告予定。従業員もだんなの下請けとして扱い。 ・元請けからは一人単価17000円でそっから個々の日給をひいた分をあがりとして全て経費に回す ・なぜか旦那自身も日給月給設定をして(親方風吹かせたくないからと)それしか家庭には入らない。 ・あがりは毎月50万くらい あがりは経費を引いても残ります。でも旦那の日当分しか我が家には入りません。毎月赤字です。旦那になんとか旦那の日当設定だけでも上げてくれないかとか、せめて手当てみたいな感じで上乗せできないかと言いましたが、俺は親方だからと金をもらいたくないと…。なので余った経費は飲み会など従業員を労うために全て消えます。一般的にあまりは少しも家計に回したりはしないものなんですか？
手取り15万で宿舎費3万(光熱費別)で生活出来ますか？
私は彼氏と同棲していて月々８～１０万程度で生活しています。 外食は月に３～５回くらいで（高いものではありません）３LDKのアパートを借りていて電車で通勤（往復800円くらい）しています。食費は１万５千円で消費物（トイレットペーパーなど）は３千円ですませています。あとはネットやwifi（７千円）、病院代（一万円）、ローン（一万５千円）などです。 これでこの金額は普通でしょうか？　それともちょっと高いですか？ できる限り節約したくて洋服とか化粧水などなくても大丈夫なものは買っていません。 もっと節約している方、もっとこういうところこうした方がいいよ。などありましたら教えてください。 お願いします。
義父が亡くなって他県の義母の所に主人だけ引っ越して、そちらの県で仕事をすることになりました。住民票もひとりだけ動かします。 その場合、確定申告や住民税はどちらの県で支払う事になるのでしょうか？無知なので、よろしくお願いします。
アコムを先日利用したのですが セブン銀行のご利用明細票の見方がわかりません。 お取引金額 50.000 ATM利用手数料 210 手数料累計額 420 お取引後残高 165.133 貸付利率 18.000% ご利用可能額 334.000 次回返済期日 12-10-04 次回返済金額 5.000 返済方式 リボルビング方式 最終返済予定日 17-06-15 返済回数 50回 遅延損害金 20.000% 各回の返済期日 35日毎 各回の返済金額 5.000 最終回返済金額 1.409 総返済予定額 246.829 となってるんですが毎月いくら返済すればいいですか？ 無知ですみません。 よろしくお願いします。
ほぼ通話もメールもlineを使用しています。 今はホワイトプランとWホワイトに加入しているようなんですが、メールや通話の仕組みがいまいちわからず。 あと、メールは、Facebookくらいです。 必要でしょうか？月980円づつ払ったほうがお得でしょうか？
共働き夫婦です。 夫：24万円 妻：15万円 世帯月収：39万円 ----------------------- 家賃・駐車場：6万円 光熱費：2万円 食費：3万円 ＴＶ・携帯・通信費：3.5万円 被服：2万円 ガソリン：１万円 保険：１万円 交際：2万円 雑費：2万円 旦那小遣い：4万円 妻小遣い：1.5万円 貯金：11万円 ----------------------- 計：39万 本来の家計は上記のような形で、月１１万円貯金できるハズなのですが、何故か通帳をみると貯まっておらず、夫に聞いたところ、勝手に自分の小遣いを月７万にし、交際費もかなり使い込んでると判明しました。 お互い、給料は会社から本人口座へ振込、小遣い分を残して共通預金口座へ移すというやり方なので、移す額を減らされるとこちらはどうすることもできません。 今はまだ子供がおらず、それでも赤字になることはありませんが、私は危機感を覚え始めています。浪費の原因が激務のストレス発散だとわかるのですが、何とか減らしてもらうように仕向けられない物でしょうか？４万円でも結構譲歩した方だと私は思っているのですが。 また、支出項目を見て使いすぎだと判断されるものがありましたらご指摘いただけると幸いです。
結婚後の生活費や出産・養育費などは、どのくらいかかるものなのでしょうか？ また、結婚後に子供を産む前提で結婚する場合、幾らぐらいの貯蓄と収入があればいいのでしょうか？ 結婚後の月々の貯蓄は収入の何％ぐらいが程良いのでしょうか？ それから、共働きだとすれば、母親は妊娠後何ヶ月ぐらいまでなら働け、出産後どの程度で復帰できるものなのでしょうか？ 将来に向けて貯蓄をしてゆきたいのですが、一人暮らしすらしたことがなく、イメージが全くできません。 収入や生活の仕方によって変わってくるかと思いますので、詳しい目に教えていただけると幸いです。
一人暮らしで 電気料金が２４２０円って使い過ぎですか? あと水道代４７４６円も使い過ぎですか?
私の友人、職場の同僚には三十代半ばで住宅ローン35年払いで借り、終わるのが70歳頃になる人が多数います。 単純に考えて60歳で定年を迎え、その後はどうやって返済していくのか気になります。 私の職場は退職金も微々たるものです。 本人には聞けない話なので皆さんの周り、もしくはそのような住宅ローンを返済しているかたがいれば、どうやって返済予定をたてているのか教えて下さい。宜しくお願い致します。
義父母と同居してます。食費光熱費込みで５万渡してます。子供が赤ちゃんで全然家計簿を付けてなかったので、子供が１歳になるのを境に付けてみたいと思います。今まで市販の袋分け家計簿をつけたことがありますが、買った物を書くのと手元にあるお金を合わせるのが意外と大変ですぐに挫折しました（泣）あと旦那が出勤する際にちょいちょいと抜き取りどこから抜いたかどうか調べたりするのも大変でした（泣） 元からマメではないしパソコンも持ってないのでアナログなんですが… 続かないんで困ってます。皆さんはどうやって家計簿付けてますか？ずぼらで長続きする方法があれば教えてくださいm(_ _)m
西日本地方の県庁所在地在住です。 賃貸での住み替えを検討しています 立地条件、部屋の広さ、間取りの使い勝手などに魅力を感じているものの 家賃が現状より２万円高くなります。 これは贅沢な望みなのか…、非常に迷っています。 家計診断お願いします。 夫婦と子ども１人（高校生、2年後に大学進学の予定）の３人家族。 夫40歳：月33万、賞与年110万、総年収506万（手取り） 妻46歳：パート月11万、総年収132万（手取り） 貯蓄：約3千万円 １か月の支出は以下の通りです。 家賃：９万円（駐車場代込み） 電気：９千円 水道：３千円 ガス：７千円 携帯（３人で）：１万４千円 通信費（電話、プロバイダ料）：５千円 交際費：１万５千円 ガソリン代等交通費：１万３千円 保険：１万円 食費：７万円（外での昼食代、家族での外食2万円を含む） 酒代：７千円 消耗品、日用品など：８千円 医療費：５千円 レジャー、教養（映画鑑賞、書籍購入など）：１万円 教育費（学校諸経費、塾代など）：３万円 被服、化粧品など：１万円 計：30万６千円 これ以外に、帰省、旅行、大物家電の買い換え、車の維持費、 塾の各種講習などで、年50万ほどの支出があります。 よって年間総支出は約420万円。差し引き約200万円は貯蓄にあてています。 ・夫が転勤の可能性がある職のため、家の購入は考えておりません。 ・子どもは地元国立大学への進学を希望しています。 ・妻の仕事はあと２年で雇い止めとなります。その後も仕事を探すつもりでいますが、 おそらく収入は若干減るかと思われます。 以上、アドバイス、どうぞよろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 私は来年4月に就職を控えた大学４年生です。 就職先は、給料は高くありませんが以前から興味のあったものであり、お給料はあまり高くありませんが、おおむね満足しています。 今現在心配なのは、就職後の金銭面のやりくりについてです。 私は教育ローンと奨学金で合計500万弱の返済をしなければなりません。 そのことを考えると、手取りから家賃、光熱費、食費、返済用のお金などを引いて行くと、月々に手元に残るのは40000円弱になります。ここから貯金や交際費をねん出することになります。 私自身派手な生活をする方ではないので十分ではないかと思いますが、社会人の生活がどれほどお金のかかるものであるのか想像がつかないため、少し不安です。 社会人の皆さま、月々自分の自由になるお金はどのくらいあればよろしいでしょうか。 ご意見を聞かせていただきたいです。
こんにちは。 今日は、旦那の給料日です。 今月は、このくらいの金額だろうと思っていた金額よりも、２０万程多く給料が支払われていました。 ８月なので、金一封の様な形の可能性もありうると思いますが・・・。 冬にも、一律金は支払われましたが、通常ボーナスが出るという会社ではない為、こんなに多くなかったんです。 旦那は、まだ給料明細をもらってなくて分からないとの事でした。。 給料は銀行振り込みで支払われます。 どの様な仕組みで銀行に振り込まれるのか、私には勉強不足でわかりませんが・・・。 給料の過払いとは、あり得ますか？？ もし、過払いの場合は、現金で会社にお返ししたら良いのでしょうか？
私は何年も仕事に就けず。無職でした。 でも、一年ぐらいまえから、やっとアルバイトに就けるとこができました。 今後の私の税金のこと、国民保険や、国民年金のこと 今までは無収入ということでとうしてきました 国民年金は払えず止めています。 また、アルバイトもいつクビになるかわかりません。 クビになればまた、無職、もう仕事は無いでしょう そのような場合、どのようにしたらいいのか相談したいのです。 誰かいいアドバイスください。お願いします。
私の実家には寝たきりの祖母が１人暮らしをしていて、 毎日　昼間と夕方にヘルパーが来ています。 実家の電話は、普段全く使わないので請求額はいつも 基本料金のみです。 しかし、先月の通話料金が９０００円+基本料金でした。 家族や親戚は先月実家で通話をしていません。 ＮＴＴに問い合わせて見ると、たしかに数日間に渡って 通話履歴があるそうです。 通話履歴明細は来週来るのですが、犯人が気になって仕方ありません。 しかも、通話履歴が消されていました。 私は、恐らくヘルパーの仕業だと思っています。 私の知人に霊能力があると自負する人がいるのですが、 その人の発言（人の特徴や通話日時）を聞くと、 ヘルパーの仕業である可能性が高いことが分かりました。 警察に被害届をだそうと考えているのですが、 Ｑ１、通話履歴明細が届く前に、警察に被害届を出すことで、犯人を特定することは可能でしょうか？ Ｑ２、特定出来たなら、犯人をどのように処罰出来るのでしょうか？ ちなみに、私の祖母が寝ている場所と電話の置いている場所は離れているので、 祖母である可能性はないです（寝たきりなので） 犯人に逃げられる前に捕まえたいです。 アドバイスの程、宜しくお願いします。
２２歳の旦那が急に事情があり、 今月いっぱいで会社を 退職することになりました。 私は旦那と同い年で専業主婦、 旦那の扶養にはいってました。 ６ヶ月の子供が１人いて ３人でアパートを借りて暮らしてます。 退職金はわずかではありますが でるそうです。 旦那は既に仕事探しをしていますが まだ見つかってはいません。 とりあえず旦那が再就職して安定 するまでは私も夜働きに出て 旦那はアルバイトをするつもりでいます。 そこで質問なんですが 再就職するまで健康保険や国民年金 個人で掛けないといけませんよね？ 離職表をもらって失業手当ての手続きをすれば 次の仕事が見つかるまで、最高半年間？ は失業手当てがもらえますか?? とりあえずなにをすればいいのか、 なにをしないといけないのか わかりません... しっかりしなければいけないと わかっているのですが 急にこんなことになってしまい これからのことを考えると どうなるか不安で仕方ありません。
計算苦手なので整理したいので教えてください。 貯金についてです。毎月いくら貯金できたかをしりたいんです。 給料日は仮に毎月１５日だとしたら 例えば来月１５日の通帳残高から今月１５日の残高を引けばよいのでしょうか？ それと給料は残業で変動あるので、残業無しの最低限の給料で計算していくら貯金できたかを計算するには残業分を引いた残高で計算すればいいんですよね？
国民健康保険料を払ったらすべてなくなったと言っています。 質問：3000万からのお金が国民健康保険料を一家四人分払うときれいになくなるのでしょうか？ 世間知らずで申し訳ありません… 私には、私と兄のために隠してあるとしか思えません。 どなたかお教えください。 よろしくお願いいたします。
全く貯金ができないので妻とガチで家計見直しの交渉を行いつつあります。 どうも妻は我が家は贅沢していないと思っているようで意見が食い違います。 私的には下記の世帯手取りなら最低5万は貯金できると思っているのですが、財布の紐が緩すぎる妻には分からないようで、毎回険悪なムードになります。 アドバイス・家計診断・罵倒・・・何でも結構です。よろしくお願いします。 我が家と似たような境遇の方の生活費（できれば詳細）がどの程度なのか・・・も教えていただけたら幸いです。 家族構成は私35歳・妻31歳・7歳（小1）と4歳（保育園）の4人家族です。 住宅ローンありの持家（オール電化にてガス代不要）、普通車（H9年式）1台を所有してます。 人口40万の、とある県庁所在地で居住してます。 ＜収入＞ 夫の手取り：30万（給与所得者）　 妻の手取り：9万（パート） ちなみにボーナスから50万×2回＋子供手当全額＋住宅ローン利子補給全額は住宅ローン返済に充当、ボーナスの残額11万程度は妻小遣い5万・毎月の赤字補填・車検費用・固定資産税等に充当。 住宅ローンのボーナス払いが過大であるのは承知しております。私の実家がある程度金融資産を持っており、何かのときは援助してもらえるため敢えてギリギリの住宅ローン返済としております。 ＜支出＞　　千円単位です　→　12千は1万2000円のことです 水道代引去りは2ヶ月に1回ですが、1回分の引去り金額を計上。電気代も季節により変動ありますが、大体の平均を掲載しております。 夫小遣　　　　３千　（誤記ではありません。弁当男子です。会社の飲み会は極力回避してます） 妻小遣　　　１２千　（昼食や子供服購入に使用しているそうです） ガソリン代　１０千　（私は自転車通勤です。妻の通勤と保育園の送迎、土日の車両利用程度です） 医療費　　　　２千 水道　　　　 １０千 電気 　　　　１０千 住宅ローン１００千　（利息込み） NHK　　　　　　３千 保育費　 　　３３千　（保育料27千＋雑費6千） 小学校費　　１１千　（学童保育6千＋雑費5千） 通信費　 　　１７千　（携帯10千＋固定電話2千＋ネット5千） 教育費 　　　２９千　（妻のバレエ5千＋7歳児のバレエ10千＋同ピアノ7千＋4歳児のピアノ7千） 生命保険料　 ２千　（掛捨タイプ） 化粧品　　　 １０千 コープ（生協）２５千　（大半が食材や調味料のようです） 生活費　　　 ７５千　（一括手渡し） 　　　　　　　　　　　　1週間15千×5週と計算。食材・調味料・レジャー費・交際費・靴下等安価な子 　　　　　　　　　　　　供被服費・生活雑貨等もここから出すことにはなっているが・・・ その他　　　　５０千～（生活費の補填・慶弔費・よそ行きの被服費・ピアノ発表会費・ワンデイコンタ 　　　　　　　　　　　　　　クト購入費等） 貯金　　　　　　０千 合計　　　　４０２千～ 新聞はとっていません。主食である米は私の実家から支給あります。さらに週に2食分は実家で食べさせてもらってます。 最後の「生活費75千」は妻に一括手渡しのため何に使用しているか詳細不明です。妻も把握していません。生活費が足りないと言うので、何に使っているか問いただすと「友達に問いただされること話すと、それはキツイよね～って言われる」などとほざいて逃げます。 ちなみに最後の項目の「生活費」は元は90千（18千×5週）だったのですが、先々月から上記に減額しました。 子供がアレルギーのため妻がマクロビオティックにはまり、無農薬野菜や添加物が入っていない調味料を購入するため、食料費が高くついていると思われますが上記の通り詳細不明です。
私は三井住友銀行のキャッシュカードを使っています。 よくコンビニでＡＴＭを使い、自分のこのカードに入金します。その時、手数料が高いと感じ始めました。 数回使うとかなりの額になったりします。 手数料を抑えられる方法があれば教えてください。
我が家は夫が家計を管理しているのですが、私にできることがあればと思い、 家計診断のアドバイスをお願いします。 家族構成・収入 結婚３年目 夫　２７歳・月収手取り２１万 私　２５歳・専業主婦 子供　２歳 支出 家賃　\84,000 光熱費　\10,000 食費・生活費　\40,000 携帯代　\10,000 通信費　\5,000 お小遣い 夫　\10,000 私 \15,000(医療費含む) 現在の貯金は200万ほどです。 独身時代の貯金は結婚式費用に使ったのでゼロからのスタートでした。 交際費や娯楽費は夫が管理しているためどれくらい使っているのか分かりませんが、 外食や飲み会はあまりないです。 私のお小遣いを減らすべきかとも思うのですが、美容院代、自分の医療費、ご祝儀代等は お小遣いから出さなくてはならないため、節約して少しずつ残しています。 どこを削ればもう少し貯金にまわせるでしょうか？
付き合って半年くらいになる中距離恋愛の彼に、ちょっとだけなんですが、お金を貸しました。 貸したというか、返すという約束で費用を負担したというか。 ホントにちょっとなので、前にこのようなことがあった時は、次会ったときでいいと言ったんですが、私が今月はやりくりが厳しいから、できるだけ早く返してほしいことを伝えたら、銀行口座を教えてくれれば、明日明後日にでも振り込んですぐに返すと言ってくれました。 その後いったんは教えずに帰宅したんですが、教えるか悩んでいます。 彼のことは信用していないわけではないんですが、教えるのが銀行口座なので、大丈夫なのかな、と。 買い物をして結局返品するような時に、先方に講座を教えて振り込みで返金、という経験はもちろんあります。 でも、それは企業相手なので心配とか全くありませんでした。 銀行口座は、パスワードを教えなければ、教えても差し支えないのでしょうか？ どなたか教えてください。
質問させていただきます。 最近よく生命保険等で、無料FP相談という広告がメ－ルで届き、 面談をすると高額のポイントが付与される。また生命保険の切り替えの時期でもあり 利用してみました。 お会いしたFPの方は30代前半ぐらいの方で、とても感じよく対応して頂きました。 ただ、無料というのが気にかかります。 どのような仕組みになっているのでしょうか？ お分かりの方がいらっしゃいましたら、教えてください。 また、個人が将来に渡っての資金計画を相談する場合、どのようなところに 相談するのが良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
外食には月何回行っていますか？ 外食の回数と一人当たりにかかる費用 世帯年収と食費（外食を除く） 働き手は一馬力か二馬力か 参考までにお教えいただけると幸いです。
失業しました。 ８月のみ支払い苦しいです。 （９月からは普通に収入有り。） で、支払いを延ばせる物は出来るだけ延ばそうと思います。 電気、ガス、J-COMは毎月銀行引き落としです。 J-COMは、その月に引き落としが出来なくても、翌月２ヶ月分まとめて支払えるのは知っています。 電気やガスはどうなのでしょうか？ 電気は東京電力、ガスは都ガス（ライフバル？）です。 いつまで延長出来るのでしょうか？ ご存知の方、教えて下さい。 宜しくお願いします。
いま　１９と１５の子供と３人でくらしているのですが、１９になる息子が　1人暮らしをすると言い出し　すでに不動産にもいってるにたいです 息子は就職していなくて　現場でバイトしているじょうたいです　息子の収入は１カ月働くと　だいたい20万は稼げます。 こういう場合　今　母子手当支給されてるのですが　（私の１か月の収入が約８万くらい）　支給がストップされるのか　教えていただきたいのですが。 よろしくお願いします。
今の派遣の仕事が7月末で終了します。 今日の面談もお流れとなってしまいました。 現実的に金銭問題に直面する可能性に出てきました。 状況を書きます。 26歳男 現在事務派遣　手取り20万ほど(時給1400でした)　今月末終了 家賃5万東京一人暮らし 貯金30万ほど 失業保険・・・特定受給者に該当するか現時点で不明、受け取れるにしても離職票は8月中旬でそうなると最速でも支給開始は8月下旬 6月下旬に契約更新がない通告を受け失業するまいと7月に派遣の仕事探しをはじめて派遣の顔合わせを二度ほど行うが縁がなく正直7月中の決定は難しいのではないかとちょっと絶望しています。 そこで引き続き派遣の仕事を応募する予定ですが、金銭面が現実的に厳しい恐れがあるので出てくるのでどういう行動をするべきかアドバイスいただきたいです。 以下に今後の予定を記載します。現実的に今後生活していくうえでの突っ込みどころをアドバイス頂けたらと思います。 指針として・・・ ・仕事は比較的即決まりやすい派遣で探す予定。(アルバイトは時給が低く生活が成立しない可能性が高いので除外 ・失業保険はあまりアテにできないと考えている。 ・貯金が本当にピンチの場合生活保護も検討する必要があると考えている。(ただしもらえるかどうかはわからないです。父親との関係が極めて悪いため援助を求めるのは厳しいと思います) ・仕事が見つからず失業保険、生活保護が適用されない場合借金をせざるを得ないと考えている。 ・親族の援助は期待できず、東京で頼れる知り合いはいない。 とりあえず仕事さえ決まってさえくれればなんら問題はないんですが、最悪のケースを想定した場合今後の心構えとして上記の指針で行動するというのは問題ないでしょうか？ 失業保険、生活保護、借金を検討する前にやれることがあるのであれば行動したいと思うのですが。 ただアルバイトでは本当生活が成り立つ収入が得られるとは思えないため、派遣で探すというアプローチで行こうと考えていますがこの指針は問題があるでしょうか？ これからの生活が本当に不安になっています。ご意見、お願いします。
高校２年生です 親戚から親に黙ってお金を借りる事って悪い事ですか？
現在携帯電話代を夫婦で月1万円近く払っています。（主人4～5000円、私5000円） 主人も私もスマホ使用しています。 現在の家計で他に削れるところがないため、携帯の変更を考えています。 現在の使用状況は ・私も主人も友人・知人とはほぼメールで連絡。通話はほとんどしない。 ・実家の両親・兄弟とは家族間の無料通話を利用。 ・主人との連絡はほぼメール。通話するときはスカイプ・ラインなどを利用。（スマホなので可能） できればスマホが使いたいのですが、もし値段が極端に安い携帯プラン（2人で5000円以下など）があれば、スマホ使用をあきらめてもいいかと思います。 携帯のプランは複雑でよくわからず、困っています。 実際にお使いのプランで安いものをご存じの方、どうかご教示ください。
私は本業の他に副業で年間30万円程収入があります。 以前も今の職場で働きながら、今と違う場所でバイトしていたのですが、一昨年位から子供の学費などの足しになるようにとバイトを再開しました。 すると先月に市役所から市民税みたいな物(詳しく忘れました)が届き、役所に訪ねると副業で収入があるのでという事でした。 以前もバイトをしていた時は、このような通知が来なかったので会社に知られなかったのだと思いますが、今回は色々と調べてみると会社にバレてしまう可能性が高いのではないのかと心配です。市役所から来た納付書は払うのですが、この後、バイトを止めても知られるのは変わらないですよね？私の会社は給料管理、明細はすべて税理士の先生に任せてあるようです。なので、副業の件は時間の問題だと思うのですが、大体いつ頃にわかってしまうものですか？
母６９歳、息子３９歳の場合、土地等級は３級の１、収入は０円、生計者である私（３９）が病気のため、受給させていただく事になりましたが、いくら支払われるものでしょうか？家賃は９，５００円です。大体で、いいので教えてください。
似た質問がよくありますが、どうすれば良いのかわからず皆さんの知恵を貸して下さい。 自営業の夫(義実家の自営を継いでいます)と今年結婚しました。 旦那と私、猫２匹の生活費についてなのですが私のやりくりが下手なのか毎月足りなく私の貯金を切り崩して生活しています。しかし貯金が底をついてしまい生活費を削れる所がないか考えています。 毎月義実家から給料を月１６万いただいています。 義実家の持ち家なので家賃は必要なく光熱費(固定２万)だけ支払ってます、ガソリン代は経費で落ちるので支払いはなしです。 私は今妊娠７ヶ月で旦那の仕事を手伝っています。 生活費の内訳は… 旦那の保険・年金 ４万 携帯・固定電話(二人で) ２万 光熱費 ２万 旦那の小遣い ２万 生活費(食費込み) ３万 車のローン ２万 病院代 １万 携帯、電話代は仕事でかなり使うので高いです。 削れるとしたら生活費でしょうか？自分ら２人の食費・服代や猫の食費も入れて３万です。 外食は月２回です。安い所に行きます。 来月からエアコンが壊れてローンで新しく買ったのでその支払いも増え、突然の出費にも貯金で対応してましたが底を尽きました。 削れる所はどこかありますか？どうしようか悩んでいます。
銀行の残高、入金、出金などの銀行の明細を携帯（アンドロイドのスマートホン）やパソコンで 確認する方法は無いでしょうか？ 昔、ドコモのｉモードでそんなサービスもあった様な記憶があります。 現在のスマホ（アンドロイド）でそんなアプリはありますか？ パソコンであるならそれでも結構です。 ご存じの方がいらっしゃいましたら、何とぞよろしくお願いします。
もうすぐ結婚予定です。参考に聞かせて下さい。 ずばり夫婦二人なら、食費は最低月いくらでやっていけますか？(実際やってなくてもOKです) 親等からの食物の援助は無しとします。 私の理想は50000円位で抑えられたらいいと思うのですが、自分の計算だと一日2000円は必要な気がします。 状況は共働き、料理はあまり得意ではない。まぁまぁ安いスーパーはあるけど、週末位しか行けない。 月に二回は外食して、気分転換をしたいと思っています。 皆さんの簡単な状況(朝のスタイル、昼はお弁当か外食＆コンビニか？、夜は自炊か惣菜か？外食の頻度)等を教えて下さい。 また節約のコツがありましたら教えて下さい。
一日くらいの短期バイトで たとえば、ファミレスとかに覆面客として行く などの仕事を紹介してくれるところ有りませんか？ その他にも短期で簡単にできる仕事を紹介してくれる場所があったら教えてください！ ピンチです
どんな生活をしていらっしゃいますか？ １　持家ですか？賃貸ですか？月々の家賃・ローンは？ 2 車所有していますか？ 3 外食の頻度は？ 4 旅行の頻度は？国内？海外？ 5 　子供の数は？ 6 1馬力ですか？2馬力ですか？ 7 貯蓄の額は？年間どのくらいですか？
彼氏の状況を何とかしたいのですが、方法が思い付かないのでお知恵を拝借願います。 前の奥さんと離婚の後、精神的にうつ＋対人恐怖症のような状態になり自殺未遂をして引きこもりになっていたのが半年程、でもこのままじゃいけないと就活をして去年の11月頃に就職、今に至るところです。 引きこもり中は収入がなかった状態です。失業手当ても未申請だったそうです。 その頃に支払えていなかった住宅・車のローンや税金分の相談に行って、一定期間支払いをストップさせたのですが利子などの支払いが一気にきているそうです。 家、車があるので生活保護は無理だと思うし、引きこもりになっていた間、保護になったら唯一心の支えにしていたペットと離れることになるだろうしそれは耐えられないようでもう死ぬしかないと言うこともあります。 親とは事情により絶縁状態にあるため頼れないそうです。 自身のことでない故にどこに相談すべきか奪回策を見出だせない状態です。 考えが甘いとかそーゆーご意見は求めていません。私が金銭を貸すのも不可能です。(ギリギリのやりくりで余裕はありません) 役所にも相談しても厳しい状況だったらしいので他にどんな手が残っているか、どんな機関に相談すればよいかお力を貸して頂ければ幸いです。
結婚4ヶ月で共働きです。夫34歳、私（妻）38歳です。 子供は1～2人考えています。 子供が出来た場合には、現在の職場は退職し、子供が小学生ぐらいになってから、 自宅近くでパートで働きたいと思っています。 夫の年収550万円、私の年収400万円 現在貯金額は2人合わせて2,000万円程度です。 子供は私の年齢のことも考えて40歳までには産みたいと思っています。 また、1～2年後にマイホームを購入したいと考えています。 地方に住んでいますので、土地1,500万円以内、建物3,0000万円程度で考えています。 土地の購入資金はお互いの両親からの援助になります。 今現在は共稼ぎの収入があるため、つい無駄遣いをしてしまっていますが、 将来子供が出来て私の収入がなくなることなどを考えると、厳しい状況なのではないかと 思います。 彼一人のお給料で数年は暮らしていかなければいけないため、出産にかかる費用や、 子供にかかる費用などについても考えないといけないと思い、 私の給与は貯金にまわし、彼のお給料のみで暮らしていくようにしていますが、 今後のことを考えると、もう少しきりつめなくてはいけないのではないかと考えています。 上記のような人生設計を考えている場合、いまの時点では年間どの程度の貯金が 出来るようにすればよいでしょうか？ もう少し細かく家計診断をお願いすればよいのかもしれませんが、まだ結婚したばかりで 家計の１ヶ月の収支があまり把握できていません。 少ない情報で申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
アパート暮らしなのですが、水道料金が無料という条件から入居して、1年4ヶ月になります。 今日、7月18日に突然、「8月から水道代、支払ってもらうから」と、大屋さんから直接言われました。 大屋さんいわく、水道代は大屋さんの善意でしてたことだから、契約書に記載はない。文句あるなら出ていけという感じです。 確かに、契約書には記載無いです。 でも、引っ越しだって、お金がかかるのに…。 あまりに突然だし、冬場は水道管が凍ってしまい、ずっと水を出していなきゃいけないのに…。 私は、水道代を払うしかないのでしょうか？
地方の生活（年収4～500万）と首都圏の生活(年収800万）では、どちらが豊かに暮らせると思いますか？私は実は首都圏のほうではと思っています。結婚を機に首都圏に引っ越した地方出身の30代の新婚主婦です。大企業勤務の夫の年収は800万程度です。こちらに来る前は首都圏は物価が高く非常に生活しにくいと思っていましたが、実際生活してみると、実は地方と比べてそんなに差がない、むしろ首都圏のほうが豊かなのでは、と思うようになりました。 私の故郷は100万都市ですが、そこでの友人たちの暮らしぶりと現在の自分の生活を比べてみて、そんなに差がない、むしろ首都圏の生活のほうが豊かな気がしてきました。 以下の条件で比べてみてください。 A　 ・地方都市（人口50～200万） ・世帯年収4～500万(主に夫のみの収入の場合） ・2500～3000万の3LDKのマンションを購入 ・車は1～2台所有（地方は車がないと不便） ・子供は１人で大学（国立）まで。私立には行かせる予定なし。 B ・首都圏（都心ではないが、都内まで30分以内で出られる隣県） ・世帯年収800万（主に夫のみの収入の場合） ・4500～5000万の3LDKのマンションを購入 ・車は所有しない。（交通網が発達しているので車がなくても十分生活可能） ・子供は一人で大学（国立）まで。私立には行かせる予定なし。 だいたい地方の友人たちは上記Aのような生活をしています。 私は上記Bの生活です。 地方と首都圏の場合、住宅価格がおよそ2000万ほど違うと思います。 ただ、その分収入も違うので（だいたい年間200万ほど差がある）、住宅価格の差程度なら10年程度で 埋められ、残る生涯年収が多い首都圏のほうが使えるお金は多くなります。 また、地方は車必須の場合が多く、車を持つと購入費・維持費を合わせて年間50万ほどかかります。 さらに、子供の教育についても、首都圏なら国立大学の選択肢が多く、自宅から有名国立大学に行かせることができます。地方は自宅から通える国立となると選択肢が非常に少ないです。また、有名私立大学も首都圏に集まっているため、地方から子供を首都圏の大学に行かせる場合、学費以外に仕送りが年間120万、４年で500万もかかってしまいます。　 その他の物価についてですが、私が暮らしてみた感じでは、両者にあまり差はないと感じます。 地方は野菜などの生鮮品は安いですが、競争があまりない場所では調味料・日用品などがあまり安くないし、交通費も高いです。もちろん、野菜や肉・魚の鮮度は圧倒的に地方が上ですが。 以上のことを考えると、休めのお給料をもらい、住宅価格が安い地方で暮らすのと、高めのお給料をもらい、住宅価格が高い首都圏で暮らすのとでは、総合的には首都圏のほうが豊かな気がしています。 皆様はどう思われますか？ もちろん首都圏はお金持ちが多いので、実際以上に貧しく感じるということもあると思いますが、 ここではあくまでも身の丈にあった生活をした場合の支出面を考えます。 ご意見をお聞かせください。
現在私は、手取り24万で親へ月５万仕送りしてます。 しかし、最近限界を感じてます。 まだ社会人２年目なので、自分のお金を好きなように使いたい・貯金をしたいと思っているからです。 正直５万円はきついと思い、今月は３万円だけにして親に謝りました。 ボーナスでも５万円送ってましたし…、大丈夫だと思って。 そうしたら、親は自分の家計の方がきついと話し、悲しんでました。 私のしたことはだめだったのでしょうか？ このまま５万円を送り続けた方が良かったのでしょうか？ 貯金もしたい、遊びもしたい。それは我儘だったのでしょうか？ 普通の感覚が分からなくなってきたので、ここで質問させていただきました。 ５万円仕送ること、これは減らさない方がいいでしょうか。 減らしたら親不孝でしょうか。 ちなみに、私は私立高校⇒公立大卒で、奨学金返還は自分の給料からしてます。
一人暮らしの一ヶ月当たりのガス使用量 この度引越しをすることになったのですが、 初めて一人暮らしをするもので公共料金の使用量が どれくらいかかるかわかりません。 その中でもガスがプロパンガスということで金額が高いので 参考に一人暮らしだとどのくらい使用量がかかるか知りたいです。 ・毎日自炊(主に夜) ・毎日シャワー、週一で入浴 ガスは基本料金が2100円で単価600円とのことでした。 金額は地域によって変動するとのことでしたので、 以上のことを行うと毎月何立米くらい使うか教えていただきたいです。 他の方も多く質問されていることで恐縮ですが、お答えいただけると大変助かります。 よろしくお願いします。
貯蓄のカテゴリーで質問したのですが、カテゴリー違いに気が付き、 再度家計診断のカテゴリーに投稿させていただきます。 どうぞご協力お願いします。 私妻：38歳、主人40歳、子供：2歳の3人家族で、現在主人宅にて同居しております。 主人が去年転職したので一気に収入が下がり、緊急避難的に同居しています。 いずれ消費税があがる前、2年後をめどに3人で独立して生活をしたいのですが、 現在の収入、貯蓄で今後やっていけるかどうか見ていただけると助かります。 収入：主人手取り25万円（ボーナスはほぼ寸志で3万程度） 　　　　妻：手取り9万円 貯金：現在900万円 支出： 家賃 　0円 電気 　0円 ガス　 0円 水道　 0円 食費 20,000円（同居のため少ない） ガソリン代/ETC 30,000円（田舎のため車2台必須/交通費補助はなし） 保育料　 8,000円 子供生活雑貨　 5,000円（おむつ等） 生活雑貨 　 5,000円 携帯　 8,000円（主人妻2台） レジャー・外食 20,000円 主人こづかい 20,000円（昼食代含む-暑いのでお弁当不可の為） 妻こづかい 5,000円（お弁当持ち） 生命保険　 30,000円（貯蓄部分：18,000円、掛け捨て主人2本7,000円、妻医療\5,000） プロバイダ　 4,000円 車検・車修繕費積立　20,000円 冠婚葬祭積立　 5,000円 医療費 5,000円 その他　 5,000円 (1)同居は主人両親の好意により家賃等を負担せず、その分を貯金に回しています (2)主人は転職2年目、ボーナスはほぼ無く寸志程度です (3)子供は2歳児が一人、オール公立で可能なら大学にはいかせてあげたい (4)2人目はあきらめています（妻持病の為） (5)車検/修繕費は、車2台が毎年どちらかが車検があり、古いので多少修理して使っています (6)月によりますが、毎月12万～16万ほど貯金しています おききしたいこと →1000万円ほどのローンを組み、中古住宅を買って生活することは可能ですか？ 　やはり難しいでしょうか →今後子供が成長するとともに家計は厳しくなりますか？ 　主人の昇給はとてもゆっくりで、ボーナスは期待できないです なるべく早く独立したい、という気持ちでいっぱいです。 よろしくお願いいたします。
節約大好き主婦です。最近節約の効果って何だろうと疑問を抱くようになりました。 仮に電気代を数百円節約したとしても、お菓子など嗜好品にお金かけたら節約代金って意味なくなりますよね？ それに、節約はすればするほどお金にシビアになりますから、仮に貯金してお金が貯まっても満足せずに、まだまだ節約しようとします。 過度な節約はお金が貯まっても幸せ感は得られないのではと思いませんか？
月に30万生活費として貰っています。 夫39歳、私35歳。夫の収入は50万以上あると思います。 そのほかにも収入はあるみたいです。(明確には教えてくれない) 夫、私、犬で暮らしています。 家賃…7万円 光熱費…2～3万円 携帯電話(2人分)…３万円 ネット代６千円 生命保険(積立預金込み)…夫2万円私１万5千円 県民共済(2人分)…7千円 その他、お互いの両親の誕生日…1万円ずつ位、父の日、母の日…5千円ずつ位、御中元、お歳暮 夫は自宅で食事を殆どしないので、食費…2万円～3万円 愛犬が病気がちなので食費や医療費など…平均1万円位 クリーニング代…平均5千円 携帯電話は仕事兼用なので削れません。 光熱費もクリーニング代も夫の仕事の都合上この金額で削れません。 保険代は、少し高い気がしますが、夫が本当に預金しているのかも教えてくれませんし、 福利厚生が無い職場で、明日無くなるかも…と言うことで少し高めにしています。 ちなみに、国民保険・年金・市県民税も30万の中から出さなくてはいけません。 それに、夫が友人と自宅で食事をする時の食費、酒代など別途かかります。 (たまにですが、大体2万。外食の場合はすべて夫が払ってくれます。) その他、ちょこちょこ現金が足りないと言って生活費から持って行きます。多いときは10万など… ちなみに家計簿はきちんとつけています。少し使いすぎだな、と思うのはペットのお漏らしが酷いので消臭剤や、ラグのクリーニング代などです。 臨時収入がある時は、なるべく貯金して。必要なもの(家電や家具など)はなるべく生活費の中から賄っています。私の買い物(服や化粧品、友人との食事など)はなるべく独身時代の預金で買い物していました。(たまに生活費の中からも使わせてもらっています…) この内訳で貯金もしろ。(月にたぶん10万近く位だと思います)と言ってきます。 保険料が高めなのや、年金や市県民税を払うのが不満みたいなのですが、 皆さん、どう思いますか？ 家計がぎりぎり、というより赤字ですが、1年間でなんとか20万ぐらいは貯金しました。 自分の貯金をおろした余りの小銭や、臨時収入などでです。
専業主婦をやってます。 結婚して４か月ほどなのですが、最初は主人は自分の通帳さえ見せてくれなくて、私は自分の収支のみを家計簿に記載していました。 ところが今朝、無造作に置いてある主人の通帳を発見、興味本位でドキドキしながら通帳を見たら悲惨な事になってました。 万単位で何回もおろしているし、何に使っているのか聞いてみたらほとんどが外食だそうで、詳細は覚えてないそうです。 なので今月から双方ともお小遣い制にしたいと思っているのですが・・・。 お小遣いの金額は、収入の１割と考えてます。 主人の収入が約１５万なので、１万５千円といったところでしょうか。 私自身のちょっとした収入が月約３万円なので、私は月３０００円のお小遣い。 食費や光熱費ガス代などは二人の収入を合算して出したいです。 貯蓄もないので、余った分はすべて貯蓄になります。 食費は二人で３万円（雑費込）。 水道光熱費は４０００円ほど。 携帯代金は二人で２万円。 ガス代が約２０００円。 主人の原付のガソリン代が月１０００円。 私のパスモチャージが月３０００円。 主人の定期代が月２万円。 外食が月１万（ほとんど主人が仕事帰りなどに外食してます） 余った分（最低月５０００円以上）は貯蓄。 （私の収入が３万円。そのうち支払いが月１５０００円。お小遣いとパスモで月６０００円。残った９０００円は貯蓄。） それをもうちょっと詳しくして主人に話してみたら、なんとも嫌そうな表情をされました。 主人の実家では、奥さんが旦那さんからお小遣いを貰っているそうで、そのお小遣いでやりくりしているそうです。 なので旦那さんが余ったお金を何に使っているのかは不明だそうで・・・。 だから自分の収支をすべて他人に把握されるのに抵抗があるそうです。 そんなのは嫌ですし、お金の出所と行方は二人で明確にしておきたいのです。 私がやりくりする事になりますが、別に主人が家計簿を見ても構いません。 私の父は、「普通はお互いが自分たちでお金を管理するものだ」と言ってますが、そのせいで貯金ができていないのも私は知ってますし、自分の収入を家にほとんど入れないで別の方に使っていることも知ってます。 母はキャリアウーマンで父以上に稼いでますが、母も母で収入を家族に滅多に明かす事はせず、貯金もしているのかすら家族は知りません。 私たちのお年玉貯金が両親に使われていることも、知ってます。 食費及び家賃光熱費ガス代など、家庭で必要になってくるお金はすべて母の収入から出ています。 正直言ってそういう夫婦にはなりたくないですし、家事や買い物を全てやっているのは主婦である私なので、当然、お互いの収支を把握してやりくりするのも私の役目だと思ってます。 じゃないといつまで経っても貯蓄できそうにないので。 他のご家庭ではどんな感じなのでしょうか？
手取り12万円の家族5人(4歳3歳0歳6ヶ月)です。 私も来月から働くかもしれませんが、現在こんな感じです。 電気代・約6千円 NTT・約8千円(プロバイダ料込) 携帯・SBのiPhone利用、分割。約一万円 ガス代・1万2千円 病院代・1万 自動車保険・6千円 こんな感じです。 これってどうなんでしょうか？ こんなものしょうか？
ふと、同期や友人の貯蓄を聞いていると不安になってきました。 最近やっと自分で浪費家だと分かりました。 ご指摘お待ちしています。 27歳　女性　独身　実家 月手取り20万 実家へ：3万 携帯代：1万(母の分も負担) 奨学金：2万 財形年金：5000円 社内上乗年金：5000円 給与天引きの預金：65000円 年金保険：28000円 (60才から年額150万／10年確定) 交際費：残り全額 (美容、医療、ランチ、飲み等全て含) ＜ボーナス＞ 夏冬ともに手取40万 実家へ：10万 給与天引きの預金：15万 旅行や趣味：残り全額 【夏のみ以下年払保険料あり】 医療保険：8万 (60歳払込終了／１日目から120日目まで日額1万or1.5万／手術給付金もあり／通院3000円) 終身保険：3万 (200万) 両方とも保険料はずっと定額。 給与天引きで溜めた預金額はトータル200万のみ。たったそれだけです。 ヨーロッパやアジアなど海外旅行が好きで、それを目的に仕事を頑張っています。 若いうちに遊んでおこう！とついつい甘い考えになっちゃいます。 やっぱりボーナスで溜めないとダメですよね…。 蛇足かもしれませんが、結婚する気はありません。(というか出来ないと思ってます) このまま市営住宅で母といるつもりです。そのため、自分の老後が怖くて保険に入ってます。 また、事故で入院をしてかなりの出費をし、貯金を取り崩して精神的に厳しい想いをしながら生活した経験もあり医療保険も入ってます。 終身保険は将来死亡時の葬儀代くらいは、と私よりは後に亡くなるであろう妹を受取人にしています。 ボーナスを浪費するくらいなら保険に！と思って加入しましたが周りの同世代はあまり入っていないのです。不要なのでしょうか…？
首都圏在住。新婚３カ月の31歳専業主婦です。今はスキルアップのための勉強中と子作りのため、仕事はしていません。いずれは働くつもりです。（扶養内のパートで１００万程度～契約・非常勤職で300万程度） ローン完済のために今はできるだけ貯蓄をしています。 今のうちにもっと貯金をしたいため、もっと削れるところはないかと思案中です。 我が家の状況： 主人35歳　年収750万～780万程度。 （手取り570万→毎月平均手取り37万＋ボーナス年間手取り130万） 3年前に主人が頭金1000万で購入した5000万のマンションの残債が3000万程度。（利率は1%以下） 現在の夫婦の貯蓄額は1600万です。 以下　我が家の支出の状況です。 固定費（月間） 住宅ローン＋管理費（インターネット料金込で20,000円）→135,000円 食費＋日用品（洗剤・台所用品・石鹸・シャンプーなどの消耗品）→25,000円 ※食費はお米・お酒・調味料・お菓子・外食（月１程度）すべて込です。 水道光熱費　電気4,200円＋ガス4,300円＋水道1か月1,500円→10,000円 通信費（携帯2台スマホ）→10,000円 合計→180,000円 変動費（年間） 医療費→20,000円 被服費→100,000円 美容費→40,000円（2人分の美容院と化粧品代） 冠婚葬祭費→100,000円（両家の親への父の日・母の日・お中元・お歳暮＋結婚式・葬式など） 帰省費→100,000円（実家へは格安航空券を使い、1回往復１人15,000円程度。） 交通費→10,000円（2か月に1度電車でお出かけした場合の交通費） 旅行費→100,000円（近場の保養所への旅行１回 20,000円程度＋ディズニーシー年1回など） 合計　470,000円 年間支出→180,000×12＋470,000=2630,000円 年間手取り-年間支出→3070,000円 だいたい年間300万の貯蓄を目指しています。 この家計の中でもっと削れるところがあるでしょうか。 因みに、主人はいつも仕事からまっすぐ帰宅で飲み代もかかりません。昼食はお弁当を持たせています。 休日は一緒にスーパーへの買い出しに行ったり、公園まで散歩したり、図書館へ行ったりすることが多いです。 今のままで十分、もっと削れるところがある、など、ご意見をいただきたく思います。
現在、夫の扶養の範囲内で働いています。手取りを増やそうと週６日、１日五時間勤務にかえて働こうとしたら第二号保険者から第三号の国民年金加入者になる可能性があると聞きました。するとあまり手取りは増えません。フルタイムで働くならいくら稼いだらいいのですか？今は、学童保育で代表者も６時間労働です。夏休みには更に８時間に増えます。
３０代前半男性です。 最近お金について悩んでいます。自分の性格的なところも含めて相談させてください。 プレゼントやスーツの購入など、一年に（ほぼ）一度のおそらく高額な買い物の予算をどのようにきめていますか？ 先日、付き合っている女性の誕生日があり、プレゼントを買おうとしました。彼女がすでにほしいものを決めていました。普段贅沢をする人でもなく、前回の誕生日ではプレゼントに３～４万だった４Ｃというブランドの品をプレゼントしていました。そのプレゼントも彼女が自分で選び、こんな高価なプレゼントはこれで最後にするから、と言っていました。 しかし今回彼女が選んだものはその数倍する１０万近くする指輪でした。 当初彼女は、却下してもいいから、と言っていましたがすでに店員が品を持ってきており買うということで話がついているようでした。私に買わないという言葉を発する暇すらありませんでした。 普段外食するわけでもなく、家でデートしてばかりだし、お金を使っていないのでこういうところで使ってもいいか、とその時は判断したのですが、今になって少し納得できないことがあります。 納得できないのは自分の考えです。 自分にプレゼントの予算をきちんと決めていれば、今の自分の年収ではプレゼントに使えるお金はこれくらいだからこの判断で選んでもらえる？と言えたはずでした。 しかし、その時の私は、１０万か、一カ月の貯金に回すお金と、今現在の貯金からこれくらい払える、貯金月〇万円すれば数ヶ月で回収できる、などと考えていました。 でもこの考えでは３０万のプレゼント買っても、会社に永続的に勤められればその分の貯金できるわけですよね。 １０万円という絶対額はプレゼントとしても私にとっては明らかに高額で自分にすら使ったことがありません（それを超える買い物はパソコンぐらいです。） 私は頭が悪くケチなのでしょうか？前回の誕生日にこれで最後にするといっていたのにその数倍のものを要求してくる彼女にも疑問を感じますが、それを断れない自分に一番腹が立ちます。 実際プレゼントに１０万使おうが２０万使おうが、少しは暮らせるだけの貯金はあり、会社勤めをしているので現実的には困らないのですが、普通に考えて１０万のプレゼントって高いですよね。 プレゼントの上限ってどう決めますか？一カ月の給料から必要経費を引いた貯金に回す額の中で考えますか？ また、これは自分のケースです。先日自分のスーツを親と買いに行きました。 私は予算これくらいで、と決めていたのですが、店員に値が張るスーツほど長持ちする、など話をされました。親も同じ考えで、店員と親の間で私の買うスーツがどんどん決まっていきました。 疲れていたこともあり私は口を割って話す気力もなく、店員が選んだスーツは、私が最初に選んだ予算内のスーツと同じくらいの値段のものだろうと思っていたのですが、試着室にいき、裾もはかってもらった後で値段を聞いてびっくり、予算を数万円オーバーしていました。 本来ならば、値段を聞かずにどんどん着てしまった自分が悪い、やはり最初に選んだスーツにしたい、と言えばいいのですが、ここまでしてもらって断るの悪いなあとか考えて、結局予算以上のスーツをかってしまい、言いたいことが言えない自分に腹が立つとともに非常に懐がさびしくなりました。 彼女のプレゼントもそうですが自分できっちり話の主導権をにぎり、自分の納得のいくようにすればいいのにそれができません。 まだ貯金があるし・・・とか、普段お金を使っていないし、などその時は思って人と対立をしないように思考するようにできているようです。 でも結局後になって他人のせいにする癖もあるのです。 なんで自分のスーツを買うのに親と店員で勝手に話を進めているんだ、とか 最近カバンを盗まれお金がないこと、年収が新卒のころより低い年収の会社にやむを得ずいることなどすべて話しているのになんでこんな高いものを要求するんだ、とか 他人を責める感情が出てきてしまうのです。 お金の計画的な使い方や上記のような考え方の対処法を教えてください。
みなさまお世話になります。 そろそろ、マイホームを購入したいと考えています。 また、子供は2人欲しいです。（現在は保育園児が一人） ペットを1匹買っています。 なかなか貯金が増えず、節約したいなと思い、ご相談させていただきました。 よろしくお願いします。 夫　30歳　手取り　24万　正社員　ボーナス50万～70万 妻　26歳　手取り　13万　正社員　ボーナス70万ほど （妻は時短で働いているのでこの金額ですが、フルで働いていた時は手取りは17万でした。） 貯金600万 家賃 6万円 電気 4千円～1万5千円（ペットの為、夏冬はエアコンを一日中つけて温度管理しています。） 水道 3千円 ガス 5千円～１万円（冬はお風呂を溜めるので高い。） 携帯（2人で）1万6千円（スマホ） 通信費（ネット回線、プロバイダ料）7千円 夫小遣い 2万円 妻小遣い 2万円（化粧品代込み） 夫生命保険 9千円 妻生命保険 1万円 子学資保険 1万2千円 食費 3万円（会社に弁当持参です。） 保育費 4万円 新聞 4千円 日用品 5千円 医療費 5千円 ペット費 5千円（餌など） オムツ代 5千円 クレジットカード 3万円（被服、子のおもちゃ、専門書など細々としています） 大体毎月合計26～28万の支出です。 ・無駄遣い部分を指摘していただけるとうれしいです。 ・できれば夫の収入だけで生活し、妻の収入はすべて貯金というスタイルにしたいのですが、厳しいでしょうか？ ・今後夫婦とも劇的に昇給する見込みはないのですが、この世帯収入で家（3000万以下）を購入しようとするのは無謀でしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
最近アルバイトをしようと考えてます。理由はボーナスがずっとでていないので大きく収入が減ってしまい、支払いなどがきつくなっているからです。会社としては、アルバイトは原則禁止ですが、こういった状況なので、致し方ないかと考えております。 アルバイト先によって会社にばれなくしてくれる所があると知人より聞いたことがあるのですが、なにかバイト先で何か書類を提出しなかったりするのでしょうか？ またそういった職種が何かあるなら教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願いします。
光熱水費が高くて困っています。 夫：会社員、妻：専業主婦、娘：年中組の３人家族です。 娘が生まれてからの５年間の平均を取ってみましたが、 電気：春秋300kwh～夏冬500kwhで、6000円～12000円　（平均8000円） ガス：夏15m3～冬35m3で、2500円～5500円　（平均4000円） 水道：毎月20m3弱で、平均5000円 というわけで、光熱水費予算で毎年20万円強（月17000～18000円）を計上しています。 家計診断等を見ると、３人家族でも、電気4000、ガス2000、水道3000で10000円以内で収めている 家庭も結構あるので、何を節約したら良いか困っています。よろしくお願いします。 今の条件は下記の通りです。（○…節約できていそうなもの、×…使っていそうなもの） ・　住宅は築５年の分譲マンション中層階で、70m2 ○　洗濯は風呂の残り水を専用のホースで汲んでいる ○　なるべくエアコンではなくて、扇風機、コタツを使っている ×　風呂の大きさは、1417サイズの半円型とやや大きめ ×　娘の幼稚園（私服）で着替えが多く、洗濯物が多い よろしくお願いします。
生活費（食費＋日用品）について質問させていただきます。今迄は4万円を主人からもらっており、足りない部分は自分のパート代から負担してきました。先月パートを辞めてしまったので、来月4万では足りず、このままでは私の携帯代・保険料・化粧品（基礎化粧品）なども無いので主人に1万でもあげてもらえないかと交渉したところ、私の貯金からだして欲しいとの回答。すぐに次のパート先を見つけるつもりですが、このような返答って旦那としてどう思われますか？皆様の意見をお伺いしたいです。 ちなみに主人のお給料は少ない方ですが、旅行貯金もできる位なので1万円はそう大変ではないと思います。
旦那の小遣い額&中身について 先日旦那の借金が発覚！！色々考えたりして・・・小遣いが少なかったかな？とか思いつつも 決して私が豪遊していたわけでもなく、、、、離婚も考えましたが、小さい子供がいるのでもう一度チャンスを与えようと決めました。 しかし、どう捻出しようにも厳しく。。。赤字になります。。 旦那は月に飲み会２回~３回行きます。多い時には４回~５回は行きます。 お酒は飲めません。車出します。たまには年下もいるかも？だけどほとんど年上です。 ２次会、３次会まで顔を出しているようです。 以前は小遣い１万。飲み会のたびに１万渡していました。 飲み会が多すぎだから、自分で選んで行くように！と今年から、小遣いを３万へ引き上げ飲み会込にしました。 年収５３０万。手取り３７０万くらいです。その他に私のパート代 年 手取り７５万です。 子供が３人います。（小学生、幼稚園、２歳） ２人で手取り３５万前後です。 家ローン ９８０００円 車ローン １５０００円 保険夫婦 ２１０００円 学資保険 １７８８１円（３人分） その他引き落とし １２００００円 （ガソリン、携帯、光熱費、幼稚園代、子供３人県民共済、車の保険、給食費、塾、習い事） 旦那へ小遣い ３００００円 （飲み会込。 弁当、水筒、医療費、衣類、携帯、ガソリン別） 生活費 ７００００円 （食費、レジャー、医療、外食、日用雑貨など） です。 旦那には申し訳ありませんが、これ以上渡すことができません。 ボーナスの時には３万渡しています。 毎月はギリギリなので、ボーナスで補てんして貯金も少しづつしていました。 旦那への小遣い少ないですか？？ 旦那は飲み会を２回までに厳選するから、１回の飲み会に１３０００円別に欲しいと言いますが・・・・家計が圧迫しています。 また借金されても困りますが、どうしたらいいのかわかりません。 アドバイスお願いします。
30代男、親と同居、親と一緒に仕事。 毎月、親から諸々の生活費を抜いたお金10万円をもらい、全てをおこづかい＆貯金に当てる。 つまり携帯代やガソリン代等の必要生活費は全て親に払ってもらってい 差し引いた分だけを支給される。 これはパラサイトシングルですか？自立できてる状態ですか？
新婚3か月の妻です。子供はいません。今はわけあって専業主婦です。 新婚開始時は外食・お酒・調味料・お米こみで食費3万円だったのですが、最近は食費2万円になるよう頑張っています。ただ、ネットで2万円という額での食事の内容は栄養的に問題があるのではという意見を拝見し、心配になっています。我が家の食事内容はやっぱり問題があるでしょうか。 以下、我が家の１週間の献立例です（先週の実際の献立です）。 朝　毎日だいたい　ご飯　味噌汁（前日の残り）　 　　　サラダ（サラダ菜　or キャベツ　トマト　きゅうり　ニンジン　）　ウィンナー　納豆など 　　　または 　　　パン　サラダ（上記と同様）　ウィンナー　ヨーグルト 昼　平日：お弁当（主人のみ）　 　　　わたしは朝ごはんやお弁当の残り物のみのときもありますが、 　　　丼・うどん・ラーメン・やきそばなどを作る時もあります。 　　　主人のお弁当の例　　　鶏そぼろご飯＋いり卵　　ほうれんそうの和え物　 　　　　　　　　　　　　　　　　 ちくわとサツマイモの天ぷら　野菜炒め　 　　 休日：焼きうどん，　焼きそば，そうめん，お好み焼き，チャーハン　など簡単なもの 夜 月　とりつくね（大葉で巻いたもの）　にらともやしと豚肉の炒め物　 　　　サラダ（サラダ菜　トマト　きゅうり　）　味噌汁（　さつまいも　キャベツ　えのき　油揚げ）　 火　カレー　サラダ（サラダ菜　トマト　きゅうり　ツナ） 水　さばみりん干し　にらの卵とじ　野菜のみそバター炒め（もやし・キャベツ・豚肉・玉ねぎ・ニンジン） 　　味噌汁（しめじ　大根　じゃがいも　油揚げ　） 木　ハンバーグ　さつまいもとじゃがいものポテトサラダ　にんじんのグラッセ　もやし炒め　 　　　味噌汁（キャベツ　さつまいも　えのき　油揚げ） 金　麻婆豆腐　焼き餃子　春雨の中華サラダ（ニンジン・きゅうり・卵入り）　 土　ねぎとろ丼　小松菜のごま和え　オクラのかつおぶし和え　 　　　味噌汁（しめじ　大根　さつまいも　油揚げ） 日　チキン南蛮　サラダ（キャベツ　トマト　きゅうり）　おくら納豆　なめこおろし　 　　 味噌汁（えのき　大根　じゃがいも　油揚げ） このような感じでだいたい3日で1200～1500円、1か月12000～15000円の予算です。 これに加えてお米を2か月に1回10kg3000円程度のものを購入。 お酒は月にだいたい1000円程度（梅酒や焼酎・ウィスキーを自分で割って作ります。） お菓子は安売り店でポテトチップス・チョコレートなど月に500円程度購入。あとは自宅でアイスキャンディー・ドーナツなどを手作りしています。ケーキをケーキ屋で月1回1000円程度買うこともあります。 外食は月に1回、回転ずしやラーメン、ファミレスなど2人で1500～2000円程度。 これでだいたい20000円以内に収まっていますが、この食生活の内容は一般的に見て 栄養不足でしょうか。もう少し食費を増やしたほうがいいのでしょうか。 因みに、世帯年収は750万です。 私が働きに出て、その分食費に回すというのも考えています。
以前にも家計見直しで相談させて頂きました。 『家計見直しは、月単位ではなく年間で考えること。』 『まずは一生涯のシュミレーションをたて、そこから必要な貯蓄を考えましょう。』等の貴重なアドバイスを頂きました。 そこで 今現在から老後までのシュミレーションをしてみたり、ネットでキャッシュフロー表など作ってみたり、あれこれ試してみたのですが、ど～も解せません。 しっくりこないと言いますか…。 ぜひともまた相談にのって頂きたく、どうぞよろしくお願いいたします。 夫４０才　妻３８才　新婚６か月です。 子供はまだですが、一人くらいは…と望んでおります。 まず私たち夫婦の望む生活のレベルですが…。 私たちは晩婚で、お互いじゅうぶんに若い時代を謳歌（？笑）しましたので、結婚後は慎ましく暮らしていければ良いと思っています。 もう旅行に行きたいとも思いませんし、ブランド物も卒業しました。 服装もさほどこだわりはありません。 家も小さくていいです。 こだわるとすれば 清潔に。ある程度小綺麗に。健康には気遣って生活したいということ。 あと夫は車、妻は美容基礎化粧品にはちょっとお金をかけたいくらいです。 このような夫婦なのですが・・・ 一生涯にかかるお金を考えてみました。 ●老後資金→退職金とあわせて３０００万くらいの預金？ 上記のような生活レベルでしたら貯金３０００万と年金で暮らしていける？ 例えば子供の結婚資金や、また孫への小遣いなど、これで足りる？ ●教育資金→１５００万くらい？ 小中高と公立。大学は自宅通いで私立でしたらこれくらいでしょうか？ ●住宅資金→１５００万 田舎の中古住宅。 ●その他資金→１０００万 家のリフォームや車買い替えなど。 生涯に必要なお金と言われても、検討もつかなくて…。 ネットで調べるしか方法がわからないのですが、これくらいの数字が一般的なようでした。 先に述べたような生活レベルなら、これくらいでいいのでしょうか？ とすると、合計で７，０００万ということですよね。 そこで、我が家の家計＆貯蓄と照らし合わせてみたのですが ●老後資金→およそ３，０００万の準備は大丈夫です。 ●教育資金→およそ８００万は大丈夫です。（７００万足りません。） ●住宅資金→ローンシュミレーションで月６万くらいの支払でしたので、これはローンを組んで払っていけば可能です。 ●家のリフォームや車の買い替え資金→ありません 不足は教育資金７００万とその他資金１，０００万で合計１，７００万ということになります。 今４０才として６０才まで２０年間で１，７００万貯金するとなると…年間８５万です。 ということは月７０，８３３円。 ７０，０００円／月くらいの貯蓄をしていけば良いということでしょうか？？？ このような考え方で良いのでしょうか？ ぜひとも色んなご意見をお聞かせ下さいませ！
30代前半、新婚3か月の妻です。現在は専業主婦です。 夫は30代半ばで年収は現在750万（一部上場企業で定期昇給ありです。いずれは役職なしでも手取り60万程度にはなるそうです。ボーナスは別にあり。退職金・企業年金あり） 私は現在はわけあって専業主婦ですが、早くて数ヵ月後には仕事（パートで扶養範囲内～300万程度。もっと高収入を狙うこともできますが、家庭との両立のため、この程度に収めるつもりです。） 今後妊娠・出産しても子供を保育園に預けて働くつもりです。 このような世帯年収の見込みで、今後やっていけるのかおたずねしたいです。 以下、我が家の家計の状況です。収入は主人ののみです。 収入：毎月の手取り　360,000円×12万＋ボーナス　手取り65万×2（合計　手取り　560万） 支出： 毎月の支出（固定費） ローン　115,000円（5000万の住宅を3年前に購入。借入40000万で現在残債3000万。繰り上げ返済して6年後には完済予定。） 管理費　20,000円 食費　　 20,000円（米・調味料・お酒・外食込） 通信費　10,000円（携帯2台分） 光熱費　10,000円 日用品＋雑費　5,000円 合計　180,000円 年間の不定期の支出として 冠婚葬祭・お中元・お歳暮など　　100,000円 被服費　　　　　　　　　　　　　　　　100,000円 旅行・レジャー　　　　　　　　　　　 100,000円 帰省費　　　　　　　　　　　　　　　　100,000円 美容費　　　　　　　　　　　　　　　　40,000円（主人と私の美容院・化粧品等） 医療費　　　　　　　　　　　　　　　　20,000円 交通費　　　　　　　　　　　　　　　　10,000円 合計　　　　　　　　　　　　　　　　　470,000円 180,000×12＋470,000＝2630,000円 収入-支出の300万はまるまる貯金。 現在の貯蓄額は夫婦二人の貯金で1500万程度です。 このような家計状況で子供を1人か2人育てながらやっていけるでしょうか。 子供を育てるのにどのくらいお金がかかるかわからないので、不安です。 子供には小学校から高校まで公立に行かせ、大学も国立のみとします。 基本習い事はさせない（私が教えられる英語などは私が教える）つもりです。 老後は主人の厚生年金（企業年金あり）と退職金、私の国民年金と貯蓄で暮らすことになりそうです。 このような場合、老後の蓄えとしては6,000万くらいあれば大丈夫でしょうか。 私も主人も65歳くらいまではパート・アルバイトなどで働くつもりです。 このような家計の状況でやっていけるか、ご意見をお願いします。 　
家族名義で新しく郵便局か銀行の口座を作ろうと思っていますが、その名義人の身分証明書とか必要なのでしょうか？
会社の同僚のお金の使い方です。 ・年齢３０歳独身で手取り１８～１９万円。 ・高級車に乗って、ブランド物が大好きで月々のローンが数万円で５年間。 ・当然金利も高く５％以上。 ・趣味の金額も相当あり、給料の殆どをつぎ込んでいる様子。 ・高級品やブランド品を買いあさっている割に口ぐせが「お金が無いので」がまず最初に来る。 ・精神年齢は明らかに低く、家庭が少し裕福なのであまり苦労はせずに今まで生きてきた。 「貯金はしている」と言うものの実際は貯金額はゼロかあってもほとんどないと想像がつく。 面白いので試算してみるとどう考えてもお金がほとんど残らないか、足りなくてボーナスで補っている感じ。 「先輩どうやったらお金溜まりますか？」など事あるごとに資産運用のアドバイスを求めてくる。 そもそも資産運用する元金が無い。 一応「身の丈に合った生活しないと」とアドバイスはしたものの一向に変わらず。。。 他人の事なのでどうでも良い話だけど典型的なお金で破滅するタイプに見える。 既にお金の使い方がマヒしてしまって破たん状態だと思うのですがどうでしょうか？
タイトルの通りです。ストレスがたまって、あることで130万円も使ってしまいました・・・反省してます。リボで月々4万円の支払いがあります。三枚のカードで、A社90万、B社20万、C社20万です。独身時代の貯金は130万円、今の月々の小遣いは2万円（といっても、化粧品・美容院代・友人との交際費等全て含みます）です。貯金をいきなり全額切り崩すのもちょっと不安なので、少しづつ崩して返済に充てようと思います。少しでもまとめて支払ったほうがいいでしょうか。よい返済計画はありませんでしょうか。ちょっとパニックになっています。
　今、家を建てており、住宅ローン等もありますので、家計を見直そうと考えております。 　しかし、夫婦合算で年収９００万円ですが、全く余裕がありません。 　 　自分では気付いていない無駄等があるのだと思います。 　客観的なご意見を頂きたく、よろしくお願いいたします。 　■家族構成■ 　 　　・　夫（３９歳）　スーパー勤務、年収５５０万円→　手取り　３０万円/月 　　・　妻（３３歳）　自動車ディーラー勤務　年収３５０万円→　手取り　２０万円/月 　　・　娘（　６歳）　幼稚園年長 　■　家計　■　 　 　　（支出） 　　・　住宅ローン　　　　　　　１２万円（ボーナス払い無し） 　　・　光熱費　　　　　　　　　　 ２万円 　　・　食費　　　　　　　　　　　　５万円 　　・　生活用品等費　　　　　　 ０．５万円 　　・　実家仕送り　　　　　　　　１万円 　　・　幼稚園　　　　　　　　　　 ３万円 　　・　車ローン　　　　　　　　　　１．６万円（ボーナス時１５万円） 　　・　ガソリン（車＋原付）　　　 １．３万円 　　・　車保険　　　　　　　　　　　 ０．６万円 　　・　携帯　　　　　　　　　　　　 １．６万円（夫婦） 　　・　娘習い事　　　　　　　　　　０．９万円 　　・　夫掛け捨て保険　　　　　　１万円 　　・　妻掛け捨て保険　　　　　　０．７万円 　　・　夫おこづかい　　　　　　　　２．５万円 　　・　妻おこづかい　　　　　　　　１．５万円 　　・　娘洋服等　　　　　　　　　　０．５万円 　　　　　　　　　　　　　　　　小計　３５．７万円 　　（貯蓄） 　　・　夫貯蓄型保険　　　　　　　１．５万円 　　・　妻貯蓄型保険　　　　　　　１．８万円 　　・　学資保険　　　　　　　　　　２．４万円 　　・　固定資産税貯金　　　　　 １万円 　　・　修繕費貯金　　　　　　　　 １万円 　　・　財形　　　　　　　　　　　　　５万円 　　　　　　　　　　　　　　　　小計　１２．７万円 　　計　４８．４万円 　　このような状態です。 　 　　 　　 　　 　
結婚６年、姉夫婦の話です。 姉・・・専業主婦 夫・・・会社員 子・・・２歳児１人 日々の生活費等は当然旦那の収入でまかなっています。 大きな買い物をする時は夫婦で相談して、姉の貯金から支払っています。 離婚を考えており、姉が今まで自分の貯金から支払ったお金を返して欲しいと言ったそうです。 学資保険３００万、車両５００万、その他１００万 姉は夫から言われるがままに、ホイホイお金を貸した自分も悪いが、 離婚を考えると自分の口座から出した1,000万近いお金は全て返して欲しいと言ってます。 （個人的には学資保険は除いてもいいと思いますが） 姉は運転出来ないし、車はなくてもいいと考えているので、世帯で消費したものと言うより夫の趣味や無駄遣いで使われた感覚みたいなので、夫の口座から払うなり、夫の収入でローンを組めばよかったと後悔しています。 更に姉は、離婚したら親権は自分が持ち養育費も払って貰う。と言っておりますが、 旦那も親権は持ちたいようです。 旦那曰く、親権がどちらになるか分からないが、親権＝責任を持って育てる。 と言うことだから親権を持った上に相手に養育費を請求するのはおかしい。と言っています。 （親権を持って育てる事と、養育費に対する問題は一般的には別問題と言うことは知っているようですが） 旦那は返済について、結婚前の貯金は個々の物で妻の口座から自分（旦那）の為に使ったとしたら、結婚してから今までの自分の支出（夫の貯金＋収入）はどういう扱いになるのか？当然家族を養っているのだから出ていく一方で貯金なんてできやしない。と言っています。 仮に離婚前に１０００万を返済して、その後離婚したら更に財産分与＋養育費で貯金はほぼ無くなると言っていました。 それなら返済せずに離婚した場合はどうなるのか？ 姉が主張している夫の浪費で消えた姉の口座の１０００万の行方は？ 返済義務は？（借用書はありません） 夫の現在の貯金に対する財産分与は？ 適切な表現ではありませんが、どっちが得なのか？ など、私としても気になるところです。 この様な状況の場合どうなるのでしょうか？ そんな嫁！そんな旦那！等の批判ではなく、返済義務や親権、養育費についての回答と理由をお願い致します。
生活費についてお聞きします。 今の水準が高いのか安いのかが分からないのですが、 主人はもう少し抑えれるんじゃないの？と言ってきます。 夫婦＋子供２人の４人家族です。 何を変えるべきなのでしょうか？ どうぞご意見よろしくお願い致します。 ●家賃／８２０００円 ●駐車場／１００００円 ●光熱費／２５０００円 ●生命保険／２００００円 ●積立／３００００円 ●こども積立／３００００円 ●車保険（２台分）／２１０００円 ●車（２台）ガソリン／２５０００円 ●ＥＴＣ／５０００～１００００円 ●携帯２台分（夫婦）／２５０００円　　　　　　 ●固定電話＆ネット／６５００円 ●食費（外食含まず）／４００００円 ●医療費／５０００円 ●雑費／５０００円 ●交際費／１００００円 ●新聞／３０００円 ●こども教育費（幼稚園、小学校）／３５０００円 ●こども習い事／３５０００円 ●こづかい（妻）／２５０００円 合計４３７５００円～４４２５００円となります。 このうち、 家賃、保険、積立を差し引くと、２２万程が生活費になるのかなと思います。 主人のこづかいや外食、服飾に関しては含まれておりません。 ３ヶ月に一度美容院（１２０００円ぐらい）に行っております。 この生活費から何を削るのが良いのでしょうか？ 私のこづかいは、近所のママ友との付き合いや、食費など足らなくなったときに使い、 これといって欲しいものやエステなどには使っておりません。
住宅ローン３５年 繰り上げ返済で10年は縮めたいのですが その為には最低でも年間150万貯めたいです。 主人 サラリーマン 社保　年収550万程度 私 パート 子供３人 生活費は主人の収入で賄えるとして… 私の収入で繰り上げ返済を考えています。 主人の扶養に入っていますが扶養範囲内では足りない為 税金等を払ってでも150万は貯めたいと思っております。 以前 ざっくりと同じような質問をさせて頂いたのですがもう一度教えて頂ければ…と思います。 貯金１５０万得るにはどのくらいの収入が必要なのでしょうか？ 扶養でいられるのでしょうか？ 扶養を抜けるとどうなるのでしょうか？ 情報が足りなければ捕捉します。 易しく教えて頂けると嬉しく思います。 何卒 宜しくお願い致します。
お互い20代後半、秋には結婚する予定で、この春から同棲を始めました。 私は、引っ越しのために、昨年度の末で仕事を辞め、結婚式が終わったらパートなどしようと思っていますが、今は失業保険の待機期間ということもあり、専業主婦をしています。 彼は、会社員で手取り月収30万(貯金350万)ほどです。 結婚までの同棲中の生活費の分担についてなのですが、お互いの意見が食い違っていて、二人でよく話し合って決めるべきだとは思うのですが、他の方の意見も聞いてみたいと思い、投稿しました。 私の意見としては、結婚が決まっての同棲で、家事はすべて私がしていますし、彼の収入が同棲できないほど低くはないので、私個人にかかるお金(国民年金、国民健康保険、住民税、医療保険、携帯代、洋服代、交際費、交通費など、合計5～6万)は私の貯金(200万)から出そうと思いますが、その他の家賃や生活費、デート代は彼が出してくれたらと思います。 しかし、彼は家賃(9万円)は自分が出すが、生活費約5万（食費2万5千、雑費5千円、光熱費インターネット等2万）やデート代(約5千円～1万円)は割り勘がいいと言います。 彼は、ずっと実家暮らしだったのでわからないのかもしれませんが、私は一人暮らしをしていたので、仕事をしながら家事をすることの大変さは経験済みですし、一人暮らしと二人暮らしでは家賃、生活費が倍額になるわけではないことも実感しています。 だから、一人暮らしをしていることを思えば、家事の負担がないぶん、家賃、生活費、デート代は彼が負担してくれてもいいのではと思うのです。 ちなみに、彼は飲み会なども多くないので、この他に彼自身がかかっている交際費、洋服代などは3～4万で、合わせても20万にもいかないので、彼の月収なら負担できると思います。 もちろん、一生懸命働いて30万も稼いで、家賃は負担してくれるという彼に感謝もしてはいますが、彼が私に貯金を切り崩してまで生活費を割り勘にしろと言う気持ちがわからず、倹約家を通り越してケチではないか、私への愛情が少ないのかなとすら思ってしまいます。 ぜひ、皆さんはどうしたか、どうしたらよいと思うか、ご意見聞かせて下さい。
皆さん真面目に働いている人ほどお金ないと思いませんか？ 僕も毎日毎日働いているのに全然豊かになりません 何かオススメの副業あれば求む‼
同棲中で財布別なので把握していない部分が多いですがよろしくお願いします 彼氏24歳月収40万 自分18歳月収24万(毎月バラバラで平均の額) 水道２ヶ月4000 ガス2000 電気4000 家賃15000(会社の負担を引いた額) ここまでは彼氏の負担です 食費18000 生活雑貨4000 お小遣い10000(化粧品衣服込み、紅茶等も) 医療費15000(自分だけ) 交通費3000(自分の) 習い事3500(自分の資格取得のため通信教育) 思いつく限り書いてみたのですが光熱費と食費は打倒でしょうか？ 朝は食べないので彼氏だけお昼のお弁当を持たせてます 夜は最低三品肉や野菜魚等バランスには気をつけて作ってます 減らした方が良いところはあるでしょうか？ 携帯は持っていません 貯金はお互い自由にしてます 貯金は彼氏300万私は最近思わぬ出費が出たので０からのスタートになります 年齢の事など中傷されることもあると思いますが御手柔らかにお願いします
タイトルの通りです。 家賃を多く振り込んでしまいました。 多く振り込んだ分は返金されるのでしょうか？もし返金されるのであれば何か手続きをしなくてはいけませんか？ ご回答よろしくお願いします。 世間知らずなもので…申し訳ないです。
今回、新車購入にあたり、その支払い計画と家計・貯金についてアドバイス頂ければと思います。 家族構成は、夫（30代）、妻（私・30代）、子供（3歳）、7月に2人目が産まれる予定です。 家族が増えるにあたって、軽自動車からワゴンに買い替えることになり、契約済みです。 （来月納車・支払予定） 価格は275万円で、15万円は支払い済み、残金260万円です。 所得は、 ・夫の年収が400万と少し、手取りで17万円（今年度予定）、ボーナスは今年は30万円×2回の 　見込みです。 ・私のパート収入は月3～5万程度ですが、これは子供の幼稚園費用に使っています。 　現在20万円ほど貯まっており、産前産後、仕事を休んだ場合、あと6か月程度は幼稚園費用を 　まかなえます。 ・子ども手当は、子供名義ですべて貯金し、手を付けていません。 ・貯金は約470万円です。 毎月の家計は、 昨年度までの夫の手取り15万～17万円 （毎月の給与から、税金のほか生命保険、車両保険、家賃が天引きされています。） ・夫小遣い　5,5000円 ※内訳・・・タバコ代、夫の携帯代、昼食・飲み物代、飲み会代、職場での慶弔費（不定期ですが、　皆でお金を出し合うとか、ちょっとした出費が度々あるようです。結婚式の御祝儀を除く。）、 夫のほとんど乗っていないバイクの保険代、スロットなどの遊び代。 ※過去に、「高すぎる」と私が文句を言い2度大ゲンカをしましたが、その度にもっともらしく理由を　　並べられ、金額はそのままとなっています。 ・食費　30,000円 ・電気　10,000円 ・ガス　10,000円 ・水道　　5,000円 ・WOWOW 　　 　2,000円 ・インターネット　5,000円 ・携帯（妻）　　 　8,000円 ・ガソリン等　　　5,000円 ・雑費　　　　　 20,000～40,000円（妻小遣い含む。服飾、おむつ、日用品、約2ヶ月に1度の帰省費、　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　交際費など） ※残れば貯金していますが、ほとんど残らないか、赤字です。 ここで、本題なのですが、車代金の支払いにあたり、ローンを組むか、即金で払うか、夫婦間で問題となっています。 Ａ案．ある程度の貯金を残すため、ローンを組む。 この場合、毎月2万円、ボーナス払いありの3年くらいで返済を考えています。 しかし、上記の状態から 　・ローンの支払い 　・幼稚園費用が底をついた場合は家計から支払う 　・１年後には今より少し広めの家へ引っ越しを考えているので（現在1LDK→2～3LDKへ）、 　　その分の家賃も高くなる 　・車にかかる費用も今よりも高くなる、等の問題が出てきます。 そうなると、17万円では足りず、貯金に手を付けざるをえなくなり、ローンを組んでも利息分が もったいないだけのような気がします。 B案．260万円を貯金から支払う。（貯金残高が210万円となります。） 　 マイホームの購入は今のところ考えていませんが、出来れば欲しいと思っていますし、 万が一の時や、子供の教育資金、老後の資金を考えると、貯金残高210万円では不安です。 A案で、貯金を残しつつ、なるべく貯金に手を付けないように切り詰めて生活していくか、 B案ですっきり払ってしまい、またコツコツと貯金を始めるのか・・・。 どのようにしたらよいと思われますか？参考までに皆様のご意見をお聞かせ下さい。 ちなみに、私自身は子供が二人とも小学生に上がるくらいまではフルタイムで働く気はなく、 子供との時間を優先したいと思っています。 今は在宅での仕事ですので、2人目が半年～1歳くらいをめどに復職（パート）したいと 考えています。 「そもそも車を買うのが無理」等のご意見はご遠慮下さい。 長文乱文申し訳ありませんがよろしくお願い致します。
夫と知り合って10年目、3歳児がひとり、共働きの夫婦です。 突然ですが、うちの夫は、お給料を管理させてくれません。 私は、単純にやりくりして夫にお小遣いを渡し、貯蓄をしたり、 子供に関する費用など、きちんとわかるようにしたいだけなのですが、 どうやっても任せてもらえません。 その事で大喧嘩したこともありましたが、それでもダメでした。 現在生活は、家賃光熱費保育園代などは夫が払っています。 保険や食費雑費、ローンなどは私のパート代でまかなってます。 （正直まかなえてなくて毎月大変ですが・・・・） 食費として毎月8千円もらってますが、正直な話、お昼代にもなりません。 （夫には毎日お弁当もたせてます） 管理をさせてくれないので、余裕があるところから今月はまわそう！ みたいな事が出来ないので、ただただ不足分をどうにかかき集めるしかありませｎ。 これが結婚なのか・・・・・となんだかため息ばかりついてしまいます。 そこで、ふと思ったのですが、 共働きされている方々の、奥様（もしくはご主人様）の生活費の割り振りって どうなってるんでしょう？ うちは普通なんでしょうか？？？
はじめまして。 主婦の先輩方！どうか家計アドバイスをお願いしますm（_　_）m 夫４０歳　妻３８歳　子なし。 このような年齢ですが、結婚半年の新米主婦です。 新生活も落ち着いてきましたので、家計の見直しをしたいと思っています。 我が家は、大きな贅沢はしていないつもりですが、特別な節約もできていません。 預貯金は独身時代に貯めた分が少しはあります。 貯金も毎月してはいます。 でも、この金額でいいのか、この金額で足りるのかetc・・・漠然とした不安があります。 最近、お金のことや老後のことばかり考えてしまい、将来が不安で、新婚生活を楽しむ余裕がありません。 周りを見ると、若いご夫婦でお子さん２人～３人いらして、車も所有して、なおかつ新築一戸建購入など、どのようにやりくりされているのか不思議でなりません。 我が家も２～３年のうちに1,000万～1,300万くらいの中古住宅の購入を考えています。 また子供も一人くらは・・・と望んでいます。 夫は楽観的で、あまり節約！節約！とギスギスした生活を送りたくないと言います。 なんとかなるさ、なるようにしかならないさ、と言います。 私が心配しすぎなのか、夫がのほほんとしすぎなのか、どうかご意見お願いします。 以下、一か月のだいたいの内訳です。 ●給料 夫　手取り３２万（月）　　ボーナス税込６０万（年） 妻　専業主婦（結婚を機に退職、現在パート探し中ですが、なかなか見つかりません） ●住居費　60,000円 　（賃貸） ●食費　30,000円 　（外食費含） ●雑費＆ペット　10,000円 ●病院＆健康　　10,000円 　（夫が高血圧のため、健康食品や薬代がかかります） ●光熱費　25,000円 　（電気9,000円　水道4,000円　プロパンガス12,000円） ●通信費　20,000円 　（携帯２台、固定電話、家PC、夫仕事PC、実家固定電話） ●ガソリン　10,000円 　（車２台分　田舎なのでどうしても２台必要です） ●貯金A　30,000円 　（この貯金は、車税金や車保険年払い、ペットのワクチン、冠婚葬祭etcのための蓄えです） ●貯金B　60,000円 　（この貯金は、老後資金のための蓄えで絶対使わないと決めている分です） ●医療保険10,000円 　（夫6,000円　妻4,000円） ●小遣い40,000円 　（夫35,000円　妻5,000円） ●予備費15,000円 　（各費用の不足分や夫婦デート代で消えます） 以上です。 なんとかなりそうな家計でしょうか？ （食費と光熱費が高いような気がするのですが・・・） 改めた方が良いでしょうか？ 改めるとすれば、どのあたりをどのように節約すればいいいと思われますか？ 補足として・・・ ●夫の収入 　この先の昇給はあまり期待できません。 ●妻の収入 　来年より、月２万くらいの収入があります。 　子ども用の貯金（学資保険など）に回す予定です。（授かれば・・・ですが） ●ボーナス 　（半分は結婚の費用でなくなりました。半分は貯金の予定です） ●預貯金I 　３０万（万が一のためいつでもおろせる状態です） ●預貯金II 　２５０万（銀行に預けっぱなし） ●預貯金III 　８５０万（老後資金の予定で、保険会社に預けっぱなし） アドバイス、励まし、厳しいお言葉なんでもけっこうです！ どうぞご意見お願いいたしますm（_　_）m
新婚の者です。家計の回しかたで質問ですが、子供ができるまで財布別々にしたらだめですか？ 私たちは共働きでどちらも正社員です。 同棲五年間してました。その間のやりくりは別会計でした。 なんの問題もなくきたので、妊娠して私が産休に入るまで別会計を続けてはだめですか？ 理由は 自分名義の貯金を増やしたいからです。 私たちは倹約家でお互いキッチリ貯金をしています。私は働くモチベーションは通帳記入かって位貯金大好き人間です。 なので、別々の財布を子供が出来るまで続けていきたいです。 産休育休にはいると いまの給料の半分しか支給されないから その時のために自由に使えるお金を貯めたいという気持ちがあります。 社宅が安くすめるので住居費もあまりかかりません。 なので、二人で共通の財布にしなければならないほど今のところは難しい家計ではありません。 子供ができてからは、一緒の財布でやりくりしたいと思います。マンション買うときも貯金をお互い出し合っていくつもりです。 このやり方は間違ってますか？
結婚前の恋人時代は食事は全て彼がおごってくれていました。 最近結婚して家計のやりくりに悩んでます。 私達は共働きなので共同の財布で家計を回す事になるのですが、外食の時の会見は彼が出して欲しいです。女がレジで支払いするのがみっともなく思えます。 お小遣の分配を彼に多めに渡せばうまくいくでしょうか？
失業者で、求職中です 長いので要点のみ書きます 初めての経験につき不安も、ハローワークで求人探してる折りに年輩の方と知り合い（Ａとします）、親切な人で求職のコツとか失業保険の仕組みなどわからないことを教えてくれました Ａとはハローワークでしか会いません 先日の話です、Ａの田舎の兄が死んだとのことで葬儀に行く金を貸してくれと頼まれました 実家に行けば年老いた両親がいくらか金の面倒をみてくれるから、すぐ返すとのこと ６月の生活費の１５万を貸しました 今日、駅前のパチンコ屋の前をＡが歩いており、葬儀はどうしたか聞き、嘘だったと 金も使ってしまって、警察でもどこでも連れていけ、と 金が返ってこないことにはどうにもなりません 手持ちの一万のみ回収しましたが、６月の生活費がありません 私の失業保険は６月末支給で、貯金もあとわずかです 両親ももう居ないし兄弟などいません どこもお金を貸してくれるところはありません アルバイトをしないとやばいのですが、今アルバイトをすると、失業保険の支給がその分減りますか？ そうすると来月以降生活が厳しそうです 一体どうやって生活費を工面したら良いでしょうか？ 月末に家賃光熱費、あと保険や年金の支払いもありますしクレジットカードも残額ゼロで返済もあるのです ちょっと頭に血が登り冷静さを欠いています よろしくお願いいたします
今回質問させて頂くのは、今の収入で車両維持出来るかです！ 私は今現在学生で実家住まい学費は奨学金、その他自分のためにかかるお金ほとんど自分で働いたアルバイト代で生活しています。携帯代、交通費、夜以外の食費などです。だいたい次の平均収入は10万前後です。その中から確実に毎月支払わなければならないお金、つまり定期代携帯代合わせて多く考えて2万5千円程度です。毎月定期代は1万3千円程度かかります。 今年度から実習も始まり都会ではないため交通の便が悪いため車通学が良い点が多くなります。何度か親の車を借り通学した場合の話ですが、母のコンパクトカー(パッソ)で1週間通いそれでガソリン満タンで乗り始め週末でちょうどガソリンのランプがつくていどでした。 軽自動車を購入してから、生活していけるのかまだ決心がつかず購入まで踏み出せません(>_<) 簡単な説明ですが何かアドバイス頂けたらと思います。 簡単でいいので皆さんの経験など話して頂けたらと返答お願いします！
以前質問したURLです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7498342.html ご意見頂いた方に返信するやり方が分からず、また追記としてこちらを立ち上げさせてもらいます。 昨日皆さんのご意見を元に旦那にカードの事、風俗通いの事、パチンコ、浪費癖の事を見直すように話し合いの場を持ちました。 そうしたら「お前がそんな風に腹黒い考えを持っていた事が分かって良かった。カードの分は今月の給料で全て払うから解約しろ。俺の稼いだ金を俺の好き勝手に使って何が悪い。そこまで金金言うならお前には呆れた。だから一切お前には金を出さない。携帯も自分で払え。払えないなら持つな。そして出ていけ。出て行かないのなら子供達とお前だけでここで暮らせ。養育費はいくら欲しいのか、３万で充分だろ。それ以外お前の生活費や家賃なんかはびた一文として出さないから自分で何とかしていけ。さようなら」 との事です。子供は生まれたばかりで私は仕事もしておらず、毎月生活費と言って１０万渡されるだけで、それをやりくりするのが精一杯でもちろん貯金など出来る余裕もなく蓄えは一切ありません。 自分で稼いだ金は自分で使って何が悪い、 という言い分も分からなくとも無いですが波はあるものの、50～100万は給料で入るのであまりにも酷いと思いませんか？ お互いに再婚相手でそれぞれ子供も居ますし、２回の失敗をしない為にも私は常日頃から自分の気分次第で行動する旦那に不満の声もぶつけず耐えて来ました。 いい加減精神的にも苦痛になったのでもうちょっと自分の行動を見直してほしいと意見するとこの答えが返って来て訳が分からなくなりました。前の奥さんも同じ話し合いをしていたのが目に浮かびます。 子供の事を考えて離婚すれば手っ取り早いのでしょうがまた子供も振り回したくないので離婚はもうしたくないのでどうにか見直して初心に戻って出直したいと思うのですがどうすれば良いのか分かりません。 アドバイスください。
旦那は自営業、以前カードを作っていたがブラックとの事で結婚直後から「俺はブラックだからカードが作れない。だから お前がカードを作って俺が支払い続ければ信用もつくし車や家も買える」等と、色々と言われ、私が何も分からない事を良いことに何社かで作らされるはめになりました。 カードでの支払いは月に合計して３０万ほどです。つい最近、車を買うとなってローンを組もうとしたら蹴られました。半年経てばリストから消えるとのことで家の電話番号も変え、半年経てばまた組んでみるとの事です。保証人には旦那の名前ですが、以前旦那が 「いくら保証人になっても実印を押さない限りどうとでもなる。」と言ってたのを思い出したのですが 何かのきっかけで離婚をした場合、私名義のカードだし、車のローンも 私名義なので全て私にかかってきますよね！？ 子供が３人居るので車は必要で買わざるを得ないのです。風俗通いの旦那で信用もならず、しかし風俗通いは不定行為でも離婚の事由にもならないとの事で、慰謝料も取れず支払いは私にふりかかることが予測されますし、一体どうすれば良いのか困惑しています。今は「俺が支払いしてるのだから良いじゃないか。」というのですが、離婚したことを考えるとはたからみれば私が一方的に利用されているとしか思われないしこんなこと親や友人にも恥ずかしく相談できません。 対処法教えて下さい。。
共働き夫婦です。結婚当初から主人の給料と私の給料を私が管理し、主人に3万円の小遣いを渡し、他主人は両親から毎月小遣いを5万円から8万円を貰ってましたが（今はまとめて貰ってる様だ）主人が自分で管理をすると、言い出し私には一円も渡さない所か、私も働いている（扶養範囲内）ので一部光熱費を私に出す様に、とキレて、病院代など私、個人にかかる全てのお金は私が働いてる分から出しています。主人は自分の小遣いの範囲内だからと飲みに行きます。その他、家のローン、食費、生命保険、車保険、子供に関するお金、旅行代金、外食など、主人が出してます。（それは当たり前だと思うのですが）私が小遣いを貰いたいと言うと、私が働いてるのだから、そのお金が小遣いだ。と言ってきます。主人の給料だけでは私のお小遣がないので、お仕事をしているのに、自分は実家からお金を貰っているのだから私も主人の給料から3万円を貰う権利はあると思うのですが。こんな夫婦生活はおかしいと思うのです。奥さん一人養えないなら何故結婚して欲しいと言って来たのか。このような夫婦生活環境は異常だと思うのですが？私がおかしいのでしょうか？
宜しくお願いします。 ギャンブル依存症の母親の支援をしています。 両親は離婚し、母は68歳一人暮らしです。 昨年骨折で入院し、病院代が60万かかり、私が払いました。 保険はパチンコでできた借金の為解約しており、次の病気やケガに不安で私が保険をかけたいと思います。 ガン、ケガの入院をカバーするのに最低18000円必要みたいです。 その他に生活費支援が月5万、父も自営業で将来の蓄えもなく、いつ頼られるのか不安の中 なるべく出費を押さえたいのが本音です。 私と同じ境遇の人いらっしゃいませんか？ 保険はどうすればいいでしょうか？ もし、親が生活保護を受ける場合はどうなりますか？ 私は子供の大学費用の蓄えが200万あります。
うちの旦那は ことある事に 『俺の金』と言います。 旦那の給料から 食費、光熱費、雑費、家賃旦那小遣いを払って残りは家庭貯金しています。 旦那の車関係は旦那親が払っています。 私はパートで 自分のケータイ、車関係、自分小遣いなどを払って残りは家庭貯金しています。 将来子供ができたとき 将来車を買い替えるときの為、家庭貯金をしているのですが… ことあるごとに 『俺、お前の妊娠中や育児中、お前の支払いまでできないから』 『家庭貯金も結局は俺の金じゃん？』 『えー？お前が妊娠したら俺の金から車検代とか払うの？』 『給料下がるけど、俺の小遣いは下げないで…家庭貯金も結局は俺の金なんだからね？』 もーうんざりです。 結婚したら家庭貯金すると言ってひとつ口座を作ったのに… 貯金の大半を旦那の給料から貯めてるのはわかってますし、ありがたく思ってます。 ケチなのもなんとなくわかってました…でもこんなにひどいとは…こんなに口にすることですか？ うちの旦那は転勤族なので私は転勤の度転職を繰り返しています。 転勤の度に無職になりますが、一切旦那からの支援はなく新しい土地で仕事が決まるまではいつも自分の貯金を切り崩して生活してきました。 みなさんの旦那さんはどうですか？ みなさんの周りにこんな人いますか？
どちらのカテゴリーでお伺いしていいのか分からず、こちらで失礼します。 週に一回程度、友人のカフェをお手伝いしたり、趣味でお菓子を作るのが好きで身内に頼まれ作っておこずかい程度のお金をもらっています。 高くても月に２～３万程度なのですが、これでも主人の会社への申告は必要ですか？ お金は振込みなどでなく、本当に『お礼』的な形でもらっていてできたらややこしい手続きは避けたいのですが… アドバイスいただけましたらよろしくお願いします。
ふとした疑問です。 時間がある時回答していただけたら嬉しいです。 就職し実家に帰った時、　 私の月給が20万だとして 5万を娯楽や食費として貰い 15万を母に渡すのは少ないでしょうか？ いくら位渡すのが妥当でしょうか 母もパートをしていて月12万貰っているとします。
20代後半、独身女です。 家を出て一人暮らしを始めます。 心配性な祖母や母を安心させるために、立地やセキュリティ重視で部屋を選んだところ、家賃がどうしても共益費管理費込みで6万を超えてしまいます。今のところ第一候補が63000円の部屋です。 家賃63000円 食費20000円（自炊15000円＋月1～2回友人との食事代5000円） 通信費12000円(ケータイ＋PC) 水光熱費10000円 コンタクトレンズ代1890円 傷害保険1600円 NHK受信料約1300円 こづかい20000円（趣味関係、衣類など） 生活雑費5000円 合計134790円⇒約135000円 ※正社員なので各種税金保険料等すべて引かれており、交通費は全額支給です。 ※医療費や化粧品関係はイレギュラー出費とします。 手取り165000円-135000円＝30000円を毎月貯金 という感じで計算をしているのですが… 実家住まいの間は生活費５万円だけだったので約4万ほどプラスの出費になります。 今までは毎月約６万ほど貯金できていたのが半分になるのですごく不安なのですが、このくらいの手取りと家賃で一人暮らしをされている方はもっと貯金していらっしゃるのでしょうか？ 家賃は給料の30％が無理のない範囲と言われていますが、ここはやむを得ません。 あと節約できるのは食費、通信費、光熱費、こづかいくらいだと思います。 食費は自炊で1万円でいける方もいらっしゃるようですし、頑張って1万円を目指します。 通信費もできるだけ安くなるようにネットとケータイの合算プランなど検討します。光熱費も節約します。こづかいもどうしても欲しいものだけ買うように我慢します。以前は５万ほど散財していたのですが、昨年夏に一人暮らし計画を考え始めた頃から少しずつセーブする癖をつけ、最近は毎月２万以下におさえられるようになりました。 月々３万＋節約分いくらか、という貯金額は世間一般では少ないでしょうか？ 上記以外に削れる部分はありますか？アドバイス等あればよろしくお願い致します。
私は小さい町で５月から事業やっています。 従業員を雇っているのですが、従業員の給料が手取りで89,000円です。 従業員の条件は 　１　家賃は無料（４ヶ月目からは8,000円） 　２　車庫付き 　３　水道光熱費（３割から４割負担　１ヶ月3,000円～４０００円） 　４　昼食１ヶ月１５日付き 田舎なので都会よりは物価が安いのです。 ボーナスは年１ヶ月分考えています。 それでも納得はしてくれて入るのですが、不満はあるそうです。 不満を口にしてはいないのですがやっぱり生活はきついのでしょうか？
都内在住で、夫37歳、年収600万、妻37歳、年収600万、子3歳（保育園）、今年秋に第二子が生まれる予定です。 3年前に購入したマンションのローンの残債が2000万、それを後17年で支払う予定です。 生活費（ローン支払い含む）は月40万弱です。 今後の出費予定は、5年後？車買い替え（300万）、10年後？マンション買い替え（5000万？）といったところです。 教育は、小学校は公立、中学から私立もしくは都立中高一貫への受験を考えています。 貯蓄は3500万ありますが、金融商品にうとく、すべて普通預金としているのでローンの繰上返済か運用にまわすべきか悩んでいます。 また支出を減らす必要があるかも悩んでいます。 皆さんならどうされますか？
現在独身の18歳男性です。 現在の給料は、17万円です。 家賃18000円 光熱費携帯代併せて20000円 食費25000円 お昼の弁当代１ヶ月分7000円 交通費7000円位（現在は原付で通勤）です 諸事情により、まだ生命保険や国民健康保険などには入っていないです。 軽自動車を購入した場合今の給料とこの出費でやっていけますか？
現在21歳。 将来の為の貯金をしたいのですが、なかなか上手くいきません。 自分でやりくり下手だと自覚していますが、 なにが無駄なのかいまいち理解できておりません・・・。 下記が現在の収支です。 給料￥25万前後(手取り) 家賃￥52.000 駐車場￥5.000 ガソリン￥5.000～10.000 親への借金返済￥20.000 携帯￥9.000 ネット￥4.500 電気￥5.000 夕飯代￥10.000前後 彼女との共同貯金￥20.000 毎月の決まった出費はこんな感じです。 今は給料を貰った日に、必ず必要な金額を13万円として分けて、 残った金額から貯金、生活費を決めている状態です。 親への借金は約２年で返済が終わりますので、 その頃には最低でも100万円貯金してたいと思っています(目標金額が少ないのは分かっています・・。) 先月は５万円貯金できましたが、 正直５万円貯金すると欲しい物がなにも買えないくらいギリギリでした。 25万-13万-5万=7万円も生活費に使っている事になります・・・。 先月は病院代で1万円程想定外の出費がありましたが・・・。 タバコを１日１箱、酒は家で発泡酒を週に６本くらい お金を使う遊びはほとんどしません。 平日は7時には家を出て18時頃帰宅し、ネットしてます。 休みの日も彼女と宅飲みしてるくらいです。 夕飯は90％自炊です。 昼食とタバコで毎日1.000円ちょっとくらい使っています。 あまりお金使ってないような気がするんですが、いつのまにか無くなっています。 正直もっとたくさん貯金できると思うのですが、 全然はかどっていません。 どのような生活プランをたてるとよいでしょうか？ ※長文、乱文申し訳ありません。
公務員の給料が8%下がりました。ローンを払えなくなった人もたくさん出ています。国会議員の人数は代わらないのに，公務員は大量に削減されています。せっかく勉強して，28歳から公務員になったのですが，今後が心配です。皆様はどう思われますか。
最近結婚をして、マンションの購入や保険への加入を検討しています。 そこで今後について総合的に考えたいためライフプランシュミレーターを探しています。 （年収やローン計算や子供にかかる費用などをシミューレーション試算できるものです） みなさまオススメのライフプランシミュレーターがあれば教えてください。
私は統合失調症で不眠が最近良くなりました。 旦那が居て、仕事はしてないんですが旦那の仕事が解雇になってしまい再就職先は決まったんですが今より給料が確実に少ないと思います。私も不眠が良くなったので、もう無理はしたくなく、旦那のサポートができたらいいなと思ってます。 無理して働かなくていいのでしょうか？
近々再婚（入籍）の予定です。 以下、簡単に現在の状況をご説明いたします。 １．私の年収は約260万円（会社員） ２．年金、健康保険は自己負担（国民年金・国民健康保険） ３．大学生の子ども（一男一女）の学費は免除（国立大学）→扶養者の私が低所得のため ４．両親と同居（持ち家一戸建て）→両親の年金と私の収入で生活 ５．現在は非課税世帯（両親とは別世帯） 次に再婚後の生活状況（予定）をご説明いたします。 １．夫とは入籍のみで別居 ２．子どもたちは夫の籍には入らない（養子縁組しない）→扶養者は私のまま 入籍のみで現在の生活状況は何も変わらないのですが、年金・健康保険等々の社会保障の面ではどのようになるのでしょうか？（どのようにするのがベストでしょうか？） ちなみに夫になる人は公務員です。 何か補足説明が必要な場合はご指示くださいませ。 ご回答よろしくお願いいたします。
お金のことについて悩んでいることがあります。　是非アドバイスをお願い致します： 年齢：　　40代半ば 家族：　　妻、小学生の子供２人 年収：　　1500万円（給与＋不動産賃貸） 保有資産（時価）： 　・7000万円（自宅） 　・2000万円（賃貸用不動産） 　・3000万円（預貯金） 　・1500万円（投資信託、国債） 　・1000万円（車、船舶、その他） 借入金： 　・2000万円（自宅のローン） 保険（死亡時）： 　・自宅のローン免除 　・2000万円（生命保険） 家計状況： 　・この10年間は年間300万円～500万円ほどを預貯金、有価証券の購入に充てることができています。　自分で言うのもなんですが、嫁の努力もあり生活はとても質素なほうだと思います。 質問内容： １．　自宅のローンの支払いを前倒しすべきでしょうか？　優遇措置などで実質金利が０％であること、　本人が死亡した場合、ローンの残債が免除されること、などからあえて前倒しをしていないのですが、そのような考えで問題は無いものでしょうか？ ２．　1000万円の外車を購入したいのですが、自分の家計ではかなり無謀な買い物になるのでしょうか？　おバカな質問に聞こえるかもしれませんが、3度の飯より乗り物が好きなので本人にとってはとても深刻な問題です。　　今乗っている車は下取りで200万円ほどです。 漠然と将来に不安があります。　自分の努力次第で向こう３～4年は収入を増やせると思いますが、それ以降はまったく予想がつきません。　金銭的に親の面倒を見る必要は無いように思えますが（その一方遺産は望めませんが）、子供の教育費には今後２人合わせて３０００万円程度を見込んでいます。　是非アドバイスをお願い致します。
結婚をするので二人暮らしをしようと思い、アパートまで決めました。しかし直前になって生活していけるか不安になってきました。人それぞれなのは分かってますが、生活していけるか判断してもらえませんか？ 収入約27万、私もパートを始めます。10万円もらえる程度は稼ごうと思います 携帯代は二人で2万くらい 車のローンは1万5千 車の保険は8千×2 家賃5万3千 駐車場3千×2 共益費2千 これくらいしかはっきりわかっていません。 実家わ出るのは初めてなので分からない事だらけです。 今は貯金は60万から70万です。 そのお金は家具、家電に使うつもりです。 どうでしょうか(´；ω；｀)
現在 母が病気で働くことができず、 生活保護を受けています。 私は今年の春高校を卒業し、アルバイトをしているのですが、給料がほとんど生活保護の返済にまわってしまって手元に残るのは、どれだけ頑張っても２万程です。 将来の事を考え、ちゃんと貯金ができるようにしたいのですがどうしたらいいかわかりません。 寮のあるところで働けば生活保護をはずすことができるのでしょうか？
家庭内で旦那や子供などに金銭を盗まれた場合、警察は対応してくれないとネットで読んだのですが、、 ・旦那に私の預金通帳から無断でお金を盗まれました。 ・暗証番号は以前一緒に銀行に行った際に盗み見したらしいです。 ・この通帳に入っていたお金は私の実母が私の為に貯めてくれていたお金です。 ・旦那は、盗んたお金は私と出会う2年程前にパチンコや食費の為に大学の後輩の友人から借りたものを今になって返せと言われたのでそれに当てたと言います。なので実質4年程前です。 ・旦那は以前にも同じ事をしており、その時は結婚、出産祝い金を根こそぎやられました。この時の通帳は私名義ですが、旦那の姓です。 今回盗まれた通帳は母が私名義で貯金してくれていた通帳なので、「旧姓」なんです。 この場合も窃盗とかにはならないのでしょうか？ 家庭内泥棒に旧姓もなにも関係ないですか？
子供の扶養は　父親、母親　どちらに入れたほうがいいのでしょうか？（共働きです。） 子供は小学生と　幼児です。所得が高いほうに入れたほうがいいのでしょうか？ 健康保険は所得が高いほうと決まっているらしいのですが、税法上の扶養は所得が高いほうにいれたほうが税金が安くなるのですか？たとえば、ですが　夫が900万、妻が400万の年収だとして、 　妻のほうに子供二人を扶養にした場合と、夫のほうに子供二人を扶養にした場合は　どれくらい違うのでしょうか？
もう少し安かったら買いたい、もしくは もう少し敷居が低かったら始めたいことって何かありますか？ 例えばジムだったり、英会話だったり、車の維持費や税金だったり。 何でもいいので教えてください！
電気料金の値上げに機に電気代の見直しをするのですが、 今の契約が50Aです。普通の家庭は標準で何Aくらいなのでしょうか? また、自宅のこれまでのピーク電流のデータとか手に入れることはできるのでしょうか?
家計について悩んでいます。 夫（25歳・会社員）、妻（25歳・会社員・育休中）、息子（生後6ヶ月）の３人家族です。 現在、我が家の収入は、夫が手取りで月々21万円、私は育児休業給付金で2ヶ月に１度22万円が支給されています。 今月から家計を見直して以下のようにやりくりしていこうと考えているのですが、アドバイスをお願いします。 家賃　　　　　　￥85,000- 光熱費　　　　　￥20,000- 通信費　　　　　￥20,000- 夫おこづかい　￥20,000- 食費＋日用品　￥40,000-　（夫昼食代約1万円を含む） 雑費　　　　　　￥15,000- ストック　　　　　￥10,000- ※通信費・・・インターネット代・夫婦２人分の携帯代 ※夫昼食代・・・500円×出勤日数 ※雑費・・・衣服・休日のお出かけ資金など ※ストック・・・急な出費に備えて毎月ためていくお金 毎月の生活は、以上のような内訳でやっていきたいと考えています。 貯金は、私の育児休業給付金でやっていくつもりです。22万円から住民税や私のお小遣い等をひくと、1ヶ月に８万円貯金できる計算です。このお金は、住宅購入などのための貯金として基本的には引き出さないつもりです。そのため、引き出せる流動的な貯金として毎月ストックという項目で、生活費をためていきたいです。 また、夫の残業代については、2割を夫お小遣いとし、残りは生活費に入れて、オーバーしてしまったぶんの補てんやストック等にあてたいと考えています。 以上のやり方は、夫婦で相談してきたものですが、少し夫と意見が食い違っているところがあります。 まず、お小遣いについてです。夫はお小遣い2万円が少ないといっていて、残業代の2割しかプラスにならないことが不満なようです。私もお小遣いが少ないのはかわいそうと思いますが、収入から考えて２万円という金額は妥当だと考えています。残業代についても、息子がいていろいろお金もかかるので、なるべく生活費に入れてほしいです。それでも残業して全くプラスにならないのもやる気が出ないかと思い、2割をお小遣いにする案を提案したのですが、怒ってケンカになってしまいました。 また、夫は私の収入をすべて貯金にまわすのではなく、もうちょっと生活費やお小遣いを増やしてもいいのではないかといいます。私としては、私の収入は、保育園に入れなくて育休を延長した場合無給の期間がでたり、妊娠・出産で休暇に入ったりと安定しないので、万が一私の収入がなくなっても生活に支障が少ないように、夫の収入の範囲で毎月の生活をしたいと考えています。もちろんそれで無理があった場合には、私の収入も生活費にあてるつもりですが、月々21万円で生活するのは出来ないことはないと思います。私が職場復帰したら、もう一度見直すつもりですが、今はこの金額設定でやっていきたいです。 みなさんはどう思いますか？ご意見お願いします。 また、家計全体をみて、改善点やまたは変えなくてよいという部分を教えていただけると嬉しいです。 長くなってしまいましたが、アドバイスお願いします。
32歳独身で、年収が300万で、ボーナス夏冬50(会わせて)です。 貯蓄が270万あります。 この貯蓄は少ない方ですか？多い方ですか？ ここ数年間、無駄遣いしてもう150万くらいはあってもいい感じもあります。皆さんの意見聞かせて下さい。
今お金がなく困っています。ローンやクレジット、賭け事ではなく、安全にお金を作る方法教えてください！
一戸建て貸家に引っ越してきて、プロパンガス料金が、3月5日～4月19日までで19立方メートル使用で10762円でした。 単価が高い気がするのですが、仲介業者の指定されたガス会社なのでどうにもできませんがあまり使わないように節ガスするしかないですが、最近ガス単価が上がったのでしょうか？なんか高くて、、、(T-T)
夫３０　私３１　娘２歳　の３人家族です。 昨年は１００万円以上あった貯金がもうすぐなくなりそうで どなたかアドバイスしていただけませんでしょうか。 私たち夫婦は共働きで、お財布が別々です。 一緒にしたくても夫が嫌がるのでできません。 別々でもきちんと貯まる方法はないでしょうか・・・。 【夫】 収入 ・年収で４９０万くらい（営業職のため月に変動あり） ・子ども手当て　月１５０００円 支出 ・住宅ローン　　　６６０００円（ボーナスなし） ・マイカーローン　１００００円（ボーナス時１０万） ・光熱費（全部合わせて）　３～５００００円（冬場の灯油代で変動） ・保育料　 　　　　４５０００円 【私】 収入 ・年収で２５０万くらい（事務職） 支出 ・マイカーローン（私）　２６０００円（ボーナスなし） ・携帯代（２台分）＋インターネット　３００００円 ・娘の習い事　　　　　　 ５０００円 ・こどもちゃれんじ　　　　３０００円 ・休日保育料　　　　　　１２０００円 ・他雑費　　　　　　　　　？？？？ 他、日用品はほとんど私が購入。 月に２～３回の家族での外食はほとんど夫の支払い。 食費は私の方が多く支払っていると思います。 食費＋日用品で月４００００万くらいだと思います。 昼食は時間があればお弁当つくり、 つくれなかった時はたまにお弁当を購入（500円以内） カップめんで過ごすことも多いです。 ざっと計算してもたくさん残るはずなのですが ほとんど残りません。 余計な支出があるからだと思いますが、どうやって管理していけばわからないのです。 どなたかお知恵を貸してください。
主人27歳、私24歳、子供小1、年少の４人家族です。 もう破産しかないのか。。そればかりがよぎって どこを切り詰めていけばいいか分からず やりくり上手なみなさんのお力をお借りしたくて書き込みさせていただきました。 主人手取り：24～29万 私手取り：3～4万 家賃：70250円（駐車場、共益費込） 食費：35000円 光熱費：26000円 通信費：25000円（ケータイ込） ガソリン：16000円 雑費：20000円（日用品、衣服込） 学資：16000円 車保険：27000円 子供費：24500円（保育費、２人分の給食費） 夫こづかい：10000～20000円 借金返済：89000円 食費、光熱費はもっと安くできると思い現在実践中です。 夏も冬もエアコンはつけませんがガス、電気で毎月20000近くかかってしまいます・・ 貯金どころか毎月大赤字です。 もっと家賃の安いところに引っ越したいけど 退去、引越し費用もありません。 債務整理をしようかと弁護士の無料相談に行っているのですが 債務整理をしても報酬の支払いで結局トントンになってしまうような・・ おまとめをするのもどこがいいのか調べてもわからないし まず通らないと思い諦めています。 どんなことでも構いませんので やりくりのアドバイス教えてください。 よろしくお願い致します。
旦那39歳で、給料が下がってしまい手取り21万円（ボーナスは年間80万円）です。 妻33歳扶養内パート手取り85000円 子供2人小1と年長。 今の支出（月々約25万円） 住宅ローン3万円 ボーナス払い積立12000円 水道道光熱費（年間平均） 電気8000 ガス9000 水道5000 旦那小遣い23000 ガソリン代10000 携帯15000 食費40000 雑費10000 保育料と学校約5万円保険3万円 子供預金月8000円 車が必要な地域なので2台所持。 住宅ローンは頭金を入れて1400万円フラット35sで組みました。 貯蓄は150万円 子供用160万円 子供学資満期で300万 固定資産税と団信保険料、車の維持費かかります。 今後正社員で共働き予定で、私が資格あるため仕事にはつけますが多分今からどうがんばっても月々の手取りはボーナスを入れないで35万くらい、世帯年収としては600～700、800でしょう。 子供は高校までは公立としても、中学くらいから塾やら部活動やらかかるし、教育費をこれからどのくらい貯めていけばいいでしょうか。 公立中学～高校、大学生を育ていらっしゃる方も参考にさせていただきたいです。
主人の失業手当は去年の秋に終了。就活したけど、４０代なのでなかなか定職につけず、今はフリーでパソコンでの仕事をしています。現在月２万弱の収入。妻の私は、施設の正職員で、年収３００万あります。貯金をくずしながら、家や車のローンのやりくりをしていますが、限界があります。 子供は中学生１人、小学生１人。 今後は妻の収入を中心に生活していこうと考えています。 子供の扶養、家や車のローンの処理、その他情報や体験談、上記の内容に関係することを教えてください。
B型はなぜクソガサツなんですか？
生活保護について教えてください。 母と２人で生活をしていたのですが 私が結婚をし、母を実家に残し県外へ引越すことになりました。 本当は一緒に住めればと思っていたのですが 都会に慣れないので一緒に住めないと言うことでした。 とは言っても、結婚した私たちに遠慮もあったんだと思いますが。 その後、母は実家でひとり暮らし。 ２ヶ月に１度5～6万円支給される年金暮らしをしています。 無職の私もやりくりをして月2～３万円ほど仕送りをしています。 母は高齢なこともあって仕事もできないので 現状、約、月5万円で4万円の家賃で引かれ、そのあとはかなり厳しい生活です。 私の母のような立場で、生活保護は貰えるものでしょうか？ お世話をしてくれる家族がいる場合や 年金も多い少ないにかかわらず、年金が貰えていた場合 生活保護が貰えないものなのでしょうか？ また、生活保護の手続きなど、どのようにしたら良いのか教えて頂けたら嬉しいです。 そんな中、私の30代の知人は無職で仕事もしていませんが 生活保護をもらい、最近車まで持ちました。 こうして貰えるひとと、貰えない人の違いはどこにあるのでしょう・・・。
私は今高校三年生で、 保育士と幼稚園教諭の資格を取りたいなと思っています。 そこで、大学か短大を迷っているのですが、 幼稚園教諭の一種を持っている方と二種を持ってる方の 給料の差はいくらぐらいでしょうか？ 私が聞いた話しでは、 初任給が二種では10万円で 一種なら13万と聞きました。 長い目で見ると、 大学に行って一種を取ったほうが、 将来的にはいいかなと思うのですが、 どなたかアドバイスお願い致します(;_;)
ある事情で、自分たちが「生活していける」あるいは「やっていける」にはどれくらいの収入が保証されなければならないのか、調べる必要がでてきました。 私の言う「生活していける」「やっていける」というのは、次のような要件を満たすことをいいます。 現在自分が30代半ばとして、 １、自分と配偶者、および二人の子供の衣食 ２、二人の子供を大学あるいは専門学校まで行かせられる学費 ３、マンションあるいは一戸建ての住居の購入（もちろんローンで） ４、家族全員の健康保険料を支払う（国民保険にて） ５、自分と配偶者の年金を支払う ６、自分と配偶者の介護保険料を支払う ７、少なくとも自分の両親の介護をする（両親は介護保険料を支払っている） ８、自分と配偶者が介護を受けられる ９、贅沢はしなくとも人間らしい暮らしができる（趣味娯楽、マイカー等） 以上の要件を満たすには、年収にしてどれくらいの金額が必要なのでしょうか。ぜひ、教えてください。 また、どのような機関に尋ねれば調べられるのか、お分かりでしたらそちらも教えてください。 お願いします。
自分は家が自営業でして、今年から家の仕事を継ぐわけでもなく、今年の春に高卒で民間企業に就職しました。 そして先日その会社から初任給をいただきました。 金額は約193000円。 これは社会保険が今月は引かれていないためです。 就職した友達は、高くても160000くらい。比較すると自分はいい金額をもらっています。 ですが、来月からは社会保険も引かれて、なおかつ労働組合にも5000円くらい引かれます。 あとは夜勤手当てが加算されるだけなので、来月の給料は今月と同じくらいか、それ以下だと予想されます。 さて本題ですが、18年間住み続けている自営業の我が家。別に貧困なわけでも富豪なわけでもありません。貧困寄りですが。 そんな時に就職した自分は、未だに自宅に居座り通勤しています。会社もそれを望んでいるのですが。 前々から約束されていた『家に金を納める』 しかし金額は明らかにされていませんでした。 なのに先日、給料が入ったと告げると『5万円を入れなさい』と言われました。 『…え?』状態でした。 その場合、基本給が160000の自分は、基本給すら手持ちに入らないことになります。これでは友達より手取り金が少ないです。 会社の同期の皆さんは3万円納金すると言っていました。 これは理不尽ではないですか？ そう言うと、感謝の気持ちが足りない！と言われるかもしれませんが…。 一応3万円にしてくれと交渉したのですが、頑固オヤジなので聞き入れません。 夜勤までして働いた手当ても全て持って行かれるわけです。これは悔しいです。 そこで、皆さんにはこれについての意見と、皆さんが実際にいくら家に納金していたかを教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
３０歳の専業主婦をしております 子供は１歳８か月男の子と７か月とお腹に３か月の子供 主人３８歳（自営業）私の母７３歳の今は５人家族です。 毎月主人からは３０万いただいておりますがいつもぎりぎりか 足りなくなってしまい悩んでおります 堂か皆様のお知恵を少しでもお借りしたく質問させていただいております どうかよろしくお願いします 物価は高い地域です 内訳 ４００００円　　　　私の保険代（主人の勧めです） １００００円　　　　主人の仕事関係の支払 １０００００円　　　貯金（将来のために崩さないつもりです）　 これは固定で決まっています ６５０００円　　　　食費 ５００００円　　　　ミルク代・ホローアップミルク代（上の子が牛乳アレルギーです） 　　　　　　　　　　　おむつ関係・離乳食・子供費 １５０００円　　　　雑費 １００００円　　　　母の病院代・交通費 １００００円　　　　病院などその他 でいっぱいいっぱいになってしまいます この１５０００0円の中から出産費を工面したくて 考えています 皆様のお知恵をお貸しくださいよろしくお願いします　　　 　
共働きで結婚したらお互いの収入を一元化して管理した方がいいと母や先輩に言われました。 しかし、私としては子供ができるまでは財布を分けておきたい考えがあります。理由としては産休や育休で収入減が見込まれるから、個人の貯金を増やしておきたいからです。 この様な方法と最初から一元化するのはどちらが良いでしょうか？
母と子供2人の保持家庭で、生活保護を受けています。 母(40)はパート、私(20)は正社員で世帯分離もしていて、弟(19)は無職です。 学生の頃から今まで毎月5万渡しており、弟も働いているときは5万払っていました。 母は週3～4の頻度で働いているようです。 私は実家暮らしではありますが、あまり家に帰ってくることもなく、母も半日しか家におらず(昼間は仕事、夜は彼の家)、弟は家に居ますが、弟は食事を自分でどうにかしているので、食費はそんなにかかってはいないと思います。 母が気が抜いたとき？たまに作り置きされている程度。 光熱費などは母が管理しており、金額がわかりません。 今、弟が無職なので「もっとお金入れて欲しい」と母に言われ続けているのですが、母はブランドバッグを買ったりしているので、不信感を抱いています。 私は毎月15万手元に入り、5万は母へ、5万は貯金へ、5万は保険料や自分用にしています。 母がそれなりの生活をしているのであれば、増額も考えますが…厳しいのが本音です。 生活が苦しいのはわかりますが、5～以上渡す程なのでしょうか？ 生活保護で貰える金額はそんなにも少ないのでしょうか？ 支離滅裂な文な上、少ない情報かとはおもいますが、質問くださればわかる範囲であればお答えしたいので、 生活保護制度に詳しい方、回答お願いします。
お世話になります。 結婚15年（兼業5年、専業10年）の子無し主婦（40代）です。 我が家の食費は5～6万です。 米、酒、夫昼食、外食は含んでいません。 また、夫は現在単身赴任中なので、私が毎月数日赴任地へ赴いた時におかずを作り置き冷凍（夫の希望）していますので、実質1.7人分位なんだと思います。 米→親戚・縁戚からの戴き物＆株主優待などでGETで足りますので、支出は０ 　　　500～700円/Kg位の普通のものを、1か月で4キロ弱の消費 酒→夫の趣味の一つがワインなので勝手に購入してくるので、食費としての支出は０ 　　　週末に2～3本で、月に7本前後消費 　　　多分、月に2万位。 外食→月1，2回程度、昼なら5000～10000円位、夜なら12000円～… 　　　支払は夫。 　　　別に外出中に食事時になった時には、仕方なくファミレスやファストフード等で済ませることもあるが、これらは戴いた金券や株主優待（金券・食事券）の利用で支出は０ その他、季節の折に農業をやっている親戚・縁戚から野菜も少し頂く 他に、海外へ行った時に調味料や食材なども買ったりするので、その分は旅行費になってしまっています。 少し前までは、食費5～6万だから許容範囲だよね～、と思っていましたが、他の皆さんが米や夫のお弁当、偶に外食なども食費に含んでいたりというのを見て、少し使いすぎ？という気もしてきました。 外食抜きにしても現金換算したら8～9万近く使っているのでは？と気づいてしまって…。 ただ、自分のポリシーとしては栄養バランスに気を付けるというのは変えたくない思いがあります。 一応、気を付けているのは、 ・1日の朝・晩（お昼は自分一人だとあり合わせ＋α程度なので）で30品目を目標 ・タンパク質は、動物性（肉・魚バランスよく屋や魚多め）・植物性タンパク質を組み合わせて摂取 ・海藻類、きのこ類、豆類（ナッツ類含む）を必ず摂取 ・野菜350g（単色250g、緑黄色100g以上）、果物200g（朝晩摂取） こんな所です。 夫婦二人なので、食品数を多くするとどうしても値段が高くなってしまう気がします。 大体の献立は ＜朝＞ パン＋ジャム（手作りor購入） 牛乳＋栄養補助 野菜ジュース 具入りオムレツ（ソーセージとサラダ：野菜3～4食材を添えて） フルーツヨーグルト（果物＋プレーンヨーグルト＋トッピング） コーヒー （冬場はオムレツなどのおかずが具だくさんスープになります） 朝は夫婦とも小食なので咽喉越しが良い物を少しずつ食べる感じです。 パンは4枚切りを二人で分ける、卵LLを二人で分ける、みたいな…。 使用食材数は大体10～１５ ＜平日昼：妻＞ 麺類が多い（うどん、そうめん、やきそば、パスタ、チャーハン、オムライス、丼、雑炊など） 在宅時は、冷蔵庫にある食材を利用して作る ＜休日昼＞ 麺類か丼物が多い 平日昼に汁物と常備菜や残り物で2～3品 ＜晩＞ 御飯 お味噌汁（大体具材が5種類位入っている） 主菜（魚or肉＋添え物） 副菜１　主菜で使わなかった肉or魚＋野菜の小鉢もの 副菜２　緑黄色野菜メインのおかず（小鉢もの） 副菜３　淡色野菜中心のおかず（小鉢もの） 常備菜3～5品（佃煮、ピクルス、漬物、オイルコンフィ、ディップetc） 使用食材数は大体２０前後 デザートに果物 週末の夜 アイス（ハーゲンダッツが多い） ワイン＋おつまみ（チーズ、果物、ハム、ソーセージ、ピクルス、オイルコンフィ、ローストビーetc） 休日のお茶タイムにケーキ（購入or手作り） 基本冷凍食品は季節外のカボチャ（国産）、ほうれん草（国産）以外は買わない ホームフリージングはする（二人なので食材を無駄にし無い為） 食材の殆どは国産（出来れば地場産） 肉は、一応産地を決めて決まったお店（3件位）で購入 魚は、国産（産地こだわる）で冷凍や解凍ものは購入しない このような感じです。 自分の中では、工夫をしている積りなんですが… ・行きつけの百貨店では友の会の積み立てで食品（肉・魚・野菜・ケーキなど）を購入 ・金券（頂き物や株主優待）の有効利用（一部オークションで転売してますが…） ・魚は安いアラなどの活用 　例）金目の煮付けのばあい、切り身（一切れ500円×２）でなく、アラ（1パック2～400円位）を利用 ・魚は丸物も活用 　例）鯛（1000円位）を3枚におろして片身は刺身の柵にしてもらい、片身は切り身4切れ（塩焼き、味噌漬けなど）、中骨は出汁とり、頭などはアラ煮として3～4日の献立に利用 ・行きつけのお肉屋さんのセール日にまとめ買い 　小分けにして、必要に応じて下味付けたりして、冷凍（1か月位に消費） ・食材を使い切る ・その日に食べる程度なら、割引の食材も買う 一番の理由は使用する食材の多さだと思うのですが、栄養バランスを考えるとそこは妥協できなくて… 40代後半の夫は結婚後、健康体になり健康診断では一度も再検査がないので有難いのですが… （結婚当初はコレステロール、尿酸値もギリギリだったのですが、数値をコントロールできている） 一応、人間ドック時の食事指導ではOKを頂いています。 （夜のアイスは控えめにとは言われましたが、夫はやや痩せ、私は痩せなので…） 他に、どのように工夫すれば良いのかポイントを教えていただきたいです。 また、皆さんのお宅の家族構成、食費、食事内容例（献立・品数・食材数）も参考にさせて戴けたらと思います。 よろしくお願いいたします。
結婚して一年が経ち、年間を通しての収支がようやくつかめたところです。 車と住宅購入に向けて貯蓄目標を決め、項目別で予算を設定したのですが、ちょっと厳しくしすぎているかもしれない、とも思います。また、一年目程ではなくとも、やはりまだイレギュラーな出費もあるかもしれませんのでもう少し余裕を持たせた方がいいでしょうか？ ここはもう少し出費してもOK、逆にここは削るべき、他イレギュラーな出費にどういったものがあるか、是非教えて頂きたいと思います。 家を買うまでの、効率的な資産の預け入れ先も検討中です。 【夫婦手取り年収見込み】5,940,000 【貯蓄目標】2,500,000(7年後に250万で車を買い替え=年36万)&(5年後に住宅取得の為1,000万～1,070万=年200万～214万) 【生活費予算】3,440,000 【夫】26歳、社会人歴8年目、正社員 手取り月収　220,000 手取りボーナス200,000 結婚前の貯金 1,000,000(郵便貯金) 【妻(私)】27歳、社会人歴7年目、正社員 手取り月収　200,000 手取りボーナス700,000 結婚前の貯金 12,300,000(一年定期、来年2月まで、税引き後年利0.56%) 5,000,000(10年養老保険、残り6年、年利3%前後) 1,700,000(普通預金) 　 800,000(郵貯定期5年、残り2年) 【月の出費】※光熱費は昨年の平均 家賃：103,000(共益費6,000、駐車場代15,000込) 水道：2,000 ガス：6,500 電気：4,500 夫保険：10,000(医療、癌、収入補填) 　　　　　　5,000(＋α積立) 夫個人年金：16,000 車保険：10,000 携帯：8,000 ガソリン：9,000 食費：13,000 外食：6,000 雑費：3,000 夫小遣い：15,000(酒・煙草しない、昼食はお弁当持参) 妻小遣い：30,000(化粧品、美容院、会社の飲み会月2回、昼食月5回程外食含む) ----------------------------------------------------------------------- 計：約242,000 【年払で予算決めしているもの】 米代：25,000 自動車税：27,000 車検：50,000 コンタクト・医療：42,000 服：30,000(夫・妻共に会社支給の制服有。クリーニングも不要) ネット：25,200 家賃更新：20,000 レジャー・予備費：140,000 夫ボーナス時小遣い：20,000×2回 妻ボーナス時小遣い：70,000×2回 ---------------------------------------------------------- 計：約539,000 ちなみに去年一年の貯蓄額は120万でした。しかし、結婚一年目という事で家電や日用品、結婚式関連の出費で約75万かかり、また、去年15万だったボーナスからの貯金を今年からは頑張って70万回す、夫婦の年収も微々たる物ながら上がっている事を考慮すると決して不可能な目標ではないと思うのですが・・・ 子供はまだいませんが、30歳までには一人欲しいと考えています。産休・育休・3年間時短がとれる職場です。 アドバイス、よろしくお願いします。 乱文、失礼いたしました。
こんにちは。結婚2年目、新米の主婦です。 我が家は、夫（25歳・会社員）、妻（25歳・会社員・育休中）、息子（6ヶ月）の３人家族です。 私の仕事復帰後の家計管理について、夫と何度か話し合ったのですが意見が合わずケンカになってしまうので、こちらでアドバイスをいただけたらと思い、相談させていただきました。 検討中の管理方法は、それぞれのお小遣いを手元に残し、それ以外は２人のお金として合算し、それを生活費と貯金に分けようという考え方です。生活費は１つの口座にまとめ、貯金はそれぞれの名義の口座に同額ずつ入金して２つに分けて貯蓄していこうと考えています。なので、全部で５つの口座を使います。夫口座１（給与振込・小遣い）、夫口座２（貯蓄用）、夫口座３（生活費）、妻口座１（給与振込・小遣い）、妻口座２（貯蓄用）の５つです。まず、それぞれの口座１に給与が入金されたら、お小遣いを残し、それ以外はそれぞれ貯蓄用口座と生活費口座に振り分けて入金しようと考えています。 例えば、夫25万・妻15万の収入の場合。合計40万円→小遣い各５万円・生活費20万円・貯金10万円とします。各口座には以下のように振り分けます。 夫口座１　５万円 夫口座２　５万円 夫口座３　１５万円（夫）＋５万円（妻） 妻口座１　５万円 妻口座２　５万円 口座１は独身時代の貯金も入っているので、この口座はそれぞれ自由に使える口座にしたいと思っています。口座２は、将来（家購入・教育費）のための貯蓄として、基本的には引き出しをせず、必要になったときは話し合うこととします。口座３は、２人で生活のために使い、毎月全部使ってしまうのではなく、節約して残ったぶんを貯めていき、急な出費に備えるようにしたいです。 この方法なら、お互いにお小遣いも貯蓄額も一緒なので、不公平感も出ないかな～と思っています。いかかでしょうか？ 今、この方法でいくとして、２つ迷っていることがあります。 一つ目は、残業代など金額の変化です。お小遣いを決まった額にして、残業代など基本給より増えたぶんは貯蓄にまわすか、貯蓄・生活費を一定にして、増えたぶんはお小遣いにするか迷っています。私としては、貯蓄にまわしたいと思っています。 ２つ目は、ボーナスです。ボーナスが入ったときも、それぞれ同額のお小遣いを残し、それ以外は貯金しようと思っています。そのとき、２人のボーナスを合算して半分ずつそれぞれの口座２に貯金するか、それぞれのボーナスはそれぞれの口座２に貯金するか迷っています。どちらにせよ２人のお金だから同じことかもしれませんが、見え方が違うだけで感じ方も違うかなぁと・・・。 長くなりましたが、これを読んでアドバイスをいただければと思います。 また、みなさんのご家庭の家計について、よろしければ参考に教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
52歳、短大1年と中３の娘あり、シングルマザー。 手取り月収25万円。年間賞与85万円。短大の年間学費105万円。 貯金500万円。現在築35年超えの分譲マンションに居住中。ローンなし。 1100万円の築35年戸建へ買い替えを希望しています。 月当たりの生活費は 仕送り　　　 50000円 食費2人分　 40000円 管理費等　　27000円 固定資産税　 5000円 水・光熱費 　14000円 ペット関連　 10000円 消耗品　　　　 8000円 医療費　　 　20000円 次女教育費　20000円（交通費含む） 携帯３台　　　11000円 固定電話　　　 4000円 ガソリン代　 　 8000円 車検・保険　　　5000円 生命保険　　　10000円 新聞・娯楽　　10000円で、計242000円です。 買い替えると、次女交通費とガソリン代が17000円浮く予定です。 医療費・食費を減らせば、5万円くらいの住宅ローンに耐えられるかと思います。 買い替え計画としては、貯金より頭金250万円、ローン950万円（1.8%、10年固定）で、 当初返済額、63000円。今のマンションを売りに出して手取り400万円とし、200万円を 預金、200万円を繰り上げると、月々ローン返済額50000円。60歳退職時残債450万円を 退職金360万円と預金から一括返済する。 その間、預金より長女学費（賞与で足らない部分）、長女自動車免許取得費で－100万円 次女、大学（国公立予定）進学時に－100万円（甘いかな）。マンション売却までの管理費等 －40万円。退職時のローン返済に－100万円で、退職時預金高は100万円。 退職後は非常勤雇用が65歳まで。80歳の親からの遺産がいずれ700万円は入ります。 もちろん健康に働けてのことではありますし、次女が塾に行かないと仮定し、次女の自動車免許取得費用も計算に入れておらず、ぎりぎりの家計となりますので、親兄弟からは反対されています。 しかし今後マンションの老朽化が進んで、建て替えがうまくいかない場合を想定すると（手出しや住み替え資金がない）、今のうちに戸建へ住み替えて、私の死後も子供たちに土地の形で残せる方がよいのではないかと考えています。 忌憚なきご意見をお願いいたします。
gooワンビリングが今年の6月30日（土）15時で終了するとのメールが来ました。 かなり重宝していたのでショックです。 http://billing.goo.ne.jp/mente/close.html 終了にあたり、gooは代替としてOCN家計簿をオススメしていますが、OCN以外にも同様のサービスを運営している所を教えて下さい。 出来ればあなたのお使いのオススメサイトを、その理由と共に紹介してくれると非常にありがたいです。
私20歳、妊娠4ヶ月で無職。 主人20歳、現在アルバイトとして昼夜働いている。 貯金は無いに等しい状態で、主人の月収は手取りで15万弱です。 現在、主人と二人でマンションに住んでいます。 主人の実家まで車で30分ほどで、私の実家へは電車で1時間ほどの距離です。 同居の予定はありません。 家計が厳しいので、安定期に入ってから短期のアルバイトで働こうと思っています。 週３ほどで、土曜は働けます。 日曜祝日は厳しいです。 平日は水曜日以外なら可能なのですが、これで雇ってくれるかどうか・・・・。 私は週に1回、主人から1000円のお小遣いを貰っています。 そこから自分のバス代（今場所からスーパーや駅などが遠いため、バスを利用しています。）、おなかがすいた時の食費を出しています。 主人も時々買ってきてくれるのですが、主に飲み物やお菓子で、野菜などを買ってくることはまずありません。 先日主人の実家に入籍の挨拶に伺った際、10万円のお祝い金を頂きました。 これは使わず、夫婦共有の口座を作って貯金しようと私は思っていました。 義母は、「これはお嫁さんが管理するものだからね。」とおっしゃっていて、大事にしようと思っていた矢先に主人が、「こいつは金遣いが荒いから、俺が管理する」と言って持っていってしまいました。 それからしばらくして、「お祝い金はどうしたの？」と聞いたら、「口座に入れるの忘れてた。明日入れてくる」といわれました。 主人は１つしか銀行口座を持っていなくて、その通帳は普段ポンと机の上に無造作に置いてあります。 何度か、主人がいない間に通帳記帳しようかと思っていたのですが、私の名義ではないし、「記帳してきていいか」と聞くと「俺のこと疑ってるの？」と言われてしまいそうで、なかなか行動にうつせません。 というのも、確認のために私が主人のかばんを見ようとしたりすると、「俺のこと疑ってるの？」と言うからで・・・。 このときは私の携帯の充電器がなくて、もしかしたら主人が間違えてかばんに入れてしまってるのではないかと思っただけなのですが。 いただいたお祝い金がどこに行ってしまったのかわからないし、将来子供のためだったり、出産時に必要になるかもしれないから貯金しておきたいというのが私の考えです。 タバコを吸う人でもなくお酒を嗜む人でもないですし、パチンコなどのギャンブルも一切しないので、そういった事に使っていないのは確かだと思います。 ですが最近、やたらと「でかけない？ディズニーとかさ。」とか「温泉行こうか」と言われていて、もしかしたらお祝い金を使っているのではないかと思っています。 生活費に充ててしまっているのなら、お金がない今だから仕方がないのですが、もし娯楽に使うつもりだったり、友人との娯楽に使っているのなら・・・・・と考えてしまってます。 過去にいただいたお祝い金は現在はそれだけなのですが、今後いろんな親戚の方から出産祝いなどを頂くと思うので、それは私が受け取り、夫婦で管理しようと思うのですが、妻が管理するのはおかしいでしょうか？ 主人は、「妻は旦那からお小遣いを貰ってやりくりするもんだ」と言っています。 でも、仕事はokだそうです。 主人は私の事を「金遣いが荒い」といいましたが、私は食費と交通費以外には基本的に使わないので、荒いほうだとは思っていません。 コンビニ弁当やお惣菜は好きではないので、買っていません。 よろしくお願いします。
彼女と同棲を始めました。 結婚を決めるまでは、家計は別にしようということになっていますので、 家賃や共通の食費、光熱費と共通の貯金をするために 私のつかっていない銀行口座を共通口座とみなして毎月一定額をそれぞれ入金しています。 （例：6万円+4万円で毎月10万円） 支出はお互いが共通の出費をしたときの請求書や領収書の金額を それぞれ合計して一週間毎に共通口座から彼女の口座に全額振込しています。 同行間で手数料は無料です。私の分は口座から直接出金します。 質問ですが、 私がが彼女の個人品を立替払いしたときに、この共通口座に入っている残金を利用して、 立替金を回収するにはどのような考え方をすればいいでしょうか。 また、このやり方以外によい方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
はじめまして。 先日二人目を出産した主婦です。実は主人が４月末で解雇を言い渡されました。 もともと給料が良くなくて深夜はアルバイトに行ってもらってたので転職を考えていたのですが突然解雇といわれ動揺を隠せません。 しかも上の子は幼稚園が始まり下が生まれたばかりなので保険も切れては怖いので国保の手続きを・・と思っています。 そんな矢先、内定を頂いた会社があるのですが給料が前とあまり変わらず２０あるかくらいでこのままではまだバイトを続けてもらわないといけない感じです。 残業もあるようでもしかしたら深夜のアルバイトも行けるかどうかでそーすると今よりお給料が減ってしまう恐れが・・ 賞与もなく、退職金もないみたいです。 でもすぐに働いてもらわないと正直貯金もあまりなくて・・泣 何度か転職をしてる手前、次こそは長く働ける所とバイトをしないくてもいい会社をと思っていたのですがこのご時勢次がすぐに決まるかわからないし内定をもらった会社に行くべきでしょうか？ 家のローンもあるので本当にツライ状況です。 みなさんならどうされますか？アドバイスお願いします。
私は 31歳独身の者です！ 皆さん貯金ってどの位あるのが普通なんでしょうか？私は、無駄遣いが多く反省してきてます。 公開しますと、今の貯金が270万です・・。 この金額って やはり31歳にしては足りないと、皆さん思いますか？診断して下さい。 月給料は 18万くらいです。
今年の８月に結婚を予定しています。 アパートの家賃をいくらくらいで探せばいいか分からなくて悩んでいます。 手取り 彼　　23歳　　正社員　　給料　16万5千円　（ボーナスは半年に一回　25万円） 私 　 24歳　　正社員　　給料　17万5千円　（ボーナスは半年に一回　　9万円） 奨学金や車などのローンは、返し終えています。 結婚式や、新居のためのお金（家具家電、敷金礼金）など払っても、 １００万円以上の貯金があるところからスタートできると思います。 私は節約家なのですが、 でも、住むとこだけは、新しくて綺麗な所に住みたいという強い希望があります。 できれば新築がいいくらいです。身分不相応かもしれません。 私も彼もお小遣いは月２万円以内にしようと話をしています。 ２年くらいは二人でいたいので、子どもをすぐに作るつもりはありません。 一番の理想は、彼の給料で生活して、 私の給料は　お小遣い、何かあった時のお金、貯金　にしたいですが、 彼の給料が低いので、それはムリだろうな…と思っています。 できるだけ、新築に近いアパートがいいのですが… 私たちの給料から見て、家賃はいくらくらいが妥当だと思いますか？ （中国地方に住んでいます。駐車場は２台必要） また、アパート住まいの方で、給料はこのくらいで、家賃はいくらっていうのを 教えていただければ嬉しいです。 大勢の方からのコメントをお待ちしています。 よろしくお願いします。
前にも質問させて頂きましたが 統合失調症と診断されてる子がいるのですが 去年の秋ぐらいに入院して１ヶ月で２４万の支払いをしました。 そして一昨日から、また入院していて、 「今回は長期入院に、なりそう」と医師から言われてるようです。 去年の支払い時に消費者金融から借り入れをしているので 今回の支払いも払いが大変になります。 今は「自立支援」の手続きをして１ヶ月の限度額が１万円ですが これは通院に関しての事みたいなので入院は対象にならないと思ってますが やはり、そうですよね？ この病気は一生治らないし、ずっと付き合っていかなければならない病気みたいなので もし行政から補助を受けられるなら申請をするようにさせたいのですが 補助って受けられるのですか？ 統合失調症の子は１７歳で、7月に１８に、なります。 この子の兄（２０）も「躁うつ病」って診断され、病院代が大変で 家計が大変なので行政が助けてくれるなら助けて欲しいのですが… 何か情報あったらお願いします。 カテ違いなら、すみません…
初めて質問させて頂きます。うちの父親が未公開株詐欺に取り憑かれて大変困っています。 うちの父親は大変わがままで、暑い野良仕事で脳血栓で倒れるまでは怒ることが趣味の 勝手な父親でした。今は左半身が不随で半分程度回復して一見大人しくしていますが、 ヘルパーさんか電話を通じて未公開株を買っているか、損した紙切れの株券を売却 しようと、結局１００万損したらしい話を電話で漏らしたのを母親が聞いたそうです。 父親が自分の年金をつぎ込んでいるらしいと母親から聞いたのですが、今でもよく怒り 鉄製の杖を振り回す父親には太刀打ち出来ないそうです。破産する前に病院に幽閉 するしかないのでしょうか。法的に物理的に良い方法がありましたら教えて下さい。
たくさんのご意見を頂きたいのでよろしくお願いします。 以下に我が家の収支内訳を記載いたしますので、無駄や改善できるところ、アドバイスなどお願いいたします。 家族構成は夫・妻・子ども２人(４歳・０歳)の４人家族です。 １ヶ月あたりの収支 【収入】 給与(夫)…280,000円(手取り) 給与(妻)…100,000円(手取り平均で。月々だと70,000円～140,000円の間で変動あります) 【支出】 住居費：110,000円 水道光熱費：20,000円(安い月は13,000円くらい) 通信費：20,000円(携帯電話２台分・インターネット・NHK) 食費：50,000円(酒類・昼食代・外食費込み) 生活用品：20,000円(日用品・紙おむつ等) 被服費：20,000円(平均) 保育費：50,000円 夫こづかい：30,000円(昼食代込み) 生命保険：10,000円 貯蓄分：50,000円(家分30,000円、子ども分20,000円) 以上で合計380,000円です。 本当に余裕が無くギリギリです。 足りない月は貯蓄分から補填し収入の多かった月に戻したりしていますが、貯蓄はあまり増えていません。 よろしくお願いします。
給与について質問させて下さい。 なかなか他人に給与について疑問を持っていても聞きづらく　 この場をお借りして質問させて頂きます。 例え話としてお考えいただけたなら幸いです。 例えば、一か月の給料支払い総額が43万円前後だとして 手取りが24万円と言うことはあり得る事でしょうか？ 天引き内容としては、所得税、住民税、年金保険料、健康保険料、介護保険料 雇用保険料、生命保険料、自動車保険、財形２万円、組合費です。 住民税が１カ月に４万円近いのは、どこでも同じなのでしょうか？ ４万円って、１か月のローン代だったら、何年かで車買えちゃいますよね。 43万円の支給なのに、24万円の手取りでは、なんだか貰っている気がしないのは 私の贅沢な考えでしょうか？
自営業（仕出しとうの卸し）をしております。家族経営で、母が代表、自分は長男として実家に戻り、調理全般を任されてやっております。 実家なので、家賃・光熱費等は店の経費で賄えますが、手取りの給料が、毎月５万しかもらえません。「生活にかかっている」と毎回言われ、それいじょうは望めません。 結婚もしており、子供の学費・保険料など毎月９万弱はかかります。 足りない分は妻がパートに行っています。 税金対策のため、自分と妻には給料を支払っていることになっています。 どうすれば、円満に解決するでしょうか？
専業主婦です。仕事経験も浅く、働いたとしても月2５万くらいしか稼げないと思います。 出産前はお互いの収入の割合で家計に貢献していましたが、出産後は私が月々お小遣いを貰うようになりました。お小遣いの額は夫と相談して決めました。 夫の収入もよく、聞けば家計の状況も教えてくれますし、相談して納得すれば、他に使うお金も貰っています。お金の管理能力も良いと信頼して任せています。 ただ夫も私も趣味が多く、夫はよく相談もなしにウン十万単位の大きな買い物をします。無駄遣いに思えるものもあります。 夫が稼いだお金だし、生活に不自由もしていないのだから、自由に使わせてもいいと思っていたのですが、私は月6万ほどで、欲しいものがあるとコツコツと貯め、車の修理費（私が傷つけたので）もそこから出しています。 公平でないように思えますし、それよりも「飼われている」ようで最近疑問に思います。 私ももう少し家のリモデルや、車の購入など家計に裁量権が欲しいのですが、夫に今以上に出費を請求する事に抵抗もありますし、お金の知識は夫の方がありますし、喧嘩の種にもなるような気がします。　何か良い解決方はありますか？　現状で満足すべきでしょうか。
現在で月々8万4000円ほど年間103万以内の　パートで稼いでます。 主人の月給が8万ほど下がったため　ｗワークを検討してます。 会社員の妻の場合 130万以上超えると　夫の扶養からはずれ　健康保険　年金を払うみたいで・・・ うちの場合は現在　 国民健康保険家族4人分　国民年金2名分で　計6万ほど払ってます こういう場合　130万の壁って言うのはどうなるのでしょうか？ 所得税や　扶養控除がわかりません 夫の　住民税等がアップするのですか？（ただ年収が100万ほど下がるので・・・） ｗワークも　今働いている　勤務先と　事業所の所在地が異なる　市町村なら 103万超えても　わからない（ばれない）と聞いたこともあります。 下手にｗワークよりも　正社員（厚生年金　健康保険加入）があれば そちらで働いたほうが　いいとは思うのですが・・・ 13万ぐらいの求人だと 結局10万ぐらいが手取りになるのでしょうか？
世帯月収75万円の場合、賃貸住宅料に幾らぐらいかけるのが妥当ですか？ 都心 二十代 新婚 です。
キャンペーンで利率の低いローンに借り換え検討中で審査は通りそうです ローン残8年1000万ですがいくらか払い込んで少なく組みたいのですが、迷っています 40代夫婦二人暮らし 年収手取り計800万 貯蓄は 定期450万 一般財形210万 年金保険220万（限時点解約金額） 財形年金140万 計1000万程です 内200万は今年車を買う予定、来年100万程使う予定も有り 年金保険、財形は老後まで使いたくありません いくらローン返済すればいいかアドバイスお願いします
質問させてください。(質問がおかしかったらすみません。) 今旦那の扶養に入ってます。今子ども２人いて、９月に下の子も保育園に入れるつもりです。 その、９月から働きたいのですが扶養内で働こうと思いましたが、若いうちにたくさん稼いでおこうと思い、年収130万以上働くつもりです。インターネットで年収150万以上働くと良い。と書いてあったのですが、本当にそれが１番得ですか？ それと、私の保険とか、子どもの保険とか、年金とかは誰が払うようになりますか？私がどの位働くのが１番いいか教えて下さい。 (旦那は、月17～20万。派遣)
最近結婚し、フルタイム（契約切れ）からパートに転職しました。 年齢もあるので子どもをと考えているのですが、家計が苦しく困っています。 さらに最近夫の国民年金の17ヶ月分の未納が発覚し、 払い込みのために貯金額が減ることとなり、さらに身動きが取れなくなりそうです。 とりあえず今後の生活と、出産後の生活（パートは辞めざるを得ません）のために どこか削れる部分がありましたらアドバイスよろしくお願いします。 なお、夫は婿養子で出産後は私の母（63歳・持家在住→相続予定）と同居する予定です。 ＜収入＞ 夫（37歳）手取り　170,000（正社員、ボーナスはあったりなかったり） ※昇進の研修中で、昇進後は手取り24万くらいになるとのことですが不確定です 私（34歳）手取り　　90,000（パート） 収入合計　260,000 ＜貯金＞ 夫名義の貯金：なし 私名義の貯金：100万円 ＜支出＞ 家賃　56,000（アパート） 電気料　4,000 ガス代　10,000（季節により7,000円～11,000円と変動あり） 水道料　4,500 NHK　1,350（1月あたり） インターネット　6,000（auひかり） 夫携帯　10,500（auスマートフォン、機種代返済＋仕事で使用するため減らせない） 妻携帯　5,500（auスマートフォン） ※いずれもスマートバリューで1,500円引き ※固定電話はありません 夫車保険　3,420 妻車保険　4,210（別々の会社） 医療共済　5,000（夫3,000　妻2,000） 食費・日用品など　40,000（食費25,000　日用品15,000　医療費や雑費5,000） 住民税用積立　15,000（給与からは天引きされない。来年分です。一括支払予定） 自動車関係積立　20,000（自動車税、車検費用、タイヤ代など） 夫養育費　20,000（前妻さんとの子どもさんへ） 夫ガソリン代　10,000 夫こづかい　10,000（タバコを半分減らしてもらいました。毎日お弁当持参） 夫国民年金　15,000 妻ガソリン代　5,000 妻こづかい　5,000 支出合計　250,480 残高　9,540 ●通信料について トータルで22,000円と高いと思っています。 友人とメールをするのでパケット通信は必要ですが、auだとどのくらい抑えられますでしょうか。できることと言えば ・auひかりからフレッツのADSLに変更 ・妻の携帯をスマホから普通の携帯に戻し、低い料金プランに くらいでしょうか。夫は仕事で携帯を使うので、減らせないようです。 ●自動車について 東北の積雪の多い場所に住んでおり、車は夫の普通車と私の軽自動車の2台所有です。 実家の母（免許なし）の通院付き添いのためにも私に車が必要です。 長くなってしまいましたが、どうぞよろしくお願い致します。
産休中の２０代後半の女性です。 現在首都圏在住、賃貸マンション暮らしです。 夫　２０代後半　年収５００万（額面）→４０代で７００万ちょっとの年収予想 妻（私）　２０代後半　年収５００万（額面）→復職後、育短で年収ダウンが予想されますが昇給もあり 夫の収入のみではギリギリで不安があるため、夫の意向もあり、私も働くことを選びました。 育休復帰後の保育園や通勤のことを考え、復帰までにマンションの購入を考えています。 私自身しばらくは働くつもりですが、でも実際は子供が生まれてみないとどうなるかわかりません。 なので住宅ローンを組むのであれば、夫の年収で返せる額で組むつもりです。 保育園が入りやすく通勤しやすい夫の年収で返せるマンションとなると、大したものは買えません。 となると、私は何で働くのかな？と疑問に思ってきました。 夫の年収でも暮らしていける安いマンションを保育園や通勤の制約を受けずに買って、 専業主婦としてつつましく子供と暮らせばいいんじゃないかと・・・ わざわざ高い保育料を払い、子供にさみしい思いをさせ保育園に入れて働く意味ってあるのかと。 一生の住まいを一生続けるかわからない私の仕事中心で選んでいいのかと。 ちなみに私は仕事自体は嫌いではありませんし楽しく感じることもありますが、 もちろんストレスを感じることもあります。キャリア志向でもないです（そもそも事務職ですし）。 私・夫の両親ともに、近くにすんでおり私が働く場合は協力してくれるという、恵まれた状況です。 そもそも今、この中途半端な状態でマンションを買おうとしていることが問題なのでしょうか？ みなさんが私の立場なら、どのような道を選びますか？
月収はどうやって計算するものですか？ 年収(額面or手取り)÷１２ でよいのでしょうか？
夫30歳、私は26歳です。 「子供が生まれて小学校に上がる頃になったらマイホームを建てる」を目標に貯金を頑張っていますが、思うようにいきません；； 恥ずかしながら貯金なしの状態で始まり、最初の１年間は私が正社員で手取り20万だったのが幸いして、今やっと3年間で170万まで貯まりましたが、目標のマイホームの頭金には到底届きません。 去年の秋に夫の車を一括払いで買い換えたのが大きく、私の車も来年には寿命が来そうです。 家計の診断をお願い致します。 ＊収入＊ 夫…19万～21万、ボーナスは１回20万、年２回 私…７万(扶養内,パート) 　　　 ＊支出内訳＊ 家賃　　46,000 電気　　3,500 ガス　　6,000 (春～秋4,000、冬9,000) 水道　　2,200 住民税　　11,000 (私の分のみ) 食費・消耗品　　35,000 医療費　　13,000 (夫の禁煙外来) 供物代　　3,000 (亡くなった娘に供えるお花やお菓子) 携帯2台　　11,000 通信・プロバイダ料　　7,000 夫小遣い　　20,000 (ガソリン含む) 私小遣い　　8,000 (ガソリン含む) 生命保険　　14,000 生活雑貨　　5,000 交際費　　5,000 娯楽　　525 (ニコ動です；) 夫にはお弁当と水筒を持たせてます。ギャンブル一切しません。付き合いでの飲み会も数カ月に１回程度です。 生命保険ですが、今後の私の出産方法が帝王切開で決まっているのと、夫が脊柱管狭窄症を患ってしまった為に、今は見直しや解約は避けたいです。 なるべく私の収入は全額貯蓄に回したいのですが、各々の項目に毎月少しの変動があり、高いのが重なると夫の収入では足りない事があり、うまくいかず… 第二子も欲しいので、理想は私の収入の全額と夫の収入の15％を毎月貯金出来る事なのですが… 減らせる余地がありましたらご指導願います。
夫41歳(手取り20～25万程) 妻35歳（パート　年間130万以内）→宅建資格勉強中、再就職目指してます。 子どもの予定はありません。 食費　　　　 　　20000～23000 日用品費　 　　5000～10000 ガソリン 　 　　 夫1回/3000×５回 　　　　　　 　　 妻１回/2000×１回～２回 外食・娯楽費　　　7000 夫小遣い　 　　 15000 妻小遣い　　 　　 3000 予備費　　　　　　　20000(米代や被服、医療、美容院など 　　　　　　　　　　　余った分は貯金へ） 水道光熱費　　　　10000 駐車場代(１台）　　4000 車ローン(２台分)　 52000(２台ともあと1年半) 車保険　　　　　　　夫6000　妻3000 携帯代(２台分)　　18000 ケーブルTV　　　　9000（ネット・TV・家電話） たばこ代　　　　　　10000→０にしたいんですけどね・・・ 　　　　　　　　　　　　　　　　　足りない分は夫の小遣いから 夫給与天引き分→社宅費8000　生命保険夫17000　妻7000　合計32000 以上、ざっとですがこんな感じでやっております。 (1)携帯(au)は２人ともダブル定額に入ってます。 　夫に関してはお酒やギャンブル等しないし、携帯ゲームくらいは・・・ 　との思いで、そのままにして私はやめようと考えてます。 　通話とメールのみにする。 (2)生命保険について 　夫・第一生命(順風人生/5年ごと配当付終身保険) 　2009年秋より加入 　妻・第一生命(堂堂人生/5年ごと配当付更新型終身移行保険) 　2009年秋より加入 収入に対して保険代が高いように思います。 もう少し減らしたいのですが、年齢的にも迷っています。 よく行くスーパーに保険を見直ししてくれるところがあるので １度相談してほうがいいのでしょうか？ (3)車について 　一人一台必須地域なのですが、私の車は通勤程度 (たまに近所に住む母と買い物くらい)です。 まだローンは残ってますが、売って原付に変えようかと悩んでます。 他、見直せるところやおかしなところご指導ください。 よろしくお願いします。
【現在の状況】 41歳　独身男性 昨年の末に会社が倒産して失業しました。 それから失業保険をもらいながら求職中です。 仕事をしていた事は月収が40～45万円でした 貯金をしてましたので貯金額は5000万円ぐらいです。 【現在の生活】 失業保険給付が月額18万円ぐらいもらっています 家賃+光熱費+食費で10万円健康保険+住民税+年金で4万5千円 お小遣いが3万５千円ぐらいで　特に,申し分無い生活をしています 貯金には手を付けていません。 【これから】 就職をして新しい生活をしていこうと思っていますが 求人広告をみてると給与の金額が色々とあります 給料が良いに越した事はありませんが 高い給料ですと休みが少なかったり、時間が長かったりもします そもそも。そんなにガンバってお金を目指す必要も無い用にも思えたりします 【質問】 皆さんはどれぐらいの給料を貰って生活なさっているんでしょう？ 又は、どれぐらいの給料で普通に生活できるとお考えですか？ 私の感覚では 家賃＝6万、光熱費＝1万5千円、電話＝5千円、食費＝2万円、外食+小遣い＝3万円 これで13万円で残りは貯金ってイメージで暮らしていました。 普通だと思っていたんですが　貧乏生活なんでしょうか？
同棲のお金について。 四月から同棲をすることになりました。私は今18で、これから専門学校に通います。相手は六個上の24でフリーター。 相手は月25万くらい稼いでいます。私はなんとか10万 くらいです。 未だに家具なども揃い切ってなく、色々と不便な状態で、これから揃えなくてはなりません。 元々彼が一人暮らしを始める話から、私の学校の近くにするということで、それなら少し広い所がいい、となり、なんとなく同棲が決まりました。 初期費用や家具を揃えるのなど、私は高校生だったのですが彼の貯金では足りず、私も15万ほど払いました。それは私も住むので当たり前なのかもしれませんが、なんとなく、一人暮らしするつもりだったんじゃないの、と思ってしまいました。 なんとなく、計画性がない人なんだな、ということを知り、不安になったので、これからお金で嫌な思いをしないよう、上手くいくようにしたいと考えています。 家賃(七万)は彼が払うそうなので、その他の光熱費や食費、雑費などを共同財布をつくりそこから出そうかと考えています。 この場合私は、家賃を出してもらっているので多く出したほうがいいのでしょうか？ その他デート代などは折半するべきですか？
収入に対して借り入れの毎月返済額は何％くらいが目安でしょうか？
私は26歳、社会人5年目になったばかりのＯＬ（正社員）です。 実は、ずっと前から一人暮らしを考えているのですが、本日はそのことについて皆さんに質問があります。まず私の現状はと言いますと… (1)今、月々の手取りは16万と数千円で、薄給ながらも普通の暮らしは可能という感じです。家は横浜で、会社は豊島区、通勤時間は片道1時間余りです。 (2)もう丸4年も実家暮らしで貯金が400万以上ある上に、元々それほどお金を使う方でもありません。普段から財布には多くて1万しか入れていませんし、よく買うものといったらコンビニのお菓子やお酒、本くらいです。あとはたまに友人との遊びやオフ会の参加費に、せいぜい数千円ずつという感じです。 (3)住む所は出来たら都内がよいのですが、無理であれば川口や鳩ヶ谷のような郊外の、家賃が4，5万円台の物件を考えております。交通費は、定期代が支給されます。自炊も嫌ではありませんので、節約になるのであればなるべく頑張りたいと思います。 そこで思うに、私の場合今なら一人暮らしを始めても恐らくそれほど困窮はしなくてすむと思うのですが、皆さんは如何思われますか？どうか知恵を貸してください。宜しくお願いします。
今年、子どもが生まれます。 子ども手当は、学資保険がわりの低解約返戻金型定期保険を検討中です。 これは一応予定を組んでいる学費（18歳までで1400万）以上が必要になった際の 虎の子か、もしその必要なければ、結婚や自立するときに子に渡すつもりです。 問題は、入学祝いやお年玉といった子宛の臨時収入です。 さすがに高校入学や大学入学の入学祝いは、本人が欲しがるかなと思うのですが 小学校、中学校あたりの入学祝いや小学生のころのお年玉は、親が管理してよいものでしょうか？ というのも、私は幼少時代のお年玉を母に使い込まれた経験があり やめてくれといえる年になるまで、自由なお金はありませんでした。 親から貯めておいたお金を渡されるといった経験がありません（搾取されていた側だったので） 私は自分の子どもには、そんな思いをさせたくないですし かといって、自由な大金があったとしても、子どものことですから おもちゃやカードゲームなどに全額消えるのも・・と思ってしまいます。 幼少時代のお年玉やお祝い金は、子名義の口座に入れておいても大丈夫でしょうか？ 中学生になったら、大金の場合（10万以上）一部は貯金して 残り（3万程度）は好きにしていいよ。とかでもいいですか？
市へ申請する事、5回目くらいになります。もう限界なので、文にて送ろうと思います。 というのも、私の家は、私（生計者：重度の鬱病）と母（年金わずか）の二人で公営団地に暮らしています。私の収入がないために、病気で再三市へ、かけあいましたが、ひどい時は、「貯金が底をついたらきてください」の言葉には、今でも忘れません、その言葉に上司を呼び、ひどすぎるのでは？と まだ言える時代がありました（上司謝られました）が、その気力すらなく自殺願望が非常に強くなったため、ついに3月の受診で医師より強制入院を勧告されましたが、お金がかかるから出来ないと、医師も、ショックで、母とこれからどうしたらよいか聞くにも聞けず（背負い込む性格なので）、最後に、ここまで来たら市へ申請しようと決めました。どういうふうに書けばいいのでしょうか？今の環境は下記です。 ・生計者である私は、重度の鬱病の為、収入もなく貯金を削り、ついに姉夫婦に借りる状態になり、ゆっくり入院して療養したいが、お金の面で（市のお陰もありお金ノイローゼにまで至り）生活苦で、底が見えてきた状態である、とにかく入院したい、（自殺したい） ・車も駄目と言われているが、わが市は、とてつもなく田舎で交通網も全くよくなく、車が足になるのが100％に近い、昨年交通事故で多少値になった車まで廃車となったが、足がないと生きていけない場所なので、やむをえず又借りて、一番安い古い中古の軽自動車を保有している（時価0円近所の買取屋さん） ・母も69歳で高齢になり、二月に2,3万円の年金収入で、親孝行も出来ない私のために、私のいつか結婚式代などのお祝いの費用のために貯金していてくれた大切なお金も出費し底がつきようとしていて、これ以上もう生活もできなくなるし、何よりもこんな親不孝者だから邪魔だから消えれば制度も受けれるし、この病気とは12年闘病していて医師からは正直死ぬまで薬から離れる日は来ないと言われました、だから39歳ですが、田舎だし職もありません、年齢も中途半端、特に秀でた能力もないからと　色々考えていたらパニックになり　時に殺意すら平気に感じたり我を失うくらいひどい状態もあり波がありますが　ただ一つ死にたい　という思いは消えません ・他売れるものは全部売らなきゃ駄目ですか？テレビも。唯一我が家の高価なものは、テレビが2台あることです（これが唯一の楽しみだからです　後はオーディオやら色々全部売りました ・おそらく今月でお金は借りなければおしまいです。サラ金するなら死にます。ここまで、苦しんでるのに生きてるのが辛いのに、まだ通らないでしょうか？貯金が限度がきたので、車（時価０、大事な大事な足）は保有していますが生活できなくなります。 もう役所へ行って話す気もなく病気の方は手紙でもいいと書いてあったので、そうしたいと思いますが、頭が回らないし（ここまで書くのに必死：今は正常時）教えてください。宜しくお願いします。中傷的意見は避けてください。読むだけで、心に来ますので。
３５歳(男) 高卒、勤続１０年 年収３２０万 ベースアップの見込み低い 金融資産１０００万円 内訳 ネット証券　　　　　３００万 地方銀行(普通口座)　５００万 ゆうちょ(普通口座)　２００万 年内に結婚予定 ご覧のとおり薄給の上、大幅な昇給の可能性は低いですが少しではありますが金融資産があります。 これを上手に使って、将来少しでも不安の無い生活を送りたいのですがどうしたらいいでしょうか？
既婚３０代（女）です。 お金の話しも係る為、友達・家族に相談が出来なく、投稿させてください。 宜しくお願い致します。 旦那、手取り月収５０万（但し、ボーナスは年1ｘ1） 私、手取り月収９～１０万（結婚してからパート） 合計約６０万の子無しです。 【毎月の支出】 家賃なし　 ※事務所としても使用してる為、旦那の実家が負担してくれている 光熱費（ネット代含）２万～２．２万　 ※旦那は仕事場の実家でお風呂に入り、私はジムでお風呂を済ませる事が多い為、ガス代・水道代が安い 携帯代２人分1万 医療保険代２人分８千円 食費雑費（夫婦の外食費込）４万 お小遣い（友達との飲み代・服代・美容院代など） ・旦那３万 ・私４万　※化粧品が含まれる為 となります。 ですので、毎月それなりに貯金していますし、貯金額も、お互い独身の時から比較的していた方なので、少なくはありません。 私は、「年に一度は海外旅行に行きたい」派なのですが、旦那はそれは贅沢だと言います。 そして「義姉（旦那の兄嫁）は、結婚して一度も行っていない」と、義姉を出して比べてくるのも不満です。 決して義兄（旦那の兄）が収入が低い訳ではありません。 ただ、義姉曰く、「実家が開業医で忙しかったから、一度も子供の時に行かなかったんだ。だからあまり、海外に興味がないんだ～」と。 また義兄夫婦は出来婚だったので、ハネムーンにも行けませんでした。 私といえば、小さい頃から親に一年に一度は連れていってもらっていましたし、 二年半の留学経験もしました。また社会人になってからは友達とも年に最低1回は行っていたので、海外旅行＝贅沢と全く思っていません。 これって価値観の違いですか？ それとも旦那がケチなんですか？ 何かと、義姉と私を比べたがって、良好な義姉との関係がこのままだったら崩れてしまうんじゃないか？（勝手に私の心の中で・・・）との不安もあります。 私が友達と遊びが続くと「義姉は、そんなに遊んでない（お金を使っていない）」とか。 この間、あまりにもウザイので、旦那に「だって、お兄さん夫婦は出来婚でしょ！私は違うし！子供出来たら遊びたくても遊べないだけでしょ！」と言ってしまった自分にビックリしました。 家計（毎月の支出）も別に贅沢してませんよね？ 海外旅行だって、ヨーロッパとかを考えている訳ではなく、パラオです。 まとまりのない文章ですが、 みなさんのご意見、宜しくお願いいたします。
現在結婚半年の新婚です。旦那25歳、私25歳(妊娠６ヶ月)です。 旦那の収入は月20万程度で私は現在妊娠中のため専業主婦です。ボーナスは夏、冬共に50万ほどで全額貯金に回します。 そこで我が家の生活費の内訳なのですが… 旦那小遣い：2万(飲み会・携帯代・冠婚葬祭費・散髪代などは別です) 食費：3万程度 家賃(駐車場代含む)：68000円 携帯代(２人分):17000円程度 光熱費(電気ガス水道インターネット代):20000円程度 保険料：20000円(内、積み立てもあり) ガソリン代・生活雑貨代：10000円程度 旦那の会社は飲み会やゴルフ、冠婚葬祭が多く、月1、2万程は旦那の小遣い以外で出費します。 あとは月に寄って医療費や帰省費などがかかります。 ２人とも服を買ったり殆どしないし、化粧品なども半年に一度買うくらいで衣料美容費用は殆どかかりません。 このように現在殆ど毎月の貯金ができていません。 ※ちなみに旦那の給料から天引きで月３万は自動的に貯金されています。後は生命保険などで月１万は貯金しています。しかし両者ともすぐに引き出せるお金ではなく何年か後に戻ってくるお金です。 今の状態で貯金するにはどこをどう削っていくべきでしょうか？アドバイスお願いします！
年金１４万円程度の一人暮らしです。 持ち家なので、この金額で毎月の暮らしには不自由していません。 他の資産としては、貯蓄８００万、国債４００万のみです。 現在７００万で売りにでている土地（道路を挟んだ自宅の向かい）を購入すべきか迷っています。 購入して駐車場にすれば月２～３万になる可能性が高い場所です。 ただ、そうすると手持ちの貯蓄が１００万ほどになってしまうため若干ですが不安が残ります。 かといって、貯蓄しっぱなしでも、この低金利時代なんのメリットもありません。 駐車場代金が毎月入ってくる上に、資産としての土地も残るわけですから購入するほうが良いのか。 どのように考えるのが妥当でしょうか。 みなさまのお考えをお聞かせください。 　　　　
皆さんにお伺いしたいのですが、食費が１か月25000円って充分な金額ですか？それとも少ないと思いますか？我家は３人家族で食べ盛りの幼稚園児が一人です。子供と私は三食完全自炊です。旦那は自宅で朝食をとり、昼ご飯用におにぎり２個を持っていきます。夕食は食べません。２５０００円にはお米代１０キロ２７５０円も含まれています。お米代を引くと２２２５０円で１か月の食品や子供のおやつ代を購入することになります。日用品(トイレットペーパーなど)は別です。というのも○協の宅配をこれまでしていたのですが、１か月の合計請求金額が３２０００円(お米含む)となり旦那が高すぎる、と○協中止を要求してきたうえに、インターネットで調べたら世間の１か月平均の食費は２００００円だったから２５０００円でやりくりできるだろうと言ってきたのです。私は長年主婦をしていますが、三食自炊をしても主人の言っている金額ではできなくはないものの、けっこう厳しいのではないかと思っています。外食も全くしませんし結婚以来一回も化粧品や洋服一つ買ったことがありません。美容院にも１年に一回行くか行かないかです。私へのお小遣いはありません個人的には贅沢をしているとは思わないのですが…旦那には独身時代の金銭感覚が抜けていなくて使いすぎと言われました。私の金銭感覚がおかしいのでしょうか？
神奈川在住で、４月から 高校生になる女子です。 公立に落ちてしまい 私立に通うことになりました。 母子家庭で生活保護を受けています。 なので金銭面で 結構、苦労しているので バイトを始めようかと思っています。 生活保護を受けながら バイトをするといくらか 生活保護のお金から 引かれてしまうのでしょうか？
って皆さんいくらくらいでしょうか？収入とかと一緒に教えてもらえると助かります。後共働きの場合はどういうお金の負担にしていますか？ 参考にしたいので教えて下さい。僕は月々30万位稼ぎがあって嫁は20万位です。高熱費、家賃で10万ちょっとかかります。奥さんは食費と雑費です。この場合いくら位こずかいもらってもいいでしょうか？
45歳飲食店経営の男です。 家族は　妻　40歳、長女　20歳私立大学生、次女　17歳私立高二、三女　16歳私立高一 家には毎月　46万5千円　いれて妻まかせにしております。 その中に マンションローン　月　13万円　が含まれています。 税金、国保は別に私が支払っております。 貯金も無いんですが、 貯金できない状況でしょうか？ 家計の見直しをしたいのでよろしくお願いいたします。
ネット料金を安くできる方法を探しています。 現在のコースは BIGLOBE光パックNeo　ｗｉｔｈ　フレッツ 「フレッツ光」コース　マンションタイプ　で プロバイダーはNECビッグローブ株式会社です。 この契約で現在の料金は５,０８７円です。 もっと安い料金プランを知っている方が入れば、ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
2011年6月に中古戸建てを買いました。　　１２８０万円を借り上げて最初の１０年が年利１．２８パーセント、１１年目から２０年まで２．２８パーセントで２０年間で返済完了予定です 今月繰り上げ返済を１００万円しました http://www.saveinfo.or.jp/tool/sikin/menu/s_kuri … 　を使って、繰り上げシミュレーションをしたところ約３７万円の利息が減ったようです 2回目のシミュレーションはどのように記入していったらよいでしょうか それともう一つ、　１００万円の返済で３７万円も利息減額とは大きすぎるような気がしますがそれで正しいでしょうか 昨日償還予定表が届きましたが、結局総支払額がいくらになるのか書かれていないのでどれだけ得したかよくわかりません
夫 手取28万 　 ボーナス年間手取約80万(財形年28万別) 私 専業主婦 ４月よりパートに出る予定 子 息子３人(小学生２人、４月より幼稚園１人) 住宅ローン　　　 130,000 生命保険(夫婦)　　12,000 学資保険(上２人)　33,000 夫小遣い　　　　　40,000(内昼代１万) 習い事(上２人)　　28,000 学費(給食費等）　　7,000 携帯(夫婦)　　　　15,000 水道光熱費　　　　30,000 車保険 　　　　　　3,200 この時点で月手取り以上の出費です。 食費はボーナスを食い潰す形になります。(月40,000くらい) 固定資産税　　　110,000 車税金　　　　　　51,000 JAF　　　　　　　　4,000 帰省(年１回)　　　70,000 ４月より幼稚園12,000も加わります。 実家から物資援助があるのでなんとかやってこれてましたが 入園準備と車検が重なり 実母から26万の借金をしています。 これから私が働けば少しは違うのかもしれませんが 手取りやボーナスからは全く貯金もできず不安です。 ※財形は３男の学資保険に入ってないので 手をつけないようにしています。 パートではなく派遣や社員になった方がいいのか… 生活費の改善点などアドバイス頂きたいです。 息子達が公立中学を卒業後 私立高校、私立大学(もしくは専門学校)に進む前提で かかる学費(主に入学金、授業料)はどのくらいなのかがわかる方は だいたいでいいので教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
こんにちは。ご覧下さって有難うございます。 長文になってしまいますが宜しくお願いします。 今年の５月に結婚予定なのですが、 結婚後も子供ができるまでは共働きの予定です。 最近結婚後の家計管理について意見が割れてしまい、 悩んでいるので相談させて下さい。 現在の状況としては、私25歳（月収20～23万程度）と 彼28歳（月収30万程度）です。 はじめは私の収入をすべて貯蓄に回し、彼の収入分で 生活しようと考えていたのですが、 最近彼から方法を変えようと言われました。 彼の主張としては、 ・共働きなのだから小遣い分はそれぞれの収入から出したい ・家賃、生活費として月20万円渡すから残りの10万円は自由に管理したい ・毎月10万使いきるわけではなく残った分は自分で貯金する ・子供ができたら一馬力になるので小遣い制になってもいい ということです。 私としては、できれば私の収入はないものと考えて全額貯蓄に回したいと 思っています。 月30万の内訳を、家賃10万、生活費10万、小遣い（外食費含めて）5万ずつ とするのが理想です。はじめは生活費が余れば家具などを揃えるのに使い、 ゆくゆくは旅行や突然必要になるお金などに備えて貯めていければと思っています。 彼は最初からガチガチに管理する必要はないのではと言います。 いきなり自由に使えるお金が減るのが嫌だというのもわかるのですが、 二人の将来のためなんだからという気持ちもあります。 それに子供ができたらと貯金もできなくなるしと言ったら それでも月いくらかしていくのが世間ってもんじゃないのと言われましたが、 そのときわざわざ苦労する意味がわかりません。 それなら今から少し我慢して貯めておけばいいじゃないかと思います。 月10万使いきるつもりはないと言いますが、 それでもいくら使っていくら貯まるかもわかりませんし、 気持ちとしては月小遣い10万にしろと言われているのと変わりません。 そのお金も何に必要とかではなく、何となく10万確保したいと言うことです。 二人の将来のための貯金を減らして小遣いにさせろと 言われているように感じてしまいます…。 時々、お昼はお弁当にして節約しようとか、スーパーの特売チラシを調べたりとか、 生活費を抑えようと努力すること自体馬鹿馬鹿しく感じてしまうこともあります。 今はどんなに話しても平行線なので、家計管理の方法を調べて 落とし所を見つけようということになっていますが、 自分でかたくなになってしまっている部分もあってどこに落としていいかもわかりません。 私の考え方が偏っている可能性もあると思います。 皆様の客観的なご意見を聞きたく、ご相談しました。 不明点などあれば補足もしますので、 どうか宜しくお願い致します。
子供に手がかからなくなったと思ったらお金がかかり 扶養範囲内のパート収入(約１００万円)では足りなくなってきました 来年は第一子が大学、第二子が高校生になります 今のパート先は仕事の内容も人間関係もとてもよく、辞めたくありません。 しかし、もう少し（５～６万）お金が欲しい。 何かいい方法はありませんか？ 色々調べてみましたが。。。 法にふれないいい方法がみつかりません。
　 我が家には 水槽は５つあります。 　 60cm水槽ｘ２ 45cm水槽ｘ２ 30cm水槽ｘ１ 　 特に水草水槽とサンゴ水槽は照明のＷ数も大きいです。 照明の他に、冬場はヒーター、夏場はエアコンを付けっぱなしにするので、電気代が結構かかります。 　 そこに東電の値上げです。 　 今の電気代が月に１万だとすると、値上げ後はいくらになるのでしょうか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
今生活保護を受けていて、ゆうちょ銀行に振り込んで貰っていますが、ゆうちょ銀行は時間外手数料が無料というのが落とし穴で下ろして使ってしまいます。 なので時間外手数料のかかる地方銀行に変えようと思いますが、どうでしょうか？ 電気やガスなどの公共料金もそこから引き落として貰おうと思います。
（月額で計算） 基本給：181,000＋資格、通勤、時間外手当 手取り額予想：150,000～160,000(d)　　→これに関しても意見願います。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（いくらぐらいになりそうか？） 〈a〉家賃（固定費） （管理費等含む）：38,000 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　a:38,000 〈b〉 生活費（変動費） 光熱費：7,000～10,000 食費：30,000～40,000 ネット料金：1,600 雑費：～5,000 携帯：7,000～8,000 貯金：10,000～ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 b:60,600～74,600 〈c〉車関連の費用（車は中古の軽にしようと思います。） ガソリン：10,000 ローン：10,000～20,000 駐車場：0（家賃に含まれる為） その他メンテナンス費用：必要に応じ貯金より出費 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　c:20,000～30,000 （車なしの場合）　 a＋b＝（93,600～112,600）＋電車定期代（半年で50,000ほど） （車ありの場合）a＋b＋c＝118,600～142,600 (年額で計算) 車の任意保険 110,000 （貯金） 現在90万円程度(初任給出るまでの生活費等含みます。) その他、毎月余った金額は貯金 《補足》 家具、家電付きの物件になります。 立地としては無人駅、スーパー、薬局、コンビニがそれぞれ自宅から約１キロ程度離れた所にあります。職場までは7キロ程度です。 （職場の最寄り駅（無人駅）までの距離は1キロ程度、自宅最寄り駅から3駅です。） しかし、コンビニは最寄り駅から自宅とは逆に500ｍの所に（駅から寄って帰ろうとすると１．４キロほどです。）、スーパーは駅から寄って帰ろうとすると自宅まで歩きで30分（距離的には2キロちょっと）はあります。 あと、カーディーラーにて整備士として勤めるので作業費など多少は車にかかる費用を抑えられると思うのですが…。
おばあちゃんが今入院していて、お金をおろして来てほしい。 と、通帳を渡され、頼まれたのですが 通帳の暗証番号を聞いたところ…暗証番号を忘れたと言うのです。 おばあちゃんは入院中で外出できない状態です。 私が銀行に行かなきゃいけないのですが、本人が行かなくても暗証番号は変更？などできるのでしょうか？
いつもお世話になっております。恐れ入りますが家計診断をお願いいたします。 夫44歳　私39歳　子供2人（6歳と4歳） 収入　 夫　手取り65万円　ボーナスなし（） 私　手取り7万円　隣の市にある実家の家業手伝いのため実質+10万円程度の現物支給あり（給料代わり）。 郊外住宅地の持ち家　住宅ローン完済済み 水道光熱費　25000円 携帯　4000円 インターネット　6000円 夫小遣い　40000円　(昼は弁当持参) 私小遣い　20000円　(服飾など) ガソリン代　20000円 食費+外食　40000円（自己負担分） 医療費　7000円 幼稚園　50000円（二人分） 習い事　30000円（二人分） 雑費　10000円 支出合計252000円 ただし食費の一部や自家用車の購入代+税金は実家の経費で負担してもらっています。 また蓄えは 義父の相続で3000万円 純粋な貯蓄で1000万円 計4000万円強あります。 （これまで毎年500万円弱貯金できていました。昨年住宅ローンを繰り上げ完済） 子供の教育資金に2000万円は手をつけないで置いておきます。 このように今まで非常に恵まれた状況ではありましたが、最近、実家の家業が思わしくなく、また、夫の仕事もリストラの声が周りで聞こえてきたこともあり、老後について少々不安があります。 不確定なことを不安がってもしょうがないのかもしれませんが、今後、どのようなライフプランや運用をしていくのがよいと思われますでしょうか？ よきアドバイスをどうぞよろしくお願いいたします。
夫手取り31万 専業主婦 幼稚園児一人 貯金がほとんどできていません。家計診断をお願いします。 家賃 77,000円 駐車場 9,000円 光熱費 12,000円 車ローン 32,000円 ガソリン代 15,000円 車保険 6,400円 医療保険 7,000円 夫小遣い 10,000円 子供習い事 8,400円 幼稚園 24,000円 夫婦携帯 15,000円 食費 30,000円 その他、重量税が毎年40.000、住民税が月割りにすると20,000くらいあります。
どうしてドラッグstoreのくすりは病院でもらうくすりより高いの？
今さら聞くのもなんなのですが、どうして電気、ガス、水道にお金がかかるのですか？
今まで生きてくるのに私にはいくら金をかけてもらってきたのか知りたいのですが。。。 市立の幼稚園入園から小学校卒業まで私には一体いくらかかったのでしょうか。。。学費、給食費、雑費など全て纏めて下さい
閲覧ありがとうございます。 タイトルの通り、毎月のバイト時に掛かる食費を抑えたいので、お知恵を貸して頂きたいです。 現在でも、自分なりに節約…というか費用を削っていますが、もう少し節約し、その分を他の事に利用したいと考えております。 バイトは週に４日。うち１日が日勤で残りの３日が夕勤です。 夕勤のときは飲み物＋お菓子で２１０円。 日勤のときは昼食も必要で、飲み物＋カップラーメン＋お菓子で３１５円です。 通勤途中に１００円●ーソンがあるので、毎日そこで購入しています。飲み物は５００ｍｌも１０００ｍｌも同じ値段なので、その日の勤務時間によってペットボトルか紙パックかを決めています。 一番の節約はお菓子を減らす・無くすことだと自覚していますが、私は酒・タバコ・ギャンブルをやらないため、一種のストレス軽減の役割をお菓子を食べることで果たしているのかも？と思うくらい、お菓子や甘いものが好きです。 ちょっと逸れた気もしますが、他のバイトの人は喫煙者が大半で、その人たちの、「（ピークの後など含め）ちょっと一服タイム」が私で言う「お菓子を摘む」になっています。・・・ので、出来ればお菓子は減らしたくありません。 いまでも切り詰めていると自分では思っていますが、他にも何かちょっとでも減らせそうなアドバイスを頂けましたら幸いです。よろしくお願いします。
お世話になります。お知恵をお貸しください。 義両親が働けなくなったら収入は年金の12万のみになります。 （現在は共働き月収30万程[内6万年金　65歳より年金12万]　家賃月10万　父64歳　母62歳） この場合、義両親だけで生活は無理でしょうか。 国、市町村の援助を駆使し生活出来る方法は無いでしょうか。 住まいは大阪市です。 私は市営住宅に住むことが出来たら生活出来るのではないかと思っているのですが 義両親は無理だと言っています。 市営住宅に当選したとして月12万の家計計画を教えてください。 もし無理な場合どのくらい援助が必要でしょうか。 宜しくお願いします。 　　　　　　
4人家族です。 主人は、副業があるため一般的なサラリーマンより給料は多い方です。 家計は任されていますが貯金が中々増えません。 多分、余裕がある分無駄遣いがありと思います。 主人も、「自分は稼いでいる」という感覚で、金銭感覚に疎いと思います。 たまに話すと、貯金がずいぶん増えていると思っているような感じで いざ、追及された時の事を考えると恐怖です。 お金って、細々とあっという間に出て行きますよね。 そんな、細かく説明できないし… 私も、つい日頃大変な思いさせられてるんだから、これ位！…と、高い洋服を買います。 やめられません。 家計簿は何回かチャレンジしてみましたが向いてません。 もっと、お金を大事に使う…といった、メンタル面での心構えなどありましたら 教えて下さい。
お分かりになる方、教えてください。 先日結婚をした20代後半の♂です。 妻が転職をし、現在勤続2ヶ月です。 収入をまとめると、私370万円、妻150万円。 その他、私の会社の扶養手当（配偶者）は13,000円。 上記の状況で、妻の収入をいくら（150万円を上限として）にすることが最も得でしょうか。 拘束時間との兼ね合いもあるので、単純に金額だけで「得」は判断できないことが難しいところです。 パターン別で所得を知りたいです。 もしくはそのようなシュミレーションができるサイト等はありませんでしょうか。
お互い19です。 元彼が電話でお金を貸して欲しいと言ってきました。 トラブルがあり、二万がどうしても必要らしく、月末には返すからと言われました。 でも私は貸したくなく、無理だと断ったらキレられました。 俺がお前にどんなけ色々してやったと思ってるんだ！ぶちギレるぞ！ とまで言われました。 私が元彼にお金を貸したくない理由は、付き合っていた時にもお金を貸していて、 四千円程度なのですが別れる話になり、別れてから、お金を返してもらうためだけに会うのも嫌だったので、お金は返さなくていいからとメールしました。 でも、それから仲直りして、遊んだ時にまだお金返してくれないの？と聞いたら 返さんでいいって言ったがや、お前が言ったんだで俺は返さんよ 自分が言ったことくらい守れと言われました。 確かに私は返さなくていいと言いましたが、別れる話になったからだと伝えましたが、お前が悪いの一点張りで結局返してもらえませんでした。 それは、私が悪いと思っています。 ですが、そのあとも貸してくれと言われることがあり、また返してもらえなかったら嫌なので断ったらキレる…って感じでした。 それで今回も、断ったんですが、キレてきて怖かったので貸してしまいました。 私は甘いですか？お金は多分帰ってこないと思いますが、前は、私が返さなくていいと言ったから帰ってこなかっただけで、今回は返してくれるかもしれないと思って、貸してしまったのもあります。やっぱり貸したのは間違ってたと思いますか？
諸々の事情で確定申告3/15までに税務署へ行けませんでした。 東日本大震災の義援金を寄付し、確定申告しようと思っていましたが。 期間を過ぎたらダメなのでしょうか？期間過ぎても行くことのメリットやデメリットがあれば教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
マンションに住んでいるのですが、購入時、マンションを担保に入れてローンを組みました。 ４０００万円近い物件でしたが、現在ローン残高は７００万円ぐらいです。 急に１００万円必要になり、できることならマンションを担保に借金をしたいのですが、２重に担保の 設定はできるものでしょうか。どなたか良いアドバイスをお願い致します。 よろしくお願いします。
生活がガラリと変わり、現在とても苦しいので家計診断をよろしくお願いします。 収入　 夫　手取り15万(手当込)　ボーナスなし 私　手取り11万　ボーナスなし(パート勤め) 合計　26万 家賃+駐車場代　60000円 水道光熱費　18000円　(IHクッキングヒーター使用、ガスはお風呂のみなのに7500円・・・) 携帯　4000円 インターネット、パソコン　6000円 夫食費+小遣い　40000円　(タバコ、朝、昼、たまに夜ごはん代も含む) 私食費+小遣い　15000円　(仕事中のお昼、飲み会など) 共通の趣味にかかる費用　8000円 ガソリン代　6000円 食費、外食　30000円 衣服や医療費　7000円 外出、細かな買い物、雑費　10000円 夫自腹の交通費　2000円 離婚した夫と、夫が引き取った娘との面会・外出費用　10000円前後 合計216.000円 計算上は若干プラスなのですが、ここに、 ・年に1度の夫の帰省費用(高知県) ・私の元家族との旅行費用(年に1度) ・車の維持費、車検、税金 ・冠婚葬祭他交際費 を年単位であわせると、全く貯金のできない日々が続いています。 何とか削ろうとしたものの、 ・夫はアトピー性皮膚炎のためお風呂は減らせない ・病院と薬も手放せない ・タバコは禁煙を幾度も試みたものの、仕事のストレスが消化できず？アトピーがひどくなり仕事に影響するので禁煙はできない。3日に1箱買う程度。 ・夫は通勤で乗り換えが多く電車が遅れがちなため早めに出勤しており、朝ご飯は職場の近くのマツクで200円。お昼はオリジン弁当などで500円前後、夜まで働くときは夕方にパン1つなどで1日の食費は1000円らしい。弁当や水筒は嫌とのこと。 ・離婚した夫のところにいる娘はまだ小学6年なので面会は削れない ・通勤に使っている上に東京の端っこにいるので車も手放せない・・・ 削れるところはすべて削ったのに！ どうしてもプラスになりません・・・。 わずかな楽しみの趣味と外食も削ったらもう何のために生きているのか、とか思ってしまいます。 世間の人はどうやって生活しているのでしょうか・・・。 単純に収入が少なすぎるのか、どこか無駄遣いしているのか、いったいどうしてなのか、わかりません。 扶養から外れている割には稼ぎが少ないので、それがいけないのかなと思ったりしますが、パートのため月に19日前後、一日8時間・時給840円からなかなか動かない状態です。
父は何をやらかしたのでしょうか？？？ 汚職…？ どんな汚職をすれば退職金が0円になるのでしょうか？？？ それとも私と兄が二人とも障害者で働けないし、働かないので、 そのために隠しているのでしょうか…。 だとすると逆効果で両親の老後、一家4人の行く末が心配で 精神疾患が悪化します！！！！！！！！！！！！！ (1)何をやったら退職金が0円になるか。 (2)一般に勤続40年の郵便局員の退職金をざっくりと。 （退職時保険課課長代理） お教えください！！お願いいたします！！
今度株式会社クレックスの四街道支店にガス料金を払う事になるのですが、もし滞納した場合、どこの銀行にガス代を振り込む事になるんでしょうか？
子供がいる方にお聞きします 単刀直入に言いますが 教育ローンを 組む人と組まない人がいますが 教育ローンを組む理由は何故ですか？ また そこまで教育ローンを組むほど厳しいのですか
次の給料から妻の私が家計をやることになりました。通帳とカードを預かることになりますが、夫のプライバシーが詰まってますし私も見て感情あれこれ使いたくありません。 何か良い方法はないでしょうか… それから来週大阪へ引っ越しを控えており、都銀に新しく変えなければなりません。ついでに公共料金の引き落としをカードに変えるつもりです。カードも新しく作らなければいけません。 それも何からどうしていいか、ひとりで考えてると混乱してきました(￣▽￣;)どなたか知恵をお貸しいただけないでしょうか。よろしくお願いいたします。
住宅ローンって今何が良いのでしょうか？ 金利　保険料　手数料等を考えると 何が良いのでしょうか？ フラット35よりネット銀行が良いと 言われたのですが。。。。 借入額　借り入れ状況にもよると思いますが 何銀行の何ローンが良いのか教えてください。
3,000万円以上の方の一か月の内訳を興味深く拝見させていただきました。 私など、年収２００万円以下のその他大勢の貧乏人ですので、 まさに垂涎の的です。 そこで、底辺に群がる私には分からないことが多々ありましたので、 もう少し、具体的に教えて頂ければ、多少なりともリッチな気分に浸れり、励みになるのではないかと、 浅薄な心を抱いて質問させていただきました。 どうか、貧乏人の意地汚い心というものをご理解下さい。 １）家賃のことが明記されていませんでしたので、皆さま持ち家だと思います。 　失礼ですが、固定資産税はいくら位でしょうか？ 　多分、税理士などに任せられているかと思いますが、サインはご自身でされなければいけないので、ご存知かと思います。 ２）３０００万円ですと、所得税、住民税等々の税金は総額いくら位でしょうか ３）車の管理費ですが、一台辺り、１０～１５万円というのは、どのようなメンテナンスなのでしょうか。 　また、車の税金は、私の様な庶民は、任意保険でさえ、毎月払っていませんが、特別な保険だと思いますが、何保険でしょうか。 　 ４）まだ、お尋ねしたいことは沢山ありますが、最後に一番興味のあることを・・ 　不動産・貯金などの資産はいくら位ありますか。 　また、毎月どのくらい貯金されていますか。 どうか、ご回答、よろしくお願い致します。
今生活保護を受けながらスポット派遣で働いていますが、保護費の受け取りはゆうちょ銀行で、スポット派遣の給料は派遣会社の指定で三菱東京UFJ銀行にしてあります。 スポット派遣なので仕事があったりなかったりと不安定です。 この場合公共料金の引き落としはどちらにすべきでしょうか？
家賃が10日払いなのですが、10日が土曜の場合、ATMで振り込んでも月曜の確認になると画面には出ます。 不動産会社が確認できるのも、月曜になるんですか？ それとも、土曜に振り込んだ時点で不動産会社には私が振り込んだ事は分かるんでしょうか？ 分かりづらい質問ですみません。回答お願いします
３年前に病気になり、その後専門医にかかりだしています。 初めの頃は医療費もあまりかからず居ましたが、ここ最近は物凄くかかるようになりました。 その事もあり家計を圧迫しています。 夫の収入にバラつきがあり、多い月で２４万前後正月休みなど多い月で１５万しか貰えず。 ボーナスも不景気になり１０万ほどしか手取りで有りません。 自分の収入は医療費家計の足しに月１０万ほど稼いでいます。 ただここ最近体調が悪くなる事が多く、行くたびに８千円前後医療費かかります。 今現在の家計ですが・・・・ 住宅ローン３万５千円 保険夫・・・・１１８０４円 保険妻・・・・９１８０円 個人年金・・・・２万円 火災保険・・・・４４００円 車保険・・・・７５６０円（軽２台分） ケーブルテレビインターネット光・・・・１万円 携帯・・・・２台１万円前後 定期積立・・・・４万６千円 電気・・・・９千円 ガス・・・・８千円 水道・・・・３７９０円 新聞代・・・・２９００円 夫不祥事代（５年返済）（サラ金）１万５千円 ガソリン代月１万４千円 医療費１万円月一回のみ行った時の医療費 残りは生活費になっております。 食費平均３万円ですが、体調悪く作れない時はお惣菜お弁当に頼り気味な生活になっております。 医療費は削れなく、尚且つ夫の会社は小さな会社の為社会保険加入してるにも関わらず、市県民税は自分で納める事になっております。 会社の同僚葬祭事が有ると一人５千円納めなくてはならず、続くと痛い出費になります。 個人年金は減額しようかと考えていますが、この状況をどのように逃げ切ったらいいのでしょうか？ ネットは病気に関する情報源や、色々あり辞める予定は有りません。 ケーブルはテレビを見るに不可欠です。
私は35歳バツイチ子持ちです。 初婚の40歳の旦那と1年前に再婚し、最近子供も生まれました。 入籍するとき、借金が無いか確認すると「無い！」とハッキリ答えたのですが、 一ヶ月もしないうちに150万の借金が発覚しました。 入籍するころに会社を辞め、自営業になったので、「その資金で借金した」 と言いましたが、通帳や明細を見ると7年以上前からのものだとわかりました。 籍を入れても財布は一緒にせず、決まった生活費を毎月もらっていました。 自営で仕事が無いことのが多いので、生活費をもらえない月もあり、 でも旦那は「今月は入れられない」とか「少し少ないけどゴメン」 などの言葉は一切なく、私が生活費は？と聞くと、翌日に何も言わずにお金が置いてあるのです。 今思えば、このお金も借りてきてたのかと思います。 やっと先月ぐらいから財布を一緒にして私が管理をしていますが、私が居ない時に勝手に お金をおろしたりします。 私が聞けば、「返済に使った」と言いましたが、私が聞かないと何も言いません。 私のクレジットカードを使っても明細すら渡しません。 借金分はバイトをすると決めましたが、全然探してません。 私が養っているのですが、申し訳ないような態度もなく、タバコもやめようとしないし、 家事もまったくやりません。 私が節約しても、危機感がまったくなく暖房や電気はつけっぱなしです。 生活費を入れられないなら、自営を辞めて会社勤めをしてほしい事も言いましたが、 「前より仕事が増えてきた」などと言って、まったく勤める気は無いようです。 離婚の話を何度も出しましたが、「もう一度、もう一度やり直す」などといい、一向に進みません。 私名義の住宅があるのですが、子ども3人いても何とかやっていけそうなので、 どうにか離婚をしたいのですが、どうしたらうまく進みますか？ 借金があると養育費はもらえないでしょうか？ ※借金はカードローン2社、クレジット会社2社、銀行1か所です。
２４歳の男です。 そろそろ将来のお金の計算もしなくてはと思い、検索していたらリクナビの「年収シミュレーター」というものがありました。そこで、適当に以下のような条件を入れました。 すると２４歳でやってみると７７７万、２８歳でやると８１６万、３２歳でやると８６２万がその年齢の時点で必要と出ました。 …こんなに必要なんですか？正直、まあ、無茶な金額です。転職サイトですので多少は高く出しているのかなとも思いますが、多少低くしても今の条件ではとうてい不可能な値です。 実際問題、いくら必要なんでしょうか？もちろん、東京か田舎かで変わるとも思いますが、ある程度でいいので、実体験としてどうか教えてください。よろしくお願いします。 ３１歳で（３２歳のシミュでは３３歳の時に）結婚。 子供は２人、ずっと国公立。 ↓以下家族合計。 食費光熱費は月１０万円。 はじめ賃貸でいつかはマイホーム。 １５０万円程度の車を１０年所有。 外食は月３万、旅行費は年３０万。 服や宝飾品（その他生活に必要なもの）に年１０万。 趣味年３０万。 現在貯蓄２００万。年に１００万円ずつ貯金すると仮定して、２８では６００万、３２では１０００万とした。
教育資金の積み立てで質問します。 現在０歳の子どもがおり、教育資金の積み立て方法について検討中です。 夫婦とも２８歳です。 アフラックやソニー生命の学資保険も考えましたが、 返戻率が他社よりは高いものの、それほど増えません。 そこで質問です。 一時払い個人年金があると思いますが、 例えば、１５年後（私が４３歳）から１０年間受け取るような保険はあるのでしょうか？ 調べてみると、 個人年金は基本６０歳や６５歳からの受取が基本ですが、 もっと若い年齢から受け取れるような保険はないのでしょうか？ 同様な保険、その他こんな方法がありますでも構いません。 何かアドバイスいただけると幸いです。
家計簿をつけています。（自作のExcelで） 仕事の都合で給料日がかわるので、月始開始で、月末締めにしています。 普通に使う分には問題がないのですが、以下のお金をどのように扱うか なやんでいます。 わかりやすいように、給料日を毎月5日とします。（ちなみに現在の給与日です） ●月末で〆をした後、この月で余った分を、次の月への繰越金として、翌月の頭に 収入（繰越）として、記載しています。 ●給料日（5日）になって給料が入った時点で、繰り越し分が残っている場合は 積立口座に移行します。 現在は、積立口座へ異動のセルを作って、そこに記入して、その月の収入 額から、移行した額を引いています。 ただ、この場合、月の収入が途中から減ることになって、おかいい状態に なります。 やはり、積立へ移行の、支出費目を作って、支出として計上するのが良いのでしょうか？ 普通の家計簿の書き方として、給与前の剰余金を積立口座に移す際の 書き方はどうすればベストなのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
今家族三人でアパートに住んでいるのですが 昔と比べだいぶ環境が変わり 引っ越す考えでいます。 しかしここに二十年近く住み続け だいぶ痛んできました。 契約書を見ると 敷金で１５万あります。 襖、畳は退去時はこちら負担です。 このアパートを出るにはどれくらいかかるか想像がつきません。 プラス自分の車が 今十三万キロ走っていて 来年車検です。 現在来年の車検を通すのか少し悩んでいます。 子どももいるので 車を変えたいです。 出来れば２つ一緒にしたいですが そんな余裕は無く 引っ越しが一番だと考えております。 皆様ならどちら選択されますか？ あとアパートなどの直す費用もどのくらいかかりますかね？ 一応六十ぐらいは見積もっているのですが本当に分かりません。
題名のとうり、我が家は主人の年収が３６０万でボーナスなしです。 子供が3歳、２歳の４人家族です。 毎月、毎月、支払の計算、やりくりに頭を悩ませています・・・　人に相談もできなくて、こちらのサイトを見つけて、思いっ切って質問させていただきました。 何度も、家計簿を見ては何がダメで、何を削ればいいのかわからなくなってきて、節約が得意な方、仕分けが得意な方、どうかこのバカな私にアドバイスお願いします。 主人の給料２６万～30万　 ●毎月の支払● 養育費３万　（バツイチ　前の子ども2人の旦那と結婚した為） 家のローン　４万５千円　 マンション管理費　駐車場2台分　４万９千円 国民年金　３万 健康保険　２万８千円 主人の生命保険　私　子供学資保険　２万１千円 パソコン分割　4500円 インターネット　家庭電話通話料　５千円 携帯２人分　１万６千円 車保険２台　７千円 光熱費　NHK　３万円 主人のおこずかい１日１千円　月２万６千円 車ローン　１万３千 ガソリン代　１万円　（主人が遠くまで仕事に行くので） 　 合計３1万４千500円です。このように毎月これだけのお金が出ていきます・・・・ 見てわかるように、食費を買うお金が残らず、毎月親に借りるか、毎月借りれないため、今は、クレジットで食材を買うようになってしまい、また来月プラスクレジットの支払も増えるので、完全に赤字続きです・・ 私も今は働きに出ていますが、４万５万ぐらいしか給料がなく、保育料３万８千円払ったら、ほとんど残らず、フルタイムで働くことも考えましたが、上の子が先天性の持病を持って産まれたのもあり、最悪、風邪を引くと命にかかわる事があったので、仕事も休みがちで、入退院を繰り返し、働こう！働きたい！と思っても、一月無欠席で働けたことがないです・・・ お金に余裕ができない、きっちり働けない、いけない事とは分かっていてもクレジットで食材を買ってしまう・・・　こんな状態が続いて、毎月イライラしてしまいます・・・・ どうにか削っていけるものはないのだろうか・・・と考えてもどうしていいかわかりません・・・ しかも、今、妊娠しています・・計画的に作った訳ではありません 最近発覚して、まだ主人にも伝えていません・・・絶対、主人におろせ！と言われてしまうので・・・伝える勇気もなく・・ アドバイスしようがないかもしれませんが、どなたかアドバイス下さい。 長い文章になってしまい、最後まで読んで下さった方ありがとうございました。 文章がへたくそで読みにくかったらごめんなさい<(_ _)>
初めまして。 夫婦二人と幼稚園の子供二人の4人家族です。 住居費、夫のお小遣い、保険料、子供の習い事代、 光熱費（平均）、ガソリン代（平均） の、毎月の固定費を抜くと、残金が9万円です。 ここから、食費、日用品、医療費、外出費用　などを使いますが、 うまくやりくりができず、毎月赤字になってしまいます。 この9万円という残金は妥当な金額でしょうか。 また　食費、日用品、医療費、他　をどの程度の設定金額にするのが理想でしょうか。 ご意見を頂ければと思います。 宜しくお願いいたします。
極端な話になるのですが 体は不自由ですが、ボケ等はない母親と自分との２人暮らしとします。 収入は母の年金と自分の仕事の収入の２点で 介護に必要な費用（オムツなどの消耗品、デイサービス費用等）は年金から優先して使い 続いて母の食費、保険料などを当てはめていくと 少し足りないので私の収入から補填する割合とします。 生活自体は自分が遊びや食事等をかなり切り詰めればなんとかギリギリというところです さて、こういう状態でもし母親が何かしらの宗教や～が体に良いらしいという啓発系に嵌ったとします そこまでアレな物では無くとも、定期的にお金が必要になる会員系に入ったとします 正直な所、ギリギリな財政ですのでそんな余裕がないので辞めてくれ！と言うと思いますが どの程度まで行動を制限できる物なのでしょうか？ ボケてしまっているなら後見人やらなにやらで制限はかけられると思いますが 幸いというか意識はしっかりとしている方です 母自身の収入でまかなえるのなら良いのですが、そうではありません 勝手に一人で破滅するなら知ったことではないともいえますが 親を介護する責任みたいな物があると思います（理不尽だとは思いますが） 例えば親が貯金を数百万使い込み、家の財政を破綻させたとしても親の面倒をみる責任は残るのでしょうか 金銭を制限する権利は無いが、面倒を見る責任はある　なんてのは流石に無いです・・よね
４月から会社に就職する大学生です。 無知で大変お恥ずかしいのですが、 初任給額からどれくらいのお金が引かれて、手取りは平均してどれくらいになるのでしょうか。 厚生年金や、車の任意保険など 初任給２０万円、実家暮らし、車通勤（交通費一律２万円支給）としてどれくらいになるでしょうか。
4月から働くことになりました！ 今年の4月から社会人として東京で一人暮らしをします 夏ごろにバイクをローンで購入しようと思っているのですが、今まで一人暮らしをしたことがないためいったい一月にどれくらいの生活費がかかるか検討がつきません。 給料は少ないですが手取りで13万（手当てでもう少し増えるかもしれません） 住居は会社の寮に住むため家賃・光熱費で1万5千円前後だと思います 今のところ自分が考えているのは ・バイクローン・維持費・・・3万～3万5千円 ・食費・・・3万円 ・家賃・光熱費・・・1万5千円程度 ・携帯代・・・1万円 ・インターネット・・・5千円 ・雑費・・・5千円 ・貯金・・・1万5千～2万円 合計　12万円 このような感じなのですが甘いでしょうか？ もっと他にかかるようなものがあれば教えてください！ 貯金をしてからバイクを買えというのはもっともな意見ですが、今回はローンを組む前提での回答をお願いします
こんにちは。 私は現在大学４年生で来月から社会人として働き始めます。 車の購入を検討していますが、 一人暮らしで10月から月額3万の奨学金返済が始まるため悩んでいます。 給料月額19万 家賃38000(駐車場込み) 奨学金返済30000 給料に関しては保険等で手取りは15・6万程度だと思いますが、そこから水道光熱費・食費・日用雑貨代・交際費などを引いた場合、 車の維持費(保険・税金・車検・ガソリン代)が保てるかすごい不安があります。 同じように一人暮らし・奨学金返済されている方で、車を保有されている方がいたら ・維持ができるか ・心がけていること ・ご意見 を教えていただきたいです。 ちなみに車は軽自動車(ダイハツ・ムーヴかスバルのステラ)を検討中です。 購入費は60万(貯金)で中古車を検討中なのでローンを組む予定はありません。 ご回答よろしくお願いします。
結婚して２ヶ月ちょっとが過ぎました。 お互い正社員で共働きをしています。 生活費については、毎月お互い10万ずつ出し合い、その２０万で家賃から食費光熱費をまかなっています。 内訳は、 　家賃・管理費　85000円 　駐車場代　　　13000円 　光熱費（水道、ガス、電気）　約15000円（だいたい余ります。） 　食費その他　約50000円 となっていて、だいたい2～4万ほど余り、それが貯金になっています。 （お互いの貯金とは別で、生活費のあまりが蓄積されていっているだけでもあります。） それ以外の携帯、保険、お昼（お弁当が作れなかったとき）、交際費などは、それぞれで払っている状態です。 結婚する少し前から同棲していたためにこの状態が続いています。 11月には結婚式も行う予定ですし、式が終わったらこどももほしいねと話しています。 結婚したのにこの状態は変だよなぁと思うのですが、いかがでしょうか。 たとえばどちらかがお金をまとめて管理するとしたら、どう主人に切り出したらいいでしょうか。 また、生活費２０万での内訳について、多い少ないなどご意見いただけたらと思います。 どなたかご教示下さい。 よろしくお願いいたします。
都内に住んでいる２児の母です。 生活保護の申請をしておりまして、受給に関して疑問があります。 生活保護を受けると言う事で詳細を聞きたい方もいらっしゃると思いますので、 話はそれますが、まず経緯を記載させて頂きます。 （前置き） 結婚生活をしていた夫の金銭問題、女性問題、DVに悩まされ離婚の意思を伝え続けていましたが、結局離婚できず耐える生活を送っていました。 そんな中、夫が婦女暴行で捕まった隙を見て逃げ出してきました。 夫の使いこみの穴埋めで、自分名義のカードにも負債が２００万近くあり、自己破産申請、そして離婚調停、離婚裁判と進んでまいりました。 夫は釈放後、もう１年以上経ちますが無職です。 お金持ちの家の息子なので親のスネをかじって一人暮らしをしているそうです。 慰謝料を請求していますが、当たり前ですが応じてはくれず、 「親の金があるから子供は自分のほうにいた方が幸せだ」という理由で、 裁判を長引かせ、私が折れるのを待っている状態です。（元々子供に愛着はあまりありません） 私の方はこんな状況なので、夫の家から金銭を一切送金されない状態です。 少しばかり持っていた現金で安い家を借り、アルバイトをしながらの就職活動中です。 （それなりの所に入れないとアルバイトの方が収入が安定すると言う事もありゆっくり選んでいます。） 保育所費用を払っていますが、未だに空きが無く１人は保育園に入る事は出来ません。 とにかく保育所代が家計を圧迫し、子供支援課に相談に行きました。 最初は母子手当の受給ができないかと伝えたところ、 いくら裁判中で別居であっても母子家庭としての資格はないと言われました。 生活保護なら受給できるかもしれませんよと言われたので、そのまま生活保護に相談したところ、 受給の案内をして頂けました。母子手当が貰えるようになったら、生活保護を切り、 母子手当で生活するのを目標にして下さいと言われ、私も納得し申請書類を揃え申請しました。 ケースワーカーさんの話によると、必要な生活費は約２０万前後との事でした。 その金額に足りない部分を補助して頂くと言う話でした。 ケースワーカーさんの話は解り易く、親身に聞いて頂けて、納得でした。 その後、調査員へバトンタッチされ「受給の目安はどの程度でしょうか」と尋ねたところ、 納得のいかない回答を頂いたので、こちらで質問させて頂きます。 （前置きここまでです） 質問したい事は２つあります。 まず受給についてです。 ・I類（生活費） ・II類（光熱費） ・母子加算 ・児童扶養加算 ・家賃 私が受けられるのは上記のものだと伺いました。 そこから収入として引かれるものとして、 ・勤労収入（約15万）－（保育所代５万＋健康保険３０００円） ・子ども手当（20000／月） ・保育施設補助金（15000／月） と、案内がありました。 ここまでは納得しました。 その後、調査員が「次の子ども手当と保育施設補助金の入金はいつですか」と、 聞かれ答えると、「では、その月はそれが収入として見られますから、その月の支給額が減ります」と、言われました。 すごく疑問です。 毎月の収入として「子ども手当＋保育施設補助金」が入っているのに、 それがまとまって入金される月は更にまとまった収入として引かれてしまうのでしょうか？ その調査員は「認可外保育所代も支給の中から支払ってもらう事になり勤労収入控除対象にならない」と、言われて疑問でした。 ざっと計算して受給額は１６万－収入だから、そこから家賃と光熱費払って残ったお金で生活してねと…。 「保育料が見て貰えないとなると残金が２～３万で、支払したらほとんどないのですが…」と何度聞いても駄目でした。 そこは他の方にも質問して、調査員が間違っていると言われて解決したのですが、あの調査員は納得のいかない事ばかりでした。 もし、受給が決まったらきちんと計算して頂けるのでしょうか…？ あの調査員が計算するのであれば不安です…。 もう１点は子供の預貯金についてです。 不明確ですが、裁判中の夫の親が子供名義の口座に積立貯金をしていたかもしれません。 子供の口座を作って欲しいと頼まれていたのです。 そこに入金されているとなると、私が持っていると言われてしまいますよね。 一応、その旨も相談してます。 そして、弁護士を介してその預貯金をどうにかして貰えないかと伝えて貰おうとしましたが、 親権を争っている以上、金銭的に不利である事をこちらから言い伝えたくないとなり、 弁護士が、相手が通帳を持っていること、そしてそれを持ち戻すのが難しい事を役所に書面でお伝えして貰う事になりました。 質問は以上です。 １．毎月の収入として「子ども手当＋保育施設補助金」が入っているのに、 　　それがまとまって入金される月は更にまとまった収入として引かれてしまうのでしょうか？ ２．裁判中の相手の家で管理されている子供名義の入出金が不能な通帳に貯金があった場合、 　　何かしら証明できるものがあれば受給対象になれるのかどうか。 皆様の税金で受給する事も理解しています。 本当は、本日受給が受けられないのであれば、今以上にリスクを背負って働き先を早急に考えようと思っていたのです。 もちろん、受給が決まっても１日でも早く収入を上げ、生活保護なしで立派に生きられるようにしていくと決めています。 心苦しい質問では御座いますが、回答して頂ければ幸いです。 どうぞ宜しくお願い致します。
そろそろ本格的に、貯蓄をしようと思っています。家計簿をつけていないのですが、 やはり、家計簿をつけた方が良いでしょうか？ 他のご家庭はどんな内訳で、何に気を付けているのか、具体的に教えて欲しいです。 現在35歳で、夫と2人暮らしです。自分と同じぐらいの、年収が3000万以上の方の、内訳（貯蓄や保険内容も）教えて欲しいです。 宜しくお願い致します。
個人事業主で、白色申告なのですが、この場合、事業専従者にできますか。 専従者は一緒に住んでいる兄弟です。 彼には他に勤め先があります。 その勤め先が終わったあとに働いてもらっています。 期間は7ヶ月間くらい。 実際に支払った総額は控除額の50万円以下になります。 教えてください。 お願いいたします。
すみません。先日も似たようなことを質問した者なんですが… ４月から新社会人になる者です。 そこで前回、社会保険や税金のことで質問させていただいたのですが… そこで聞き忘れていたことがありまして… 一般的に“基本給”に様々な手当が加算され、総支給額になると思うのですが… 基本給＋手当額の総支給額から保険やら税金などが引かれて、手取りになるのですか？ それとも基本給の金額から保険や税金が引かれ、その金額に手当などが加算されるのでしょうか？ ちなみに私の基本給が149.600円です。 これに手当が加算され、多くても17万前後だと思います。 170.000円から引かれるのか… それとも149.600円から引かれるのか… それによって、これからの生活費などの計画が変わってきます。。。
相談があります。 教えてください。 お願いします。 夫婦２人家族です。 夫　７５歳　収入　国民年金　１００万円と配達業務　１２万円 　　　　　　　　　　　後期高齢者医療保険　３万円支払い済み 　　　　　　　　　　　介護保険料　　　　　　　３万円支払い済み 　　　　　　　　　　　源泉徴収なし 　　　　　　　　　　　税額は　０円 妻　７３歳　収入　企業年金　３００万円 　　　　　　　　　　　後期高齢者医療保険　４万円支払い済み 　　　　　　　　　　　介護保険料　　　　　　　４万円支払い済み 　　　　　　　　　　　源泉徴収　　　　　　　　　２万円支払い済み 　　　　　　　　　　　 ３月に確定申告を夫と妻、別々に行います。 妻は、源泉徴収２万円支払っているので 還付するために確定深刻を実施します。 質問　１ 夫の後期高齢者医療保険と介護保険料を 妻が支払っているので 妻の控除として、夫の後期高齢者医療保険と介護保険料を入れて 確定申告する事は可能でしょうか。 質問　２ 夫は　確定申告する必要ありますか。 お願いします。 　　　
初めて投稿させて頂きます。 長文ですが、よろしくお願いします。 新米主婦＆ママです。 うまくやりくりしたいのですがまだ勝手がわからず…アドバイスお願いします。 夫(24歳/飲食店店長) 手取り 月約22～28万(残業時間により変動) ボーナス 年2回/各手取り約30万～40万(会社の経営状況、個人成績により変動) 妻(21歳/専業主婦) 息子(生後4ヶ月) ☆支出 ・家賃 59,000円(共益費/駐車場/保証代行含) ・光熱費 26,000円 ・通信費 30,000円(携帯2台/インターネット/NHK含) ・食費 30,000円(外食含) ・子供消耗品 10,000円 ・病院 5,000円 ・日用品 7,000円 ・生命保険(夫) 8,000円 ・ガソリン代 8,000円 ・冠婚葬祭積立 5,000円 ・雑費 5,000円(美容室等) ・夫の賄い、店長会の交際費 10,000円 ・夫嗜好品 25,000円(タバコ/お酒/マンガ) これで支出が約23万です。 本当はプラスで私と子供の掛け捨て保険(県民共済/2人で3,000円)と子供の学資保険(お金がないので、とりあえず郵便局の5,000円を考えています)を追加したいのですが…。 今は残業代が多かった月の余り、私のオークションの収入で補っていますが、こんなんじゃ駄目ですよね。 でも子供手当は全額子供に残したいです。 どこを節約するのが良いでしょうか？ ※車は訳があり、実父と兼用で1台を使っていて、アパートと実家を週1度往復しています。片道40kmほどあるので、ガソリン代が高くなってしまいます。 ※光熱費の内訳です。 電気7,000円/水道5,000円(使用量14m3)/ガス(プロパン)14,000円(使用量21.2m3) ※主人の嗜好品は、やりくり下手のせいでお小遣いも渡せない私に文句も言わず、一生懸命働いてくれているので控えてほしいとは言い出せず… 私が仕事を探せば良いのですが、扶養範囲内でとなると保育園代やミルク代で(今は完母です)あまりプラスになりそうになく… 主人の給料は確実に年々上がるのですが、生活を甘くみていたようです(^_^; やりくり上手な先輩主婦の皆様、アドバイスお願いします。
夫（35歳）がこの春を機に転職します。年収310万です。 かなり家計はきついです。 マイナス分を貯蓄の600万から切りくずす他ありません。（家は賃貸です。お互い実家が近いため、購入は未定） 私は子供との時間を優先したく 3歳まではそばで見ていてあげたいという思いでしたが、そんな場合ではないのかなという気もします。 義母は今は貯蓄を崩してもしょうが無いので３歳くらいまでは見ててあげたほうがいいよ、長い人生の一時だよ、と助言をいただきました。 あと一年強は貯金をきりくずすか、子供のコミニュケーション不足覚悟で、子供を預けて働くか悩んでいます。 よろしくおねがいします。
私は今日、公立の 合格発表を見に行きました。 でも、落ちてしまい 併願で受けていた 私立の高校になりました。 だけど母子家庭なので 入学金を払えません。 75万も払わなくてはいけなくて。 入学金を払わなければ 高校に入学出来ませんか？
こんにちわ。 住宅ローン審査について質問させていただきます。 ３、４年前ジャックスカード主人名義のカードを２０万位の残高を完済しました。 それまで利用期間は３、４年で何回か引き落としに間に合わず、コンビニ払いをしてました。多分度重なる遅れでカード返却命令が来ました。その後、カード使用はなく返済のみしていました。しかし主人に内緒でそのカードを使用していて、主人にばれ、主人がカード会社に連絡し、妻が勝手に使っていた事実を説明し、一括で完済し解約と言う事実が３、４年前の事です。 以来もちろん カード、借金も一切、私も主人もありません。 今年 主人実家の土地に家を建てると言う計画が持ち上がっています。上文のような事実があるのですが、住宅ローンの審査は通る可能性はありますか？ どなたか教えて下さい。 もうひとつ質問させて頂きたいのですが、多分カード返却が出てから、完済まで２年間は銀行振り替え、時に振込み用紙コンビニ払いですが、２、３カ月の遅れは一度もした事はないですが、やはり登録情報は事故延滞で、登録抹消の五年とは完済解約日からでしょか？ 何回も申し訳ありません
夫（２０代後半）の収入が額面で５００万ほど。家賃補助は３万ほど出ています。 関東在住です。 毎年微妙に（１年で２０万くらい）年収は上がる見込みです。 まもなく私が産休に入る予定で、私の方の収入が１／４ほどになります。 産休・育休中の生活を考えると気落ちしてしまいました。 今までとは違い子供のことを１番に、自分にはお金をかけず生活しなきゃとは思っているのですが・・・ 額面５００万で家族３人、やっていけるのでしょうか・・・ 休職中、私の方の収入はほぼ全額貯金する予定で、（１年で１００万ほどの貯金予定） 夫の収入は貯金せず、全額生活費に充てる予定です。 私自身、平均年収よりも稼いでいる人が多い環境にいるので、 自分の生活と周りの生活のギャップが大きくて切ないです。　 自分よりも上の生活をしている人は（家族や会社関係、お客様含め）たくさんいるのですが、 私と同じくらいで生活している友人が周りにいません。というか知りません。 なので、同じくらいで生活している方のお話が聞きたいです。 （できればどうにかなるよ、という話しがいいんですが・・・）
地方都市で転職を検討している２０台後半の男です。 転職を決めさせた動機を解決させる仕事が年収２７０万、動機を解決には至らず、今より高度な仕事が望めない環境だけど年棒３５０の会社で、どちらにしようか全く結論が出ず悩んでいます。 関東在住なのですが、結婚も考えておりそのために地方都市に行き同棲を考えています。 すぐではありませんが、先に結婚を考えているならば、収入が多いほうを選ぶべきでしょうか？ ２７０万（額面）の生活は、厳しいでしょうか？ アドバイス下さい。お願いします。
はじめて質問させて頂く24歳パート主婦です。 今日質問させて頂きたいのはうまくお金をまわす事ができず、毎月小さな金額ですが、全部をまとめると結構な額いきます。 でも、一括で返す金額もないので、全部リボ払いに設定しています。こんなになってしまったのは、主人が中々定職につけず、現金生活が難しかった、主人は自己破産を３年前にした為、私名義でしかカードが作れなかった。 職場の人に相談したところ金利の安いとこに借り換えたらいいとアドバイスされました。おまとめも考えてしたかったのですが、私はパートで月4、5万前後です。年収も扶養内で、正社員でもないので安定した収入というところでひっかかりだめだと思います。 主人の給与は手取りで19万４千円です。それと私の給与で、支払い、生活費、家賃をやりくりしています。 （借りているところ） 楽天カード(年率15％)6万9661円＊解約してます イオンクレジット(年率12％)20万＊公共料金などで使ってます オリコカード(年率9.5％)12万2998円＊解約しています アプラスツタヤカード(年率12,6％)７万円＊解約しています プロミス(年率17.8％)37万3736円 毎月の支払い 楽天5000円(リボ) イオン12400円前後(リボ) オリコ10000円(リボ) アプラス10000円(リボ) プロミス11000円(月で最低返す額のみ） その他 家賃65000円 携帯23000円 定期18000円 水道5000円 生活費60000円 が毎月絶対でるお金です。地味に返しているのですが払っても払っても減らない感じがして、どれを最優先に無くしてなどわからなくて毎月これの繰り返しでどうお金をまわしていけばいいのかわかりません。子供もいるので予期せぬお金も出たりするので少しでも減って毎月が数千円でも気持ち楽になればいいなという感じです。数千円でも返せたらいいと思ってます。 職場で進められて三菱東京UFJカードバンクイックというカードローンを作りました(年率14,6％)10万円枠の審査が通ったのですが、これわどこかに借り換えないでキャンセルした方がよいのでしょうか？分かりにくくてすみません。アドバイスお願いします。 自己破産や任意整理などは考えていません。主人がブラックが消えたらマイホームが欲しいという夢がありまして…こんな状況で夢見るなということはわかっているのですが…
夫…30代(調理師) 妻(私)…30代(パート) 子供３人…小学生と幼稚園児達 夫の月々の手取りは約22～23万円。 夫婦で月収は約25～27万円。 ボーナスを含めると１年で手取り350万円くらいで、田舎に暮らす５人家族です。 毎月の代表的な支出は、 ・家賃６万円 ・食費４万円 ・教育費３万円 ・水道光熱費２万円（冬は２万５千円） ・通信費２万５千円 ・保険料１万５千円 ・ガソリン１万５千円 ・日用品など１万円 あと、車がないと非常に困るため２台は欠かせません（ほとんど１人１台持ってる地域）なので車の維持費もかかります。 ボーナスと子供手当は貯蓄しています。 そして夫の小遣いは月２万円。ほぼパチンコとゲームセンターに費やしています。 （２万円を越えてまでは遊びませんが、貴重なお金をわざわざパチンコ店で捨ててくるように感じる私には理解できません…、それがストレス解消になるなら否定したくはないですけども） もともと夫の小遣いは１万円だったのですが夫は不満があり、私が少しでもパートで稼いで家計を助け、夫の小遣いを増やすよう言われ、現在のようになりました。 客観的な意見をきいてみたいと思っての質問です。 夫の小遣いは贅沢だと思いますか？少なくて可哀相だと思いますか？ それと「年収300万円で子供３人では、子供が気の毒だ」という意見を見かけまして、確かに裕福ではないですが…そんなに貧しいレベルなのでしょうか。どう思いますか？ また、月々の支出を見て「ここが多すぎる」とか「もっと下げられるはず」という部分がもしありましたら、ご指摘いただけると幸いです。 宜しくお願いいたします。
　固定電話料金の仕組みについてなのですが、３分１０円だとすると、１分30秒で５円となるのでしょうか？ 　それとも　３分以内の通話であれば、１通話１０円となるのでしょうか？
私30歳、夫40歳、子一人（2歳） 同棲時代は食費＋日用品を三万（私も働き、保険や携帯代は自分持ち） 入籍後は生活費を五万（保険や携帯代は夫口座から引き落としに変更） 家計管理は夫がしており、上記のように私は生活費のみ受け取る形です。 月の収支は分かりません。 私が管理しないのには理由があり、夫と付き合う前に浪費癖があり貯金もなくお金の管理も甘くローンも多かったからです。 夫は知っているし、自然とこういう形になりました。 ですが、子供ができたのを機に私が管理したいと思うんです。 子供の為の貯金や夫婦の貯金、月に入るお金でどのぐらい貯められるのか等細かく知りたいし管理したいです。 私は二人目を望みますが夫は自分の歳を考え慎重です、しかし私は強く望むので節約をもっと頑張りたいです。 私が働けば収入は増えますが、現在原発事故の為に母子自主避難をしておりすぐには働ける状況にありません、その為尚更家計について考えています。 夫管理と言っても家計簿（全体の収支の記入はなし）は私がつけており、夫は大まかな把握だと思うんです。 なので今の状態で曖昧な管理を続けたくありません。 突然私だけが管理では夫は不安になるので、全体の管理は私で、夫にはきちんと相談しながらやっていきたいんです。 まずは夫に直接話さないと始まらないんですが、こちらで私の考えを書かせて頂きました。 周りに夫管理の家庭がなく、相談しづらいです。 ご意見お願いします。
現在会社員　年収600万。　来年58歳で　早期退職を考えてます。 退職金と年金で生活予定です。 息子が会社を経営してまして、そこに形だけ籍をおかしてもらい厚生年金に加入することもできます。　仕事をやめて国民保険に加入すると高いと聞きました、息子の会社に保険証つくってもらったほうがお得ですか？？給料を少なくすると安くできませんか？ どなたかお知恵をお貸し下さい。よろしくおねがいいたします。
子育ても終わって、夫婦２人の生活についてです。 だいたいいくらくらいの生活費（贅沢費はのぞく）が いるのでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いいたします。
東京２３区在住で、専業主婦と子供（乳幼児）を扶養して、税引き前の年収３６０万円だとすると、どのような暮らしぶりになるでしょうか？
７０歳の男性です。同い年の妻と無職の息子がいます。「４４歳」 ２００７年に老朽化していたアパートを賃貸マンションに建て替えようかと 悩んだ末、細かいシュミレーションもせぬまま約６０００万の借入ローン で工事をしてしまいました。 幸い自宅はローン無しで築８年でした。 マンションですが 最初は新築ということで空室が出てもすぐに埋まり順調に行っていたのですが ３年目位から、付近に多くの賃貸マンションが乱立し「１K」空き部屋が出るたび 家賃を下げ、礼金、敷金なしなどしてやっと埋まると言う具合で、運転資金や 積立資金も底を着き、自宅売却をせねばならぬ結果になり、一昨年暮れに ２８００万で売却しました。 このお金はマンションの運転資金やローンが賄えなくなったときの大事なお金です。 そのあとの住まいは、LDK戸建ての借家がマンションの近くにありましたので家賃 ９万で「軽自動車２台可」なのと犬が２匹OKと言う条件で借りました。もう１年 になります。 家計の方は当然縮小せざるを得なく、光熱、通信費を除いた生活費と家賃１８万 を家内に渡しています。 狭い古家で１５００万位の家は無いことはないのですが、３０年以上残っているローン の事を考えますと、少しでもお金で多く持っている方がいいように思えまして 踏ん切りがつきません。 年金は家内が国民年金を二ヶ月に一回５万程度もらっています。 私は無年金です。 過去に、野放図に金を使い、贅沢をしてきた報いと思います。 短期間に何台も車を買い換えたり、相場以上の以上の家を買ったり。 ローンの保証人は、親子３人ですし、私一人が亡くなっても意味がありません。 最近では、夫婦中も冷え切って、一緒に家にいると気か゛つまりそうです。 長文になりましたが、アドバイスを宜しくお願い致します。
夫29歳 妻28歳 共働きで、共に派遣社員です。 夫給料200000～250000 妻給料200000～220000 共にボーナスなし 家賃69000 駐車場15750 水道光熱費10000 通信費（インターネット及び夫婦携帯含む）8000 生命保険6000 交通費14000（派遣で交通費が至急されません） スポーツジム20580 食費20000 生活費（雑費）60000 小遣い30000 貯金：20万前後 現在、車を1台所有しております。（ローンなし） ドライブが共通の趣味で日本全国暇を見つけてはロングドライブを楽しんでいます。 現在の貯蓄は200万程度ありますが、 こんな自由気ままな生活を続けて問題ないでしょうか？ 人生の先輩方よろしくおねがいします。
両親が定年後５年経ち、６５を過ぎ、年金生活に入るのですが、 別居暮らしです。この場合は、一般的に会社から扶養補助を もらえるのでしょうか？会社によっても定義が違うかもしれませんが、 扶養補助が出るのと出ないのは大きく違うので、教えて下さい。
ご観覧ありがとうございます。 この度出産し、来月マイホームが完成予定の者です。 住む土地は田舎で比較的物価が安く今回購入した家は土地と一軒家で合わせて2000万です。 毎月のローンは65000円でボーナス払いが年2回、計6万円になります。 現在私は専業主婦で一年後には働きに出る予定です。 旦那の収入は手取り17万円でボーナスは年60万程です。(物価が安いので所得もあまり高い土地では無いです…) 現在、家計簿をつけていますが、生活費は 家のローン 65000円 光熱費 25000円(一軒家になると光熱費が高くなると聞いたので。オール電化になります。) 携帯2台 12000円 保険2人分 15000円 子供学資+医療保険 6500円 食費、雑費、医療費、ガソリン代、レジャー費、計85000円 子供が産まれたのでプラス10000円して95000円と過程します。 合わせて、１ヶ月の支出の見込みが約22万になります。 現在車1台、ローン無し。 携帯は結婚前に購入した分割代金を払っています。 私が働くまでは、冠婚葬祭や、車検のお金や、まとまったお金はボーナスから。月に足りないお金はボーナスや貯金をおろして生活する状況になります。 貯金は300万程あります。 これから私が働くにあたって子供も保育園に入れないといけないし、車もいずれは買い替えないといけないし、毎月の固定資産税と将来家のメンテナンス費、老後の貯蓄などで貯金もしたいので、旦那の現在の給料＋月12、3万円稼ぐ事が出来れば暮らせるかなと思いますが、子供が産まれたばかりでどれ程子供にお金がかかるか分かりません。 子供ももう１人欲しいですが、経済的に２人目は無理そうだなと思います。 現在の家計を見直せる所があればご指摘頂きたいのと、私が働きに出て旦那の収入と合わせて、普通に生活が出来るかをお聞きしたいです。 贅沢な暮らしは望んでいませんが、家のローンに追われて、家族旅行が出来ない、外食も全く出来ないとゆう生活は子供が可哀想なので、そうゆう意味の普通の生活が出来るかどうかをアドバイスお願い致します。
閲覧ありがとうございます。３２歳の男です。 妻の借金について質問です。 昨年４月に現在の妻と結婚しました。 入籍をする前に借金の残高、支払いなどの情報は聞いておりました。 現在、信用金庫の無担保ローン約６０万円 銀行系クレジットカードの残高約４０万円の残高があり、 毎月２万円⇒信用金庫 毎月２．５万円⇒クレジット返済を行っております。 新規借り入れは一切行っておりません。（結婚後） 妻は去年の年末より仕事を辞め、出産に備えております。 当然自分の給料から支払いをしており 世帯収入が減り、返済によって家計を圧迫してきております。 さらに自分の勤務している会社の業績悪化にともない 今年の４月より１０％の減棒を言い渡されました。 今後、返済⇒毎月４．５万円の支払いは厳しくなると思います。 どのような手続きをすればよいでしょうか？
ご夫婦２人暮らしの方、一か月のお米の量ってどの位ですか？ 主人の朝ご飯（お握り一個ですが） お弁当１人分（月に２２日～２４日） 毎日の夕食 で５キロが一か月もたないくらいです。 朝のお握りは数日前から持って行くようになりました。 夕食は殆どご飯ですが、たまに（週に一回位）麺類の日もあります。 生活がかなりギリギリなので出来れば１か月５キロで持たせたいと思っているのですが、、、鬼でしょうか。
私は31歳、37歳の夫と3歳の娘がおり、現在妊娠9ヶ月です。 今すぐは無理ですが、今後の事を考えて悩んでいます。 夫は手取り20万、私は正社員ですが、手取り10万程です。 夫の前職は給料が良かった為、その時に組んだ住宅ローンが月に8万円。 夫の両親と同居しており、義父は車椅子で義母が介護をしています。 光熱費は義父母持ちで、家のローンと食費、固定資産税を私達が払ってます。 月々の支出 　家ローン　80,000 　車ローン　 9,000 　ガソリン　20,000（2台分） 　下水道　　 8,000 　保育料　　35,000 　携帯代　　12,000 　車保険　　 6,000（2台分） 　食費　　　45,000（アルコール含） 　保険料　　20,000 　雑費　　　10,000～20,000（おむつ・服など） 　夫小遣い　10,000 現在の会社は、家から車で15分程で間に保育園があり通勤は楽です。 ただ、正社員としては給料が低いので、これから2人分の養育費等かかるので不安です。 産休のみしか無いのですが、産後3ヶ月目からは子供を連れての復帰になります。 （家族経営色の強い会社の為、子連れ可となりました） 今後のことを考えると、夫婦でもっと稼がなければと思います。 しかし、私の給料が上がる事はほぼなさそうなので、それならば赤ちゃんが産まれて数ヶ月か数年後かの間に派遣として働いた方がいいのかなと思います。 以上のことから、どういった働き方がいいのか悩んでいます。 ご意見宜しくお願いします。
昨日、確定申告に　夫に行ってもらいました。 エクセルで　病院のレシートの一覧を作ってもって行ったのですが、 2010年のレシートだけ、「これは受け付けられません」と言われたとか。 たしか３年～５年前までの過去の分も　OKだったと思うのですが？ 何故、受付られなかったのでしょうか？ まぁ、合計しても３000円弱だったので、「まぁ、いいかー」と 流したのですが、、、。 過去の医療費は、３年～５年前までの分も　大丈夫、、という気がしてましたが。 違うのでしょうか？
結婚に際して独身時代の貯金額を相手に公開しましたか？またその理由を教えて下さい。
旦那様の年収を把握してますか？ その場合結婚のいつのタイミングで教えて貰いましたか？
確定申告などをしなくても自分が年間で稼いだ収入などはなんらかの書類で親にバレてしまいますか？ わたしは高校生です、住民票は親と同じになっていて、いままでアルバイトもしたことがなかったので、詳しくはわかりませんが親の扶養にはいっていると思います。ですが去年、親に秘密でアルバイトをしてしまいました。(稼いだ額は年間35万ほどなので確定申告などはしなくても大丈夫ですよね…？)わたしが稼いだ収入というものは親にわかるものなのでしょうか？親の収入と一緒の書類に記載されてるとか…そうゆうことってあるんですか？
公共料金等で、ゆうちょ銀行での口座振替にした場合割引が受けられるかと思いますが、どの料金がどれぐらい割引になるのかの一覧はありますでしょうか。 よろしくおねがいいたします。
不動産の譲渡についての質問です。自分名義で不動産を保有しています。自分名義での住宅ローンを組んでおり残高もまだあります。 名義変更するため売買契約を結びます。資金の受け渡しも発生しますが、金額の妥当性を認めていただく意味で第三者に契約仲介を依頼する必要はありますか。それとも夫婦のみでの契約で充分でしょうか。 ローンは引き続き自分で返済しますが、銀行さんへのお断りは必要でしょうか。 生前贈与ではなく、所有方法の変更です。 最後に所有権の登記は必要なんでしょうか？ よろしくお願いします。
義理の父が2年程前に障害（難病指定）を持ちました。 義父は、それまで義母と二人で一軒屋に住んでいたのですが、 家族全員でのサポートが必要となり、私と妻が同居することになりました。 そこで、質問です。 ◆家族４人の税金面など（全体の収支）として、世帯を分けた方がいいのか、 分けない方が良いか教えて下さい。 ◆上記の答えと合わせ、何がどれくらい得なのかも教えていただければ と思います。 ◆世帯を分けるデメリットはありますか。 義父：６２歳、　 （田んぼを所有、収入80-266万未満であること以外正確な数字がわかりません。） 義母：専業（５８歳） 妻：（３０歳）会社員（正社員）　年収４５０万ぐらい 私：（４１歳）自営業　年収３３０万ぐらい よろしくお願いします。
私の金銭感覚診断お願いします。 金額は、出したとしてもここまで。という上限です。 テレビ→50000～100000　　　　　　　　　　　　　基礎化粧品美容液→12000 エアコン→100000　　　　　　　　　　　　　　　　　バック→5000 空気清浄機→30000　　　　　　　　　　　　　　　　ロングブーツ→20000 ドライヤー→10000　　　　　　　　　　　　　　　　　パンプス→10000 電子レンジ→50000～100000　　　　　　　　　　　スーツ→30000 ホットカーペット（じゅうたんなし）→5000　　　　　彼への誕生日プレゼント→10000～20000　　　　　 電気ポット→10000　　　　　　　　　　　　　　　　　２人で行くディズニーランド→２人分50000　 トースター→3000　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（交通費10000含む） 冷蔵庫→100000～150000　　　　　　　　　　　　結婚指輪→２人で、150000～200000 洗濯機→100000 炊飯器→15000～30000 思いついたのが、これくらいなのですが、わたしの感覚へんかな？ 改めないといけなければ、考えないといけないので・・。 よろしくお願いします。
義弟ですが、妻子がいます。１歳半の子供と専業主婦です。 アパート暮らしですが、家賃が８８０００円です。 結婚３年で３３歳ですが、転職したいと言い出しました。 約１０年勤めた前職で、貯金もある程度あるそうですが、結婚後、３年で５００万は使ったようです。 後、７００万はあるようですが・・・ 義母から相談を受けてます。 時給９００円で、８時間働いて、２３日労働ですと、手取りいくらぐらいになるでしょうか？ 義母も心配で色々聞いてきます。 アルバイトなので、健康保険、雇用保険はないと思います。 実際、どれぐらい引かれたり、税金で納めたりするのでしょうか？ 毎月、実際の手取りでは、どれぐらいでしょうか？ 詳しくおわかりになる方がいらしたらお願いします。
親の相続で地方のアパートをもらいました。 年間の賃料は、今のところ、200万円くらい。ローンなどの債務はありません。 悩みは、私が不動産事業者になると、夫の扶養から外れてしまうこと。 夫の会社は、扶養手当がありますし、配偶者控除もなくなると、家庭の税負担が増えてしまいます。 それに、聞いたところ、社会保険からも外れてしまうんですよね。 そうすると、私の国民健康保険や国民年金も払うことになりますよね。 計算したら、年間で50万円くらいの影響がありそうです。 だから、アパートの建物だけ、夫に贈与しようと思っています。 贈与税は、計算してもらったら30万円くらいだということです。 友人に相談したら、「持っていた方がいい」と言われました。 そうなんでしょうか。 皆さんは、どう思われますか。ご意見をお聞かせください。
中学３年生の女子です!! 私の家庭は母子家庭で あまり裕福ではありません。 私は子供だし、何も出来ないので せめて節約や節電に協力して 少しでもお金に余裕をもたせたいです。 なので子供の私でも出来る 節約と節電などについて たくさん教えてください(ToT)
現在妻と生後２ヶ月の赤ちゃんがいます。 ただ、まだ学生なので稼ぎがありません。 子供手当のほかになにか役所でもらえる手当とかってありませんか？ 経済面が厳しいので質問させてもらいました。 どなたか詳しい方お願いします。 ちなみに、神奈川県の神奈川区在住です。
現在、一児(３ヶ月)の専業主婦です。 夫の給料は手取り２２万強です。 正直厳しいです… 出来れば子供もいるので貯金をしたいのですがやりくりがうまくできません… 今月のやりくりを考えたのですが、 家賃 70000 光熱費等 40000(プロパンガスのせいかガス代が高い…先月これくらいかかりました) 携帯 パパ　20000 ママ 10000 赤ちゃん必要経費 10000 食費 35000 外食 10000 雑費 10000 パパ小遣い 20000 パパはタバコも週刊漫画も読むので追加催促されるかも… ＊＊＊ これだと何かあったとき何も出来ません… 削れるところやこれが足りない！こうしたら？って所ありましたらお願いします！ ちなみに経済的に厳しいので４月からの公立の保育園入所申込み中です 保育園が決まり次第、家賃と保育園代くらいは私がパートなりアルバイトで稼げたらと思っています
今年旦那３５才、私２９才、子供３才、（もう一人希望、現在子作り中）の家族構成です。 旦那手取り年収が４００万くらい、私は専業主婦で２人目が幼稚園に入ったらパートに出る予定です。 結婚当初からマイホームを持つことが夢で積み立てをしてきて、現在マイホーム用貯蓄が５２０万円。子供の養育費として０歳から月１万の保険（大学入学の教育費として使用する予定）、子供手当ては、子供の将来のために手をつけず貯めています。 生活費のうちわけは、 ・家賃６万・食費３万・外食費３千・日用品５千・子供費（おむつ含）６千・携帯１万（夫婦）・ネット４千 ・電気・ガス・水道（平均１万６千）・こづがい（旦那）２万５千（妻）５千・ガソリン（２万弱）被服（５千） 旦那保険（１万３千）妻（２千５百） 希望するマイホーム取得のタイミングは、旦那の年齢と（ローン組む年数が短くなる）子供の小学校入学前の３年後がベストだと思っているのですが、頑張っても３年で貯められるのはあと３５０万くらいだと思います。 今の頭金とあわせて、８７０万（諸費用代含）ほどです。家具、引越し代は別で捻出します。 土地から購入で大体予算は土地１０００万、建物２０００万の計３０００万です。 今後、幼稚園代や二人目ができたらさらに増える生活費教育費を考えると、夢のマイホームは実現可能なのか不安です。 月々いくらのローンなら無理なく返済できるのか、土地+建物の総予算はいくらなら可能なのか。 どのタイミングが１番よいのか。 ファイナンシャルプランナーに我が家のライフシュミレーションをしてもらい相談したほうがよいのでしょうか？ ファイナンシャルプランナーの相談料は３万ほどで、家からしたら安くない料金です。 実際に相談にいかれた方や、ファイナンシャルプランナーの方からのご意見お聞かせください。 　
私の住む地域はシロアリの被害が多いところですので、ミサワに防蟻工事をやってもらいました。普通の防蟻工事の保証期間は５年間ですが、ミサワの防蟻工事は１０年保証がついているからです。多少は高値ですが、ミサワにやってもらうことにしました。ところが、１０年を待たずして至るところでミサワの住宅が被害をうけているという情報が入ってきました。私も１０年放っておくのが怖くなり、１０年を信じずに５年目の防蟻工事をすることにしました。ミサワは信頼できないことが多いので、他のシロアリ業者に依頼しようとしたところ、「他の業者が防蟻工事をしたら、ミサワの保証はその時点でなくなるよ。」と脅されました。「保証を１０年つけたいならミサワに注文をしろ」ということでした。そこで質問ですが、ミサワの１０年保証が無効になるというのは法律的にどうなんでしょうか。保証書の特定免責事項には、「(1)防蟻工事をそこなう増改築が行われた場合。」　「(2)雨漏れ、水漏れにきいんするもの」の２項目だけです。他の業者が介入した場合は保証をおこなわない、なんていう項目はありません。これは他の業者を入れたくないために消費者をおどしているのではないでしょうか。それによりミサワに注を文集中させて利益をあげようという目的の脅迫行為ではないでしょう。
家計診断お願いします。 夫40　妻35 子4・0 零細経営（法人は黒字） 手取　約100万/月 住宅ローン15万 幼稚園4万 保険（貯蓄系）14万/掛捨3万 積立/月　10万・3万・1万・1万 ------------------------- ★生活費のクレジットカード払い　20万～30万/月 子　水泳・体操　2万 夫　スポーツクラブ　1万 （4月からは下の子の習い事も始める予定） 携帯　0.3万 電話ネット　1万 --------ここまで毎月定額----- 電気　1～2万（今月は2.2万） ガス　0.3～0.7万（今月は0.7万） スーパー　7万～ ドラッグストア　3万～ その他　服や通販 ----ここまでカード払い--- ------------------------- ★現金　月に10万くらい 夫婦　決まったお小遣いはなし 共同の貯金箱に現金を入れとき勝手に使う 現金がなくなってきたら、気づいた夫か妻がおろす 酒タバコしない　飲み会は3-4回/年 現金は主に家族との外食とカードが使えない時の支払い 医療費？接骨院・鍼など　夫2万　妻マッサージ2万/月くらい 夫　3ヶ月に1回の健康診断（人間ドックの軽いの）　3万 （夫はすごく健康） ------------------------- 車　1台あり 駐車場代などないので　年払いの保険6万/税金5.8万 海外旅行　 2年に1回 （二人目の子供が出来たのでペースが落ちるかもしれません でも、3月に近場に行きます。） 国内旅行　車+ホテル1泊：3-4回/年 ------------------------- 住宅ローンの繰上げ返済3年間で900万 （3年経過　20年→残り11年になった） 住宅ローンが始まってもプレッシャーはなかったのですが 子供の幼稚園の費用が発生後、プレッシャーが出てきました。 あと6年で住宅ローンを終わらせたい・・・今のところ計画通り （上の子が小学校5年生になる前） 住宅ローン分を子供の教育費に当てたい 4月からは任意ですが 幼稚園の研修旅行（2泊3日）1回4万？くらいのものが 年に3回あります。 （出来れば行かせてあげたい） クレジットカードを月に20万以下に抑えたいと思っているのですが 妻曰く「今以上に食費などの節約は無理」とのことです。 毎月の貯金は減らしたくないのですが 正直、貯蓄系の保険と積立がなかったら　と考えてしまいます。 （できれば引退するまでは、貯蓄には手をつけたくありません。） 一応経営者の端くれなのに 「こんな事も自分で考えれないのか・決めれないのか」 などのご意見はあるとは思いますが 実社会では、このような弱気な部分は見せれませんし プレッシャーはすごく感じていますので ご意見やアドバイスがありましたら宜しくお願いいたします。
会社からもらった源泉徴収票がおかしい気がします。 具体的には支払い金額の合計額がおかしいです。 私の認識不足なのかもしれませんがおしえてください。 ただし、9月の給与明細がもらえてません その時点でこの会社おかしいと思うんですが ちなみにボーナスは一切ありません 源泉徴収票には 支払金額3,020,000 給与所得控除後の金額1,934,000 所得控除額の額の合計額1,172,467 源泉徴収税額38,000 となっています 以下は１～12月の旧明細の各項目の累計（9月分除く）です。 9月分は通帳振り込み額の161,147です 基本給与2,200,000 職種手当124,000 時間外手当0 調整手当0 通勤手当75,600 調整費-27,000 支給合計2,372,600 非課税支給額75,600 課税対象額2,297,000 控　　　　　　　　除 社会保険・厚生年金309,266 所得税37,820 労働保険12,780 市・県民税42,000 控除合計401,866 振込支給額1,970,734 現金支給額0 差引支給額1,970,734
うちの食費は、一ヶ月１２万円です。私と妻・子供二人・大学生・中学生】家族４人です。節約したいのですが、妻は無理だと言います。？妻に納得させる良い節約方法教えてください。自営業ですが、経営破たん寸前です。【収入激減・たすけて～】宜しくお願いします。
純資産について、２つ質問があります。 １）資産（不動産を売った場合の価格、銀行残高、株、車を売った場合の価格）から、負債（住宅ローン、車ローン、クレジットカードローン，奨学金など）を引いた額が自分の純資産との事。 純資産が老後に本当に必要な額になるように計算するのが正しいと本に書いてありましたが、不動産（自分の持ち家）を売った場合の値段がいくらであっても、もしその家に老後も住み続ける場合は、その価値（価格）はいくらであってもあまり関係ないという事でしょうか？それならば、なぜ老後に必要な資産は持ち家の価値を入れた計算なのでしょうか。（私の文章が下手ですみません。） ２）我が家（４人家族、夫私35歳、幼稚園２人）の純資産はマイナス２５０万円でした。これから教育費とか必要になる時なのに、とても不安になってきました。ローン（住宅、車、奨学金）などが あるため、ローンの利子が増えないうちに保険の積み立てや貯金をする前にローンを返しているところです。ローンを返さないうちに同時期に教育費等の積み立てを始めた方がいいでしょうか。 ２つの質問について教えて頂けるととても助かります。 ありがとうございます。
夫は自動車製造業の交代勤務あり(今は昼のみ定時) 私は扶養内で看護師として病院勤務をしています。 子供は二人、小学生です。また、敷地内同居で夫の両親がいます。 夫の両親は現在すでに年金を受給していますが、週に何日か仕事に出ています。あと、二年ほどで二人とも仕事は引退したいとのこと。 年金のみで暮らせなくはないが、金銭的に不安だとのことで義父母が引退したら、夫の扶養にいれるつもりです。 金銭的な援助ができるかどうかは私たちも不安です。子供達の教育費、おそらく私たちの年代には年金なんてないだろうし… そうおもうと、扶養ではなくていっそフルタイムで働いた方がよいような気がしてきました。 夫の年収は現在400万ほど、私が仮に常勤になれば私の年収も同じくらいになります。 二人でそれだけ稼げればなんとかやっていけるかも…とは思いますが 小学生の子供達のことも気がかりですし、私自身持病もあるため色々不安があります。 常勤の話しは、あと二年は先と考えてはいますが 仕事を引退したあと義父母達は元気なうちなら子供達の面倒は見るから働いておいでと言いますが 母親としてよいものか…夜勤もありますし… けれども今後の経済的なことを考えると 今の収入では足りないのかなぁ…とも思ったり(義父母としては母屋の仏間を改築してほしいらしいので) 子供達の将来 義父母の老後 自分達の老後 いろいろ考えると 今の働きかたでは足りないのではと不安になります。 これからの時代 夫婦フルで共働きでしょうか。
家族４人（夫　34歳　会社員、 　　　　　妻　34歳　専業主婦、 　　　　　子ども２人　幼稚園児、１歳児） １ヶ月　収入　手取り　４５万２６００円　 住宅ローン　　１５万円　町内会費　　　　７千円　　食費、日曜雑費　５万円 水道光熱費　１万８千円　　通信費　　　２万１千円　交際費　　　１万２千円　 こども費　　　　６千円　子ども教育費４万３千円　　夫妻おこづかい　３万円 ジム費　　　　　８千円　保険料（車含）３万６千円　　　　その他　３万円 新聞代１６００円　車ローン　４万円　ガソリン代　２万円　貯金　　　０円 今後の教育費、老後資金などを考えて，貯金をし始めたいと思っておりますが、 毎月カツカツです。何か改善するべく点はありますでしょうか。 よろしくお願い致します。
家計診断お願いします。 夫26歳、妻27専業 長女5歳(年中)、長男2歳 手取り22万 ボーナス年間60万 住宅ローン73000 車ローン8600 車保険5300 食費30000(外食・給食費込み) 光熱費20000 生活用品5000(おむつやティッシュetc) 携帯13000(夫婦) 固定電話・通信費5000 幼稚園24000 ガソリン10000 灯油5000 学資保険10000(主人名義。子供2人分) 夫保険5500 妻保険3400 夫小遣い20000(昼食代込み) 妻小遣い無し 計237800円 毎月2万以上の赤字です。 毎月のマイナスをボーナスから補い、さらには固定資産税や車検(約10万)、NHK(年払い)、夏休みの帰省代、たまのお出かけや冠婚葬祭の急な出費にお誕生日など全部ボーナスから出しており、全く貯金が出来ておりません。 今は主人が休みの日曜日に私が単発のバイトを入れたりもしますが、それでも月2万いけばいいほうで、貯金には至りません。 保険は去年見直しをして以前よりかなり下げました。 あと見直せるとしたら…携帯や通信費でしょうか？ 来年は長女も卒園しますし、長男は幼稚園ではなく保育園に入れ働くつもりでいます。 貯金云々言える収入ではないのですかね…。
タイトルのとおり、年収580万で3700万円の物件を購入しました。 これに対し、妻が非常に不安を抱えてしまっています。 購入といっても、銀行審査はまだ通してなく(事前審査はＯＫでした） 手付けとして70万払ったところです。 妻は手付けを放棄してもいいので購入はあきらめようといいます。 私は自分の年齢も考え(30代半ば）今がチャンスと思っております。 なにより、手付け放棄するくらいなら、がんばればいいじゃないか と思います。 みなさんの考えをお聞きしたくて質問しました。
亡父が所有していた、エバーグリーン淀川（大阪府、約８０平米、昭和５１年新築、売主○谷組）のマンションを売却しようと考えています。 新築発売時に購入したらしいのですが、売買契約書や領収書がなく、当時いくらで購入したか、わかりません。 ローン等の書類から、推測してみるのですが、具体的にわからず、売却時の譲渡損益等のこともあり、当初の価格の目安になればと、資料を探しています。 もしご存知の方（大体いくらだったなぁ～）、どこに聞けばいいか、などなんでもけっこうです。教えていただければうれしく思います。
南大阪 30代後半の男性 今から子供二人を大学まで出すには、 年収どれくらいは必要でしょうか？
去年１２月まで契約社員で働いていて、１月から同じ会社の正社員になりました。 契約社員のときは、月末締め翌月振り込みだったので、今月給料が入ってきました。 正社員は、当月２０日締め当月２５日振り込みのため１月ぶんも今月給料が入ってきました。 ので今回はＷの給料でした。 が、契約社員のときだった給料（ほぼ毎月の変わらない金額）が、いきなり、所得税が羽上がっていました！今まで５千円だったのに２万５千円でした。 なぜかわかりません、おしえてください
夫婦２人暮らし、家計診断お願いします。 夫（29歳・手取り額で月/25万前後、ボーナス夏冬で60万前後） 妻（30歳・無職） 結婚１年、今夏に家を建てました。車は普通車と軽の１台ずつ、田舎なので必須です。 住宅ローン　66000円 水道光熱費　7000円～15000円 ネット・固定電話　7000円 携帯　10000円（2台） 新聞　3000円 医療保険　5500円（2人で） 個人年金　10000円 生命保険　15000円（旦那） 車保険　8000円（２台分、一括で払ってますが月々にした額） 食費　30000円 日用品・雑費　10000円 ガソリン　15000～20000円 旦那お小遣い　25000円 妻お小遣い　5000円 医療費　10000円 天引き貯金で20000円ずつためていますが 毎月カツカツだったりマイナスです。 車検や家の修繕費、固定資産税等はボーナスで補填する形です。 せめてボーナス分は丸々ためられるように…と思いますが 削りどころがわかりません。 保険が圧迫してる気がしますが 旦那生命保険は、独身時代にかけたもので 10年間払い込みなので、あと８年ほどがんばろうと思います。 個人年金は、身内からの契約なので解約しづらいです。 妻（私）は遠距離結婚だったので仕事をやめざるを得なかったことと 子供が早く欲しいので（不妊治療中）無職（単発バイトをたまに）ですが なかなか授からないのでパートに出るつもり（扶養内）ですが 働けなくなった時を考えても、あまりあてにしたくはないです。 よろしくお願いします。
僕はまだ中学生ですが、将来は家を建てたいと思ってます。 僕の給料の夢は警察官ですが、警察官の給料30代前半で家を建てることは可能でしょうか？ 警察官の給料 20代 450万～ 30代前半 550万～ 30代後半 (頑張れば)650万～ (本当はURLは貼りたいのですが、携帯での貼り方がわからないのでm(__)m) 家や土地は平均的な広さで田舎と都会の中間ぐらいの地域に建てたいと思ってます。(しかし、設備は最新のものにしたいです。) 費用は3000～4000万程度で済ませたいです。(土地代等すべて含めて) 仮に30歳で3000万程度程度の家を建てるとするとどのような手順を何歳ぐらいから始めるとよいですか？簡単にお願いします。また、この条件だと頭金はいくら必要ですか？ ちなみに、20代後半で結婚し、将来の僕の給料が↑の給料より少し低いという状態で見積もって、20代のうちから毎年100万円程度貯めることは可能だと思いますか？ 世間知らずなガキですがよろしくお願いします。
大阪で２LDKの賃貸に住もうと思っています。 物件を探す際の、注意点などあれば教えてください。
こんにちは。春から関西外大の外国語学部に通おうと考えている高校３年生の女です。 我が家は自営業で金銭面の余裕はありません。ずっと私大もあきらめてきたのですが、色々事情があり、親に無理を言って私大に行く許可をもらいました。本当親不孝なのですが… 入学金、授業料は親がなんとかしてくれると言ってくれています。奨学金はもちろん借りる予定です。 生活費の方なのですが、仕送りは一切なしで、生活費(ガス水道電気etc…)・教材費・家賃などは、春から始めるつもりの私自身のバイトの稼ぎと奨学金の一部で払わないといけません。 しかし、母は仕送りが全くなくて本当に大丈夫なのかと心配しだしたのです。私は学問とバイトの両立に意欲はありますし本当に頑張りたいと思っています！やる気はあります。厳しいのは承知ですが… 皆さんに以下の質問をお聞きしたいです。 (1)客観的にみて私たちのこの生活プラン(仕送りなし)は可能か不可能か。うまくやっていけるか。 (2)効率のよい働き方のすすめ(スケジュール/勤め先等) 現在大学在中の先輩方や大人の経験談やアドバイスなどあれば教えてください。よろしくお願いします！
私の収入が年収(手取り)１５０万、彼氏が２００万ほどです。結婚してもやっていけるでしょうか？ 私も彼氏も正社員です。 私は勤続６年越えましたがお給料は上がりません。 毎月手取り１１万５０００円ほどです。ボーナスは手取りで８万×２、今まで出ないときはありませんでした。 産休がとれなかったら（小さい会社なので法律うんぬんの問題ではないのです…）辞める可能性もあります。ですが仕事はします。 彼氏は月１４万、ボーナス２０万×２ほどです。 勤続年数は３年ほどでお給料は毎年微々たるものながらあがっているようです。 大学の奨学金と車のローン返済はまだ残っているようです。（２、３００万？） 地方に住んでいるので、車はお互いが必須です。 お互いの実家が近く、アパートも実家の近くに借りる予定でそこから会社までそれぞれ車で２０分～３０分ほどかかります。 どちらかの会社の近くにアパートを借りて車を１台にするということも考えましたが、子供ができたときに実家に預ける予定なのでできれば近くに住みたいというのと、将来は実家に戻って親と同居する予定なのでいつでも引っ越せるように実家と同じ学区内に住みたいという理由があります。 今はお互い軽自動車です。 タバコ、お酒、ギャンブルはしません。 ブランド志向もありません。服はしまむら・ユニクロでかまわないです。というかむしろ好きです。 貯金は少しはありますが新居にアパートを借りる資金、家具家電でほぼゼロになると思います。 結婚式はしたくありません。（することになっても式だけの本当の親兄弟だけで…） 物価の参考として、アパート新築2LDKで６万～、築浅1LDKで４万５千円～、2DK築10年以内５万～という感じです。 駐車場代は3000円程度で、１台込み物件も多々あります。 アドバイスお願いいたします。
お互い２０代後半のカップルです。（都内在住） 近々結婚する予定なのですが結婚式・お金の事で揉めています。 私は派遣社員で手取りが１７万円です。 彼は今年から正社員ですが 私とお給料は同じ位です。（ボーナス寸志） 私には２００万貯金がありますが、 彼は３０万くらいしか貯金がありません。 なので私は結婚指輪だけはほしいですが 婚約指輪とか式は諦めています。 しかし彼は、「式を挙げれないなんて男として情けない お前のために式を挙げたい、お前を幸せにしたい」 などと言って、、、式を挙げたいようです。 私としては お金が無いし給料も少ないのに 結婚式はするべきではないと思っています。 今の経済状況だと２人で生活するのがやっとだし 子供が生まれた時の為に貯金がしたいです。 まだ式場などは一切見に行ってないし見積もりも取っていません。 友達に相談すると 「彼がそう言ってくれるなら式を挙げればー？ 男を立ててあげなよー お金の事はなんとかなるよ！」と言われ 正直、後半部分は参考になりませんでした。 私が現実を見すぎで彼が夢を見すぎなのでしょうか？ 私としてはお金があるなら式は挙げたいですが 夢より生活をとります。 アドバイスよろしくお願いします。
私は生後11ヶ月の子を持つ既婚女性です。 現在求職活動をしておりまして、来月、ハローワークで紹介された求人の面接に行く予定です。 その話を知人にしたところ、「中途半端な働き方で損だ」と言われました。 応募しようとしているのはパートで内容は、 勤務時間：9:00～17:15 仕事内容：データ入力 土日祝休・健保厚生等加入・月13万円位・試用期間（２ヶ月）は時給マイナス100円・ 子供の病気や行事に配慮してくれる」 というものです。 私としては家計が大変厳しいため元々フルタイム勤務を探しておりまして、 正直なところ昇給も賞与もなく収入が希望より少ないため乗り気ではなかったのですが、 ハローワークの職員の方に、こういう求人があるのだがどうですかと、 小さな子供がいるのだからということでこちらの求人を強くすすめられました。 （一応、万が一の早出・残業時の保育園送迎や病気の際のことなどの対策は講じています） とりあえず面接だけでも受けてみようと紹介していただいたのですが、 知人に上記のように言われ、やめておいたほうがいいのだろうかと不安を覚えました。 気の進まない求人ではありましたが、 手取りが減っても私自身が厚生年金に加入できるということは、 将来受けとる年金額がわずかで増えるということなので（ですよね？）、 そこはうれしいかなと考えて前向きに面接に臨もうと思っていた矢先でしたので、少々凹んでおります。 まだ採否もわからない段階で不安になるのはおかしいかもしれないのですが、 やはり中途半端な収入での働き方は長い目でみれば損でしょうか？
現在夫と離婚調停中で、いずれは離婚します。 私３１歳、子供は上から１０歳、７歳、４歳です。 実家で両親と私、子供達で暮らしていて、実家のローンなどはなく、 年１回固定資産を払っています。 私の父親は６４歳で、今はアルバイトとして、 父親の兄のところで働かせてもらっていて、 毎月手取り２０万あり、体も元気です。 母は自宅で腹膜透析を行っていて、 働いていません。 下の子がまだ保育所なので、 何かあった時などは、母にお願いしている状況ですが、 母の体が心配でなりません。 ずっと前からパートとして働いていたのですが、 職場のいじめがひどく、 これを機に正社員になろうと、就活を始め、 いずれ離婚になること、現在調停中だということを正直に話して、 採用してもらえることになりました。１社目にして・・本当に奇跡です。 ただそこが、給料が基本給１３万で（手取りで約１１万になると思われます） 昇給、ボーナスもありません。８時から１７時。 残業はなしで、日、祝休み、隔週土曜休みです。 内容としては、一般事務と掃除などで、 決してしんどい内容ではないとおっしゃっていました。 これから景気が上向けば、昇給、ボーナスもあり得るとも おっしゃっていましたが、ほぼないと思われます。 やはり、これから先、子供３人のことを思うと、 今の給料では少なすぎでしょうか・・？何かと不安です。 でもこの先長く勤めるにあたって、 毎日仕事量も沢山あり、残業もあり、しんどくて、 それで給料がいいのと、 あまりしんどくなくて給料安いのだったら、 やっぱり安い方がいいかなとも思っています。 すみません。自分に対する甘えもあります。 精神的に本当にしんどくなると子供達に笑顔で接してあげれなくなるので・・。 ちなみに、前パートしていた時は毎月手取り７万程で、 ５万を実家に、２万は貯金出来ていました。 離婚後は、養育費６万は払うと夫は言っていますが、 正直あてにしていません。
はじめまして、みなさまよろしくお願いします。 私は年収1300万円、二カ所給料で妻の親の会社から850万円、自分の会社から450万円となります。 妻は親の会社(役員)から1400万円程度の年収となります。 税金などに対してまったく無知な二人で、いままで特に節税対策をしたことはないです。 家のものを自分の会社の経費で購入するぐらいです。 最近、大変な額の税金を払っているなと急に感じました、何か節税対策する方法はないでしょうか。 教えてください。 自分の会社の経理関係の操作はなんでも自由にできます。 よろしくお願いします。
我が家は転勤族です。 周りに転勤族がいないので、 分からないのですが、 夫の年収、 ○38歳 大卒 　現在こどもはいませんが、２人ほしいです ○上場メーカー営業職 ○国内 ５都市に転勤あり で、 住宅手当(月7万円)込みで、 年収 620万～650万は少ないでしょうか？
自分は四月から新社会人として東海地方の某自動車メーカーの販売店で整備士として働く予定です。 実家は九州なので、当然1人暮らしになるのですが、社会人一年目から車は購入・所有可能でしょうか？ 新車ではなく、中古です。 主に通勤やレジャーでの使用になると思います。 ちなみに給与は基本給の１８万弱＋資格等の手当 からいろいろ引かれてって感じになると思います。 （手取りがいくらぐらいになるだろうってのが分かる方は回答お願いします。） 一応ひと月の生活費の予想としては 家賃：3.5万円 光熱費：6000～7000円 食費：3万円 携帯：7000円 ネット：4000円 雑費：4000円 小計：87000円 《車にかかるお金》 ローン：1.5万円程度 燃料代：1万円程度 駐車場：5000円 保険：13000円程度 小計：43000円 合計13万円 で予想しています。あと現在40万円ほど貯金があります。 補足 車の保険はひと月当たりです。一年で12～13万程度で予想しています。 引っ越し等の費用は別にあります。固定電話なしです。 新聞なしです。服はあまり買わないので、一 年で2～3万程度。
貯金するために携帯でつける家計簿を始めたのですが、よく分からず困っています(^^;) 私の給料日は15日なのですが、締め日設定は何日にすればいいんでしょうか？また今月は13日に給料を頂いたのでそのまま記入したのですが、すると２月がマイナスのスタートになってしまうんですがいいんでしょうか？回答よろしくお願いします。
結婚し、家計をどうするかで悩んでいる女です。 夫婦間の不公平や無駄がないやり方が見つかりません。 夫31歳（月収23万円_ボーナス年間15万円） 私32歳（月収24万円_ボーナス年間55万円） 夫の奨学金返済（200万円）を妻の貯金から一括肩代わりします。 月々返済してもらい、貯金とは別に管理して 将来の為の費用に充てたいと思っています。 奨学金や私の貯金は独身時のお金なので、 実質２人の貯金とは別に計上した方がいいと思っています。 （結婚するんだから結局は意識の問題でしかありませんが…） 彼の収入で暮らして私の収入は全額貯金が理想でしたが 彼の方が収入が低い上、返済まであります。 共働きのうちは別財布の方がいいでしょうか？ それって貯金のペースが落ちるだけでしょうか？ お金のことはきちっとしておきたいと思う反面 あまり縛り上げるのも可哀想かなと思ったり…。 ちなみに彼は従順なので（笑）私の言い分を 多少のストレスを抱えてでも聞いてくれると思います。 客観的なご意見をください。 ※奨学金肩代わりの是非は今回はご遠慮ください。
今年の4月から事情により家をでて一人暮らしをしなければなくなりました。 20才で男です。 もう色々不安です。 東京でバイトをしながら一人暮らしをしようと思っているのですが、今資金は20万しかありません。 20万の資金だけで東京にでて一人暮らしを始める事は出来ますか？無理だとしたらいくらなら出来ますか？ 自分は取り敢えず１ヶ月ゲストハウスに住み、日雇いバイトなどをしながらバイト先やアパートを決めようと思っています。 でも、フリーターに家を貸してくれるか心配です。 また家電も何も無い状態で一人暮らしは出来ますか？ それとバイトしながらの一人暮らしはやはり自由な時間やお金にも余裕が取れないのでしょうか？受験勉強や受験費用を貯めたいので。 一年間だけでいいので何とか凌ぎたいです。 贅沢したいとかは微塵もおもっていません。 ただ勉強する時間と最低限の生活ができればいいです。 今必死に勉強して独学で２ヶ月で偏差値60ちょいぐらいまでにもってきました。でも一人暮らしすると今より勉強する時間が無くなるので心配です。 国公立の医学部に行きたいと思っています。奨学金が沢山でるので。 甘いかもしれませんがやれるだけの事はやりたいです。 東京でフリーターで一人暮らししている人がいましたら生活する事ができるのか知りたいです。 お願いします。
私は母子家庭です。 この度求職者支援訓練に応募しようと思っています。 質問ですが、職業訓練受講給付金をもらいながら、母子手当てはもらえるのでしょうか？
２８歳の女性の友人がいます。 旦那と３歳５歳の保育園に通う娘がいます。 家賃は６万程度、友人の収入はアルバイトで８万、旦那は１６万です。 生活が苦しく、消費者金融から２０万ほど借り入れています。 どちらの親も頼れない親で、支援は見込めません。 なので公共の金融サービスまたは支援を探しているのですが、どのようなものがあるでしょうか。 またこのような経済状況で生活保護は受けられるでしょうか？ 友人は朝から晩までバイト、育児、旦那の迎えで一日５時間も寝れておらず、精神的にも不安定で通院していたのですが、そのお金もなくなり今は薬も飲んでいません。非常に不安定です。 北海道社会福祉協議会の生活福祉資金貸付事業などの融資が降りるかどうか調べていますが、ほかにも策はあるでしょうか。 よろしくお願いします。
38歳 男性　営業職 転勤あり で、年収530万～580万って、やはり安いですよね？
質問です。 今年で２回目の住宅ローン控除を年末調整にて申請しました。 １回目は、確定申告後の数ヵ月に指定口座に振り込まれました ２回目からのと言うのは、どのような形で返ってくるのでしょうか!? 振り込みですか？ 手渡し？ 会社の関係の税理士に任せているのですが… 宜しくお願いします。
６５歳身障者男です、一人暮らしで家族は、いません。何とか自分の年金だけで生活を立てたいのですが、毎月３万位赤字になります。（借家住まいで、貯金なし）役所福祉課、社協、相談しても、特養で、生活したらどうですか、で終わってしまいます。筋肉の病気でいずれは、お世話になるのですが、今はまだ自力で生活できます、車で買い物もしていますし何とかその時が来るまで一人で頑張りたいのですが、あと少しのお金が足りません、お知恵をお貸しください。
同棲している方で同年代の方いましたら回答お願いします。 私 20歳 今は無職 アルバイト予定 彼 21歳 看護師 学校と看護師の仕事両立 私たちは遠距離で、互いに実家暮らしです。私は今、医療事務の資格取得の為勉強中です。無事資格がとれ、彼の住む街で仕事が見つかれば同棲したいなと思っています。今は無職ですが、もうすぐアルバイトを始める予定です。 そこで質問ですが、同棲はいくらくらいお金がかかりますか?? 引っ越し代金や、家具家電を買うお金とは別に、家賃や光熱費などどれくらいになるかの目安が知りたいです。 また、料金も場所によって様々あると思いますし、節約をしてこのくらい、という人もいると思うので、あくまで参考意見として教えていただけると幸いです。 電気、ガス、水道代、食費、その他生活費や二人に関わるもので知りたいです。携帯やネット代などそれぞれが個別に払ってる場合もあると思いますし、逆にこれも必要だよ!!というものがあれば教えて下さい。
夫婦二人だけなら、最低旦那さんの手取りいくらで生活出来ますか？内訳も教えて下さい。 職場で税金、保険等は引かれてるとします。 条件は 家賃は7万として都内に住みます。 車はありません。ボーナスもないとします。 携帯やPCはあり。 過剰な節約術は使わない。
サラリーマンの夫がおり現在養ってもらっていますが、近々私もフルタイムのパートに出ようと思っています。 扶養から外れるということで、収入に応じて所得税の控除額が下がることは調べた結果分かったのですが、それだけしか分かりませんでした。 これから払わなくてはいけなくなる税金や下がる控除などがあれば教えていただけると助かります。無知で申し訳ありません。よろしくお願いします。
マンションを購入する予定で、付金を払ってあるのですが、一身上の都合により キャンセルすることになりました。 不動産業者の方に相談したところ、売主の業者から、手付金だけでなく違約金（物件の２０％）も請求されるかもしれないと聞きました。 現在、銀行の融資も決まり、週末にローンの契約をする所までいっております。 緊急でアドバイスをお願いいたします。 必要な情報があれば、すぐ補足しますので、よろしくお願いします。 --------------- （契約違反による解除）の項目 売主または買主がこの契約に定める債務の履行をしないとき、その相手方は、自己の債務の履行を提供し、かつ、相当の期間を定めて催告した上、この契約を解除することができる。 ２　前項の契約解除に伴う損害賠償は、標記の違約金（売買代金の20％）によるものとする。 ３　違約金の支払いは、次の通り、遅滞なくこれを行う。 　(1)　売主の債務不履行により買主が解除した時は、売主は、受領済みの金員に違約金を付加して売主に支払う。 　(2)買主の債務不履行により売主が解除した時は、売主は、受領済みの金員から違約金を控除した残額を速やかに無利息で買主に返還する。この場合において、違約金の額が支払い済みの金を上回るときは、買主は、売主にその差額を支払うものとする。 ４　買主が本物件の所有権を移転登記を受け、または本物件の引き渡しを受けているときは、前項の支払いを受けるのと引き換えに、その登記の抹消手続き、又は本物件の返還をしなければならない。
先日のある方の質問で夫婦2人の食費が4万円は妥当かどうかという物がありました。 私はとても安く上がっていると思うのですが高いといわれる方も多かったのです。 実際に毎日の食事を考えた場合、朝や昼は多少安く収まっても、夕食は栄養価や 満足度、安全性などを考えるとどうしても高くなってしまいます。 そこで皆さんが考えられる朝昼夕食の一人当たりの大体の経費は幾らが妥当と思われるのでしょう？ それで、その金額でのメニュー例も紹介いただけますか？
今　棒金に両替する場合手数料かかりますか 一番安くつく銀行や方法を教えて下さい
来年度から新しい職場で働くことになりました。今度引越先を決めようと思っています。 住居を契約するに当たり、いくらくらいの家に住むかで悩んでいます。これから必要になるお金（結婚、出産、育児など）も見据えて、どのように給料を配分すべきかアドバイスお願いします。 年齢、性別：30代前半、男性（独身） 住む場所：首都圏（比較的中心部） 給料：手取り30万円ほど 住居は、ネットで検索したところ候補となるような住居は、特急が止まらない駅で1LDK、2DKでアパートなら８～９万、特急が止まる駅で10万程度でした。あと、中心部だと14万くらいです。築年数を気にしなければ、もっと安い家もありましたが、そこそこの所に住みたいので、14万は無理にしても、10万くらいまでが妥当かなと考えているのですが、今後の資金需要を考えるといくらくらいお金を貯めておくべきなのかよく分からなくなってきました。 というのは・・・これから、数年後に結婚、出産、育児と資金需要が膨らむことを考えると、家賃2万円の違いはかなり大きいからです（5年で120万の差になる）。そこで、自分の給料の配分を考えてみたのですが・・・ 家賃　　１０万　　 生活費　１０万 奨学金返済　３．５万　　　 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 残金６．５万（貯金可能額） という感じになりそうです。生活費は何か特別なものは買わなくても、いつも給料前にはゼロに近くなる感じです。ギャンブル、タバコはしませんし、飲み会も月に１，２回参加くらいです。無駄遣いは特にしていないつもりです（汗 このプランで生活すると、6.5×12＝78万と、夏冬のボーナスが合計120万くらいなので、198万くらいが貯まる計画になります（耐久消費財の購入などで全部はたまりませんが、150万くらいは貯められるかと）。 とはいえ、結婚で300万、その前に指輪とか？、出産（キャッシュバックが自治体によってあるとは聞きますが、いろいろお金がかかりそう）、育児となると、これから、すごくお金がかかりそうです。ちなみに、現在の貯蓄額は200万です。 これからの資金需要を考慮しつつ、上記のような貯金で問題ないか、あるいは足りないかアドバイスください。足りないと思う場合は、どれくらい足りないか、どこを削るべきかご指摘頂ければ幸いです。 なお、お金は多く貯めた方がいいのですが、爪に火を灯して貯めるというよりは、それなりにおしゃれもして、おつきあいもして、人生を楽しみたいので、その方向性には配慮頂けると幸いです。
去年だけで病院代と薬代だけで１０万円は超えているのですが一般で買った胃腸薬などもあるのですが一緒に医療控除に出してもあまり意味はないのですか？金額が多ければ多いほどいいというわけでもないのでしっょうか？
私は給与所得者の会社員です。妻は自身名義の不動産を所有しており昨年から賃貸に出しています。月次賃料は５万円ほどで、経費控除後で２万円ほどの所得になります。 妻の不動産所得が２０万円を超えるようなら私が妻の不動産所得を合算して確定申告することになるのでしょうか。 年金や税金面での扶養控除の扱いは３６万円を超える所得の場合に対象外とのことのようですが 年間19-24万円くらいの妻の所得ならば、税金等は払わずにまた社会保険、年金等負担も従前とかわらないと考えてよいのでしょうか。 妻は3号保険者です。 参考までに私の年収は約900万円です。
私はパートをしていて、年収100万程度で　夫の扶養になっています。 夫は年収４９０万程度です。 去年２人で　ある手伝いをしたことから（バイトのようなもの）年間２４万円の収入がありました。 このお金を　夫の収入にした方がいいか　私の収入にした方がいいか・・ どちらがいいのでしょうか・・ 全くお金のことは知識がなく　困っています。 私の収入が１３０万を超えると扶養から抜けなければならないので　それ以下であれば私の収入とした方がいいのかな　と今は考えています もし、夫の収入とした場合　５００万を超えたら　不便なことはありますか？ 単純に考えて　夫の収入が増えると収めなければならない税金が増える・・という考えしか出来ません アドバイス　どうかよろしくお願いいたします。
夫婦二人暮らしです。 家計簿はつけておらず、買い物のレシートを残しています。 家で食べる食費が1ヶ月で4万円になりました。 週に1～2回の外食は含まれていません。 米は夫の実家の田んぼからもらっているので含まれていません。 週1回のケーキや総菜パン、おかずの総菜は含まれています。 基本、3食とも手作りです(昼は弁当)。 スナック菓子はかなり少ないと思います。 田舎ですので、特に野菜の物価が安いです。肉も、毎日ちびちびと、その日の特価品を買っています。 二人とも大食漢ではありません。 独身時代は2万円かかっていました。 食費が4万円って、多いと感じるのですが、どうなのでしょう？
付き合って３年、２６歳です。結婚を考えています。 私は義両親との敷地内別居を希望していますが、彼は、将来にわたっての金銭的な苦労を考え悩んでいるようです。 お互い正社員ですが、年収は一人２５０万程度です…。 私の貯金は２００万程、相手は５００万程。 これで１５００万の家をローンで建て、子供も２人ほしい…という生活は 行き詰まるものでしょうか。 定期昇給ではありますが、大きく上がる期待は持てません。定年間近で４５０万程度かと思われます。 私が子育てをきっかけに退職などすれば、やはり厳しいのでしょうか。 同居にすれば解決するのか…。(義両親は金銭的なゆとりはあるが、あてには出来ません。) 経験談を聞かせていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
もうすぐ子供が生まれるため、家計の見直しをしているところです。 夫婦2人ののほほ～んとした生活を続けておりましたので、 生まれてくる我が子のためにも、「がんばりどころ」を見つけてください。 アドバイス等よろしくお願いいたします。 夫(サラリーマン)　給与手取り　月々　28万円　　　ボーナス手取り　100万(年間) 妻(妊娠し専業主婦)　投資信託分配金　月々　8000円 賃貸(駐車代込)　70000円 水道代　　2200円 ガス代　　6500円 電気代　　5000円 (冬は灯油代　2000円) 通信費　7000円 新聞代　3500円 携帯代(2人)　10000円 生命保険(2人)　20000円 ガソリン代(2台)　　14000円 自動車保険(2台)　8000円 食費(外食費含む)　34000円 日用品・雑費　5000円 医療・衛生費　10000円 被服費(スーツ代・クリーニング代含む)　10000円 その他娯楽費　5000円 交際費(仕事の飲み会)　10000円 夫　おこづかい　30000円 妻　おこづかい　10000円 貯蓄　20000円 ボーナスから 帰省費用・車検・自動車税・冠婚葬祭・旅行費用などをまかなって、 年間貯蓄は50万円程度です。 家賃は市営住宅などを除き、相場の平均的な値段です。 やや田舎なので車は手放せませんが、買い替えの時には夫婦で話し合う予定です。 これから子供の費用も増えると思いますが、支出を抑えて少しでも貯蓄にまわしたいな、と思っております。 よろしくお願いします。
独身時代は家計簿ソフトでお金の管理が上手にできていたのですが、結婚して4年。 子どもが1年目、3年目に生まれ、現在3歳（軽い障害があります）と1歳になります。 忙しさと育児疲れもあってか、家計簿が一日の家事の一番最後になってしまい、毎日「まぁ今日絶対やらなくてはならないことではないし…」という甘え心で全然続かなくなってしまいました。 そのせいで、ものの購入にはいつも「これは必要経費だから」と言い訳して、とくに子どものものはなんでも買うようになり、毎月赤字が続いてしまっています。（貯金を取り崩しております）。 何か改善できる点はあるでしょうか？ 家計簿をつける時間帯ですが、いつも夜か明け方になってしまいます。 最近は、子どもを寝かせると、自分も一緒に寝てしまうようになりました。12時頃起きて残りの家事をやり、明け方また床に着く、という生活パターンになってきてしまっており、「最低限」の家事が終わる頃にはヘロヘロ。家計簿は一番後回しになっています。 育児疲れを理由にしたくないのですが、日中はトイレに行くのも子どもから目が離せないので大慌てな状況です。 PCやノートに向かうのも子どもが許してくれません…。 子どもができてから、家計簿ソフトを見直しました。 現在の生活スタイルや、住宅購入の予定などに合わせて、これまで市販のソフト（てきぱき家計簿マム）を使っていたのですが、自分でエクセルで作って使いやすくしました。 入力項目も少なくし、食費は購入した店のレシートの一番下の合計金額を入れるだけ。 それでも、毎日のようにアマゾン（オムツなど）や楽天（生活雑貨）で買い物をしまくっており、独身時代にはほとんど使っていなかったカード決済を続けています。子どもが小さいため、また、僻地に引越したため、外へ出て現金決済するのが難しくなった現実があります。 毎月、カード決済金額が13万前後。夫が呆れています。かといって、夫も仕事柄、連日の外泊勤務であることから、一緒に家計簿をつける、というのも難しい状況です。 日が経てば経つほど、たまったレシートや納品書（金額が記載されたもの）をみては、「やるには気合がいるな」と思ってしまい、重い腰がますます上がらなくなってきています。もう1年半ほどこんな調子です。子どもが若干手がかからなくなってきたのもあって、ここ数日、去年の秋～冬にかけての現金決済したレシートだけ入力してみてはいるのですが…。たまった量が膨大で、作業はのってくれば意外に面白いものの、過去までさかのぼれる自信がありません。 アドバイスをいただけませんでしょうか。
こんにちは。車の乗り換えについてアドバイスいただきたいです。 現在、４人家族（私、妻、3歳と1歳半の子供）で日産のキューブに乗っています。６月に３人目が生まれる予定なのですが、さすがにキューブに５人はきついかなと感じ、３列シートのミニバンに乗り換えを考え始めました。 最初は予算の都合もあり、中古車で考えていたのですが、５年落ちくらいのミニバンでもかなり値段が張ることに気付き、新車（ノア、ステップワゴン、セレナ）を乗りつぶすつもりで買ったほうがいいんじゃないのかなと思いました。（ちなみに、年間１８０００キロくらい乗り、田舎なので、車が必需品です。） ただ新車で買うと、多少は貯金を残しておかないといざという時に困ってしまうので、１５０～２００万くらいはローンにしなければいけなくなります。（５年払いで、月額2万くらい、ボーナス払いあり） とりあえず、今の車を我慢して乗り、お金が貯まったら一括で買うのがいいんでしょうか？ ただ、エコカー減税や、補助金、消費税の増税（まだ先ですが…）のことや、現段階では子供にそれほどお金がかからないを考えると今買ってしまうのもありかなと考えています。 下手な文章で申し訳ありませんが、どうかアドバイスいただきたいです。よろしくお願いします。
今までは自分で社保に加入してましたが、退職して扶養の範囲内でパート勤務したいと思ってます。 103万と130万がありどちらで勤務した方が良いのか良くわからなくなりました。 ネットで検索すると130万の方が家計の収入が増えるので良いと書いてありましたが、交通費が計算に入ってませんでした。 130万までだと交通費が含まれるようですが、私がパート勤務しようとしている場所は交通費が１日860円かかり年間だとかなりかなりの金額になります。 パートは時給が850円か900円で主人の年収は330万くらいです。 110万と130万どちらが家計に良いのかよくわからないので、宜しくお願い致します。
母が亡くなり今年で６年目。３ＬＤＫの一戸建てで一人暮らしになってから、公共料金をきちんと管理するようになりました。東京電力からの請求書を見ると、＊＊円＊＊銭単位まで明記してありますが、これをＥＸＣＥＬで計算して表示する方法が分かりません。どのようにすれば良いのでしょうか？
節約したのに逆に高い!【ガス代】先月のガス料金は７９１８円でした。 節約はしていたのですが高いと感じたので今月はさらに徹底しようと思い節約をがんばっていました。 内容は… ・お湯を沸かすのはポット ・煮物は余熱調理 ・コンロでの調理を減らす為に鍋料理を増やし電気式の鍋を使用 ・お風呂は家族全員(主人・５ヶ月の息子・私の３人)で入り時間短縮 などです。 あきらか先月より使用量は少ないはずなのに２６日に１２月請求分の用紙が来たのですが高くなっていて１０７００円でした。 ガスファンヒーターなどは使っていません(暖房器具はエアコンのみ)。 他の家庭に状況を説明して尋ねてみてもやっぱり高いようです。 一度大阪ガスのコールセンターに電話をしたのですが特にこちらの細かい情報も聞かず『使用されてるのだと思うので仕方ないです。』と言うような答えしか返ってきませんでした。 この使用料は妥当なものなのですかね？ どなたか教えてください! お願いします。
夫婦2人の平均的な生活費を教えてください。 妻35歳(妊婦）　夫41歳(新婚）です。 現在、毎月　家賃と貯蓄を除いて10万円が手元にあります。 どうしても毎月、足りなくなってしまいます。 10万円の内訳 ・食費　3万円 ・光熱費　2万円 ・病院代（妊婦　検診）と初産で妊婦用品のお買い物など　１万円 ・電話代　５０００円 ・愛犬の積み立て　５０００円 ・雑費(お米や洗剤、灯油代　消耗品など）　　１万円 のこりは2人の衣料品や新婚なので、まだ家の家具が揃っていなく それを購入したり、実家への贈り物、ガソリン代などで 特別に、わたしの、おこずかいっと言う項目はありません。 これから子供が産まれて出費が増えるのと、現在、夫も私も生命保険に加入してないので そろそろ加入を検討しています。 夫も生活費の値上げは了解済みなのですが 具体的な金額の相談をしたいので宜しくお願いします。　
将来もらう額として、どのくらいの差が出て来るのでしょうか？ 月々、数万円の違いがあるのでしょうか？ その他にも何か保障等の違いはありますか？
43歳女です。22歳(大学生)と16歳(高校生)の娘がいます。旦那が家を出ていき、養育費変わりに1年ほど11万の家のローンを支払ってもらってましたが、家を売却することになり、市営住宅に引っ越しました。養育費の話合をしているのですが、折り合いがつきません。旦那は年収450万、私は200万ほどです。家を売却するにあたり、1000万ほどマイナスになり、旦那が全部背負うかわりに年金は分割なしとの条件をのみました。旦那は、「わしも、賃貸生活だし、借金もあるから養育費は2万にして欲しい」と言ってきますが、私は4万と提示しています。離婚の際、養育費旦那から子供のためにと、100万貰ってますが、その100万を渡しているんだから値段を下げて欲しいと言われますが、引っ越しや必要な家具を揃えるのに使ってしまい、今更そんな事言われても困る話です。折り合いがつかない場合、弁護士を雇うつもりですが、こちらが有利になるには、何かすべき事はありますか？私も働いているし、子供達もバイトをしているし、そんなにお金もかからないんじゃないかと思われているのかもしれませんが、私も年金が少なくなる将来のために貯金をしたいと思いますので。
私の手取りが20万程度、嫁の手取りが15万円の場合いくら位が適正な小遣いになるのでしょうか？ 今現在は、私が月に2万円でボーナス月のみ7万円で年間34万円です。 嫁は定額で月に4万円で年間48万円です。 化粧品と美容代が込みの小遣いになっています。 私の小遣いのボーナス分を削ってでも嫁の小遣いを 削りたいと考えています。 化粧品と美容代を込で考えた場合嫁の小遣いはいくら位が妥当な金額なのでしょうか？
皆様の率直なご意見を是非お聞かせ下さい。 喜んで受け入れる。 困るけど仕方ない。 許せないけれど仕方ない。 受け入れられない。 ・・等、皆様それぞれ色々なご意見があると思います。 皆さまのご意見を聞く事で自分も学びたいと思っています。 是非ともご意見宜しくお願いいたします。
出産予定日の42日前まで働くと産休中に一部もらえたお金(手当金)と育児休業中にもらう給付金は、源泉徴収表の中に含まれるのでしょうか？ 今年の4月まで働き、只今育児休業中ですが、来年からの市県民税が今までどうりくると キツいのです。 産後の友達は働けないからと伝えたら市県民税が半額になったとのこと。 市県民税は昨年の所得税で決まると聞いたのですが、 出産で働けないという理由で金額交渉ができるものなんでしょうか？ もしよければ教えてください。
生命保険 16000　７日 ローン 10000 　10日 携帯 20000　10日 車ローン 18000　17日 車保険 4000　　26日　学資保険 16000　 27日 通帳からの支払い合計毎月約85000円あります 今２２日現在 支払い通帳残高が 82000あります ２５日（給料日）なったら.85000円いれる予定なんですけど. もし余るなら.貯金通帳にうつしたいと思ってます 計算おかしいですよね 余ってますよね
25歳（女）　契約社員　手取り月１１万　 （実家暮らしなので）家…２万 服・化粧品・その他雑費…１万 食費…３万 ガソリン代…５千 通信費（ケータイ・インターネット等）…５千円 医療費（ホルモン治療、その他）…２万 交際費…１万 →残り１万を貯金に回しています。 その他、来年は車の維持の為 車検（１５万）や保険（５万）、免許更新（1万弱）があります。 ２５歳くらいの女性だと、どれくらい貯金をしておくのが妥当だと思いますか？ 貯金の≪多い≫≪少ない≫の基準がわからないのであなたの意見を下さい！ よろしくお願いしますm(__)m
母、子供2人の母子家庭です。 最近仕事をしはじめました。 最大で10万くらい手取りでもらえます。(子供2人が保育園なので風邪などをひいたら休まなきゃです。そしたらもちろん給料はへりますよね・・・) 給料の他には子供手当て、扶養手当てが毎月あわせて７万くらいです。(支給されるのは年３回) このくらいの収入でしたら何にどのくらいかけるのがベストですかね？ 決まった出費 家賃(駐車場)65000円 ↑引っ越したりはできません。 携帯代10000円 光熱費20000円 (まだ引っ越したばかりでどのくらいかかるか謎) このくらいです・・・ 貯金もしたいんです 皆さまの意見お待ちしてます。
子どもの教育積立をしたいと思い、 教育資金平均データを見てみると、 国公立4年　550万 私立文系4年　750万 私立理系4年　860万 私立短大2年　400万 となっていました。 学校により金額の細かな違いはあると思いますが、 おおむねこれぐらいかかるものなのでしょうか。 毎月5000円で積立を考えていますが、 ショックを受けています。。。
母【50代前半】と兄【20代後半】と私【20代前半】の3人家族で暮らしています。 私が中学生の頃にとある事情で母子家庭になり、とても貧困な状況になりました。 現在は母の月収13万に兄と私が3万円ほど生活費を入れて家賃7万円の賃貸マンションで生活しているのですが貯蓄も無く、毎日ぎりぎりでその場凌ぎの状態が続いています。 悲惨な家庭崩壊に遭ってから私は鬱病、社会不安障害、パニック障害など多数の精神疾患を患うようになり一般就労が出来ず障害者専用のA型就労で月に3万くらいしか収入がなく、兄も半分廃人になってしまい就職活動を失敗してから週3回ほどのアルバイトで5～6万ほどの収入しかありません。 今後、もし母が過労又は病気等で働けなくなってしまった場合、皆生きていく事が出来なくなると思うのですがそうなった場合は生活保護は受けられるのでしょうか？ 就労可能な年齢なのですが、母はともかく私達兄弟がとても自生出来る状態ではないのでどうすればいいのか悩んでいます。やはり甘えということで受給出来ないのでしょうか？
はじめまして。 現在小学１年生の娘の父親です。 今後どれだけ学費がかかるのかある程度把握したうえで生活費の内訳を 決めていきたいのでアドバイスをお願いします。 具体的には毎月必ずかかるもの（学費など） 習い事、クラブなどでかかるもの その他かかるものです。 よろしくお願いします。
こんばんは。夜な夜な悩んで眠れないので、投稿しました。 ご意見、アドバイス等を聞かせて下さい。 現在、私・夫（共に２５歳）２児の息子（３歳と１歳）の４人家族です。私は、医療事務のパートをしています。貯金なしの結婚、出産で、度重なるローンの返済をしながら、共働きで生活しています。子供は保育園に預けています。 最近、職場内で解雇者が相次ぎ、雰囲気があまり良くなく、毎年の様にスタッフが入れ替わる状況に不安や不信感を抱き、来年退職を考えています。 今後、父の自営（設計事務所）を手伝いながら、インテリアコーディネーターの資格を取りたいと思っている（＋接客マナー等の勉強も）のですが、経済的、家庭的に不安があります。資格取得に向けて、短期間で集中したいので、講座等に通って、また借金をする事になりそうです。父の経営はあまり良くなく、私に給料等払えません。父にも借金があり、母や私からお金を借りて生活しています。仕事も少ない状況を、どうにか立て直してあげたいという思いがあります。 ちなみに、来年、母が退職して休業するので、子供達をみてもらいながら、通信教育なり通学講座なりを考えています。 それを夫に相談した所、賛成はせず、半分呆れた顔をされました。 夫が反対な理由は、 ・また借金が増え、安定した生活が出来ない事 ・成功する見込みがない事・子供が小さい事 ・自分の事しか考えてないそうです。 夫の意見は、最もだと思います。 私は、やる気がある内に、もっと自分を磨いてスキルアップをしていきたいし、楽しみながら仕事をしたいと思っています。 やはり、子供や自分の年齢的に、まだ我慢して今の仕事を続けながら、お金を貯めて資格取得を目指した方がいいんでしょうか？ 母の状況も考えて、来年がベストなのかと思ったんですが…。 未熟者で世間知らずですが、ご回答頂ければと思います。よろしくお願いします。
既婚の二十代～三十代男性に質問です。奥さんに給料全額渡してお小遣制の人っていますか？いまの五十代以上はお小遣制が主流だと思いますが若い人は違いますよね？
長女6歳、次女4歳の4人家族です。 嫁が計画性なくお金を使うので困っています。 いくら話してもわからないので、数値で説明しようと思っています。 一般家庭の支出平均が載っているサイトなどないでしょうか。 具体的には食費、雑費で毎月14万円ほど使っています。 住宅ローン、教育費、保険、通信費、ガソリン代、電気代、新聞代など口座、クレジット引き落としはその中に含まれていません。 私の手取りは平均で32万程です。 当然毎月赤字でボーナスで補填するといった感じです。 給料の範囲内でやりくりしようという気がなく、どうしようもありません。 私が色々な改善策を提案しても細かいや友達と変わらないなど言い、いつも喧嘩になります。お金はかかるかもしれませんが、FPなど第3者を入れて話をしようとも考えます。 まず、毎月の給料でやりくりするのがあたりまえと思うのですが・・・・。
料理作るの面倒、外食したいって思いませんか？ 私は今同棲して半年ですが、もともと料理が好きではない・面倒くさがりで、週に１回は夕飯を外食にしてしまいます。 私のほうが仕事の帰りが遅いときは、彼が作ってくれたりしますが、基本的には私が作ります。（彼が作るのは月１回くらい） しかも、彼も私も寿司やラーメン、焼肉など大好きで「食いたいなぁ」とどちらかが言うと「じゃあ行くか！」という感じです。 二人で行ったものは生活費から出すので、週１回×二人で2000円で、毎月１万くらい外食費に消えていきます。 半分くらいにしたいなぁーと思うのですが、どうしても「料理がめんどくさい！」「外のご飯が食べたい！」と思ってしまいます。 我慢ができない、根性なし、それだけなんでしょうが、みなさんは料理めんどくさいなぁとか思いませんか？そういうときどうするんですか？カップラーメンとかレトルトカレーとかはかわいそうだし… また、お二人で暮らしている方、外食費は月どれくらいかけますか？
見てみたいんです。いろんな家庭の。 30代半ばの夫婦ですが最近マンションを買いました。 節約も頑張っているつもりですがなかなか思うように貯蓄ができません。 家計簿も長いことつけてはいるのですが、自分たちと同世代、同じような環境の中で他の家庭はどんな感じで毎月やりくりしてらっしゃるのか教えてほしくなりました。 収入面や住んでる場所等で違いはあるかと思いますが、ネットでいろんな方の実際の家計簿を見ることのできるサイトってありますか。 あったら紹介してほしいです。 ちなみに、この回答でもサクッとご自宅の家計簿紹介してもらえる方がいらっしゃったらとっても助かります。ってそんなことは無理かな・・・。 よろしくお願いします。
スマートフォンへ変更を考えています 普通の携帯から、スマートフォンに変えたいと考えています。 以下の状況で一般的な意見が聞きたくて質問しています。 １児の父(29歳)で妻と３人で暮らしており、現在、妻は２人目を妊娠しています。 収入は手取り（残業なし）で約20万、 賃貸住宅で、近々、家購入を考えています。 無駄な出費がないかどうか、家計は診断してもらいましたが、削れるところはないといわれました。 最近子供が大分食べるようになり、また、2人目の子供が増える事を考えると、 食費も増やさないといけないことが予想できています。 また、車買い替えもここ最近、話が出ており、出費がかさむ時期ということも認識しています。 現在は、残業代抜きの金額で家計をやりくり（家購入用、子供の将来の貯金含む）していますが、 突発的な出費（結婚式や、実家への帰省など）は残業代をあてにしています。 現在、家にネット環境はあり、通信費はADSL50Mで約4000円、 携帯代は私も妻もパケット定額は入っておらず、妻と合わせて5000～6000円です。 上の状況で余裕はない状況ですので、現在の19000円/月の私のお小遣いの中から パケット定額（標準プライスプラン）の4410円/月を毎月負担して、iPhoneに変えたいと考えています。 家にネット環境はありますが、仕事が遅く（残業の申請は可能ですが、会社の雰囲気的にあまりできない感じです。）、子供がいるとPCを開く時間もあまりないので、通勤時間や休憩時間にインターネットをしたいというのが事実です。 妻は自分のお小遣い内からパケット代を払うのであれば、あまり反対できないと言っていますが、 家計に余裕がない状況を考えると、非常識な事かも知れないと思いここで質問させていただきました。
はじめまして 21歳の女、最近水商売を辞め無職です 父は離婚、母は事故死、兄弟は居ません 母方の祖父母にお世話になってましたが17歳で家を出てそれから一人で生活してます 地元を離れて２ヶ月ほど前に県外に住み友達や頼れる人も居ません。 精神的に弱っていてリストカットしました 左手首の筋切断、動脈切断で一週間の入院、ギブスは１ヶ月取れず、動くようになるまで３ヶ月かかると言われました 新しく仕事をはじめる時に こんなことをして何もかもダメになり自業自得ですが これからの生活が困難です 治療費は27万です。 申請しましたが去年の所得が多く下がりませんでした。 しかも国民保険も１ヶ月滞納しています。 所得税も未納です 去年の年収が360あり水商売でその店はもうなくて失業証明書ももらえない状況です 所得は３万、国民保険は27000円の請求がきています 家賃は68000万です とりあえずどの支払いを優先し これからどうしたらいいか全くわかりません。 この場合、どう対策したらいいのでしょうか もう自殺未遂なんてことはしません。 自業自得なんですが アドバイスお願いします 因みに祖父母も年金生活でお金がないので頼れません
共働きです。結婚5年生活1円たりとも現金で頂いたことありません。 すべてカードです。現金必要時私が出してます。なので毎月残りません。主人には何度もいい話あってきました。主人いわく現金なんで欲しいの？カード払いはおれが出してるから現金支給する必要はないといわれます。現金で頂きたい私はおかしいのでしょうか？ 今月私は仕事やめます。（倒産のため）現金必要時主人から出してもらうにはどう説得したらいいのでしょうか？おかしい話かもしれませんが回答よろしくお願いいたします。 共働き夫婦のお金管理ってどのようにしてますか？
私は今、彼と同棲しています。 家は彼の一人暮らしの家で同棲しています。 同棲した時に私は働いておらず 家賃、光熱費、食費は 彼が払ってくれていました。 しかし私も働くこのになり お金の配分について話し合いました。 その時、彼は家賃4万6千円。 私は光熱費約1万円(季節によりそれよりも高くなることもある) 食費2万円の計3万円。 生活費はほぼ折半。 最初はそれで良いと思っていました。 ですが彼は私より仕事時間が短く、 帰ってくるのも私より早い。 しかも休みも彼の方が多い。 だが給料は彼の方が高いです。 私より早い時間に帰ってくるので 晩御飯は彼が作ります。 休みの日が二人同じの時は 一緒に買い物にいき食材を買いますが その他は彼が買い物に行きます。 なので食費は彼が出して欲しいという希望があります。 また、光熱費は彼の通帳から引き落としなので 彼に光熱費のお金をいちいち渡すのも面倒です。 だからといって家賃を払うのは 私のほうが給料が安いので 彼より多くお金を払うのはあまりいい気分ではありません。 同棲する前に お金の話をちゃんとしなかったのが いけなかったのですが なにかお互いが納得する様な方法はありませんか？ お願いします！
結婚後、以外の経済状況の中、子供を産むことに対しての意見をお聞きしたいと思い質問します。 彼は両親と同居で、親子ローンの債務者の１人です。 給料は手取り15万で、毎月ローン返済が約9万円です。 携帯代、ネット回線代、生命保険を引いたら月3万残ります。 食費、光熱費、固定資産税その他色々は親の月20万の年金から出してもらっています。 彼の親は毎月実は赤字なので貯金を切り崩しているそうです。 親子ローンと言うのは、父親が半分の額の債務者なので、亡くなった時は支払いもなくなるそうです。 繰り上げ返済もしないつもりみたいです。 月々3万程度と年2回ボーナス80万で子育ては厳しいでしょうか… 心配し過ぎかもしれませんが、どうかご意見お願いします。
おはようございます。 来年の1月に結婚＆引っ越しをすることになりました。 いまは二人とも実家のため、どの程度の生活費が出るか 不明な点が多いですが軽くシュミレーションしてみました。 いかがでしょうか。 また何か記載漏れや節約術などあれば教えて下さい。 食費:50,000 水道光熱費15,000 通信費25,000 (携帯＆NHK) 保険料30,000 (積み立て貯金含) お小遣い50,000 （二人で） 冠婚葬祭積立て5,000 ガソリン代10,000 化粧品など　8000 月額支払193,000 宜しくお願いします。
新婚当時って生活費は、どれくらいでしたか？ ※食費、光熱費、通信費、雑費などトータルです 来年の1月に引っ越し予定ですが、どれくらい掛かるか未知数なので。。。 ちなみに中古マンションで月々家賃は65000円で固定資産税は年間80000円くらいです
都内に在住しております。夫婦とも40歳代。小学生と幼稚園児の4人暮らしです。妻に1月の生活費25万円ということでやってきたのですが、足らないということで無断で30万引き出している月がありました。光熱費、水道料金、固定電話代などは25万には含みません。家賃の5万が含まれるので、20万で1月という計算ですが、厳しいでしょうか。食費、衣料、遊興費と妻の電話代をこの20万から出している状態です。特に贅沢はしていませんし、少食なのでエンゲル係数は低いのですが・・・よろしくお願いいたします。
大人二人、子ども二人です。 キッチンのコンロはカセット式です。 11月頭に引っ越して、11月20日から子どもは事情があり実家へ預けています。 そんななか、今日12月10日に検針にきました。 すると10760円！ あまりの高さにビックリして鼻水が飛び出ました（；￣ェ￣） ちなみに10月の分は6000～7000円でした…(同じガス会社です) やはりこの季節…こんぐらいかかるものでしょうか？
職場の人間関係(嫌がらせが原因)のストレスによる体調不良の為退職しました。収入に困っています。 医師には無理をせず休むようにと言われていますが、休んでいては生活していけません。 年金暮らしの親戚の家に住んでいますが、親戚も借金がある為、私が生活費を渡さないと生活はしていけない上、無収入では住まわせてもらえません。 働きたく、転職をしましたが3日もしないうちに体調が悪化し、転職先からも無理と言われてしまいました。 失業給付は三ヶ月後からの給付と思いますが、差し迫って金銭的に逼迫しています。 私としては、しばらくは体調に無理をしない程度の、金銭的に最低限必要なアルバイトをして療養したいと思っています。 もう少し体調が整って、アルバイトが見つかるまでの間に受けられる行政的な支援が有れば教えてください。 よろしくお願いします。
11月4日に子供の医療費の申請をしました！ その場合は今月末には入金されますよね(・_・?)今月は年末なので…みなさんの地域はいつ頃入金かわかる方いますか？ 市役所に電話しましたが、月末に入るはずだけどはっきりとは分からないと言われました(^。^;) 地域によって違うと思いますが、参考にしたいので教えて下さいm(_ _)m トータル15000円ぐらい戻ってくる予定なので…年末に色々お金がかかるので、かなりあてにしてて…初めて申請したのでかなりヤキモキしてます(^^;) ちなみに埼玉県桶川在住です。
ほとんどグチのような質問ですが… 当方、40代のオヤジです。 家族は妻と娘２人（７歳と０歳）です。 月収は税引き前で75万円ほどありますが、家のローンやら、子どもの教育費の積立やら生命保険やらで手取りは約30万。その半分である15万円を毎月、妻に生活費として渡しています。 光熱費などの公共料金すべてと、子どもの習い事（３つ）、車のローン等々、すべて私が払っています。 また、持病があり、医療費もバカになりません。結局、月の小遣いは４万円ほどです。 妻は食費と、自分と子供の被服費ぐらいであとは小遣いになるはずですが、いつも「赤字だ」「生活費が足りない」とこぼしています。 私が昼食代を何とか１日700円以内に抑えようとしているのに、妻は(さすがに毎日ではありませんが)、「ママ友とランチして3,000円かかっちゃった」とか平気で言っています。 洋服も、私がここ数年「ユニクロ」以外で買ったことがないのに、「安物を着ていると精神衛生上よくない」とか言って、新宿やら表参道に買いに行っています。 そして何より困るのが、やたらプレゼント好きなこと。 友人やら自分の親戚やら、何かと理由をつけて色んなものをプレゼントしています。 （その分、こちらもいろいろ貰っていますが…） 私の両親や親戚には一切そんなことはしません。 果たして「生活費15万円」ってそんなに少ないものでしょうか？ 外食とプレゼント好きの妻をギャフンと言わせる手立てはありますでしょうか？
ご覧頂きありがとうございます。 １～２年以内で結婚することを前提に彼氏と同棲しようと思っています。 しかし、彼氏が都内で働いているため、どうしても家賃が高めになってしまいます。 彼氏　営業職　正社員　手取り２０万（ボーナスは期待しない方がよさそう） 私　パート社員　１０万（何千円単位の増減あり）※交通費支給 →合計で３０万円 家賃８～９万だと生活はカツカツになってしまいますか？ いっそ若いうちにローンで家等買ってしまった方がいいのでしょうか？ アドバイスお願いします。
来年の８月に結婚が決まりました。 そこで、結婚してからのお金の使い方について知りたいと思い、質問させていただきました。 ネットなどで見ていると、なるべく夫の給料で生活できるのが良いと書いてあります。 (奥さんは、いつ出産などで仕事を辞めるか分からないですもんね。) しかし、私たちの場合、彼氏の給料が安いので、お金の使い方、 特に家賃をどの金額に設定すればいいのか悩んでいます。 彼氏の給料　手取り１３万円　(わりと大手の正社員だが、技術職のせいか安い) 私の給料　　　手取り１８万円　(小さな会社の正社員) 今はお互い実家なので、一人暮らしをしたことはありません。 子どもは、すぐには欲しいと思っておらず、２年くらい先がいいかなと思っています。 結婚式、新婚旅行、引っ越し費用など引いても、生活し始めた時点で、 少なくとも１００万以上の貯金があるところからスタートできるとは思います。 新しく住む場所ですが(中国地方)、 私は、部屋は狭くてもいいから、できれば新築に近いようなところで住みたいという希望があります。 話は少し変わるのですが… 彼氏の親戚の知り合いで、家を誰かに貸したいという人がいるらしく、 不動産屋さんを介さずに、知り合いに住んで欲しいという人がいるらしいのです。 (家を建てて１，２年で引っ越さなければならない事情ができたらしく、 また新しく家を建てたそうです。) 家はまだ新しいので綺麗だし、２世帯住宅のような広さがあり、オール電化で、 ソーラーパネル付きです。駐車場も５台は停められます。 家賃は、７万くらいかなと言われてましたが、他に住む人もいないので、 交渉次第らしいです。 彼氏の会社の先輩などからは、狭いアパートに住むよりも、 初めから広いところに住めば、子どもが出来たりしても、 引っ越しを考えなくて住むから結果的に経済的など、言われるそうです。 私の考えとしては、家は広くて寂しいし、掃除が大変だし…。 まず家賃７万円は高いのでありえないと思っています。 でも、交渉次第で、５，６万になるかもしれないと言われれば、 ちょっと考えてしまいます。(おそらく敷金礼金はないので。) ちなみに、私は節約家なので、派手にお金を使うことはないと思います。 彼氏も飲み会がたまにあるくらいで、酒タバコはしません。 彼氏と私の手取りで、生活するとすれば、 どのようなお金の使い方が理想だと思われますか？ また、家に住む、住まないは別にして、家賃はどのくらいが理想ですか？ 教えていただけると助かります。
収支のやりくり（収支バランス）についてご教示下さい。 地方にて実家住み、女、３０歳代前半（未婚）。 正社員（勤続１０年以上１５年未満）です。 下記のようなやりくりでやってきましたが、正直、貯金もありません（出来ない）し、このままで良いのか、少し、考え直しています。 これから先、下記のような収支バランスでも良いものでしょうか？ ●収入（手取り）約１４万円 ■生活費（家へ） 　　　　２．０万円［約１５％］ ■各種支払い（ローン、携帯、ガソリン等） 　　　　５．５万円［約４０％］ ■各種積立 　（袋分けで自己管理。税金や車検代、冠婚葬祭費、 医療費等の出費に備えて） 　　　　３．７万円［約２５％］ ■貯金 　　　　０．８万円［約５％］ ■お小遣い（服飾費、交際費等含む） 　　　　２．０万円［約１５％］ ＊［　］内は全体からみた割合。 尚、地方住みのため、車は必須です。 （仕事含め、どこにも行けなくなってしまいます…（汗　） なので、ガソリン代、車検代、自動車ローン等自動車関係の支出はいたしかたないかと思っています。 ボーナスは夏冬合わせて約３．５カ月分弱くらい出ますので、なるべくそこから貯金に回したいなとは考えています。 しかし、ボーナスも水物ですので…。 「今までのボーナスは？」と言われるかもしれませんが、色々ありまして（としか言えなくてすみません）貯金には至っていません。 ただ、この１、２年先は大きな出費も恐らく無いかと思います。 ちなみに、毎月この計画で足りているかと言うと厳しい月もあり、足りない時は積立から"借りる"形をとり、ボーナスで補てんしています。 今まで他の方からの収支バランスの意見を伺う機会もありませんでしたし、この機会に伺ってみたくなりました。 併せて理想的なバランスもご教示頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。 追伸：・ 「家へ２万円は少ないのでは？」とのご意見もあるかと 　　　　　 思いますが、 家族との相談の結果ですので、ご容赦 　　　　　 頂ければ嬉しいです。 　　　　・ 税金は、市県民税と自動車税です。
みずほ銀行を使ってますが、通帳記入は何ヵ月過ぎれば合算記帳になるのでしょうか？ また、合算記入になった場合は、明細は希望しない限り もらえないのでしょうか？
マンションを任意売却にだそうと考えています。親戚で同じ名前の苗字の方が現金で買取り、返済してそのまますましてくれるというのですが、同じ名前だと操作してるみたいで債権者、公庫が認めてくれないとのことですが、名前違いでは誰も協力者はいません。何かよい方法はないでしょうか。
彼氏も私も月収手取り１６万のカップルですが 同棲しようと思っています。 都内で、お互い２０代後半です。 私は同棲経験はないのですが 私たちのような安月給で同棲は不可能でしょうか？ もっと収入の多い仕事に転職してから同棲したほうがいいですか？ 二人のお給料を合わせると、３０万ちょいになる予定です。
今年初めて確定申告で医療費控除をしようと思っています。 家族は夫と私、2人です。 夫の医療費が2万ほど、私の医療費が18万ほどです。 ネットで調べてみると医療控除は実際に支払った方がするとの事ですが、我が家ではお互いの収入をまとめて、そこから支払っています。 この場合変な言い方ですが、どちらが申請した方が得なのでしょうか？ ちなみに私の収入は150万ほど 夫の収入は450万ほどです。
30代前半、0歳児の赤ちゃんがいるママです。 最近ママ友の輪を広げ始めたのですが、出会うほとんどの方が育休中の方ばかりなんです。 私は妊娠がわかり仕事を辞めました。 仕事、家事育児を両立させようとしている彼女達にものすごい劣等感を感じてしまいます。 自分には両立させる能力が無いと・・・。 最近は専業主婦願望の人が多いと聞きますが・・・。 保育園と幼稚園に通う幼児の割合って何対何くらいなのでしょうか？ 育休を1年くらい取って保育園に預けながら仕事を続けるママさんの働く理由って どんなものなのでしょうか？ やはり一番は経済的な理由？それともキャリアを断ちたくないとかやりがいなど？ うちは夫が30代後半で年収900万。土日祝休みで平日は週3日が21時まで・週2日は17時まで勤務です。 長期休みも有給も取れるので、家事育児は手伝ってもらえます。 私の退職前の年収は380万で、週2日ほど残業でした。 しかし、もし保育園に預けて時短勤務を続けたら(残業一切無し)、収入も下がりますし、保育園の支出、また労働によるその他出費などもあるので、それらを換算して辞めました。 皆さんのご意見おまちしております!!!
主人のお給料手取り年収６００万弱・・ 子供の洋服、旅行、習い事・・ 昔から節約が苦手で、生活レベルをさげなくては・・と思いながらなかなか無理で足りない時は、キャッシングしたり、それをボーナスでかえしながら、けど・・返しきれなかったり。 私は主婦として失格だと思います。 主人は頑張って働いてくれているのに・・ 　 もうすぐ私も働けるので、稼がなくてはと思っています。 ボーナスもらってもローン返済ばかりでため息しかでません。 私みたいな人いませんよね・・・・・
結婚して１年が経ち、まだ子供も居ないので 結構貯金など気にせず暮らしてきてしまった感じです。 そろそろ歳もとしなので、子供のことも考えなきゃいけないなと 思いはじめ、いくら貯金をしていけるのか、 どの部分を省いていけるのか、診断していただければ幸いです。 夫給料…手取り１３万（生命保険、自動車保険引かれてます） 私給料…手取り１５万 家賃…５1,000円 電気…約3,000円 水道…2ヶ月に１回約3,000円 ガス…約6,000円（冬は9,000円ほどになります） インターネット…3,560円 NHK…2500円 携帯…25,000円（2人分）→仕事で使用する頻度が高い 自動車ローン…25,000円 奨学金返済…9,000円 年金保険…20,000円（2人分） 私の生命保険…10,000円 私の任意保険…7,000円 生活雑費…10,000円 食費…25,000円 車維持用貯蓄…20,000円 ガソリン代…20,000円（2人分） 夫こづかい…16,000円 私こづかい…23,000円 見づらくて申し訳ないですが、宜しくお願いします。 色々ご意見いただけると助かります。
24歳で今１歳７ヶ月の息子がいます。 家族は義両親、祖母、私達３人の６人家族です。 そろそろ二人目が欲しいと夫婦で思ってるのですが、旦那の給料は17万(国民年金、国民健康保険なので手取りじゃない)、私のパート代11万(手取り)なのでとても難しく、しかも旦那は貯金がありません。 転職も考えてるんですが見つかりません。 旦那も私も子供が好きで出来れば三人欲しいというのが理想でしたが今の状況だと二人目も欲しいと思うのは無謀ですか？ 頭悪いので解りやすい説明お願いします。
一人暮らしをしようと思い、月々必要な費用を計算しています。 自分で思いつくかぎりの費用をリストアップしてみました。 家賃（共益費含む） 食費 光熱費（電気・ガス・水道） 日用品代 通信料（ケータイ・PCインターネット） NHK受信料 生命保険料 雑費（趣味・飲食費・交際費等） 新聞はとらない予定です。車は持っていません。 医療費はめったに病院に行かないし市販薬も飲まないので、臨時出費扱いにします。 初期費用は今までの貯金で十分まかなえるので大丈夫です。 上記の他に必要なものはありますでしょうか？
お世話になります。 資産運用方法について、いろいろ考え始めたのですが、ちょっと不安に思っていることがあります。 銀行の普通預金に貯金した場合、預金保険制度のおかげで金融機関が倒産しても1000万とその金利まで保護されていると認識しております。 ですが、投資信託および医療保険を購入している際に、以下の事象が発生した場合、掛金はゼロになってしまうのでしょうか。それとも銀行の普通預金と同様に預金保険制度みたいな制度で、ある程度は掛金が保障されるのでしょうか。 (1)投資信託の運用会社が倒産した場合 (2)投資信託の販売会社が倒産した場合 (3)医療保険の保険会社が倒産した場合 どなたか御教示いただきたく存じます。 よろしくお願いいたします。
うちは、夫婦二人、子供（高１、小５、小１）で、 一週間８０００円をまとめ買い 米代月３０キロ１万円で、だいたい、５万弱かかります！ 外食は、ほとんどしません！！ このくらい５人家族だと普通でしょうか？ 皆さんのご家庭の食費教えてください！！
今年、社会人デビューした24歳女子、実家暮らしです。 学生時代のバイトでは手にできなかったお給料の金額に感動してしまい 最近出費がひどいです・・・。 普段のストレスや疲れの発散に、休日は買い物やマッサージなどに使ってしまい 今月が特にやばかったです・・・。 実家住まいということもあり、ほとんど自分に投資できるため調子に乗ってしまいました。 そこで自分のお金の使い方を見直すために、家計簿をつけよう！と思いました。 最初は簡単にできそうなネットの家計簿にしてみたのですが イマイチ設定や使い方がわからず断念。 それじゃあと、アナログですがノートにこまめにつけていこうと ロフトとかで探してみたのですが 主婦むけなのか、明らかに使わない項目が多かったり、使いづらそうと断念。 なかなかスタートできないです・・・。 何かおすすめのやり方とかありますか？ どちらかというとアナログ派でこまめにノートに書いていくやり方が 自分にはあっている気がします。 ノートのつけ方とか、お金を使いすぎないコツなども教えてほしいです。
家計診断お願いします。 結婚して半年ほどになります。 主人37歳、手取り21万（保険1万円ほど、財形1万を天引きされた状態）、ボーナス年80万。 現在の貯蓄60万ほどです。（結婚してから積み立てたもの） 私は9月で仕事を辞め（体力的な問題です）、現在失業保険を貰っています（月15万ほど）。 辞める前は月20万ほどいただいてました。 家賃　58000円（駐車場2台込） 電気代　7000円 ガス代　6700円 水道代　2600円（一月あたりに換算した金額です） 携帯代　20000円（お互いに片親分負担しているので4台分） 通信費　25000円（電話代、プロバイダ料金、スカパー代、義実家の電話代、義実家のスカパー代含む） ＮＨＫ受信料　2100円 食費　35000円（酒代7000円含む） 日用品　5000円 外食等娯楽費　5000円 ガソリン代　13000円（２台所有。田舎の為、手放す選択肢はなし） 夫小遣い　39000円（弁当持参） 妻保険　8700円（車、医療、生保） 計227100円が今のところかかる月々の最低限の出費です。 （＋αで2～3万の出費がありましたが、削れる出費） この他にWOWOW、光ＴＶ代で6000円程払っていたのですが、辞めてもらいました。 スカパーは主人の趣味ということで辞めてもらえそうにないです。 義実家の分の電話代、スカパー代は独身の時に支払っていたのがそのままになっているようで、言うに言えない状態？ （義実家が経済的に困窮しているという状況ではないです） 私的には、このスカパー代15000円ほどをさっくり削ってしまいたいのですが、この話になると主人が不機嫌になるので突っ込めません。 それでも何度も言って、WOWOW等は辞めてもらったのですが・・・ 趣味ならお小遣いから出すもんじゃないのかなと思うんですけど、煙草代とスカパー代でお小遣いなくなってしまうので可哀そう。 主人はプライベートで飲みに行くことはないです。 会社の飲み会も月々積み立てている会費からか、生活費から出してます。 私も働いている頃は、自分の携帯代、保険、お小遣いは自分の給料から支払っていました。 今は働いていませんので、お小遣いは独身の頃の貯金を使っています。 主人の年齢を考えるとすぐにでも子供が欲しいのですが、主人の給料だけでやっていけるのかとても不安です。 子供が出来たら数年は、フルタイムの仕事が見つかり、かつ保育所に預けることができない限り働くのは無理です。 （義理母は働いていますし、実母は病気の為、子供の面倒を見てもらうのは無理） 10年ほどしたら、義実家をリフォームして同居する予定です。 削るとしたら、 ・私の保険（医療と生保の複合タイプ？）月5000円を、医療だけのものにする。 ・光熱費の削減。 ・外食娯楽費のカット。 ぐらいしか、思いつきません。 携帯代は４台ともほど基本使用料だけ（２台はスマホなので10000円のパケ放題は削れない）なので、削減は難しいです。 今すぐ働きに出て月々の赤字分を貯蓄しておいた方がいいでしょうか？ 現状は、ボーナスや共働きしていた頃の貯蓄で補っている状態です。 どんな些細なことでも構いませんのでアドバイスいただけると幸いです。
お知恵を聞かせて下さい。 当方家族で自宅横の土地を２０年くらい前から賃貸しております。税理士に会社組織にしたほうが良いといわれ有限会社にしております。社員は父母と私です。今までは何もなかったのですが、今年の一月に賃貸していた会社が撤退し今は更地となりました。また顧問税理士も１月に他界し、今は別の税理士にかかっています。何もなく今まで過ごしていましたが今年の１０月に税務署の調査が入りました。 何のことやらわからぬまま今の税理士が私の家で私どもと共に応対しました。そしてつい最近になりますが追徴金か何か知りませんが最高で２００万くらいとられるかもしれないと今の顧問税理士が言ってきました。何か給料を贈与とみなされるかもしれないとかいってましたが、こちらとしては本当に寝耳に水で、「どういう事だ！」という状態です。税理士の言うとうり申告して印鑑を押してきた私どもにも責任はあるでしょう。しかし同じ申告をずっとしてきて、税理士の言うとうりに申告してなんで今頃追徴金を払う羽目になるのでしょうか？わたしの両親も病気がちでなおさら気を使わすことになり本当に腹立たしくどうしていいものか思案しています。聞いた話では担当していた税理士に言えば半分は払ってくれるような事も聞きますがどうなんでしょうか？どこに相談に行けばよいかも判りません。 良い知恵をお願いします。
毎週土日休みですが出勤する事もあります。土曜日は事前や事後の休日の振替があります。 今後、忙しい時は日曜日に出勤する事になったら休日出勤としてお給料を出してもらるのでしょうか？
アドバイスをお願いします。 ガソリン代を節約したいが、どんな方法があるか？ 条件: 主人が通勤で使う。バスと電車で通えないことはないが、本数が少なく残業すると帰れない。 距離はわかりませんが、朝、若干渋滞ぎみで、約30分から40分くらい。 スポーツ用品を積んで出掛けることが多い。 子供二人、チャイルドシート2つ ガソリンはカードで割引を利用している 車: ホンダ スパイク 10km/L 走行距離約10万キロ ガソリン代:月約2万 ガソリン代のほとんどは、通勤なので、ガソリン代を節約できる方法が思いつかず、車を買い換えても結局はお金がいると考えるとなかなか難しいのですが、何か良い案はないでしょうか？
最近の中学生の一ヶ月のお小遣いの金額を教えてください。 ご自身が中学生のお子さんをお持ちの方、 ご自身が中学生の方、聞いた話や、 何かＷＥＢ上でのデータをご存知の方でも結構です、 いろいろなご意見を聞かせていただきたいです。
平成22年6月に5年勤めた職場を退職して、 雇用保険の申請をして、早期就職により、 受給期間に最初の受給3万円と、満額40万円のうち、半分の20万円を受け取りました。 その後、今年の2月に就職して、10月で退職しました． たしか雇用保険は一年間入ってれば貰えるらしいですが、 僕は雇用保険はもらえますか
神奈川県で教員をやっています。ちょっと気になるので質問しますが、退職金って３月３１日付で退職した場合いつ頃もらえるんでしょうか。４月にすぐもらえるのかそれとも数ヶ月ごとか・・
夫の急な異動が決定し 来月から 毎週二泊三日で全国各地へ出張にまわるそうです。 (出張以外は本社での内勤) 交通費、宿泊費は実費清算だけど それ以外は手当なんか出るわけがない。 と、夫が言うのですが そういうものなのでしょうか…。 急な異動と私の休職が重なり、収入が激減するので… 気になりました。
私は体調不良で仕事を退職した後 雇用保険を受給しながら仕事を探します。 多分フルタイムは無理なので、姉の扶養になりたいと思います。 健康保険はそちらで 入れますか？ 年金は自分で国民年金に加入になるんですか？
最近の小学生高学年の月のお小遣いの金額はいくらくらいでしょうか？ 少子化で子供の数が減っているので昔より高めなんでしょうか？ おわかりになる方いらっしゃいましたら教えてください。
子供三人(一番下の子は当時小さかったこともあり妻が引き取り育てました。) 皆独立しています。 わたし５０歳一人暮らし 妻とは２０年ほど前に離婚しました 私の浮気が原因でした。 私が７５歳前後で死んだとしてもそれぞれに家を買うくらいの資産は残せそうです 元妻も子も同じ額がいいのか 子供だけにか迷っています。 妻には当時 下の子の毎月の養育費 慰謝料を含め自宅も買いました。
20代夫婦です。 結婚して生活が落ち着いてきたので家族計画の話をしていますが、この経済状態で子供をもてますか？ 夫の収入　手取り20万前後　ボーナス約5か月分（年） 私の収入　アルバイトで約5万 預金70万 （私の独身時代の預金が100万ちょっとありますが夫には内緒で最終的な予備費と考えています） 夫の収入は生活費でほぼ使い、私のバイト代のみ貯蓄。 あと１、２年すると夫の給料が数万上がる予定。 実家がどちらも遠方で、子供ができれば専業主婦しかないと思われます。 この状態で子供は無謀でしょうか？どれほど貯蓄できたら安心してよいのでしょうか？ 必要な補足があれば致します。 アドバイスお願いします。
知り合いのご老人から相談されました。 私がよく知らないことですので、もしご存知のかたがいたら教えてください。 そのご老人が、少し前に補聴器を買ったときに200万円以上もかかったとおっしゃっていました。横浜駅の近くのビルに入っているお店で買ったそうです。（店名は一応そのご老人から聞いています。） そのときに少し高すぎないかと思ったそうですが、「デジタル補聴器の相場はそんなもの」と店の人に説明されて、「数が少ないので早く決めないと他の客にまわってしまう」などと決断を急がされて、買うことにしたそうです。 そのご老人の話を聞けば聞くほど、そのお店の人の対応がなんとなく自然ではないような気がするのですが、私が勝手に疑うべきではないのでしょうか…。 デジタル補聴器というのは、一般的にそのぐらいの値段が妥当なのですか？
私は今年の3月に高校を 卒業し大学には進学せず 就職すらせずアルバイトをかけもちしてる状況です。高校の時から バイトはしていて 家に２万入れて、社会人になったという事で今は毎月３万入れています。 バイト先の給料を 両方足すとだいたい 18万ぐらいです。いつも 頑張って働いてくれて いる両親がちょっと でもらくになれるように 家に入れるお金は 引きたくはないです。 もちろん一人で住んでも 仕送りはするつもりで 家に入れる３万を 引いて残りのお金で 一人暮らしするのは 厳しいですか？やはり 就職した方がいいですか？
１１日に入籍しこれからは旦那のお給料で生活をしてきます。 これまでは私も仕事をした事、入籍をしていなかったのでお互い月々のお給料からマイナスにならない程度で遊んでいましたが、これからは子供も欲しいですし、何せ旦那のみのお給料なので節制しなくてはならないと思っています。そこでアドバイスをいただければと思います。 今月、来月はマリッジリングの引き落としがあり、更に今月は旦那が営業車破損で５万円の罰金があるのでかなりキツキツです。 月給は今月は２０万（元々は２５万ですが、５万罰金で）、来月からは３０万になります（資格をとって３万＋結婚したので３万円プラスされ、２５万＋６万で３１万）。 ここに営業の歩合が＋されますが、固定給は３０万なのでこれを基準に考えたいと思います。 まず毎月決まって落ちる額 ・家のローン　　　　　　５５２０１円 ・管理費＋修繕積立　１５２４０円 ・駐車場＋駐輪場　　　１２２００円 ・車のローン　　　　　　２４７００円 ・車の保険　　　　　　　１２５４６円 額は変わりますが落ちるのが ・電気代　　　　　　　　　４０００円 ・水道代　　　　　　　　　５０００円（二か月分） ・ガス代　　　　　　　　　４０００円 ・旦那の携帯代　　　　２００００円（←仕事で使用しますが会社負担一切無しのため） これに加えて今月、来月は８万ずつ落ちます（指輪代） 今月は支出額２３万３８７円位で残高の１１万とお給料の２０万を足して引くと７万円残るので２万円先取り貯金して３万円を娯楽費にし、２万位は残したままに、 １月からは指輪の分が無くなり、お給料も３０万円位になるので７万円先取り貯金して娯楽費を６万円にしようと思っているのですが、やはり多すぎでしょうか？ １０万円貯金にして娯楽費を３万円にした方がいいのでしょうか？ （この娯楽費に外食代、ガソリン代、ＥＴＣ等も含みます） 因みに食費は私が払っていて１カ月２万５千円～３万に抑えています。 ２人の貯蓄は合計で８００万位あります。
５人家族です。私、夫、長男６年生、長女４歳、次男２歳です。(下２人は保育園です)そして、私の実母がいますが、飲食店を経営していますので、10時頃～夜中までいません。一緒に住まわせてもらってるからと、家賃代を払ってくれています。(たまに、食費も出してくれたりします。)私が、ここ３～４年程体調が悪く、先日２回目の手術をして退院して帰ってきたばかりです。まだ、働きに出る事はできません。(主治医からの許可が下りていません)夫とは５年前に結婚をしました。その当時は、私もパートに出ていたので２人合わせて、30万～37万の収入でした。生活は充分できていましたが、私が２人目を妊娠、そして体調を悪くしてからは一気に生活が苦しくなり、夫の給料も夏は15万、冬は30万と凄く波のある給料になってきていました。それでも冬に頑張って節約をし、蓄えた分でなんとか夏を過ごしてきました。しかし、ここ２年間は夏も冬も関係なく給料がほぼ一定で約16万～18万です。先月も16万強、今月は17万でした。先日した手術の前まで(手術をした方がいいと主治医から宣告を受けるまで)、私も夜の仕事(スナック)をしながら昼の仕事を探していましたが、田舎であり求人は少ない上に面接までこぎつけても子供が小さいからと断られるのです。酷い所だと面接予約の電話の際に子供はいるか？と聞かれ、子供の人数と年齢を言うとその場で断られるのです(:_;)３社続けて、クビになったりもしました。私が週１で県外の医大まで通院していた事や、やはり子供の事が原因です。３人とも集団の中での生活なので家族内だけで気をつけていても、３人の内の１人が病気を貰ってきたり体調を崩すと一気に回ります。これからの季節もインフルエンザや嘔吐下痢が怖いのですが…。そして、先週も長男が今流行りのマイコプラズマ肺炎にかかり１週間丸々学校を休んでいました。マイコプラズマは、潜伏期間が長いので、長男を隔離してはいたものの、下２人がマイコプラズマにかかっていないか不安です。スナックの仕事は家族の為にも自分も、本当は嫌で嫌でしょうがないのですが、給料が欲しい時に貰えるという事に関しては、助かっていました。このまま昼の仕事が見つからないままだと、また夜の仕事は続けなければいけないかもしれません。夫の仕事も、今の会社は11年目になりますが入社してから今までで、￥1300しか昇給していません(*_*)基本給が少なく残業がないと収入に繋がらないのですが、その残業もできないように早出の時は早く終わらされるみたいで昼の２時や３時に帰ってくる事もしばしば(-.-;)転職の話しも過去数年に渡り数回しましたが全くその気がないのです。テレビも地デジに変わってから３回目の購入になるなど高額な出費が続いた為にかなり痛手を引きずっています。去年は鬱みたいな状態になった事もありました。姉(うつ病経験者です)に指摘され、自分でも自覚しました。その当時は、自分で原因が何かは分からなかったですが今思えば、お金や生活苦が原因だったのではないか、と考えています。またあの時の様な状態になるのが不安ですごく怖いです。そうなる前に、どうにかしたいのですが私はまだ働けないし、以前は趣味程度でやっていたオークションも車の運転ができないため(主治医からの許可が下りていません)発送等ができないので、少しの臨時収入も作る事ができず、参ってしまっています。インフルエンザの予防接種もしないといけないのに、近所の病院は、１回￥3000…家族全員分の接種代など今月の収入から出せるはずもない(:_;)何から始めればよいのか、今の私にできる事はないのか、または私に喝を入れていただける方、どうか宜しくお願いします。
私は月々の収入として、会社からの給与が20万円（A部）と、別に30万円（B部）の所得があります。 A部に関しては、通常のサラリーマン同様の控除がありますが、B部は所得税として1割の3万円が事前にひかれています。 ですから、A部には12月の年末調整があり、B部には翌年度末の確定申告があります。 この場合、保険料などの控除は、どちらに申告する方がよいのでしょうか。 年間支払額は、生命保険で20万弱、個人年金で20万弱ほど払っています。 それ以外に支払った税金や、その他の領収書関係は、年度末の確定申告時に申請していますが。 そもそも、このような事にあまり詳しくありません。これで良いのでしょうか。
生活保護の事で 聞きたいのですが ３６歳で塗装業なんですが 先月からヘルニアで仕事が出来ず 収入が無くなってしまい 子供が五人いて 嫁も仕事にでれません 後少し 安静にしていれば 仕事に行けるように なれるとおもうのですが それまでの短期だけでも 生活保護受けれるでしょうか？ 嫁 名義の古い車はあるのですが 嫁の姉が 使用しています。他に財産はありせん。 車をそのままでは 無理でしょいか？
給料手取り13万。（住民税12000円、通勤費17000円は引いてません。） ボーナスは夏と冬それぞれ6万ほど。 住みたいアパートは家賃2万、管理費3500円、敷金礼金0円です。 パソコンは持ってないのでしませんが、携帯代が月9000円くらいです。 可能でしょうか？？
療養中で働けないのですが、自宅にいて少しでもお金になる仕事を探しています。　色々あると思いますが、教えてください。
家賃を除いた生活費ってどのくらいかかりますか？ 夫婦2人で生活と考えて、切り詰めれば、年間150万で暮らせますか？
新米主婦歴３ヶ月です。生活費の件でご相談なんですが、 家族構成　主人　４２歳(わたしと再婚　養育費支払い中）　自営業 妻３５歳　　主婦（妊娠中）です。 わたしは主人の年収は知りませんが月に３０万程生活費を頂いています。 その中から 家賃　９万 貯蓄　１０万 その他（食費　光熱費　洗剤やお米代、酒代　（現在は妊娠中ですが　病院代　（　不妊治療、タイミング法、排卵注射）　妻　おこずかい等）１１万で生活していました。 生活費の中には主人のおこずかいは含まれていませんが 主人の実家が飛行機で１時間程度の距離なので帰省する費用や贈り物が含まれています。 ここで相談なんですが、毎月毎月生活費が足りなくなってしまい わたしの貯金を切り崩して使ってしまいます。 新婚なので家具や布団、暖房器具などの買い足すものもチョコチョコ出てきたり 実家での法事でお金を包んだり、何かと出費があって、どうしても足りなくなってしまうのです。 もちろん自分の洋服代などは自分が働いていた時の貯金で購入しています。 これに、来年　子供も産まれる予定なので 主人の生命保険やわたしの保険代なども加入しなくはいけないです。 これを考えると主人から生活費を上げてもらったほうがいいのか？ 主人は子供が産まれたら月３万円生活費をＵＰすると言ってくれていますが ３万円で足りるでしょうか？ みなさんは、平均的に月にどのくらいの予算で生活されてらっしゃいますか？ わたしは贅沢がしたい訳ではありませんが、将来の事も考え 毎月１０万くらいは貯金していないとちょっと不安もあります。 また頂いた結納金などは全て二人の貯金に回しており、現在は私が元々住んでいた 賃貸マンションにそのまま住んでいます。
家庭によって違うとは思いますが、質問させていただきます。 我が家は、私、旦那、娘3歳、息子2歳、そしてまもなく第三子が誕生します。 旦那は頑張って働いてくれていますが…収入が少なく… 以下のような感じで現在生活しています。 ・手取り約18万 ・家賃(水道代込)4万 ・光熱費1万5千 ・通信費(携帯1台とパソコン)1万5千 ・雑貨(オムツ、洗剤など)1万 ・食費4～5万 ・物件の初期費用(20万円のうち、10万円会社に借りたので、毎月給料から返却)1万5千 …という感じで、毎月残るのが3万ちょっとぐらいです。 明らかに食費が高いのと、これとは別にお菓子などの嗜好品を買ってしまって結局お金がなくなってしまいます。 とりあえず、食費を削るのと嗜好品を制限しようと計画しています。 そこで、食費の事に関してですが、 私は一週間分買いだめしてる感じなんですが、結局一週間足らず、チマチマ買いに出かける始末…しかも、買い物に行って余計なものまで買ってしまう…そんな感じです… どうしたら食費の節約になるのでしょうか？ あと、友人などの話をきいて、生協の利用を考えていますが、資料を見たところ高い…と思ったのですが、私のように買い物にいって余計なものを買うよりはマシになるかなぁ…ともおもっていますが、生協を利用している方どんな感じでしょうか？ 文がおかしかったらすみません…なんとか理解して回答いただければありがたいです。
現在、140万円の借金があり、月々4万円を返済しています。 毎月の収支ですが 手取り　　　　　17万円 家賃　　　　　　　7万円 光熱費　　　　 1.2万円 携帯　　　　　　　7千円 保険　　　　　　　5千円 その他　　　　　 2万円 毎月、小額でも浮いたお金は貯金にまわしています。 現在30万円ほどではありますが、貯金があります。 貯金が出来るのであれば、その余剰金を返済にまわすのが、よいのでしょうか？ 　　　　　
契約社員フルタイムで月額面17.6万＋交通費別途支給という条件で事務職として働いています。 家賃は5万円。 憧れの東京一人暮らしをはじめることができました。 だけど、同僚から一人暮らししてるというと、生活できるの？と言われてしまいました。 一人暮らししてる同僚は土日にバイトしているだとか。。。 自分は別にできると思っていましたが、不安になってきました。 まだ働き出したばかりで、手取りどれほど控除されるのかわかりませんが、ご意見お願いします。
フリーランスで仕事をしています。 現在収入は1ヶ月10万円前後。 仕事をするために経費もかなりかかるため、貯金を切り崩しながら生活しています。 現在その貯金も底をつきそうです。 ルームシェアしてなんとか生活できている状況です。 ここからが本題です。 先日、同居人が彼氏と同棲したいので、この家を出て行きたいと言い出しました。 とても喜ばしいことなので、応援したいのは山々なのですが。 そうすると、私一人では家賃を払うことがかなり厳しくなってしまいます。 家賃がもっと低い家を探すことも考えたのですが、現時点でかなり安い物件のため これ以上安い物件を新たに探すとなると、なかなか厳しいと思います。 また引越費用もありません。 実家へ戻ることも考えたのですが、実家ではこの仕事をするのが厳しいため それも不可能に近いです。 「じゃあ仕事を増やしてみたら？」 と思われるのが普通かと思いますが。 この業種は出来高制で、激務の割に収入が低く、リテイクが出るとその分は収入にならないため いくら頑張ってもなかなか収入が上がりません・・・。 また仕事を増やしすぎたところ、体調を大幅に崩してしまい、現在病院にも通っています。 具体的な職業をあかせなくて申し訳ないのですが、新人アニメーターのようなものだと思ってください。 とても好きな仕事なので、辞めたくないのですが。 この場合、みなさんでしたらどうされますか？ お知恵をお貸しいただければ幸いです。 宜しくお願いいたします。
物件価格は消費税込みで3000万円なのですが、自分の収入、生活スタイル等を考慮して、自分が購入してもいいのか考えております。どなたかアドバイスお願いします。 ・お恥ずかしい事ならが、23年度の税込み年収３９０万円でした。 ・24年度は見込みで４３０万円程度だと思います。 ・現在の年齢は２９歳です。 ・私の現在の全貯蓄は約６００万円超、2年後を考えると８００万までは貯めたいと考えています。 ・子供が１人（現在2歳半）、２人目は考えていません。 ・共働きではありません。現時点では子供がまだ小さいので難しいです。 ・この物件は約２年後(H25年11月)に入居開始予定です。都市圏ではありません。 ・基本的に転勤族です。マンションを購入した場合でも単身赴任が決まったようなものです。 特に住宅購入を急いでいる訳ではありませんが、５～１０年以内には購入したいと考えており、 下記点があるので、５年後であれば、今（といっても２年後になりますが）かなと思った限りです。 ・不確定要素ではありますが、消費税１０％の問題で、消費税が倍になると１５０万円の差がでる。 ・ローン控除？で２０１４年までなら最大２００万円返ってくる？（実際どの程度返ってくるのかわかっていません。） ２０１４年までとそれ以降の場合、単純に３００万程度は今買った方がお得という事ですよね？ お手すきの方がおられましたら、ぜひ意見して頂けたら幸いでございます。
オータム懸賞宝クジというので当選通知がメールで入ってきたのですが。オータムとはなんですか?初めて聞いたのでスルーしようか困っています。信用できるかどうか教えていただければ助かりますよろしくお願いします。
資産は8000万円あります。 ・資産を崩したくない。但し、ハイリスクでなければリスクを負うことは可能です。 ・働かないで優雅に生きていきたい。 ・外語語は苦手。 アドバイス頂ければ、幸いです。
家計診断お願いします。 年収300万で生活できますか？ 結婚相手（35歳、大手電機メーカー、開発職）の年収が700～800万です。 かなり大変でしょうが、年間200万円の貯蓄を目指しています。 彼の手取りが500万円代(額面は700～800万）なので、貯蓄200万を引いて、 年間300万円台で生活したいと思います。 具体的には以下の家計でやっていきたいと思っています。 ○月々固定費 ローン 130,000円 光熱費 15,000円 食費 35,000円（彼のお弁当・会社でのおやつ代含む） 通信費 10,000円（携帯2台＋ネット） 合計(190000円） 年間あたり 190,000×12=2280,000 ○年間の費用（不定期にかかるもの） 帰省費用 100,000 旅行費用 100,000 美容院・化粧品代 60,000円（彼は1000円カット／月 私は3～4か月に1回カット 縮毛矯正を年1回 ） 被服費 100,000円（もう2人とも一通り服は持っている。買うとしてもユニクロを多く利用。） 日用品 50,000円 書籍代 10,000円（市や会社の図書館で借りることが多い） 冠婚葬祭＋お中元・お歳暮など 100,000円 合計 620,000 残り 100.000円 2人とも余り外食をせず、彼はタバコはやらず、お酒も1週間に1度酎ハイを2人で1本飲む程度です。 この家計で実際やりくりできるでしょうか？やっぱり厳しいでしょうか。 実際の経験談などをお聞かせください。 因みに現在は2人合わせて貯蓄が1500万程度です。 子供がいない夫婦2人で妻は専業主婦の場合でお願いします。
年末調整について…無知です、教えて下さい！ 旦那が去年12月末に仕事を辞めました！ 新社会人だったので去年4月～12月までの合計収入は約170～180万でした。 今年9月12日から再就職し… 9月25日の総支給額は14万円。 10月25日の総支給額は23万円です。 来月と再来月も23万円かと思います！ 年末調整についてですが…一年間に払う所得税が決まってるんですよね？ それは、昨年の年収を本に決まるのでしょうか？今月は3～4000円所得税取られましたが、うちの場合は年末調整により12月か1月に微調整でお金が返ってくるのではなく、いくらか取られますでしょうか？ その額はいくらぐらいかはやはり年末にならないと分からないですか？ かなりの額だったらどうしようか…不安ですp(´⌒｀q) 年末調整が分かってないので、どなたか教えて下さいm(_ _)m ちなみに私と1歳4ヵ月の娘が扶養に入っており、私は専業主婦です… 年末調整には保険(生命保険、車の保険？)も申告すればなにかあるのでしょうか…？ 本当に無知ですみませんm(_ _)m
31歳、年内入籍予定の女です。 30歳の彼と2年～3年後には子供を、と考えています。 一般的に考えて妊娠発覚までにいくらくらい貯蓄があれば 金銭的不安がないでしょうか？ 家計のやりくりを現在考えていて 貯金のペースを決めたいのですが 目安も分からず困っています。 今は共働きで世帯年収800万円ですが 妊娠となると私が退職せざるを得なくて 辞めた場合年収は400万円に届かないくらいになります。 私は自分が働けるうちに貯蓄しておきたいのですが のんきな彼はいまいちピンときていません。 妊娠出産にはこれだけかかるから危機感もってよ、という 説得材料にしたいと思っています。 いま仮に各々7万円ずつの14万円を貯蓄に回したとして 2年で336万円。 この場合、貯金が336万円での妊娠で 世帯年収400万足らずということになり これが不安視することなのかそうでもないのかということです。 持ち家は諦めています。 車も持ちません。 子供を諦めるのはつらいので、どうにかしたいと思っています。
今２歳の息子と３人暮らしです。 収入は自営もあるので正確には不明ですが、家計費としては月３６万です。 この中に主人の携帯、車費用、国民健康保険、こずかい、は含みません。 子供手当ては入ってます。 この中から１１万円を貯金してます。 あとはボーナスから年８０万くらい。 合わせて２００万よりは少なくならないように、って感じで。 家賃６万円。 奨学金の返済１万円。 光熱費１万３千円。 学資保険と私の生命保険が年９万、１４万。 （私の保険は掛け捨てではなく、１０年で１２０万戻ります。 学資も貯蓄性の高いもので、かけた分よりは戻ってきます。） あとは生活費などに消えるんですが、これくらいで大丈夫なのでしょうか？ 夫婦はアラフォーなので、あとあまり長くは働けないので、あと２０年でそれなりに貯めなくてはいけないんですが。。。 年々、年収は上がるものと思ってたら、最近私の給料が減ってきてしまい、計画が狂ってきました。 まぁ自営もあるから、６０過ぎてもこずかいくらいは稼げるかもしれないけど、健康とかも心配だし。。。 来年から息子が保育園に行くので、保育料にもびっくりして、ただただ不安です。 今まで余裕のある１１万円だったのが、節約してやっと１１万保てるかどうか。 でも、そもそも１１万円は少ないのかな？とも思い、質問してみました。 今の私の状況だったら、みなさんどれくらい貯金に回せますか？
昭和63年6月に38,000円をゆうちょ定額預金で預けたとしたら、 平成22年12月には金利も含めていくらになっているか知りたいです。 どなたかわかる方、いらっしゃれば教えていただけないでしょうか。 宜しくお願い致します。
一日、外にいると、絶対にお金が必要だ、と思ってしまいます。 ちなみに、貧乏なので、たとえば５００円くらい必要、の意味ですが・・・。 １日中外にいれば、おなかもすくし、喉もかわく・・・。 家から持って行っても良いが、朝持って、夜食べるお弁当は、ごはんも固いし、飲み物は冷えていない。。。 絶対に１日２００円から５００円は必要だと思ってしまいます。 皆さんは、１日全く何もお金を使わず、１日中、外出していることはありますか？ 皆さん、いったい、いくらくらい、１日使われているのでしょうか？
元手８千万円で毎月、優雅に暮らせるくらいの不労所得が欲しいのですが… 手段や手法などのアドバイスを頂ければ、幸いです。
今現在、学生で、一人暮らしをしております。 そして、以下が私のおおよその生活費です。（家賃除く） 食費：15000 電気：6500（オール電化） 通信：3500 日用品（細かいものコミコミ）：10000 交際：10000～20000 娯楽：20000 雑費とか交通とか：15000 合計→80000～95000/月 収入 バイト：約75000/月 仕送り：40000/月←（これを家賃に当ててますので、実質0円） 奨学金：30000/月 合計→105000/月 この生活費は、（収入の面から＆学生一人暮らしという身分から見て）使いすぎでしょうか？ それと、もしよろしければ、みなさんの生活費を参考にしたいので、教えてくだされば幸いです。
年収（手取りではなく、額面で残業代を入れて）は５７０万円程度です。毎月の手取りは約３０万づらいです。４３歳という年齢に照らし合わせて見て、この年収は多いのでしょうか？それとも少ないのでしょうか？仕事はデスクワークが中心です。
年収(手取り)約320万の3人家族です。夫婦＋乳児１人。子供は今後も１人だけの予定です。 貯金は親からもらったものなどあり800万くらいです。 少ない収入ですが、田舎住みなので車が１台あります。 家賃は4万ほどですが、生活が苦しくなったら実家に入ることも考えています。 医療・がん保険などが１万ほど。 数年後、子供の幼稚園の費用がかかってきます。 このような状況ですが、実家にはいらなくても普通に生活して、子供を大学に入れることは可能でしょうか？ 毎年なんとか貯金しながら、家族3人きちんと生活できると思いますか？ 長くなりましたが、回答よろしくお願いします！
こんにちは 共働きの家計用口座について質問です 私たちはそれぞれ必要な振替分とお小遣い以外を家計口座に入れることにしました その口座を旦那に新規口座を作って貰うことにして旦那は現金と給与明細を持ってくることに決めたのですが 先日いきなり口座はあるといいだし…よく聞いてみると前に作成したキャッシュカードなしの自分の貯蓄用口座で家計用に使うのは駄目だ。また給与口座は理由があり家計用には出来ない。もう一つ口座は持っているが実家で駐車場の引き落とし口座として利用しているから解約出来ない。 との事。 だから家計用口座は私が新設しろとの事。 話し合って決めた家計用口座を作る話はなんなの？って感じです。 愚痴ってすみません。 質問したいのは １．本人確認法かわかりませんがまだ開設出来ますか？ ○普通預金の口座が３つ○財形口座が１つ ２．私が新設して口座を作って引き落としやらで不便はないのでしょうか？
こんばんは。 私は来年結婚を予定している物ですが、現在は実家で親と同居なため、一体生活費が どのくらい必要なのか見当がつきません。 結婚後は独立して、実家を出るつもりですが、家賃、光熱費、食費・・・・その他 どのような経費が必要かが知りたいのです。それで、特に贅沢もせず、普通の暮らしをするには、 毎月大まかに見積もって幾らくらい必要でしょうか。私の年収は税込みで460万円位になると思います。 それよって、新居を構える時の家賃の金額を考えたいと思います。 何々に幾ら位・・・・というように大まかな感じで良いのですが金額をお教え下さい。
子供９歳・４歳・１歳の３人と私と旦那の５人暮らしです！住宅ロ－ンを抱えており（月７万弱）光熱費や保険・学費なとで計２０万程毎月必ず出ていく出費があります。食費や雑費・ガソリン代などはまた別なのですが…共働きで２人のお給料あわせて２７万位なのですが７万では食費などを賄いきれません(涙)子供３人いらっしゃるご家庭のエンゲル係数を知りたいです！！よろしくお願いします。
夫婦二人暮らしの ひと月の家計の一部について 診断お願いします。 妻（主婦） ●食費（40000 ）←酒5000円と弁当材料含む●レジャー＋外食（15000） ●ガソリン(2)台分（10000 ) ●日用品・雑費分（12000)←医療費(2)千円含む この支出分の 金額は 夫婦二人での、一般的な 金額にあたりますか？ 美容院に行ったり 化粧品を買ったりすると これでは 足りない事が 殆どです。 自分の生活感が 不足しているのか 分からないので 診断頂けたら 助かります。
パソコンと固定電話の料金を支払っています。 固定電話はほとんど使わないのですが、電話が無いとパソコンは使えないですよね・・・・。 少しでも、節約がしたくて・・・・。 ちなみに支払いは、合わせて７千円。くらい・・・ 携帯があるので、家族の連絡は、無料だし。基本料金がかかるのなら、固定電話は要らないかな？ と考え中です。
今、家は旦那のおかげで、生活費もなければ米も食材も無い状態です。 月末に支払いもあるのですが、給料日が来月の15日で… 自分も働きたいのですが、精神病がストレスで酷く、体調も良くないので働きにでる事ができません。 でも、今すぐにでもお金が入り用なので、どなたか良い在宅ワークを知っていたら教えて下さい。お願いします。 因みに、金融会社は借りられない状態で、友達も少ないので、それらは無理なんです。
以前、給料が給料を過ぎても払われず なんと払う側が音信不通になり なんとか連絡が取れ遅れましたが払われました。 それを２ヶ月ごとにやられるので 参っています。 今回もです…(笑) 連絡取れなくなったりで非常に疲れます。 なので会社を辞めました。 給料が未払いが続くときは裁判所に払うよう命じてもらうことはできるのでしょうか？ 手続き等いくらかかるか全くわからないので 教えてください。
中学生（１３歳）です。 最近、生活が苦しいです。 なので、家族のため、自分のために中学生ながらお金を稼ごうと思っています。 モデルオーディションも考えたのですが、相簡単に受かるわけもなく、 合格するまでの間、 バイトで稼ごうと思っています。 中学生でもできるバイトは、新聞配達、牛乳配達というのをよく聞きます。 コンビニというのも聞いたことがあるのですが、本当にできるのですか？？ 私も、女子なので、夜中から朝にかけての新聞配達などは怖いです。 内職というのも聞いたことがあります。 中学生ができるような内職というのはどんなことですか？？ 小遣い稼ぎサイト、援助交際などはやめてください。 なぜなら、援助交際は、言うまでも無く怖いです。 できれば早く教えていただけませんか？？ よろしくお願いします。
三ヶ月前に仕事を辞めてしまい家賃を滞納してしまってます。 今就職活動しているのですがなかなか決まらず今に至っております。 市役所でお金を借りれると聞いたのですが本当でしようか？
皆さん教えてください。 100万円で事業を始めるなら皆さんだったら何を始めます？ ブラック～正業まで幅広く意見をお聞かせください。
初歩的な質問になりますがお許しください。 もうすぐ結婚するのですが、その際のお金の管理についてアドバイス下さい。 夫婦共働きで、お互いの口座に給与が振り込まれる形になります。 家賃、光熱費などは主人の口座から引き落とし、ネット料金などは私の口座 から引き落としになります。 悩んでいるのが、貯蓄専用の口座を作るかどうかです。 理想としては、貯金専用口座を作り、お互いが貯金できる額を毎月その口座に 振り込む形にしたいのですが、それだと振り込み料金がかかってしまうし・・・。 とにかく貯金口座を作ったほうがいいかなって思っているのですが、世間の家族はどのようにお金を 管理されてるのでしょか？貯金専用口座などを設けてるかたは、どのようにその口座にお金を移動させてるのでしょうか。 貯金口座は別としても、このようなやり方がおすすめ！お得！などがありましたら どんな些細なことでもかまいませんのでアドバイス頂きたいです。 どうか宜しくお願いいたします。
生活が苦しく、少しでも割引でモノを購入したり、食事したいと考えています。 いろいろネットで検索しましたが、これだっていうものは見つかりません。 すでにあるグルーポンは正直時間的な余裕がないので難しいです。 ネットでもミツクポ（http://mitukupo-com.seesaa.net/）というクーポンがあるのを知りましたが、 私は首都圏ではなく、田舎の栃木県です。 田舎のお店のクーポンをゲットできる方法教えてください。
先日住宅購入について質問させていただいたのですが、やはり厳しいと思い数年頭金を貯めることにしました。 なので家計診断をお願いしますm(_ _)m 子供が2歳と0歳いて来年から幼稚園です^^ 手取り27万ボーナス20～40万 家賃67525 ガス3500 電気4000(真夏真冬は倍) 水道3000(２ヶ月に一回) 携帯私9000 　　旦那13000 ネット5000 保険11000(生命医療) 　　9000(学資16年払) ガソリン20000 食費30000 交際＋娯楽費5000 日用品5000 おむつ5000 旦那小遣い15000 年払い 学資172500(10年払) 車税34500 NHK15000 ベネッセ19800 貯金 定期30000 子供通帳5000ずつ です。 でも冠婚葬祭や大きな買い物があると赤字です。 日用品と交際費はもっと少ない月もあるし多い月もあるので平均です(*_*) 旦那携帯とガソリンは仕事で使っています。 ベネッセは多分幼稚園に入ったらやめます！ よろしくお願いしますm(_ _)m
将来のための貯金がこれでいいのか不安です。 周りに聞くわけにもいけないのでこちらでお聞きしたいです。 夫２９歳 妻２９歳と二人暮らし。車なし。都内在住。 自営業で手取り平均６７万円。毎月変動あり。 変動があるので多い月は少ない月に回し、毎月上記額ぐらいです。 すべての生活費、お小遣いなどを引いて残るのが 毎月の貯金額約３０万です。 ＊老後 ＊将来子供ができた時（一人か二人まで） ＊新居購入 上記１０万円づつ貯金。 その他貯金に ＊娯楽費　数万円（貯金できる時、貯金できる額） これからも都内で住むことになると思います。 私は持病があるため専業主婦です。 もうちょっと切り詰めて生活して貯金に回したほうがいいんでしょうか？ 初めて都内に住むので感覚がちょっとわからないでいます。 都内での年収１０００万は苦しいと聞くので、不安になってきました。 お小遣いは 夫２万円（昼食、交通費） 妻２万円（日用雑貨、自営業なので旦那さんの服など買ってしまいます。自分の分は６千円ぐらい、あまったら貯金） 子供ができても特に私立に入れたいなどこだわりはないです。 大学までは行かせてあげたいと思ってます。 夫が自営業のため、もしこれから収入が下がった時のためにもなにが起こるかわかりませんが、 心に余裕を持っていたいです。 切り詰めればキリがないかもしれませんが、 アドバイスお願いいたします。
彼の事なのですが・・ 結婚することになり、お互い仕事をしています。 お互い新しい口座を作り、今度からそこへ給与を振り込んでもらい 彼の口座は生活費等の引き落としメイン。 私の口座は二人の貯金していく口座。（仕事を続けるうちは） という事になりました。 しかし、彼の会社は今の銀行（仮にＡ銀行）しか振込みはできないみたいです。 なので、今までの貯金は違う口座（仮にＢ銀行）に移動させるというのです。 そんなに貯金まで共通にするのが嫌なのかな～と思いました。 そんな彼は変わり者ですか？ 家計は私に任せてくれるみたいですが。 結婚された方、独身時代の貯金は結婚後の家計には全く別枠にしていますか？
２６歳前後の男性会社員（正社員）の平均月給はどれくらいでしょうか？公務員や上場企業等は別ですが… 地域によっても違いがあるでしょうが、それも含めてお願いします。 私事ですが、旦那の月給が１４万円あるかないかです。私と旦那と犬２匹飼ってます。犬は、自宅でトリミング、餌は作ったり大袋の安い物です。今年始めから、会社の勝手（給料体制がコロコロ変わります）で月給１９万円前後から今の月給に下げられ正直、生活出来ていません。副業しようとも時間が無く厳しいです…ちなみに、職種はゴミ収集なので、事業への営業や能力給などはなく淡々と与えられた仕事をするだけです（勝手に営業なんかすると即刻クビです）。ちなみに現在は、外食は一切無し、休みはDVD（一枚100円）を見るだけで、娯楽はほぼ無い状態です。借金も無いです。１４万円で生活出来ないのは、私の節約が下手なのもあるのでしょうか？転職しようとも、就職難なのでとりあえず今の職場で働いています。私はドクターストップで仕事復帰がまだ出来ない状態で…さすがに、友人に「旦那の給料いくら？」とは聞けないので…よろしくお願い致します。
子供を私立の高校に通わせています。今春に夫が心臓を悪くし、ペースメーカーを埋め込んだため、身体障害者の認定を受けました。仕事に無理が利かなくなり、転職した結果、所得がかなり下がってしまいました。正直学費が大きな負担となっています。 ただ、間もなく大学受験を控えているため、今から息子にアルバイトをさせると、勉強への影響が心配です。こういった費用に対して、保護者が身体障害者であることでの控除や減免などは受けられないのでしょうか？ ちなみに、私自身もパートで仕事をしており、その収入を合わせても苦しい状況です。よろしくお願いします。
昼食費の節約に関して何か良いアイデアはないでしょうか？私は独身サラリーマンですので、昼食は基本外食です。 一番安いのは家で作ってくることだとは思いますが、料理は全くできないわけではないのですが、時間がもったいないです。（他にやりたいことがいっぱいです。）自分で作ってくる以外の方法で何か少しでも昼食を安く上がらせる方法はないでしょうか？わがままですみませんが、皆さんのお知恵を拝借したいです。
はじめまして。 現在、前回支給された子供手当の扱いで妻と意見が合わず困っています。 よろしくお願いいたします。 家族構成はわたしと妻、中二で私立に通う長男、公立小６年の二男、二歳の中型犬です。 東京在住で、現在はいろいろあって別居中です。 私は建築関係の自営、妻はネイルの仕事（自営？仕事が入ったときに自宅か知人の美容院にて）をしています。 ウチでは給料日までに銀行口座から引き落とされた金額を、 給料日に食費その他雑費とともに、妻に渡すスタイルになっています。 引き落とされるものは、水道光熱費、各種保険、ケーブルテレビ代、ＮＨＫ料金 給食費、子供の塾および習い事代などです。 それに毎月の食費および雑費として１０万円を足して合計で毎月約22～23万円ほどになったものを 以前話し合いで決めた妻の負担分３万円を引いて渡しています。 そのほかに会社の口座から4人分の携帯代、以前リフォームしたときのローン１２万円、国民健康保険代が出ています。 ほかにもイレギュラーな出費として、私立に通う長男の学費（私の親にも協力してもらっています）、 修学旅行費、二人ともやっているサッカーの合宿代、ユニフォームやスパイク代、 細かいところでは犬の注射などの医療費、エサ代などもその都度渡しています。 先日なぜか妻が子供手当の入金口座を変更したので、入金があったら教えてと言ってありました。 ６月に入金があったのですが私はそれを知らされていませんでした。 今月の給料日前にそれを知ったので、今回の給料で渡す分から子供手当の入金分を引いて渡したのですが、 妻はそれが納得できないらしく、‘ちゃんと全額渡してくれ、生活が成り立たない‘と何度もメールしてきます。 私としては間違ったことはしてないと思いますし、それで生活が成り立たないのは妻のやりくりの責任だと思います。 皆さんのご意見お聞かせください。
私は重度のギャンブル依存症です。ギャンブルをやめたいのでみなさんのアドバイスが欲しいです。23歳男です。 元々ギャンブルに興味のなかった私ですが、３年前に友人に誘われ競馬に行きました。 それから半年ほど競馬にはまり、奇跡的に800万ほど儲けました。とりあえずその利益のうち400万で車を買いましたが、あとの400万は２ヶ月でJRAに吸い込まれました。 400万を失いショックでしたが、この時点では『まぁ車買ったしいいか』くらいに思っていました。しかし、問題はそれからで、毎月の給料をぶっ込んでまで競馬をするようになってしまいました。 その結果、毎月負け続け貯金も無くなってしまい私に不似合いな車だけが虚しく残っています。 最近ではパチスロにもハマってしまい、競馬以上に負けています。 まだ借金が無いのはいいのですが、金が無さすぎて精神がおかしくなりそうです。金が無くても家の物を売って資金にしてしまいます。 こんな私でも好きな女性がおり、その女性がもし私のこんな素性を知ったら..と思うと泣きたくなります。 みなさんのアドバイスをお待ちしておりますm(_ _)m
夫婦二人暮らし、共働きではなく、旦那の給料月収18万円のみで生活するというのは無理でしょうか？ このような環境下で生活されている方いますか？
いつも彼に昼ご飯は弁当を作っます。 たまに作らない時があり、その時は社食代として500円渡すんですが、家計簿に書くなら何費の項目がいいかアドバイス下さい。 食費？外食費？小遣い？雑費？
来春結婚予定の女性です。 関東（首都圏・でも都内ではない）での暮らしぶりがわからず、ここで質問させていただきます。 結婚相手→一部上場企業開発職・年収7～800万・30代半ば 私→大学非常勤教員　年収300万程度　　30代前半 結婚して彼の住む関東に引っ越します。 子供がほしいため、一時的に仕事を辞め、ゆくゆくは再就職を考えていますが、 計画通りにはならないと思いますので、結婚後関東での暮らしぶりがどのようになるか 気になっています。 世帯年収は私の就労状況によって異なり、可能性が高いのは以下の3パターンです。 (1)彼の年収だけで定年まで（35歳現在7～800万程度の彼の将来的な昇級なども一般的に考えて）私は専業主婦 (2)彼の年収＋私のパート100万程度 (3)彼の年収＋私のパート300万程度 毎月12万のマンションのローン（彼が数年前新築を購入済み）があります。私と彼の貯蓄額は二人合わせて1500万程度です。 それぞれ、将来的な子供の教育の質、国内（海外も）旅行の頻度、貯金額の3つの観点からお教えいただければ幸いです。 実際にこのくらいの年収でやっているよ、という経験者の方のご意見が聞きたいです
別居の親族を扶養家族にするメリットデメリットについて教えてください。 別居の母親が年金暮らしをしています。扶養家族にすると双方どのようなメリットデメリットが あるでしょうか？ 自身は長男で、サラリーマンです。
僕29歳、妻26歳（育休中）、息子8ヶ月の3人家族で都内在住です。 家計診断をよろしくお願いします。 僕の給料は残業代にもよりますが、手取りで月45万ほど。 ボーナスは夏冬2回でそれぞれ手取りで75万ほど。 月々の用途は以下のとおりです。 家賃…13万（2LDK） 積立投資…6万 住宅購入用貯金…5万 こども用貯金…1万 旅行用貯金…1万 個人用貯金…1万 光熱費＆ネット代…2万 携帯電話…1万 僕の小遣い…3万 僕の昼食代…2万 ここまでで合計35万。 妻に毎月10万渡しています。 これで食費、日用品費、こども費（病院や衣服代など）、携帯代、小遣い、全て込みです。 数年以内に東急沿線でのマンションの購入を考えています。 3LDK、75m2となると4000万は間違いなくするのが悩みの種なのですが…。 現在の貯蓄高は 定期預金…150万 普通預金…200万 株・投資信託…100万 といったところです。 貯蓄を始めたのが遅かったのでまだ少ないですが…。 ここ1年で一気に増やした感じです。 いかがでしょうか？
治験はボランティアで協力費という形で税金もかからないとの事ですが、保険を受給しても問題はないんでしょうか?よろしくお願いします
結婚を期に うちの会社は長期休暇や結婚に際しての休みがないため正社員からパートに変わるべきか また他の職場を探すべきか悩んでいます 現在の会社 (1)パート勤務の場合 月額138000円から年金・税金などもろもろひくと手取り約１０万になります 一年でみると 時給７５０円×８時間×１２ヶ月 年収約１６５万 (2)扶養に入り 月額８～９万に納める働き方 (3)まったく別の職場でバリバリ働く (1)も(2)も差ほど収入に差がないですが みなさんならどんな働き方を選ばれますか?
親から郵便貯金の通帳を預かっています、中身は約１００万円、これを全部引き出して銀行の定期にしようと思っています、私と親は住んでいる県が違います、親から通帳の印鑑を送ってもらえば、親名義の通帳からお金を引き出すことは問題なくできますか？親の許可は、もちろん受けています。
私、40歳、子どもに手がかからなくになったので、パートの仕事に就く予定です。 先日、社会保険加入ライン130万を大幅に引き下げる方向で検討していると新聞で読みました。 また、配偶者控除なども、ひとまず改正になったものの、廃止の方向で進むと思います。 これからの社会は、働ける者は働き、しっかり税金を払い、社会保障を支えていくという方向になっていくと思うのです。 そこで、働き方をいろいろと考えてみたのですが、 130万未満に抑えて働く働き方は、もう意味がなくなると思いまして、 厚生年金・健康保険・雇用保険にしっかりと加入してくれる会社に応募し、 先日内定をいただきました。 収入は、150万前後の、労働意欲がなくなる？年収帯なのですが、 パート社員のキャリアアップ制度があるので、頑張れば時給を上げていくことができる仕事です。 130万の壁が無くなる近い未来まで、少々骨折り損の・・・状態が続くかもしれませんが、 その間に時給を上げ、200万前後を目指したいと思います。 制度に合わせて、年収や労働時間を気にして働くよりも、 頑張ってキャリアアップし、年収を上げていくという、主婦の働き方をどう思われますか？ 将来の年金アップにもつながりますし、専業主婦の現在の立場より、社会に貢献しているという自尊心、自立心も満たされるような。 時給が上がるまでにくじけたら、話にならないのですが。 でも、主人は扶養の範囲内で働いたら？と言います。 確かに、今はその働き方が面倒が無くて、世帯収入的にもいいのですが。 内定をいただいた会社は、入社すればすぐに、会社の社会保険に入ることが条件ですので、 すぐに扶養からは外れます。 主人の意見で、今回の内定を辞退し、 他に扶養の範囲で働けるパートを探したらよいのか迷っています。 私(主婦パート）の、これからの働き方へのアドバイスをしてください。 どうぞよろしくお願いいたします。 ※103万・129万・130万・141万などの壁は、学習済みですので、 これからの社会での主婦(子持ち）の働き方について、助言していただけると嬉しいです。
こんにちは。 私と彼は、来月結婚予定で、２月には子どもが産まれます。 お互い26歳で、実家住み。 二人とも貯蓄はほとんどありません。(今は合わせて20万ぐらい) お互い手取り月収は15万円ぐらいです。 私が12月中頃から産休に入り、育休が来年の2月まで取れます。 しかし、家計のため、出産後、秋頃にもし保育園に預けることができれば、預けたいと思っています。 私が育休の期間、私は無給なので、彼の収入だけになります。 そこで、家族3人で賃貸でやっていけるものでしょうか？？ 家賃は5万円以内におさえたいと思っています。 また、彼の両親が、実家に一緒に暮らしていいと言ってくださってます。 ありがたいお話なのですが、私も両親も気を遣うと思いますので、できれば私は別居したいのです。 同居するにしろ、別居するにしろ、私が産休に入ってからになるのですが、やはり別居は厳しいでしょうか？？
よろしくお願いします。 4年前、15坪ほどの近隣商業地域の土地に2階建てを新築して住んでいます。 家族3人(子供は小学生)、夫婦共働きです。 先日不動産屋さんが来られ、隣家(15坪位)が売りに出ることになったようです。 隣家は前月まで借家でしたが引っ越しされて今は空き家になっています。 そこで、隣を買えば合わせて30坪くらいになります。 現在の家は超狭小住宅の為、とにかく家事重視で間取りを考えに考え抜いたおかげで、日々の忙しい生活を送るには特に不便を感じることはありません。 ただ、その分「憩い」というか、「癒し」といえる空間がとれなかったというのもあって常々「やはり狭いな～」と感じていました。 それで、買いたいのは山々なのですが問題はやはり資金面です。 (1)今現在ローンはないが、隣を買って古家を壊し、増築するとなると2千万以上はかかるだろう。 (2)頭金が400万円くらいしか用意できない。 (3)水回りはもうあまり必要ないため、税金面では割高なことがあるのかな? (4)不動産屋の話では売主の希望価格は1千万。 しかし、古家は前の入居者の話だともう傾いてきていて住むのは怖いらしい。そこで取り壊す費用も考えて買い値の希望を800万で言ってみようかと思っている。 売主は高く売りたいでしょうからこの話は駄目になるかもしれませんが。 利便性の良い場所(駅から1分)で、万が一将来的に売ることになったとしても15坪よりは30坪の方が需要もあるだろうとも思います。 年収は夫550万、私(妻)350万位ですが私の会社は2～3年以内に吸収合併されるため事務所が閉鎖になる可能性もあります。 そこで、 A)経済的に無理をせず狭いのは我慢して教育費や老後のために貯蓄をしていった方がいいのか。 B)買値を900万に上げてでも頑張って手に入れておいた方がいいのか。 なにかアドバイスをお願いできないでしょうか。 悩んでしまい、わからなくなってきました。 こんな考え方もあるよ、というのでもいいです。 眠くなってきてうまく書けていないかもしれません。 今日明日中には不動産屋に電話することになっており急いでおります。 読みづらくてすみませんがよろしくお願いします。
たとえ話ですが、一週間に一回、15000円支給されるとします。 その15000円で1週間どのように生活しますか？ ウチは、子供が二人いるので、食費もちょっとかかってしまいますが、 15000円のうち、5000円を貯金して、旦那さんの水分代として2000円（1日2本、150円の２Lのペットボトルを持っていってます。）、子供のオムツなど雑貨で2000～3000円、残りのお金を一週間分の食費に・・・と考えています。 みなさんだったらどうやりくりしますか？ （わけのわからない質問ですみません）
どうしていいかわかりません。 兄弟の賃貸契約の連帯保証人になっています。 兄弟は無職でアルバイトもしておらず収入の目処がありません。 働く意思はあるようですが、気に入った仕事がないらしく、職についていません。 親は実家に帰ってきていいといっていますが、兄弟は気に入らないらしく帰る気がありません。 このままでは　家賃滞納→保証人→払えない→一家破産　でしょうか？ 保証人は降りれないみたいだし、賃貸契約解除の権限もないし、大家が契約解除できるのは３ヶ月以上の滞納があったときみたいです。 おまけに、親族には扶養義務が定められているようだし。 このまま一家破産しかないですか？ 兄弟は、いくら言っても聞きません。 強制力がないとダメです。
こんばんは、特に専業主婦の方に伺いたいのですが、お小遣いは幾らでしょうか？ また、そのお小遣いの使い道ですが何を買われるのでしょう。 私は結婚14年目の専業主婦で夫は海外勤務です。 服や化粧品などは生活費から支出しますから、小遣いはほとんど使い道がありません。 趣味の小物を買う程度です。
旦那と私、幼稚園児（年長、年中）２人（男・女）の４人家族です。 収入 旦那…２３０，０００ 私…５０，０００　　 ----------------------- 合計　２８０，０００ 夫ボーナス年３回…約６０万くらい （うち、住宅ローンで１０万支出） 支出 住宅ローン　　　６０，０００ 共済　　　　　　　４０，０００ （夫は終身、私は医療、子供が学資と医療。夫がJA勤務のため、減らすのは難しいです。） 目的積み立て　１５，０００ （車２台の車検用と自動車共済用） 新聞代　　　　　　６，０００ （夫の職場で強制的に２口） 幼稚園保育料　６０，０００ （２人分） 子供習い事　　　１７，０００ （スイミング２人分、サッカー） 大学資金積み立て　１０，０００ （毎月引き落とし） 生協積み立て　１，０００ （毎月引き落とし） 食費　　　　　　　３５，０００ ガソリン代　　　１３，０００ （２台分。生活上、車は必須です。） 雑費　　　　　　　１５，０００ （日用品、子供関係） 携帯　　　　９，５００ （夫　９，０００、私　１，５００） 夫おこづかい　　２３，０００ ---------------------------------------- 合計　　　　　　３０５，５００円 以上の通り、毎月赤字で不足分はボーナスから充ててます。 その他固定資産税、冠婚交際費などもボーナスからです。 夫の親と同居のため、水道光熱費は支払ってもらってます。 夫は毎日お弁当を持たせています。 貯蓄できるまでとはいかなくても、赤字をなくしたいです。 アドバイスお願いします。 何か足りない部分ありましたら補足します。 　
結婚して1年になりました。 家計のやりくりの仕方がいまだに手探りのため、アドバイスいただけたらと思います。 主人はサラリーマンです。 家賃が法人契約のため、引かれた状態でお給料がはいります。 だいたい月21万円前後の手取りです。 私はパートの仕事を始めたばかりですが、主人の扶養範囲のため月7万5千円～8万円くらいです。 主人のお給料から主人のお小遣いで2万円、食費の2万円、保険の1万3千円。 あとは主人自身の携帯代が支払われます。 私のお給料から光熱費(今月は1万2千円でした)と自分の携帯代や、化粧品類の消耗品。 実家が離れているので度々帰省する際の新幹線代3万円や、時々する外食や外出のお金も半分くらいは払っています。 以前は大好きだった買い物も結婚してからはほとんどしていませんし、贅沢はしていないのですが、手元にはほとんど残りません… 今は主人と二人ですが、いずれは子供も欲しいので今からきちんと貯蓄したいと思いますし、自分の自由になるお金も欲しいと思ってしまいます。 主人のお給料から基本すべてやりくりし、私のお給料は全て貯金した方がいいのかな…と考えたりもするのですが… 同じようにサラリーマンの旦那さんと、パートの奥さんの家庭のやりくりの仕方をお聞かせください！
我が家のお小遣い制の見直しについて相談させてください。 我が家は結婚半年、正社員の共働き・子供なしで家計は妻の私が管理しています。 2人でバリバリ働ける今のうちにと話し合った結果、2人の手取り収入の40％を貯蓄しています。ここは今後ライフスタイルが変わるまで動かすつもりはありません。 お小遣いは2人の手取りの10数％ずつ、同額です。割合で決めているので変動しますが、5万円強くらい、、、でしょうか。 私のお小遣いはコンビニと、たまの飲み会、被服や化粧品などを買って、個人口座に1割ずつ貯金をしてちょうどいいくらいです。 自由にお金を使えるのは今だけだと思うと、独身時代ほどではなくても買い物はしています。（もともと服とか靴が大好きです) しかし、夫は会社の付き合いが多く、1か月のうちに飲み会やゴルフ等イベントが複数あるので、その他の出費も合わせると毎月お小遣いが赤字になっているようです。 今私が悩んでいるのは、夫の赤字を家計で埋めてあげるべきか？ということです。 夫は会社の付き合いに積極的に参加しているわけではなく、どうしても付き合わなければいけない飲み会やイベントにだけ参加しています。 また、お金のかかる趣味はなく、ただ毎日コーヒーが飲みたいのでコンビニでコーヒーとちょっとつまむものを買ったりするのに出費がかさんでいるようです。 ただ、もちろんそれだけではなくて私と同じように洋服が好きなのでそういう買い物もしています。 以前、必要経費としてお小遣いの増額を話したら、「浮いた家計も将来のための貯金に回すんだから、家計に手を付けるな」というようなことを言われて断られました。 今がんばって貯金をしているのは、将来夫の夢である一戸建てを建てるためなのでかなり貯金にやる気なのです。 とはいっても、赤字のたびに独身時代の自分の貯金で補てんをしている夫がかわいそうなので、以下のような選択肢を考えました。 (1)ほかの家計費からコッソリ夫にだけお小遣いを増額する (2)私のお小遣いからコッソリ増額する (3)前回は無計画に赤字を補てんしようとして断られたので、計画的な増額を相談する (4)とはいっても、コンビニとかで無駄な出費もあるようなので一度使い方の見直しをしてみる (5)結局、お小遣いが極端に少ないわけではないし本人もいらないというのだからこのままでよい (1)は、決して家計にゆとりを持たせているわけではないので躊躇しています (2)は、やっぱりちょっと惜しい気持ちがあって躊躇しています (3)は、(1)を話し合ってするバージョンです。2人で話し合ってよいアイデアが出ればという気持ちがあります (4)は、同じ額とはいえ私はコンビニでたまに無駄遣いをする余裕もあるのに申し訳なくて言えません。浪費家ではないので買いたい物は買わせてあげたい (5)は、先輩主婦の意見です (1)、(2)は躊躇していますが(私の中のケチな部分でしょうか)、理論的に納得できれば実行しようと思っています。 皆さんのご家庭はどうしているのか、皆さんだったらこの場合どうされるか、既婚男性の方はどうしてほしいかなど、ご意見を頂ければと思います。 私のお金に関する考えが甘いとお思いになった方は、そのあたりはやんわり諭していただけるとありがたいです。
夫２５歳、私２１歳、子供２歳と０歳の四人家族です。 今、年収440万(手取り27万ボーナス年40万)で家賃6万7千円、定期預金3万円とボーナス半分、月１～２万貯金できるかできないかといった感じです。(＋子供の通帳に5000円ずついれてます) 貯蓄は定期80万、普通300万、学資用の保険を大学入学までに約200万ずつでかけてます。 上の子が小学校入学までに月返済８万前後で建売購入を考えていて、その後軽自動車を一台(既に車はありますが主人が通勤に使い夜中まで帰ってきません)欲しいのですが…ちょっと厳しいでしょうか?? もしや住宅購入も厳しいか…と不安です。 私も子供が就学次第パートに出る予定です。 ご意見よろしくお願いしますm(_ _)m
家計チェックお願いします。　旦那が昇格して１０月にもらう給料からあがるのでそれを機に本格的に貯金を頑張りたいと思い、質問させていただきました。 主人３３歳会社員（飲食関係）、私２６歳主婦（パート代３万くらい、すべて幼稚園代）、娘５歳幼稚園児　あと私の両親と住んでます。（父自営で６０過ぎてますがまだ仕事してます。母はアパートを持っていて、月３０万くらいの収入があります。一括でアパート買いました。） 手取り３１万（ガソリン代約１万７千円込）に増えます。　 一応こんな感じでやっていこうと思ってるのですが。。。 貯金　先に積み立てで毎月１２万。（夫保険年１７万、子ども学資年１３万、固定資産税年１８万、車税３万、車保険年３万、ちょっとした旅行年１回１０万　込みで） 車貯金１万５千円。（８年後の買い替えに備えて） 光熱費１万５千（父の口座から引き落としなので手渡しで渡します） 食費６万（５人分です。父も夫も子どもも弁当なのでけっこうかかります。米代６千円も入ってます） 車返済　母に月１万　買うときに借りました。（普通車です。１００万くらいの車です。） 夫小遣い３万　（携帯代２５００円、病院代５千円、足りなくなった場合のガソリン代込み） ガソリン代１万７千円、会社から支給されてるご飯代６千円（夜遅くまでの仕事なので、昼は弁当、夕飯は店で食べてます） 　残り３万７千円。　この中からも小学校に入るのに向けて、ちょこちょこ貯金しようと考えてます。２０１３年入学です。 後は残ったお金で子どもの服を買ったり、少し外食したいです。唯一の趣味です。　私にはお金はほとんどかかりません。２ヶ月に１度２千円の美容室、４ヶ月に１度千円の化粧水、携帯代は月千円です。　夫婦そろって酒、タバコ、ギャンブル一切やりません。興味ないんです。 ボーナスは年二回、一回２０万くらい、１０万は貯金です。 家は父が頑張ってくれたおかげで、ローンは一切なく、去年一緒に住むのにあたって増築した際キレイにしたし、建築関係の仕事してる父がすごくお金をかけて建てた家なのでとっても頑丈であと何十年も住めます。　家賃を払ってない代わりに、固定資産税、食費を払ってます。（それでも食費はもっとかかってるのですが、日曜日買い物に行く分だけ母が払ってます。） 他の方たちは何千万とローンを組む所、自分たちはローンがないので本当に助かっていて親に感謝しています。長男なのにうちに入ってくれた夫にも感謝しています。　夫には母親がおらず義父と弟がいますがすでに家庭崩壊しているし、義父も「息子の嫁に面倒見てもらうなんて絶対に嫌だ」と言ってたので見るつもりもありません 去年増築したときに貯金全部使い果たしてしまい、子どもの幼稚園入園も重なって、今貯金がほとんどありません。本当に頑張って貯金したいです。 今までもらってきた子ども手当ては全部貯金してあります。今はけっこうもらえますが子どもが生まれたときは５千円～１万くらいでした。なので計５０万くらいです。 こんな感じで暮らしていけばよいでしょうか？子どもの習い事などは考えていません。そこは家庭の教育方針だと思うので、つっこまないでください。 人を馬鹿にしたり蔑んだり見下したりするような発言は結構です。（某Ｑ＆Ａではそういうのすごく多いので。。。） 純粋な家計チェックお願いします。
旦那手取り２７万の給料です 子供３歳の娘と４ヶ月の息子の４人家族です まだ息子が小さいので私自身１歳位までは専業主婦と考えているのですが…全く貯金できません 一体 どこに無駄遣いがあるのかわからないので詳細を書きます 給料 手取り２７万 家賃 84610円 光熱費 約３万 旦那おこずかい(煙草代含む)３万 旦那 携帯代金２台分 15000円 旦那 保険代 15000円 ガソリン代 約２万 子供達のオムツ＆粉ミルク＆衣服代(二人分) 15000円 車検貯金 毎月１万ずつ 旦那ビール代 １万 妻 携帯代金＋化粧品＋子供の通信教材費 ２万 生活費(食費、日用品など)４人分 ３万 上記が詳細です。 毎月こんな感じで貯金が出来ていません。 子供の医療保険や学資保険も加入したいのに出来ずにいます。。 今後のことを考えたら どこを変えて改善したらいいのでしょうか？
私の給与が今60%で165,323円なのですが 100%の給与を貰うとどんな式でやっていくらなのか 全くわかりません。どなたか助けていただけませんでしょうか
家計管理について教えてください。 結婚3年目、共働きの夫婦です。 それぞれの月の手取りは夫30万、妻20万程度です。 今度借りる賃貸マンションの予算をどうするかでもめています。 夫は通勤などの快適さ、設備の良さを考えると１6万円～17万円程度の ところに住みたいようです。 私は子供がいない今のうちにできるだけ貯蓄をしたいので、もう少し安いところ（１２～13万）の 方がいいと考えています。 夫は毎日遅くまで働いているのでなるべく近くに住まわせてあげたいとは思います。 でもさすがに高すぎるなあというのが正直な感想です。 夫はもともと出費が多目なので（平日の食費・アルコール代数万円、書籍代1万円等） せめて固定費を削りたいのですがうまく伝えることができません。 そんなこんなで家計についての話になるといつもケンカになってしまいます。 夫の気分を害さずに節約についてもう少し理解してもらうにはどうしたらよいでしょうか？ 早く仲良しの二人に戻りたいです。 （家計管理についてのサイト・本を見せる、というのは効果がありませんでした。 よそはよそ、うちはうちだそうです。）
現在、私が50歳、夫は５１歳の夫婦二人の生活です。 一人娘は、結婚して、孫が今年４歳になります。 結婚以来、共働きしてきました。 仕事はやりがい、生きがいでしたが、体力的にきつく、 親としての義務も果たしたことだし、そろそろのんびりしたくなりました。 老後対策にと購入した不動産が、ファミリータイプのマンション４室と、ワンルーム1室あります。 それぞれ、バラバラに購入してきましたが、いずれも、購入時は新築でした。 現在、築１６年～２年です。 そのうち１室に、夫の両親に住まわせています。 自分たちは８万５千円の家賃をはらって、借家に住んでいます。 （不遜な言い方ですが、実にいろいろありまして。月に１２万円はとれる物件ですが、ただで住んでもらってます。） ローンは、合計で４８００万残っています。 昨年の賃貸の収入は、諸経費を引いて、手取りで年３００万円ほどでした。 ローンがなくなれば、年に５００万円ほど、手元に残ります。 ２年後に夫婦で同時に退職するのが希望です。 家財を処分して沖縄の家具付き、マンスリーマンションに住みたいと思っています。 何せ雪国に住んでいて、寒いのはもうこりごりなんです。 退職金は二人で５千万円です。 現在の、金融資産は１５００万円です。 年金は、私も夫もそれぞれ、６４歳で１２０万円、６５歳で１８０万円もらえるそうです。 私たちは、借家住まいですので、自分たちの住むところは、家賃を払うことになりますが、 年金が二人で３６０万円なら、家賃収入と合わせれば、やっていけそうですが。 ５０歳代の退職では、国民年金や健康保険など出費もかさむのでしょうか。 意外に、大金が必要になるのかな・・・と不安ですが、どうでしょうか。 希望はかなうでしょうか。
先日、勤めていた会社が倒産してしまいました。 建築関係の仕事なんですが2ヶ月分給料もらっていません。 社長は音信不通です。 管財人は話を取り合ってくれません。 会社とは口答で契約したみたいなものなので書面できちんと雇用契約を結んでいません。 今日、労働基準監督署に相談したら国が労働者に給料を８割保証してくれる立替払い制度があると聞きました。 僕のような現場作業員でも支払ってくれるのか心配です。 どなたか詳しい方がいたら教えて下さい。 お願いします。
今私はアメリカで仕事をしているのですが、 給与が週一で支払われます。 今までは、月に一度で頂いていたことばかりで、お給料をもらった時点で、この分は生活費用・・・ などと分けたりし、やりくりもしやすかったのですが、 今の支払い方法になってから、やりくりがしずらく、お金も貯められず、何か良い方法はないかと 頭を抱えています。 このように、給与が細かく分けられている場合で、節約・貯金をするうえで よい家計簿のつけ方や、やりくりの仕方のヒントを頂けると嬉しいです。
私は一人暮らし５年　貯金２５０万　（２６歳） 彼氏　実家暮らし　　貯金０　　　（２９歳） どちらも同じ県内に住んでいて実家も同じ県内（都内）にあります。 彼氏が同棲したいと言っているのですが 貯金が０の為今すぐには無理です。 私自信が１００万貯めてから一人暮らししたので 彼氏に「あなたが１００万溜まったら同棲しよう」と言ったら ・何のために？ ・早く同棲したい ・中々貯金できない と言われました。 確かに「１００万は言い過ぎかな？」と思いましたが だったらどのくらい貯まったら同棲できるのでしょうか？ 私自身５０万位は貯めてほしいのですが 一般的にどのくらい貯金をして同棲するのでしょうか？ 貯金が０円でもできるのでしょうか？ 一通りの家具は私が持っています。 ちなみに彼氏に借金はなく デートの支払いは完全割り勘です。 お互い年収が２５０万以下です。 ご教授よろしくお願い致します。
こんにちは。 僕は今年の4月から社会人になった22歳の会社員の男です。 だいたい毎月手取りで15万円程度もらっているのですが（残業代、ボーナスはないのでこれ以上は増えません）、どうやって使っていいかわかりません。 使い方がわからないというよりは、どのように割り振って行けばいいのか・・・ みなさんはお給料をどのように割り振っていますか？ 僕は一人暮らしで5万円の部屋に住んでいます。 月に5万円貯金して、残りの5万円で光熱費と生活費を賄っています。 だいたい3万円をEdyにチャージして、それで1カ月の朝昼夜ご飯を賄い、水道電気などに1万円程度使っている感じです。 5万円も生活費に使わないので余った分は翌月にバッファとして積まれるのですが、娯楽や趣味などにどの程度使えばいいのかわからなくて困っています。（まぁ実際は月に300時間くらい働いているので娯楽とか趣味とかに使える時間なんてほとんどありませんが） 貯金も5万円じゃ少ないかな？と思ったりしていますが、みなさんは給料をどのように割り振っていらっしゃるのでしょうか。 参考にしたいのでよろしくお願いします。
年収380万円、手取りにして300万ちょっとです。 これで子供が生まれたら家族3人なんとか普通に生活できますか？ 妻はわけあって働けません。 貯金は色々で600万くらいあります。 田舎住みで車が1台です。将来は実家にはいるのでローンはないです。 回答よろしくお願いします！
現在付き合っている彼と婚約しましたが、入籍の時期については具体的には決めていません。そこで質問です。今から以下の条件で結婚する場合、１年後の今日までで、お互いにとって経済的にいい時期はいつでしょうか？ご回答お願いします。　 条件１、私は正社員で３年目、来年で４年目になり確実に昇給する。また４月１日で有給が１５日以上は付与される。 条件２、私は西日本、彼は東日本に実家がある。結婚後は必ず東日本に行く。 条件３、彼は自営業で、私に専業主婦になってくれと言っている。私は扶養家族の控除を受けられる範囲でパートか派遣の仕事を東日本で見つける予定。 条件４、現在勤務している会社は１２月と６月に必ずボーナスがある。 条件５、会社から結婚すると祝い金と休暇がもらえる。 条件６、全国に支店があるが、結婚などの自己都合で転勤願いを出しても、女性の意見はほとんど受け入れられず、辞めざるを得ない可能性が９割。自己都合で辞めるとなると、失業保険が降りるまでに３ヶ月かかるので、会社には残りたいという意思を持ちながら、会社都合で辞めさせられたという条件にしたい。 以上の条件で、なんとか回答願います。もし他に条件が必要な場合は再度付け足しますので、その旨仰ってください。簡単に言うと、会社のボーナスもらって、祝い金と休みをもらい、なおかつ旦那さんの扶養にはいって、その年度の所得を低くしたいという願望があります。
給料の低い彼氏（年収250万、３０歳、実家暮らし）が、 「同棲した方が君が一人暮らしするよりお得だから、一緒に暮らそう」 と何度か言ってきます。 一人暮らしより、同棲の方がお得なのでしょうか？ 私は同棲経験はなく、彼はあります。 私も年収250万で一人暮らしです。 よろしくお願いします。
私ゎ18歳で彼氏の実家で彼氏の両親、彼氏、私で 住んでいます。 お風呂ゎ１坪ユニットで３日に１回くらぃお湯を取り替えます。 洗濯ゎ毎日します。 北海道に住んでるんですが、 水道代２万５千円ゎ高いのでしょうか…。
私は今まで飲食の仕事をしてきました。家には寝に帰るという日々でしたが、妊娠を機に退職し、現在専業主婦になったわけです。 姉と一緒に住んでいましたが、姉も再婚をさかいに別の住居に移りました。 ある日、祖父宛てにきたのが、ＮＨＫの請求書です。中身を見てみると、７万円もの請求でびっくり！ 平成１９年から今までのがきたみたいで、祖父はもう２０年前に亡くなっていて、私の母も１０年前に亡くなってます。名義変更をしていないのか何だかわからず、姉に聞いてみましたら、平成１９年までは姉が払っていたらしいのですが、なんらかの理由で払わなくなったらしいです。 （どうすれば？）と姉に聞いたら、（ほっとけば大丈夫じゃない）とのこと、金額が金額なだけに、ほっとけないと思いまして、ちなみに、私の実家です。だから、引き続き祖父への郵便物がきます。 こういうような場合どのように対処すればいいのでしょうか。 分かりにくい文面で申し訳ないですが、どなたか、いいアドバイスよろしくお願いいたします。
コンビニやスーパーで毎晩のご飯を買い続けるのと、自炊するのではどれだけのお金の差が付きますか？
旦那35歳、私28歳。 収入は、旦那　手取り22万＋ボーナス40万×2 海外で挙式＆新婚旅行をしたので、100万弱ほどでしたが、その出費で旦那の貯金は0。 私の独身の頃の貯金が350万です。 結婚を機に仕事を辞めて、しばらく旦那の収入だけで生活してみましたが、 毎月1～2万の赤字の為、来月から派遣で働くことにしました。 毎月15万程収入があるので、10万は貯金に回せそうです。 ただ、子どもができると旦那の収入だけでは厳しいということがわかっている為、 恐ろしくて、子作りを躊躇っている状態です。 家賃　73000 駐車場　15000 車保険　6000 携帯(2人分)　5000 インターネット　6500 光熱費　15000 食費　35000 ガソリン代　3000 旦那小遣い　30000 （営業なので週2、3回の昼食代、美容院、酒代込み） 日用品、雑費　10000 最低決まって出ていくのがこれだけ(約20万)あるので、 急な出費には貯金やボーナスで補填していく形になります。 不景気や震災の影響もあり、お給料は減っていってます。 生命保険等も、入っていない状態です。 家賃と駐車場で9万近くかかるのが痛いのですが、 引越し代、敷金礼金がかかる、近いうちに転勤になる可能性が高い為、 身動きがとれずにいます。 お互い、両親は経済的に余裕が無いので、頼ることはできません。 できれば20代のうちに1人だけでいいから、子どもが欲しい、と思っていましたが、 こんな状態で産まれてくる、子どもが可哀想に思えてきました。 旦那は楽天的でなんとかなるよという感じですが、実際赤字を見たら不安で仕方ありません。 改善方法はあるのか、子を諦めるべきなのか…アドバイスをお願い致します。
夫の仕事の条件で悩んでいます。アドバイスよろしくお願いします。 30代の夫は15人程度の小さな会社に勤めていました。 その会社が支店を市外（本社より車で1時間半の距離）に作ったとのことで結婚と同時にそちらに引っ越し4年が経ちました。 ですが、私の親・祖父の看護・介護のために実家に引っ越すことになりました。実家は本社から30分程度の距離にあります。 そのことを社長に報告すると、最初は本社の方に帰っていいと言ってくれましたが、数週間後にはやはり支店にいてくれと言われました。こちらの都合だったので、当然の結果と受け止め、夫は通勤することを決めました。 そこで交通費のことについて相談にいくと、今までの給料の支店手当・住宅手当の合計￥30000をそのまま交通費として当てるので給料は今まで通りと言われました。元々の支店手当っていうのもよくわかりませんが・・・。私たちもガソリン代も丁度￥30000程度だと計算しています。 個人の会社で、社長の一言・気分で給料が変わったりもしますが、実家に帰れば住宅手当がなくなるのは理解できますが、支店手当は今まで通りその支店に行くので私はなくなるのが腑に落ちません。ですが、交通費として￥30000もらえるだけありがたいのでしょうか？ みなさんはこの条件はどのようにみますか？
このご時世にと、お思いでしょうが何とか自力で行くとこまで頑張りたいのですが、三万から五万円ぐらい一か月生活費稼ぎたいのですが何かお知恵をお貸しください。 行政機関福祉関係相談しましたが。。。。家で内職的な仕事でもと思います。年金生活一人者です。宜しくお願いします。
CMや、ニュースで金の高騰を、 耳にしますが、今は売り時でしょうか？
今月から、友人と2DKのアパートで、 ２人暮らしをします。 友人は昼職で、 朝～22時以外は家にいます。 私は夜職で、 18～27時以外は家にいます。 湯船には浸かりません。 お互いシャワーです。 自炊はほとんどしないと思います。 これで、月々の光熱費はだいたいいくらくらいでしょうか？
カテ違いかもしれませんが、お金についての質問です。宜しくお願いします。 私は二十代後半(女)ですが、友人などは学生が多いです。 それで最近、学生がお金に余裕があるのはなんでかなと思いました。 親が裕福だったり、たくさんアルバイトをしていたりする人ならわかるのですが、仕送りや奨学金だけで生活してる人もいますよね？ もちろん、他人のことなので、どう生活していようと自由なのですが、仕送りをするって親にとっては結構大変なことではないのでしょうか。 「勉強が忙しくて、アルバイトする時間がない」という人もいますが、大学というものは、それほど勉強に専念しなければやっていけないものなのですか？ 私自身は大学に行っていないので、大学生の忙しさというのが想像でしかわかりません。 親の立場からでも、学生の立場からでもいいので、教えて頂ければ幸いです。
夫（28歳）：会社員・手取り30万円/月、ボーナス90万円/年（夏45万・冬45万）、 妻（28歳）：専業主婦 子（5歳）： 幼稚園 年間収入額：450万＝給料30万×12ヶ月+ボーナス90万 税込年収：540万 ------------------ 住居費　：58000（住宅ローン　残1060万19年、2.5％全固定） 食費　　：24000（外食込) 光熱費　：8000（上下水道 4000、、電気4000オール電化） 通信費　：9000 (電話ネット4000　携帯5000） 教育費　：11000（幼稚園10000　スポ少1000） 保険共済：3920（夫1900/医療＆がん掛け捨て、妻900/がん終身掛け捨て、子/生協共済1120) 車関係費：10000(ガソリン、2台） 医療費　：2000 （月平均） 日用品他：15000 （消耗品、雑貨、プレゼント、衣服、レジャー） 小遣い　：25000（夫：22000・昼は弁当持参、当直時の食事費込み、妻：3000） 月額支出額：16万5920 年間支出額：282.7万＝16.6万×12ヶ月+年間支出83.5万 　　　　　　　　　　(年間支出・・・学資30万（満期500万）、固定資産税12万、車保険：14万、自動車税4.5万、車検8万、 　　　　　　　　　　　　　　　　　冠婚葬祭5、その他家電や旅行など10） 年間貯蓄額：167.3万＝年間収入額：456万－年間支出額：282.7万 総貯蓄額　：640万（普通110万、財形50、定期170、株310万） 　 子供手当ては、無いものとして計算しており、普通口座にたまっていき ある程度まとまれば大型出費（繰り上げ返済、車の買い替え、家の修繕など）にあてています。 最近、車を買い換えたので、普通預金がだいぶ減りました。 株の配当が、年間10万くらいありますが、あてにせず入ったら 臨時出費か家族の楽しみ費（外食やレジャーや小遣いなど）に使います。 子供は、ひとりの予定です。 現在、財形を年間１００万貯まるように設定してあり、何事もなければ年明けに繰り上げ返済しています。 当初1600万35年ローンで、4年でここまで減らしました。 ５歳の子が、小学校卒業までに完済できたら・・・と思っています。 中学からは塾など学費がかかると思うので。 そのため、我が家の貯金は500～700万を行ったりきたりで 最近車を購入したのもあって まったく増えません。 貯金がこの程度で大丈夫でしょうか・・・ 完済後は、ローン＋繰り上げ返済で年間170万使っていたのがなくなるので 貯蓄のペースをあげたいと思っています。 また、妻が来年から（資格あり）パート復帰します。 年間100万くらい収入増の見込みです。 夫の仕事は公務員ではありませんが特殊で、年功序列で退職時に1000万に届かないくらいだそうです。 知り合いが裕福な人が多く、不安が消えません。 アドバイスをお願いします。
私と旦那と子供(1歳)の3人で暮らしています。 貯金をしたいのですがなかなかできません。 毎月旦那の給料25万で光熱費2万・通信料2万・保険5万・家賃6万・ローン1万・食費3万・交通1万・娯楽1万・日用品1万・タバコ2万(二人)・旦那の小遣い4万なんですけどいつもマイナスであたふたしてます。 一体何を削ったらよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
50代の会社員です。先日社内リストラで部長職から課長職に降格しました。 １部上場の有名企業ですが、もう17年間昇給もしていません。 40代前半では、一瞬だけ1000万に到達したときもありましたが、以後はずっと800～900万の 間です。ローンも完済しておらず、とても生活が苦しく、普通の生活には程遠い毎日で辛いです。 我社では50代の平均年収は1500万です。もちろん取締役や子会社社長とかですと、40代でも 2～3000万は珍しくないです。 このトシでこの収入の低さ。もう情けなくてたまりません。家族にもバカにされています。 どう生きたらよいのでしょう。良い智恵がございませんか？
家計の節約を考えていると自宅のＮＴＴの電話が必要無いと思い始めたので、 電話を解約しようと思っているのですがＨＰを見ると一時休止と解約がありました。 基本料金がいらないのであれば、この先もしも復活させたい時があるかもしれないので 一時休止にしようかなと思っているのですが、電話加入権とは何でしょうか？ 昔は7万近く払って電話加入権を買っていたようですが、去年引っ越して電話をひいたのですが そんなに払った覚えがありません。 自分で電話を繋いで起きながら知らないのも恥ずかしいのですが、無知を承知で教えてください。
質問なんですが。年収360万(手取り300万ちょっと)が私の収入なんですが、これだけで夫婦＋子供1人の家族3人、特に贅沢しなければ、ちゃんと生活できると思いますか？私の収入だけで生活するのが理想です。 子供は本人が希望すれば大学も行かせてあげたいです。 貯金は親からもらったものなど900万ほどありますが、将来を考え使いたくありません。 またローンや借金はなく、将来は実家をもらう予定です。 今は 家賃→5万 食費→3万 通信費→1万5千 医療保険など→1万 光熱費→1万5千 くらいです。 アドバイスよろしくお願いします！
マジメに家計簿をつけようと思っているのですがいきなり躓いてしまいました。 例えば今日、コンビニで150円使った場合、 「8月17日　出費　150円」　というように書きますが・・・ 質問１ 今日、「7月1日～7月31日分使用の携帯電話料金　5000円」の請求書が来て、 引き落とし日が「8月15日」だった場合、この5000円は 7月に使った分、ということで7月に記入するのでしょうか？ それとも支払いをした月は8月だから8月に記入するのでしょうか？ 質問2 上記と同様、もし使用期間が7月15日～8月14日までで、 引き落とし日が9月15日だった場合、記入する月はどこになるのでしょうか？ ちょっとくだらないことかもしれないのですがよろしくお願いします。
将来、子どもが2人ほしいのですが 「H20子どもの学習費調査」を調べた結果、 一人当たりの教育費1,300万が、夫婦の結論でした。 しかし、それを貫くには厳しいのかも・・・と不安に思い、相談させていただきたいです。 **************** 夫29歳：手取り27万 妻30歳：手取り15万 子供いません。 夫婦共有の貯金 600万円 家賃 60,000円（ネット代込み） 電気 4,000円 水道 4,000円 ガス 4,000円 携帯 10,000円（2人分） 新聞　4,000円 夫小遣い 30,000円（妻小遣いなし） 食費 30,000円 日用品費　5,000円 外食費　10,000円 レジャー費　12,000円 夫保険 13,000円 妻保険 13,000円 個人年金　10,000円（老後資金として） 貯金 250,000円（毎月の平均なので、上記の収支とは合いません） **************** これを元に、60歳までの収支を計算。 （老後資金として2,000万残すのを目標に・・・） 【収入】16,296万 夫　27万×32年間＝10,368万 妻　15万×30年間＝5,400万－育児休暇2年分＝5,328万 現在の貯蓄　600万 【支出】14,101万 教育費　1,300万×2人＝2,600万 住宅費　賃貸3年後、中古1,500万の物件購入したい （6万×3年間）+頭金700万+諸費用200万+（7.6万×20年間）+諸々＝3,293万 生活費　家購入までは節約モード！購入後は、子供もほしいので普通に。。。 （16万×3年間）+（20万×29年間）＝7,536万 家電買い替えor家族旅行　10万×毎年＝320万 個人年金　360万 【収支】2,195万 ************** とっても見づらくて申し訳ありません。 家の購入は、福岡市内で検討してます。 妻の収入をアテにせず、家計診断した方が良いとよく聞きます。 子供2人・・・本当は3人ほしいくらいなのですが、 それだと、子供1人にしないと、お金が足りない気がします。 子供が生まれるかどうかは、神のみぞ知るところですが・・・ 子作りをするにも、教育費のメドがたたないと安心できない性格なのです。 これから少子化で、ますます教育関連のサービスは高くなっていくんじゃないかと心配です。 親に相談してみても、「先のことはわからないから、いくら計算しても一緒よ」と言われるばかり。 でも、この不景気な世の中で、計算せずに子供を産むことが怖くてなりません。 夫は年収400万（税込み）ですが、世の中の年収400万世帯の方々は住宅・教育・老後についてどう対処していこうと思ってますか？ 家計診断のついでに、もしそのような方がいれば、教えてください。お願いします。
夫の私（37歳）と子供1人（小学校2年生）の2人家族です。 妻はもうおりません。 私の給料は20万ほどで、手取額は17万。 給料は完全固定で残業しても休日出勤しても何も手当てはありません。 ここ数年、昇給もありません。 ボーナスは無しのIT企業です。 住宅ローンを組んだ当初の手取りは22万でしたが、5万下がりました。 収入17万に対しての支出は以下の通りです。 ＠固定費 住宅ローン\60000（残年数32年） 管理費\15000 修繕積立費\15000 通信費\4500（NTT+OCN） 保険\8000 学校費\6000 NHK受信料\2700 ＠流動費 電気代\3500 水道\2000 ガス\3500 携帯\2500 食費\20000 雑費\10000（洗剤や学校にかかる日用品、子供の御菓子） 合計すると\152700 流動費があるので、計算上は残り17300前後なのですが、 ギリギリの生活をしているため残らない月、赤字もあります。 貯金していこうにも、 今後とても子供を大学（せめて短大）まで送り出すことが考えられません。 貯金はありません。 私はまったく贅沢をしていないつもりです。 酒、タバコはしません。 朝ごはんと夜は無しで、お昼だけ食べています。 子供には3食普通の食事をさせているので健康面では問題ないはずです。 家を不動産の査定に聞いてみたところ 高く見て500万だが、売る際に1割値切られて450万程度考えた方が良いとのこと。 家を手放して賃貸に移ろうにも、借金だけが重く残ってしまうと思います。 今後どのように生活していったら良いのでしょうか。
http://okwave.jp/question/selectbestanswer?aid=1 … こちらの質問をしたものです。２５歳男です。 またご相談があります。 以前、手取りが２０万９８５３円と書きましたが、よく考えたら、そちらの金額は非税通勤費15830円を含めてのものですので、そちらを除いた実質の収入は１９４０２３円となるようです。 こちらの３割というと58206円です。 以前の質問の回答者様のご意見を踏まえると、住宅手当2万はないものと考えた方が安全というものがあり、私も賛成しています。 そこでですが、本日不動産屋に行ってみましたが、家賃６万の物件を紹介されました。 ６万はやはり厳しいでしょうか？（５８２０６円を超えています・・・） 一人暮らしを初めた後、銀行に振り込まれる額は、１９４０２２＋２００００（住宅手当）＋6300（定期代）＝220322となりますが・・・・。 前の回答者様の回答も踏まえて色々データを載せますと。 ・食費 6万円、光熱費1万円、電話代1万円、消耗品5千円、かかるとします。 ・車は持っていませんし、買うつもりもありません。 ・趣味は普段はランニング等、あまり費用がかからないものを選んでいます。ギャンブル、タバコは一切やりません。 酒はたまに会社飲み会に参加するくらいです。 たまに７０００円～１５０００円くらいするチケットを買ったりはします。 本や雑誌は中程度、買う方です。（なるべく中古を） ・生命保険はまだ入らなくていいかと思っています。 ・現在の全財産は230万くらいです。 これに加えてですが、少し変わってるかもしれませんが、週末は交通費（往復600円程度）払って実家に帰る、ということを考えています。 もちろん、色々な費用を浮かすというのが目的の一つです。 今回新たに部屋を借りると言っているのは、今までまったく自炊等、一人暮らしのスキルを磨いてこなく、情けなさを感じているのでそういった勉強をしたいというのと、会社から近い所に住んで通勤時間を減らし、退勤後の時間を効果的に使いたいというのが目的です。 ですので、週末くらいは帰ってもいいかなと考えています。 そう考えると、もう少し余裕が出てくるかとは思っています。 私はなんとか大丈夫ではないかと思っているのですが、客観的に見てどうかというのがどうしても不安ですので、ご意見をお願いします。 よろしくお願いします。
　三井住友VISAカードのOne'sクラシックというものに加入していたのですが、「会員資格取消通知書」が送られてきました。 　転職のため2ヶ月くらい求職活動をしていた時期があり、生活費に困ってクレジットカードの支払いを何度か滞納したので、おそらくそれが原因だと思います。 　先日、携帯電話の機種変更をしようとしたとき、本体の代金の分割払いを断られてしまいました。店員に聞いてもドコモショップに聞いても銀行に聞いても原因が分からないと言っていますが、多分この件のせいだと考えられます。 　自業自得なのはわかっていますが、これから先もこんな状態が続くとなると不便で仕方がありません。とりあえず、諸般の都合でどうしても機種変更をしたいのですが、何とかならないものでしょうか。
現在8カ月になる子と夫の3人暮らしの専業主婦をしています。 子供が保育園に通い始めて私も仕事を探しています。 2か所迷っているところがあって、１つは月7万くらいの扶養内のパート。もう一つは月13～14くらいの扶養外のフルタイムです。 夫の方は年収300万いくかいかないかというところで、家族手当として会社から月1万2千円がはいってきています。 この場合パートとフルタイムどちらが得ですか？ どうぞよろしくお願いします。
夫（自営）、私（会社員）年収４８０万円、子ども３人（６，４，２歳）の５人家族で、持ち家に住んでいます（家は私６：夫４の共有です）。 夫は現在飲食店（小さなバー）を１店舗経営しており、近々もう１店舗出すため、お金の借入の手続をしているところです。 借入額は６００万円、無担保無保証でも借りられるそうですが、保証人がいれば手続がスムーズに進むらしく、また、借入金利も低くなるため、連帯保証人になってほしいと言われています。（金利が低くなるといっても、支払額にすると月約１万円の違いだそうです）。 私は、どんなに親しい人から頼まれたとしても連帯保証人にだけはならないと思っていたのですが、生計を共にしている夫であれば、なってもならなくても結果的に大差ないでしょうか。 それでもやはり連帯保証人にはならない方がいいでしょうか。 単に私が連帯保証人になるorならないのご意見が伺いたいので、店舗経営自体に関するご意見はご遠慮いただきたいのですが、夫は１０年以上同じ業界で働いてきて（独立したのは昨年ですが）、今回も同じような条件での店舗になりますので、大きく失敗する可能性は低いと思っています。
バックに入れていたとおもっていた郵便局の定額貯金の通帳を無くしてしまいました。定額貯金なので、カードはありません。再発行など可能でしょうか？
離婚予定（願望？）ありです。４人家族（小学生２人）です。 家計の赤字、離婚を考え、仕事を探しました。来月から働きます。 夫手取り１９万円。妻１０万円弱（予定） 生活するのに２１万円かかるとします。 離婚するまで、夫から生活費を貰う際、妥当な金額はいくらだと思いますか？？ 自分は夫から１５万円（その中から２万円を貯金して）貰い、残りの４万円は夫小遣い。 足りない分を、妻１０万円弱（予定）から出そうと考えています。 夫には憎しみの感情しかないので、手短に話をつけるため、大体の金額を打ち出そうと思います。 夫は私の離婚願望には気付いていないと思います。 その日が来るまで私は少しでもコツコツと貯める予定です。 １５万円、多いでしょうか？？ 多数の意見、待っております。よろしくお願いいたします。 尚、離婚出来たら子供たちの為にも死ぬ気で働き生計をたてていきます。
私(28)専業主婦 夫(28)手取り20～25万 月々変動する。 ボーナス なし 長女(7)小学校1年生 次女(3)来年から3年保育へ入園予定 の4人家族です。 家計簿 家賃(府営) 26300 駐車場 6500 国保 29100 年金 30240 学資保険 15682 2人分 生命保険 8260 バイク保険 2930 クレジットカード代 (スカイパーフェクトTV代 4470) (ガス代 5000 +風呂リース代 2500) (電気代 2900) (携帯代 2人合わせて 19500) 水道代 1ヶ月で4500 食費 40000 + ビール1ケース4000 夫小遣い 20000 日用品 5000 学費 5000(雑費含) 車検積立 5000 家計簿はこんな感じなんですが、貯金できない事もないのです。 この家計簿では。 でも、設備の職に就いている夫は日当でのお給料で空きがあると月々給与が変動する為、貯金に回せても次の月にはパーになってしまう状況です。 ほんとにカツカツで暮らすのがしんどくて、私も働くつもりで保育園の申請もしていますが、空きが中々回ってこないので、来年入園なんで幼稚園に行く事になると思います。 ほんとは、今からでも働ける物なら働きたいです。深夜工場で働けるコネがあったのに、夫に反対されました。反対してる場合じゃないやろって感じなんですが… 一生懸命暑い中働いてくれてるので有り難いのですが、過去に貯金したのも底をつきそうで。。 この家計簿を自分で見て改善がいるなと思う部分は、携帯電話くらいです。 家に電話をひいていないので少し割高にはなりますが頑張って節約したいところですが、他に 改善策はありますでしょうか？ 何か、これ以上どぅ節約すればいいのかわからないし 疲れてしまって。。 すみませんが、よろしくお願い致します。
３月に離婚し、こどもを妻が引き取ることとなり私は養育費を月６万円送金しています。 離婚と同時に妻と子どもは給与の扶養手当及び健康保険の扶養親族から外れましたが、 妻が働く前提だったため（妻の扶養親族とするため）私の扶養からはずしました。 しかし予定とは異なり現在妻は学校に通っており、収入がない状態です。 私は、妻こどもとは別居しています。 再度こどものみ、私の扶養親族として扶養手当の受給及び健康保険の扶養親族とすることは可能でしょうか。 職場の担当者に聞いてもチンプンカンプンのようでまったく頼りになりません。 ホントに困ってます。誰かお知恵をお貸しください。
もうすぐ２５になる男ですが、独り暮らしを始めるつもりです。 現在手取りが２０万９８５３円ですが、家賃は手取り２５％～多くて３０％と聴いております。 となると５２５００円～６３０００円でしょうか。 私の会社では住宅手当で２万つきます。（現在は独り暮らしではないのでもらっておりません。） この場合、家賃に充てられる金額はプラス２万と考えるべきでしょうか？ それともこの手当含めて上記の範囲内と考えるべきでしょうか？ この収入で何万の家賃はきついなど、ご経験からの意見などあればお教えください。 よろしくお願いします。
友人の事です。旦那が転勤になり最初は単身赴任する話が子供も独立して二人だけだから奥さんも 一緒に転勤先に行きました。持ち家が有ります。子供がお産の為、奥さんは一人で持ち家の家に一ヶ月半だけ戻って来ます。給料は夫の方が握っています。食料費だけ貰って生活してました。 一ヶ月半奥さん一人で生活する費用ですけど夫の方から一ヶ月５万円でやってくれと言われ一ヶ月半で７万５千円渡すと言われた見たいです。持ち家の為、家賃はいりません。光熱費も夫の方が支払いしてるみたいで掛からないです。皆さんたりると思いますか。友達の一人食べる分だけの生活費ですけど持ち家には生活基盤がないので調味料も何も無いです。友達が旦那ともう一度話し合い一日２千円で一ヶ月半で９万円欲しいと言ったら一人で一日２千円もかかるかと言われ毎日外食するのかと言われた見たいです。調味料も小さいの買えば高くないと言われました。孫が生まれるけど先方さんが面倒を見てくれるので友達の負担は無いと言われます。でも、友達は子供と会えば食事代、友達の両親とお食事をするのにお金もかかります。旦那さんは友達つまり奥さん一人の事しか頭に入って無いです。友達から毎日のように愚痴を聞かされ私も主婦としてもう少し旦那さんも渡したら良いと思います。皆さんはどう思います。
結婚して２年目。30代の夫婦です。 夫は正社員、私は契約社員で働いてます。 家計管理は私がしています。もともと私はけちな性格で、家計を管理するという責任もあり、毎日いかにお金を使わずに生活するかということを考えています。節電・節約にもつながりお金もたまるのでいいとは思っていますが、一緒に生活する夫としては窮屈な面があるようです…。ですが夫も協力してくれています。 そこで通信費の相談なんですが、 インターネット通信料￥3500 自宅の電話　　　　　 ￥1700 夫の携帯　　　　　　　￥7000（パケ放題含） 私の携帯　　　　　　　￥2500 合計　　　　　　　　　￥14700です。 　携帯代も工夫をしながら徐々に安くなってきています。 先日、夫がスマートフォンが欲しいと言ってきました。私はスマートフォンに詳しくないので、何で欲しいのか理由がわからずに聞くと「タッチパネルをしてみたい。」と言われました（夫は機械音痴で私よりも疎いです）。そんな理由？と思い、他の理由はないのか聞くと「欲しいのに理由なんてない。○○はいつも理由っていうけど、”欲しい”って言うのが理由じゃ駄目なのか？お金の考え方が違う。」と言われてしまいました。 正直、スマートフォンを買うと、本体も、またパケ放題の値段もあがり家計に負担がかかります。なので何で欲しいのかと理由を聞いたのですが…。私がケチで窮屈な思いをさせている面もありますので、これくらい許したらいいのかな…と思う反面、機能もよくわかってないのに周りが買うから欲しいなんて子供じゃないんだから・・・という思いもあります。夫のお金でもあり、私のお金でもあり、うちの家計のお金です。無駄には使いたくないですが、夫の自由も考えないと負担になってしまいますよね・・・。 皆さんがこんな状況だったらどうしますか。何も言わずにスマートフォンを買いますか？
一人暮らしで５日給料日 所持金２00円 あと５日‥ あなたならどうやってすごしますか？ 因みに車がないと 仕事にいけないので ガソリン代すらない かんじです 親にも頼れなくて 涙もでないです‥
僕は年収180万円の低所得労働者で、37歳でゲイで安アパートひとり暮らしのものです。 貯金は20万円くらいあります。 なんとか毎月やっていけてるといった感じで、余裕は全くありません。 近々、遺産で1000万円ほどもらえそうです。 遺産にしてはずいぶん少額ですが、僕にとっては触ったこともないような大金です。 普通に考えても、僕の所得から1000万円の貯蓄を築こうと思えば20年くらいかかりそうです。 そんな大金が突如手に入るので、舞い上がって無駄使いしないように気を引き締めたいと思いますが、 ただ通帳をときどき取り出してニンマリするというのもアホみたいなので、 何か有意義なお金の使い方はないかと考えているのですが、思いつきません。 唯一思いついたのは、ちょうど1000万円くらいの中古マンションでも買おうかということです。 そうすれば現在毎月払っている家賃の分は貯金に回せるし、 買ったマンションを資産として所有しているという安心感もあります。 田舎なので、探せば多少狭かったり古くても小奇麗なマンションが買えると思うんです。 それで何でもよいので、助言や注意などをお聞きしたいです。 もちろん、マンション購入に否定的なご意見でも結構です。 よろしくお願いします。
夫39歳（全国転勤・金融関係） 妻39歳（専業主婦） 子供2人（小学生） 年収8,000,000円（手取年収5,800,000円） 月収480,000円（手取月収320,000円/家賃、駐車場、税金、社会保障差引後） ボーナス2,000,000円（手取・年間） 生活費70,000円（食費雑費） 電気4000円 ガス9000円 水道5000円 新聞4000円 子供習事13000円 通信費9000円（携帯2台・ＰＣ） 小学校10000円 毎月貯金100,000～150,000円の間 夫こずかい30,000～40,000円 １年間の貯蓄額約280万円（手取り収入の約48％は貯蓄へ） 貯蓄額約4000万円弱 夫婦ともに経済観念がある程度しっかりしているかと思うので、 継続的に貯蓄は増えてきている。 考えなければいけないこととして、 (1)生命保険は夫婦ともに県民共済をかけているくらいです。 年齢も重ねてきた為、生命保険を考える必要性を感じている。 (2)全ての貯蓄は定期性預金のみ。故に多少のリスクを抱えた 金融商品の必要性も感じている。 (3)家計全体として改善すべき点はないか。 安定した収入基盤を元に万が一に備えた生命保険へのアドバイスと 安全な資産運用術をお教え頂きたい。
マンションの管理費も固定資産税も滞納しています。 まさに借金苦です。 両方は払えません。 どちらを優先させるべきですか？ 固定資産税は分割にしてもらったのに、それでも支払えません。
私は現在失業中の身です。 夫の私と、妻と小学校の子供が1人の3人家族です。 失業給付を利用して月に12万円の収入がありますが 妻も失業中でこれ以外の収入はありません。 頼れる親戚、家族もおりません。 保険と年金の支払い減額の申し込みを行う予定ですが それでもまだ生活をしていくには難しい状況です。 住居関係（住宅ローン+管理費用など）：75000円 電気代：2000円 ガス：1500円 水道：1500円 携帯代：3500円（夫+妻）（基本使用料、面接への電話連絡などで使用、（家族間は無料）） ネット代：4000円（NTT+プロバイダ） 保険：7000円（死亡、医療） 小学校学費：5000円 食費：15000円 雑費：5000円～（トイレットペーパー、洗剤、学校で使う道具類、履歴書、写真代・・・） 年金：0円（厚生年金からの切り替えをまだしていません） 保険：23000円（任意継続） ここまでで142500円 さらに就職面接交通費：12000円～36000円（面接への交通費：1回の往復で1000円～3000円*週3回*4週間） どうしても12万円をオーバーしてしまいます。 役所で相談しましたが、雇用保険が無い方、住居が賃貸の方のみ資金援助があり、 私のように雇用保険があり、持ち家の場合の援助は無いとのことです。 保険の支払いを止めようかとも思ったのですが 私は基本的に毎日食パンと水で済ませ、浮いた食事代は交通費、 履歴書の写真代に回していますので、 倒れたときのことを考えると保険を外すのが怖い状況です。 ネットの支払いはストップの申請をしましたが、 契約上、支払いが終わるのは再来月が最後です。 つまり、今月と来月までは支払いはあります。 何卒、みなさまのお知恵をお貸し頂けませんでしょうか。 なお、私が死んだ場合は住宅ローンが無くなり、 死亡保険の支払いもありますので、残された家族の生活には 問題ないと思っています。 （自殺を考えている、という意味ではありません）
袋わけで節約しているんですが、上手く行きません。。。 無駄使いを減らしたいんですが、何か良い方法ってないですか？
よろしくお願いします。わたしの月々の給料は非常に安く、ボーナスも出ません。 昨日家の婆さまに家賃が払えないから9万円出せと言ってきます。 わたしは無理なので無理といいましたが、出さないと出てかなきゃいけないと言い私を脅してきます。 そこでお聞きしたいのですが、9万円を出すと私の支払い（借金、携帯、税金、奨学金、ガソリン）が支払いできなくなるのですが、どうすればよいでしょうか。
ウチは、夫婦35歳、2歳になった息子が一人居ます。 で旦那の年収500万(税込です、手取りだと400万位)、私が時短勤務中で250万円(同じく税込、手取りで200万)ほどです。 住宅購入を検討しているけど(毎月51,000円の家賃も勿体無いかなと・・・) どちらも踏み切れないでいます。 というのも、子供2人目を考えているのと、 私の仕事の継続がだんだんと困難になりつつあって・・・ (書き出せば長いので省略します、スイマセン) 夫一人の収入年収500万(税込)で、住宅の購入と2人の子育てが経済的に可能かどうか 皆さんの個人的意見でかまいませんので、ご意見をお願いします。 ちなみに、現在は私の収入は全て貯金、 夫の給料は、手取り25-26万、ボーナスは手取50万ほどが年2回で 月のお給料は、全て使い果たしています。 夫の給料からは、ボーナスを(少し使って)、80万/年 程貯金しているカンジです。 貯金は1500万と、子供用に100万 住宅購入は、田舎なので、土地+建物で2500万ほどで考えており、 自己資金として、頭金に1000万、諸費用等で200万 ローンを1500万で組めればなあ。。。と思います が、ローンを組んだその後、生活が苦しくなるのでは、、、 教育費も貯金しなきゃいけないのに、貯金を使って大丈夫か・・・ 2人目を産んだ後、夫一人の給料で大丈夫か・・・ もう少し自己資金を貯めてからの方がいいのかなぁ。。。。などと 不安で、不安で、、、 皆さん、よろしくお願いします。
貯蓄がうまくできません。アドバイスお願いします。 夫31歳月収60万、妻（私）31歳月収20万、幼児2人、実母1人の5人家族です。 　支出　義父母に仕送り　18万 　　　　　車2台ローン　　　　6万 　　　　　幼稚園　　　　　　　6万 　　　　　電気　　　　1.5万 　　　　　水道　　　　0.7万 　　　　　ガス　　　　　0.3万 　　　　　灯油　　　　1.5万（冬場は3万）　　　　　 　　　　　ネット　　　　0.6万 　　　　　固定電話　0.3万 　　　　　新聞　　　　0.3万 　　　　　携帯電話　　0.5万 　　　　　有料テレビビデオサービス　0.7万 　　　　　食費　　　8万 　　　　　レジャー費・外食費　　5万 　　　　　生命保険　　3万 　　　　　健康食品　　0.5万 　　　　　電化製品・生活雑貨等買い物　5万～8万 　　　　　夫小遣　　5万 　　　　　妻小遣　　2万 　　　　　実母小遣（病院代含）　5万 　住宅ローンは完済で0 車関係はその他、月によって整備代、保険代、税金、がありますが、田舎の為通勤に手放せません。 その他夫婦共に冠婚葬祭も多いほうです。 　私がだらしなく、使途不明金も多いです。 私もフルタイムで働き、子供も小さく手がかかり家計簿をつけはじめても途中で挫折しています。言い訳ですが。 毎月残った分とボーナスを子供のための貯蓄にしていますが、どうしても思うように貯まりません。 どうかアドバイスをお願い致します。 　　　　　 　 　　　　　　 　　　　　 　　　　　 　　　　　 　　　　　
大学4年生の女子です。 就職活動をしていて、最近1社内定を頂きました。 初任給は16万5千円で、関西の大卒にしては安いほうです。 残業はほとんどなしで、おそらく1年目の手取りは14万前後になると思います。 ボーナスは年1回で1か月分支給。 販売職なので、よく売れば手当がつくかも、とのことです。 10月1日の内定式までにほかに内定がなければここに決めようと思っていますが、少し待遇に不安があります。 小さい会社なので将来どれくらいお給料を上げてもらえるか、見通しが立たない状態です。 毎月家に3、4万入れて、定期預金を月5万しようと思います（財形はありません）が、残りの手取りがこの先もずっと変わらないとなると、急にお金が必要になった時に困ると思っています。 そこで、毎月1、2万円くらいで副業をしたいのですが、皆様は ・副業はされていますか？ ・どのように働いておられますか？ アドバイスをお願いいたします。 そんなことより、節約しろ！といったご意見も大歓迎です。
よろしくお願いします。 去年から親と一緒に農業をしていた家族経営の扶養から外れ、妻と二人で自営業を始めました。子供二人を保育園に預けて仕事をしております。 去年は二人で月収は３２万円。粗収益は３６０万円、もちろん自営なので手取りではありません。 今年は３０万円で推移しています。所得税は８６０００円でした。そして７月になり今年の保育料と国保料市民税を見てびっくり！ありえない数字にがくぜんとしております。 年額で保育料４７万４０００円、市民税１８万６千円、国保料３３万７５００円。 家計の見直しをしていかないと生活していけないと思いましたので相談させて頂きます。去年古くなった車を燃費のいい車に買い換えました。職場まで遠いのでどうしても新しく替える必要がありました。残りローンは3年あります。生命保険は医療保障以外は削る予定にしています。 すべて私と妻の合計金額です。 収入 ３０万円（二人で） 子ども手当　26000 支出 国民年金　　　　　　　29940円 国民健康保険料　　37000円　 市民税　　　　　　　　15500円 保育料　　　　　　　　39500円 車ローン　　　　　　　35000円 ガソリン代　　　　　　20000円 携帯電話+ネット代　9000円 生命保険私　　　　　16700円（内、医療保険5300死亡保険7500三大疾病4000） 生命保険妻　　　　　13300円（内、医療保険5600死亡保険4100三大疾病3600） 子供の学資保険　　32000円 貯金　　　　　　　　　　20000円 残った部分で食費や雑費にしております。親との同居ですので住宅費はありませんが、生活費を変動で1から3万入れています。貯金は来年の税金用や車の維持費用で、実際残るものではありません。医療保険以外はとりあえず切る予定です。子供の為に学資保険は頑張りたいと思っています。 転職して会社員という手も考えております。 よいアドバイスございましたらよろしくお願いします。
収入が少なくて支出が多い。支出をどうしたら減らせるでしょうか？
５年前に多重ローンの為、裁判所にて個人再生の申し立てが認められ２年前に個人再生の支払いを完済いたしました。 今では、当然のことながら借金もなく、妻もある程度の稼ぎがあるため、以前と比べると非常に裕福な生活を送っております。 そこで質問なのですが、いまは賃貸マンションに住んでおり月々の支払いのことを考えると、マンションを購入したほうが安いと考えておりますが、ローンがいつ頃になったら審査を通過するのか知りたいと思っています。それはどうやったら調べられるでしょうか？ もし、私ではローンが当分通らないとなれば、妻名義での近いうちの購入も視野に入れております（妻：看護師・正職員）。そうなった場合、いま現時点では借金がないとしても、個人再生をするような旦那をもつ女性のローンが通るものでしょうか？ もし通るとなれば、どういった金融機関の審査が通りやすいでしょうか？信用金庫が通りやすいと聞いたことがあるのですが、それは本当でしょうか？ よろしくお願いいたします。
　世帯年収500万で2100万の住宅ローンを検討しています。フラット35Sで28年で返済予定です。 　家族構成は私37歳、妻32歳、娘２人（４歳、１歳）です。 　高い確率で会社の都合により今後私の給料が減る可能性があります。その際は妻が現在専業主婦のため、パート（100万円以内）に出る予定です。 　このような状況でローンを組むのは無謀でしょうか？ 　いろいろなご意見をお願いします。
ネット等で色々検索しましたが、なかなか見合う答えが出なかったのでこちらで質問させていただきます。 今年80歳になる父が先日肺がんだと診断されました。状況は、扁平上皮がんで、 1、手術 2、抗がん剤治療 3、放射線治療 4、緩和療法 を勧められ、1と2は不可とのことで、本人と家族で協議の結果、3の放射線治療を選択しました。 81歳になる母は、現在認知症がひどく、父の治療関係については、私が主に相談にのったり担当ドクターに話を聞いています。 そこで、このような状況の場合、概算でいくらくらい治療費がかかるかご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。ちなみに、予定の放射線治療は、一日約20分×24回の予定です。 よろしくお願いします。
始めに、この文章を読むことによって不愉快な思い、自業自得と思われることを承知で投稿いたします。 申し訳ないのですが、皆様の意見や 何かいい方法がありましたら 教えていただきたく思います。 私は、携帯代、国保など払わなければならない支払いが追い付いていない状況です。携帯は払えなくなり ５ヶ月分滞納のまま 今年の２月に強制解約になりました。 全額で約７万です。 一括請求の手紙がきたのですが 給料も少なく、払うことができずに そのままにしてしまいました。 支払いが追い付いていない金額は 30万くらいです。 一度どぉにかしなければと金融会社に 何件かまわったのですが、 審査の時点で断られてしまいました。 その後妊娠をし、つわりが激しく 仕事も辞めなければなくなり、 ますます金融的なところでは借りられず 本当に困ってます。 強制解約をした携帯会社からは 法的手段をとる的な手紙もきました。 仕事をしてなくても お金が借りられる方法などないのでしょうか。 ちなみに妊娠はしてますが、旦那はいません。 何でもいいです。教えてください
4月に結婚しました。9月に挙式予定です。 私達夫婦は心配性で、お付き合いしてから1年家計簿を付け、収入と支出を割り出し 何度か家計について話合いました。 ただ最近は私の気持ちがゆるんでいるせいか赤字にもなり、子供も欲しいですし、 このままではいけないと思いみな様のご意見やアドバイスを頂けたら幸いです。 このままの予算組みで大丈夫でしょうか。。。 厳しいご意見でもいいので甘いところをガツンと教えてください!!!! ※子供は2～3人がほしいと思ってます。 旦那さんの希望で私は仕事は退職しました。 今後落ち着いて、生活のリズムが取れたら少しでも家計の足しになればと思い内職や時間の短いパートをしたいと思ってます。 細かくてすいません。 どうぞよろしくお願い致します。 *************** 夫(長男)　31歳　年収550～600　(内ボーナス60～75万×2回) 妻　　　　　27歳　専業主婦 現時点貯金　　300万(結婚式資金て使用予定) *************** 【予算】 ●収入(24～26万)　　240.000 家賃・駐車場(社宅) 　　　　　　　　　　 30.000 貯金　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　20,000 生命保険(貯蓄型解約返戻金あり)　　30,300 医療保険（夫）　　　　　　　　　　　　2,500 医療保険（妻）　　　　　　　　　　　　　　2,400 がん保険（夫）　　　　　　　　　　　　　　3,340 がん保険（妻）　　　　　　　　　　　　　　1,806 自動車保険　　　　　　　　　　　　　　　　5,830 車関係予備費(税金・車検等)　　　　10,000 子供関係 (準備金)　　　　　　　　　　　10,000 電気(年間平均)　　　　　　　　　　　　4,500 ガス(年間平均)　　　　　　　　　　　　6,500 水道(年間平均)　　　　　　　　　　　　　4,000 携帯（夫）　　　　　　　　　　　　　　　　　6,000 携帯（妻）　　　　　　　　　　　　　　　　　5.000 インターネット　　　　　　　　　　　　　　　4.600 新聞　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　3,568 ▲固定支出合計148.334 食費　　　　　　　　　　　　　　　　　20,000 日常雑貨　　　　　　　　　　　　　　　4,000 ガソリン　　　　　　　　　　　　　　　8,000 クリーニング　　　　　　　　　　　4,000 病院関係　　　　　　　　　　　　　　　5,000 おこずかい(夫)　　　　　　　　　　　30,000 おこずかい(妻・美容室、服等)10,000 外食　　　　　　　　　　　　　　　　　　5,000 お酒・ビール　　　　　　　　　　　　3000 ▲変動支出合計86,000 ▲▲支出合計　234.334 ◎残金　　　　　　5.666 【補足】 ・残金は、冠婚葬祭もありますし基本貯金に回そうと思います。 ・ボーナスは60万は貯金し、 それ以上は毎日汗をかいて仕事をしている主人へのご褒美で好きにつかってもらいます。 ・保険関係は年払いにしてます。(保険も『保険の窓口』で相談にのってもらい入りました) 上記はそれを12回で割ったものです。 ・妻の生命保険は貯蓄型で終身で全納しました。(大した金額ではありませんが死亡時300万) 【希望】 ・主人の収入で生活予算を立てたいです。 (↑私の収入があれば貯金に回したいと思います。） ・年に1回は海外旅行にも行きたいです。 (↑独身時には年間100万は海外旅行につかってました。) ・将来15年後くらいには主人の実家をリフォームして同居を考えております。 (↑いったいどれくらい貯金すればいいのか……実際わかってません) ・子供が生まれたら、主人は収入保険にも加入したそうです。 (↑今の予算では厳しく、保険貧乏になりそうでうす。)
これは危なすぎる携帯料金です。 実は僕は友達とよく電話をします。そのせいで、携帯料金はなんと！33000円！親に叱られるのも当然です。このままだと、極貧的生活の夏休みになってしまいます！どうすればいいですか？今月の携帯料金のせいで学費、生活費が飛んでしまいます！お願いします！回答をしてください！この先生きていけるのかもわかりません！
私の友人の話です。 友人は40歳　独身（離婚暦あり　子どもは前妻が養育中）です。 両親と暮らしていますが、朝から夜、または朝方まで仕事をしている状況で 家には寝に帰っているような状況です。 経済的に非常に窮迫しており、若い頃借金のため（保証人として）民事再生法を適用しています。それの支払いは終わったようですが、月々養育費、妻が溜めていた固定資産税、両親の生活費の面倒などあり、月に自由になるお金は食費も入れ2万ほどで、もちろん貯金もありません。 ボーナスは夏、冬と直接前妻の口座に引き落とされるようになっており、友人の手元には 入りません。 そういう状況の中、両親が入院してしまいました。 父親は以前から糖尿病があり、認知症もあるようでそのための入院だそうです。 母親も以前から糖尿病があり、父の介護のため仕事も出来ず、収入がないため 糖尿病の治療もやめ、生命保険も解約してしまっていたようです。 治療をやめていたことで糖尿病が悪化して合併症がでてしまい、透析をしないと いけないかもしれないということです。 状態はよくないそうです。 両親は友人が借金をした時にまとまったお金を支払ってくれたようで 両親も今は経済的に非常に困っている状態だそうです。 年金はもらっているようです。 こういう状況で今の入院費、今後の治療費が払える状態ではありません。 友人も体調をこわして入院したり、急に倒れて救急車で運ばれたりと 身体も心も限界のようです。その入院費も払えない状況です。 何かいい方法はないかと考えましたが、高額医療の前倒し？や生活保護を受けること また、透析となれば障害者手帳交付の対象となりますが長期の話しだし これ以上いい考えが浮かびません。 友人はとても頑張りやなので、一人で抱え込んでしまい この話もやっとのことで聞きだしました。 仕事は一生懸命しているのに、お金のことでばかり苦しんでいます。 若い頃に無茶したことや、離婚などもあり自業自得の面もありますが 過去の事を反省し、今を一生懸命頑張っている友人のために なんとかしてあげたいと思うのですが思いつかずもどかしく思っているところです。 何かいい考えがありましたらお教えください。 よろしくお願いします。
私は初婚ですが、夫は再婚です。 夫には前妻との間に２人の娘がいます。毎月４万支払っていましたが2年前より夫のボーナスがなくなり家計が厳しくなり１万だけ双方の話し合いで減額していただきました。しかし、1年前から今度は給料も10%カットされさらに厳しくなりました。 私も働きに出られたらよいのですが、私達の間にもまだ小さい子供が２人いて預けられるところもなく働けません。 給料もすべて支払いに回り、手元に残るお金もありません。毎月支払えず滞っているものもあります。 コチラの家計が大変でも養育費は支払わなければならないのでしょうか？ 夫は競技離婚してるんですが、調停条項に【月３回程度面会することを認め】とありますが、私と再婚する前から子どもに１、２回しか会ってないようです。主人の子供なので親としての責任として毎月振込んで入るのですが、毎月さまざまな支払いに悩まされます。 養育費の支払いについて教えてください。 また、前妻に男性がいるみたいで主人が再婚したのか聞いた際、(なんで？)と言われてそれっきりみたいです。
手取り15万程度で、一人暮らしをすることは可能でしょうか？ 家賃は4万程度のところです。 車のローンが二万程あります。 食費や水道光熱費等、どのくらいかかるものなんでしょうか? 回答頂けると嬉しいです。
みなさまお世話になります。 結婚する予定で、現在新居を探しておりますが 今、検討中の物件で果たして生活が成り立つのか不安で 投稿させていただきました。 家計診断お願いします。 私30歳：手取り22万5千円～26万 （営業成績により異なる） 嫁27歳：パート6万円の見込み 夫婦共有の貯金 300万円 家賃 7万6千円（駐車場込み） 電気 4千円 水道 2千円 ガス 5千円～８千円（プロパンガス） 携帯（2人で）2万円（プランは下げれそうです） 通信費（ネット回線、プロバイダ料）5千円 私小遣い 3万円（昼食込み） ガソリン代 1万円 私保険 3千円 車保険4千円 食費 3万円 雑費 5千円 上記は必要最低限の算出です。 犬を飼っておりますので、餌代等別途必要です。 いずれは、子供も欲しいのですが、妊娠・出産・育児期間数年を 考えると、今の検討している物件では将来的に考えても無謀でしょうか？ ボーナスは年間手取り50～70万の予定です。 アドバイスの程、よろしくお願いします。
旦那と私は２３歳。 あと３日で子供が産まれます。 私は精神障害者で働いていません。 なので収入は旦那の給料だけです。 内訳… 実家住まいで家に３万 車の保険、車検、税金の積み立て２万、ガソリン代１万×二台で６万 車のローン(親に返済)２万 生活費、外食代、医療費、雑費として１万(いつも足りない) 犬のワクチンなどの積み立て３０００円 携帯代１８０００円(旦那１２０００、私６０００円) 私の生命保険１万(精神科に通う前からかけているのがこれだけなのでやめられません) 旦那の小遣い２万 手取り１６万に対しざっと１７万千円かかります。 ボーナスが出るので当てにしてしまっています。 子供が産まれたらプラス３万はかかるだろうし… 急な見舞い、祝いも出せるか… 旦那の携帯代はソフトバンクなので高く、ショップに行っても来春まで待たないと安くなりませんでした。 山奥なので車は手離せません。 旦那は外食好きなのでたまには頑張っている旦那に外食させたいと思い月１くらい外食します。 お金が足りない話をすると安月給でごめんね…と言われ、そんなこと言ってないし私が働けなくてこっちがごめんね…となりお金の話はしづらいです… 小遣いは減らすの可哀想です。 同じ職場の人は小遣い３～６万貰っているらしいです。 足りなくなるらしく何回かＡＴＭまで走ったようで(職場の)、可哀想だし嫁として恥ずかしいです… 私が働けないためにそんな思いをさせてしまっているので私が働ければいい話なのですが… 弁当、コーヒーは作るので持っていってくれます。 タバコ、ジュース代で消えますが少ない小遣いでもたまに私にデザートなど買ってきてくれます。 この前たまたま奥様雑誌のサンキュを２人で読んだとき、１７万手取りで毎月３万貯金とかザラにあって、うちはどうしてできないんだ、うまくやりくりしてくれと言われました。 貯金したいのですがどこを削ればいいのでしょうか。 ボーナスは３０万で１５万は車の返済に当てるので残り１５万で、毎月手を付けています… 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
結婚して妊娠、出産、育児となると国や県、市、自治体等から 援助金が貰えると聞いたのですが足立区ですとどのくらいか 分かる方おられますか？ 彼は手取りが18万弱で、交通費もボーナスも住宅手当も 結婚・育児関係の手当ても出ない会社で働いています。 一応正社員ですが、年の昇給額は\800程度しかないそうです。 正直結婚して出産・育児出来るだけのお金があるのか不安です。 特に高校からはお金がかかりそうで・・・。 私も保育所に子供を預け月10万位は稼ぐつもりですが、それ以上は 持病もある為体力的に働けないと思っています。 二人の手取り金の合計28万程度で今後給料が増える見込みが無いと した場合、私達は子供1人抱えて暮らしていけるのでしょうか？
現状の収入について説明をすると、今の仕事は一般派遣です。通勤交通費は支給されません。 厚生年金と社会保険を引かれた手取りで、通勤交通費込みの時給体系にも納得行きませんし、 引かれる金額の大きさも納得せず派遣元に相談しましたが、通勤交通費込みが常識、 厚生年金と社会保険だって国から法律で決められてるから仕方ないと一蹴され、 平均月収18万の手取りから、家賃7万、ローン1万（今年一杯）、定期代1.5万、光熱費、 所得税、過去滞納分の所得税、国民年金、国民健康保険を支払うと、 生活費(日用品雑費含む)が殆ど手元に残らなくなってしまいます。 以前の手取り25万でなら何とかなっていましたが、会社が不景気で倒産してしまいました。 その後手取り残業代含め30万で通勤交通費別の派遣の業務に就職出来ましたが、 日勤にも関わらず、毎晩帰宅が終電になってしまい、体が持ちませんでした。 かと言って資格は運転免許のみで他に当ても無く、過去に無職の時期も経験したので、 40手前の年齢からしても働けるだけ有難いのに転職はとても恐ろしくて出来ません。 自己破産や債務整理なら消費者生活相談センターや法テラス、無職ならハローワーク、 身体精神の消耗なら生活保護と相談窓口がありますが、自分の場合はどれにも当てはまらず、 一体どこに相談したら良いのやらです。どなたか何かご存じであれば是非お聞かせ願います。
月収（手取り）180000 ・貯金50000 ・個人年金35000（死亡・重度障害の補償をかねたもの） ・医療保険1000 ・家賃35500 ・水道光熱費7000 ・携帯4000 ・自宅電話インターネット6000 ・食費25000 ・習い事5000 ・雑費（美容費含む）10000 車は所持しておりません。通勤は徒歩です。 周りの同年代はほぼ結婚しており、独身30代半ばとしてどうなのか気になりました。 生涯独身を通すつもりで、現在の貯金総額は抜きにして（必要であれば、仮定して頂いて構いません）こちらの家計を見て、感想お聞かせ頂けますか。 貯金or個人年金はもっと増やしたほうが…とか、医療保険はもっと高いものがいいなど… 宜しくお願い致します。
マネー・ライフプランについて相談です。 私も彼も34歳になったばかりで、来年結婚します。 収入は彼が500万、私が300万です。手取りで。 貯金は結婚式もろもろ費用に使った後は たぶん100万もないくらいになると思います。 子供は年齢のこともあるので早めに…と思ってますが 彼が、貯金したいし、少しは新婚生活も楽しみたいから37あたりに産むくらいでいいんじゃないかと言ってます。 特に異論はありません(授かり物ですし…) 今年年末に同居して、2012年３月に結婚式、 入籍は(諸事情で)夏くらいになると思います。 出来れば2013年の秋頃に出産できればな…と思いますが 貯蓄期間が短いでしょうか？ 二人の月収が50万くらいなので 毎月15万くらいなら貯金できると思います。 二人とも大阪市内で働いてます。 私は産休を取って、仕事に復帰するつもりです。 フルが難しそうならパートタイマーに切りかえもできます。 パートになったら月収は10万ちょっとになります。 この場合、いくらくらいの家を どのくらいの時期に購入すればいいでしょうか？ マンションや戸建てにこだわりません。 この収入だと、 二人目はかつかつ生活になってしまうでしょうか？？ 彼は公務員ではないですが 安定性のある会社で働いていますので まずリストラとかはないです。 ただ給与はほとんど上がりません。
ここ最近の自分の収入・支出は、このような感じです。 自分で言うのもなんですが、 40前後の独身男はこんな感じの人が多いんじゃないかと思います…。 敢えて言えば、どこいらを改善すべきでしょうか。 ちなみに、ストレスで鬱病を発症した事が過去に何度かあるため、 ある程度だらだらと出費して、リラックスしたいのが大前提です。 ----------------------------------- 男性：独身：42歳 高校卒：都内在住 ----------------------------------- 前職 月給：32万～40万（手取り） 賞与：夏冬合計で90万～120前後（手取り） 家賃：9.5万 食費：8万 煙草：1.5万 タクシー：2万～5万（疲れた時など自腹で通勤などに使用） 宿泊費：0～4万（疲れた時など自腹で職場最寄りのビジホなどを利用） 光熱費：2万 電話・ネット：2万 実家への仕送り：5万 貯金：余ったら家電製品や書籍、ゲーム代、服、装飾品などなどに散在してたため、ほぼゼロ ----------------------------------- 現在（昔勤めてた職場への出戻り・出戻って10ヶ月程度） 月給：30万～34万（手取り） 賞与：夏冬合計で60万前後（手取り）※冬は予想額 家賃：10.2万 食費：8万 煙草：1.5万 光熱費：2万 電話・ネット：2万 実家への仕送り：5万 備考：前職よりは散在を減らしたがやはり貯金はほぼゼロ
現在３人家族で 10月に２人目出産予定で ４人家族になります 今１ＤＫに住んで 居るんですが、２ＤＫに 引っ越しを考えています。 引っ越しを考えている 所の賃料が管理費込みで 82000円で、駐車場が11000円です。 旦那の給料月々平均が手取り ２５万円なんですが 普通に生活できると思いますか？ 現在の家賃は 水道込みで40000円 駐車場、車の保険26000円 ガソリン5000円 ガス、電気10000円 ２人の携帯25000円 ２人の子供の貯金20000円 旦那のお小遣30000円 食費20000円 たばこ20000円 お酒10000円 お米、日用品10000円 買い物30000円 買い物の30000円をなくし 無駄使いをしなければ 普通に生活でしますか？ 4人家族で給料２５万 家賃、駐車場込みで 92000円のやりくりの 仕方も教えてください！
3月の地震により屋根がずれたり瓦が落ちたりで今はシートで応急処置をしてます。今さら後悔しても遅いですが地震保険にはいってませんでした。業者に見積もりをだしたところ200万と言われましたが以前に不景気で会社が倒産してしまい、破産してるのでローンを組むのは難しい状態です。また身内に借りることが難しいため頭を抱えています。町に相談したところ補助金とかはだせないと言われました。瓦も人に落ちてぶつかる可能性もあります。何かいい方法があれば教えて下さい。よろしくお願いします。
こんばんは。 来年から幼稚園に通う予定の３歳の男の子がいます。 我が家は色々習い事をさせていますが、お金をかけすぎ？？とふと思っています。 みなさんの意見を聞かせてください。 １．子どもは第１子です。二人目を産む予定は今のところありません。 ２．私は専業主婦。旦那は手取りで年収５５０万円ほど。 ３．お米などの一部食料や子どもの洋服は両実家で買ってもらっています。 今年度、音楽教室、幼児教室、スイミングなどを習わせており、月に６万円ほどかかっています。 住宅は賃貸マンションで住宅購入の予定はまだありません。 子どもにはできるだけのことをしてやりたいのですが、月６万円もかけすぎと周りの人から言われて ちょっとどうなのかな？と思っています。 習い事のほかにも一括払いで通信教育などもしていますので実際にはもう少しかかっています。
夫33歳、子供0歳です。 5年後マイホーム購入のため、現在貯金中です。 できるだけ頭金を増やしてローンの額を抑えたいと思っています。 まだまだ節約できる箇所はあるのではと思い、家計診断をお願いします。 夫：月　手取り約34万、ボーナス年間約140万 食費：　30000円　 外食費：　12000円 衣服・クリーニング：　5000円 電気：　約6000円(季節により4000円～7000円) ガス：　5000円　 水道：　3500円 家庭用雑貨：　1500円 消耗品：　3000円 携帯：　夫7000円　妻6000円 プロバイダ料金：　4100円 高速代(夫実家の帰省費用等)：　2000円 ガソリン代：　7000円 新聞代：　4200円 レジャー費：　5000～20000円 冠婚葬祭等、臨時出費：　5000～20000円 夫小遣い：40000円 生命保険：3500円(年払いにしています。年40000円) 支出計　149000～189000円 なお、住居費(賃貸60000円駐車場代込み)はすでに毎月の給与から引かれています。 おそらくレジャー費、外食が高いと思います。 毎週土日どちらか、もしくはどちらも家族で外出しています。 また、私はパケ放題に加入していますがあまり利用していません。 夫はかなり利用しています。通話はどちらも家族がほとんどです。 ボーナスは臨時費用や私の実家の帰省費用(年二回)のため貯金しています。 今後子供が増えたり、大きくなるにつれ出費も増えると思うので、節約できるところをご教授お願いします。 ※補足すべきところはさせていただきます。
家計診断をお願いします。 20代後半で妻、乳児１人の３人家族。 下記（月額、単位は万円）のとおり、妻が働かない前提では、月マイナス5.5万円の赤字になってしまいそうです。 但し、住む場所が僻地のため、妻はどこか都市に一人暮らしでもしない限り、仕事は見つけられそうにありません。 皆さんだったら、こういう場合、どうされるでしょうか？ 収入手取り月収　17 収入扶養手当て　2 支出家賃　1 支出食費　5 支出光熱費　1.5 ←寒冷地のため、少し高くなる 支出水道費　0.5 支出ガス費　0.5 支出ネット代0.5 支出消耗品全般　3　　　←服、医薬、家具全般・・・ 支出携帯代（２人分）　1.5 支出移動・レジャー　2　　　←僻地のため、車は必須 支出保険代　1 支出貯金　3 ←将来のため、最低３万は貯金したい 支出　　　小遣い（夫婦別々）　2.5×2 差し引き-5.5
大卒２１年目の工場勤務(大卒の仕事ではないと個人的に今でも思ってます)夏のボーナスは６４万８千円です。これって平均ですか。
結婚して４カ月。このまま生活していって大丈夫か診断お願いします。 子供は1人を希望します。2人まで教育資金が足りる自信がないため。子供は幼稚園のみ私立で大学まで国公立で行って欲しいと思っています（私達夫婦と同じ）。難しかったら私立大学でもＯＫ。大学は家を出て一人暮らしをさせたい。私立の医学部は難かしいから、無理かと。 家は転勤族なので今は買う予定はありません。 ●夫(32歳)会社員→手取平均33万(住宅手当込、夫の生命保険、自動車の保険は天引き済)、賞与　　　　　　　　　　　　　手取年間100万 ●妻(31歳）パート→年間103万以下に抑える予定。短期のもので働く(今月は13万くらい) 　・家賃→8万(駐車場1台込) 　・食費→4.5万(お酒→0.5万、外食費→1.5万、私のお弁当の材料費込) 　・水道代→0.2万 　・ガス代→0.6万 　・電気代→0.5万 　・雑費→0.3万 　・ネット代＋ＮＨＫ→0.7万 　・医療費→0.5万 　・夫小遣い→4万(ドコモ0.3万、スマホ0.6万、昼食代800円×22日→約1.8万、散髪代、洋服代など） 　・妻小遣い→3万(ドコモ0.4万、美容室、美容代、洋服代、お弁当作らなかったときの昼食代) 　・クリーニング代→0.2万(スーツのみクリーニングに出しています) 　・デート費→2万(週末の映画代、ガソリン代など) 　・妻の保険代→0.5万 　・先取り貯金→5万 　◆夫は会社の人と外食したいらしいので、お弁当は持っていきません。 　◆上の給料とは別に夫は第2口座に出張代が振り込まれます。出張1日1万出ますが、その中から　　大体0.5万のホテルに泊まり、食事代で0.1万使うので1日につき0.4万残ります。月に平均7日出張　　があるので、平均2.8万くらいは夫の小遣いにプラスしています。←私は関知しません。 　◆私は子供が生まれるまではパートをしたいと思っています。 　◆私は子供が幼稚園か小学校になるときにはまた働きたいと思っています。 　◆今の貯金額は2人合わせて1700万くらい。 　◆ローンや奨学金などの返済はありません。 　◆2人揃って物欲はそんなにありません。なので賞与も特に使う予定はなし。 　◆夫の毎年手取は平均1万位上がるようです。 　今は月に平均7万＋妻のパート代が貯金できていますが、私がパートをやめると貯金のペースが落ちてしまい、少し不安になります。子供に十分な教育を受けさせ、私達の老後の生活が大丈夫か診断していただきたいと思います。節約すべき所を教えていただきたいと思います。 　 　 　
２５歳男性、独身、社会人三年目です。 給与から寮費２万５千円と積み立て貯金７万が引かれ手取りは約１８万ぐらいです。 自分の中では… 寮管理費８千円 食費１万１千円 光熱費５千円 携帯代６千円 県民共済２千円 実家に１万円 自由に使うお金５万円 と決めて生活しています。だいたい少しオーバーします。余ったお金は貯めて、ある程度貯まったら定額貯金にしたり旅行費に使ったりしてます。 これって厳しくやりくりしすぎですか？
私は3月に仕事を辞め今現在無職です。 ようやく仕事を見つけたのですが週払いを条件に探したところ 交通費が早急に必要な遠方の仕事になってしまいました。 親には頼れそうにないです。 7月1日までに4～5万必要なのですがこんな私でも借りれるようなところって 何処かありますでしょうか？
うちの旦那の年収は700万円です。買物は全てクレジットカードで行っているのですが、毎月のクレジットカードの引き落としは20万円くらい。家賃＋駐車場で10万円くらい。その他生活費で2万円くらいです。借家ですが、まぁそこそこの生活は出来ていると思いますが、お金があまり溜まりません。やはり700万円の年収だと貯金は厳しいでしょうか？
来月からバツイチ子持ち彼と同棲予定です。 土地柄家賃も高い上に彼は借金返済中。(最近聞いた) さらに私は三姉妹の歳の離れた末っ子で、初めて実家をでるのでドキドキです…。 借金の存在を知らない時に、同棲にむけて家事をしっかりするため無理を言って店長職をおり、雇用形態をパートに変えてもらったので、私の収入は減りました。 (借金を知っていたら店長のままでしたが、今さら戻れない) 彼 25万くらいの収入 養育費６万 車代 ３万 (結婚中に購入した車で、ローン・保険代など。現在前妻のところにある) 残り16万 ここから返済が月６万 私 10万くらいの収入 家賃7,9万 彼の借金やらの人間性はさておき… やっていけるでしょうか…？ ※車は彼は全く乗っておらず、むこうがたまに使っていて、むこうにおいています。 車代を浮かすために話し合う予定だそうです。
新婚です。 家計について悩んでいます。 お互いずっと実家暮らしだったため、二人暮らしがいくらかかるかさっぱり分かっていない状態です。 彼：給料　手取りで　20～25万くらい　そのうち3万円を財形貯蓄　 私：給料　手取りで　15～18万くらい　そのうち4.万5千円を定期預金（これは独身時代からやっていて、もうすぐ満期になります。ちょっと多いので、満期になったらもう少し少なくしようかと思いますが…) 現在　車二台所有（ローン無し） 彼電車通勤、私車通勤。 家賃 \77,000（管理費、駐車場二台含む） 携帯、ガソリン代はそれぞれの自分で払う予定。 毎日お弁当を作り、自炊する予定。 再来年くらいに彼が車を購入する予定。 二人のための銀行の口座を作ったので、 そこから生活費や光熱費を出そうかと思いますが、 お互いがどのような配分でお金を入れればいいかと考えています。 二人で使う分の貯金もその口座に入れようかと思います。 彼曰く、彼が8万、私が6万を生活費としてどうだろう？と提案がありましたが、 私はこれでは少ないんじゃないかと思っています。 なかなか給与明細も見せてくれない人だったので（この前やっと見せてくれました） いまだにいくら貯金があるか知らないです。 タバコもお酒もしないので、そんなに浪費するタイプではなく、独身時代は知らない間にお金が貯まっていたと言っていました。 いずれ子供を作る予定ですし、私が働けなくなった場合、 これだとあまり貯金が貯まりませんよね？ お小遣い制にして、私が家計を握ったほうがいいんじゃないかと思ったりもしますが、 彼がお小遣い制を嫌がってるので、彼のほうが多く生活費を出すやり方になりそうなんですが、これでもうまくいきますでしょうか？ 人それぞれ違うと思いますが、家計のやりくりで一番うまくいく方法は何でしょうか？ そして、もうすぐボーナスですが、ボーナスをどうするかどうかも悩んでます…
半年後に、義弟夫婦が結婚式を挙げることが決まりました。 結婚する義弟は、三男です。 主人は、長男で27歳です。私も27歳です。 先日、結婚式の事で義父母と話しを していたら、お前たちが包む祝儀は10万だと、言われました。 相場からして、人数からして（夫婦2人、4歳、1歳の子供の計4人） 当たり前の金額だと思いました。 でも…我が家にはどこを叩いてもそんな金額出てきません。 私は2人目を出産して1年。まだ無職です。主人は、月手取り20万ももらってません。長男ですが同居はしていません。 うちの両親は、兄弟なら包まなくていいんじゃ？っと言っていますが、ここは、主人の両親の言うべき事が正しいのかなと思ってます。 主人には、『長男だしその金額はどうにか包みたい。』と言われています。 式は義弟夫婦が支払うみたいなので、主人の顔もたてなければとも思っています。 次男（独身）は5万包むかなと言っていました。 それと別に義母からは、あなたは長男の嫁だから『留袖を準備しなさい』と言われました。 実母の着物の丈が私とは合わず、レンタルしなくちゃいけません。 それも含め怖い位の金額が動くので動揺しています。 私が、『そんな大金どうしよう…』と義父の前で呟いたら、 『長男のくせに、情けない』と言われました。…その通りなので、返す言葉もありませんが。 今から月2万の貯金もかなり厳しい状況です。 今は2人目の保育園の空き待ちです。早く働かなくてはと焦り始めもあり、主人にはもう1人次男である弟もおり、私には姉もいます。私たちが先に結婚してしまったのでこれから先も兄弟の結婚式にこの金額が出ていくと思うと苦痛でしかたありません。兄弟のお祝いですからケチな事も言いたくありません…わかっていても、毎日その事で悩み頭が痛いです。 その事で苦痛に思い悩む私は、やはりケチで情けないのでしょうか…。
はじめて質問いたします。 先日結婚して新生活をスタートしました。 20代後半の共働き夫婦です。 今のところ互いの家族行事や付き合いであまり貯蓄できていません。 今は共働きですが2～3年以内には子どもが欲しいと話しており、 そうなれば収入は約半分になります。 節約できるところをアドバイスを頂きたく質問しました。 現状の家計はだいたい下記のような感じです。 ただ実績がまだ2ヶ月なので甘いところが多く、 来月から実現できそうな見込みの支出で書いております。 -- ＜収入＞ 夫婦の手取り：月60万円（ボーナス込みで年約900万円） ＜支出＞ 家賃：14万円（車なし） 光熱費：1.2万円 食費：6万円 日用品：1万円（漸く買い揃えられてきたので更に絞れるでしょうか？） 携帯・ネット費：2万円 保険：1.8万円（夫１，妻0.8） 医療費：0.5万円（持病があり減らせません） 美容院：1万円 夫婦の小遣い：7万円ｘ2=14万円 支出総額：41.5万円 残りを貯蓄 -- 夫が朝始発頃の出社なため、 かなり家賃の高いエリアに住んでいます。 これが節約できたらかなりちがうとおもうのですが…。 共働きのうちに1000万円貯蓄を目標にしたいです。 未熟すぎてお恥ずかしいのですが 何卒アドバイスお願いいたします！
例えば、２０帖のＬＤＫの暖房を考えた時、都市ガスによるガスファンヒーター（ＦＦでない）のガス代と、エアコンによる暖房の電気代と、どちらが高いのでしょうか？ どなたか、詳しい方、教えてください。
貯蓄が無いうえに借金もあり、将来不安です。もともと金銭面でルーズな所があるため、計画性の無い派手な独身生活を悔やんでも悔やみきれません。が、なんとか立て直したいと思っています。自分に喝を入れる為にも、どなたかアドバイス頂けたらと思います。 結婚１年 夫(27)私(29)子供(4ヶ月) 【定額貯金】 50万(両親より最近貰ったもの) 【収入】 夫：14万円、ボーナスほぼ無し 私：約10万円(育休手当て) ※現在育休中で来年3月復帰予定、復帰後の収入は手取り22万円、ボーナス30万×2回/年 【支出】 ～固定で出ていくもの～ 家賃：60000円(駐車場込み) ※育休復帰後は、職場から住宅手当て約3万円出ます。 生保：3000円(夫)5000円(私) 学資：4400円 車保：5710円(夫)2523円(私) 車税：7000円(2台分積立) 奨学金：17000円(私、残18年) 借金：10000円(残45万、利率16%)NHK ：1345円 ネット ：4000円 　　計119978円 ～変動がある・可能なもの～ 食費：30000円 電気：5000円 ガス：10000円 水道：6000円 日用品：5000円 ベビー：5000円 携帯：20000円(2台分、パケホ) ガソリン：10000円 タバコ：20000円 旦那小遣い：10000～20000円 娯楽：5000円(外食含む) 交際費：3000円 　　計12900円 支出合計 248978円 毎月ギリギリで、臨時で何かあれば赤字になるという無謀な家計です。私が育休に入ったため、今月から２ヶ月に１回市・県民税を44800円払わなければいけなく、明らかな赤字です。 子供のことを考え貯金もしたいのですが、私が育休中の今は無理なのかなと思っていますがどうでしょうか。 削る所とすれば、 ・タバコ代 ・ネット、携帯(パケホやめる) ・外食 などでしょうか。 ガスや水道は、子供の毎日のお風呂(湯舟)があり、なかなか減りません。 子供が18歳になるまでに子供用に最低500万貯金し、土地を貰える予定なので将来的にはマイホームを…と漠然と夢見ていますが、程遠いですよね…。また、3～4年後には２人目も考えています。 私の仕事復帰後は月10万円は貯金に回せるのではと考えてはいますが、それよりも借金を返す方がやはり先ですよね？ 家計の指摘、貯金の仕方、将来についてのアドバイスなど、なんでも良いです。今までの無計画さを指摘されると思いますが、将来に向けての前向きなアドバイスを頂けたら幸いです。よろしくお願いします。
来年彼氏と同棲をする予定です。そこで、同棲してるカップルや夫婦の方に質問です。 生活費以外の自由に使えるお金ってどうしていますか？お小遣制でしょうか？ 私の彼氏は「必要なときに何に必要なのかを伝えてその分のお金を貰う」方がお互い何に使っているかわかるので安心だし、その方が良いのではないかと言っていました。 ※ちなみにお金の管理はすべて私です。 皆さまはどうされているのでしょうか？参考にしたいので教えて頂けると嬉しいです(^-^)
はじめまして。 30歳前半の夫婦です。妻が第１子を妊娠しました。 妻は働いておらず、私の年収は350万ちょっとです。 私の年収で妻と子供１人なんとか普通に養っていくことができますか？ 住まいは地方の田舎です。 家賃は5万円くらい。 携帯が2台で13000円くらい。 車が１台。 将来は実家に戻る予定なので、ローンなどはなし。 妻がもし働かない場合でもなんとかやっていけると思いますか？ アドバイスよろしくお願いします。
始めまして、現在浪人１年目の者です。 まずは経緯、蛇足と思う方は、下の大きく改行してある所まで跳んでください。 ～現在私は、入学・模試・教材などの費用を稼ぐため時給の高いホテルでバイトしております。 大体、週２、３で入って５・６万円位でしょうか？ そのお金を入学のため貯蓄を行っているのですが。 最近、私がお菓子を買って食べていたら「そんなに余裕があるなら、家に金を納めろ」 と母親に言われました。 （（私の友人は皆、高校時代から塾へ行ったり、教材買ったりするのは親の金で 私は我慢していました。 　そして浪人が決まってもやはり、友人達は親の金で悠々勉学に励むことができるのに対して 私は、バイトをして学費等その他もろもろ賄っています。 ちなみに、バイトは１日約１０時間前後でサービス残業あり）） 　一方そのころ両親は、、飲食店の自営業で昼１２時～２時　（両親）　　５時～８、９時（父のみ） 明らかに不真面目、上記の店を構えている時間以外はいえでＴＶをみるか寝ているか。。。 　私の友人からは、バイトなんて馬鹿な真似してないで勉強しろよといわれる始末 そのようなことから、不満がたまっている中「金を納めろ」といわれました 現在私に掛っていると思われるもの（１日あたり目安） 　朝食 　　　６枚きりのパン　（１００円）　２枚　 　　　ジャム　 　　　牛乳 　昼食 　　　うどん　３玉　（１００円）　　１玉 　　　出しは自分で適当に作る 　　　トッピングに卵１つ 　夕食 　　　ご飯 　　　お漬物 　　　オムレツ　 　　　（大根の煮物）昨日は珍しく大根の煮物が出た♪ あと電気代 　 これが日々のデフォです。 正直これが食事かと疑うほどヒドイ有様だと思います それに、朝昼、時々夕ご飯は自分で作っております。 以上から私はどれくらい、家に収めたら妥当でしょうか？
主人５０才、　子供４才、　 住宅ローン残高　1,400万円強　　あと20年間返済予定　　 今夏、固定期間３年が終了するので 繰り上げ返済を300万円しようと思っています。 (現在は団信込みで1.2％。今後はまだ聞いていません) 年を取ってからの子供なので、 主人が定年を迎える頃、子供はまだ中学・高校です。 教育費などのことを考えると、繰り上げ返済をせずに 東京スター銀行のプランにして、手元にお金をおいた方がいいのではないかと思い始めました。 ちなみに、子供が中学・高校入学時に各20万、大学入学時に180万という学資保険、 主人が60才になったら、15年間　60万/年もらえる個人年金に入っています。 今の預金は780万ほどです。(繰り上げ返済予定の300万円を含みます) １、繰り上げ返済をしたほうがいいのか？ ２、今後、貯金をどれくらい貯めたらいいのか？ 最近、急に主人が定年後の生活が不安になってきました。 アドバイスをいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。 　
２年前に別れた夫から月４万の養育費をもらっているんですけど、たまに遅れて入ってたり連絡がとれないことがあって、養育費の支払いもいつかぱたっと滞ってしまうんじゃないかと思って毎月ひやひやしています。 なのでもしもの場合は強制執行を考えているんですけど、一応公正証書は作ってあります。それで強制執行をした場合、会社をクビになる可能性があるって聞いて。その時養育費も払えなくなるのは分かるんですが、また夫が新しい就職先が見つかれば引き続き給料差し押さえが続くんでしょうか？それともまた強制執行の手続きをとらなくてはいけないのでしょうか？
食費のご相談をさせてください。 現在、旦那さんと二人暮らしです。 毎日夕飯の買い出しをしていますが、いつも1000～1500円くらいかかっていまして、月4万円くらい食費に出ています。 これはかかり過ぎでしょうか？
生活費を週ごとに小分けするとするならいくらにしますか？ 中身は食費と消耗品費が主です。たまに臨時出費はそちらから出します。
生活費についてご相談にのっていただけませんか？そんなにお給料は少なくないと思うのですがまったく貯金が出来ず、この先不安です、、、。 この家計簿内訳をみていただいてアドバイスをお願いします。 主人手取り３８万円　パート収入５万 支出内訳＊住宅ローン　１０１９００円 　　　　　自動車ローン　１５０００円 　　　　　掛け捨て保険　１１９５０円 　　　　　積み立て保険　　６３００円 　　　　　子供塾２人　　２９０００円 　　　　　学校費　　　　１７０００円 　　　　　携帯代４人分　２００００円 　　　　　電気代　　　　１８０００円 　　　　　新聞代　　　　　３０００円 　　　　　水道代　　　　　３０００円 　　　　　ガソリン　　　１４０００円 　　　　　プロバイダー料　５５００円 　　　　　夫小遣い　　　３５０００円　 　　　　　妻小遣い　　　２００００円 　　　　　合計支出　　２９９６５０円 残りは、130000円は食費、交際費、被服費、消耗品費などの生活費として財布にいれてます。 　　　　　
最近主人が、リストラをうけ、紹介で、35歳にして初めて防水(いわゆる職人さん)の仕事を始めましたが、ずっとサラリーマンで、アタシも会社員なので、給料日二回迎えたのですが、明細わ貰えず、 最近振り込まれる給料は、一体何が引かれているのか、どーゆーことをしなければならないのか、全くわかりません。 主人に聞いてきてほしいとゆっても、曖昧な返事しか返ってこず、そーゆー金銭的なものは、私に任せてあまり協力してくれません。周りに職人さんをしている人がいないので、何か大変なことになっているんではないかと、 焦っております。 どーか分かる方、詳しく教えていただけないでしょうか？ 主人の国民年金と健康保険への変更は手続きできています！
1年後に車を買い替えしようと思っています。 プリウスがいいかなと思っているのですが、うちの貯金額は今のところ500万くらいです。 主人と話していて、ローンを組んで利子をとられるのが馬鹿馬鹿しいから一括でかって方がいいんじゃないかとの事でした。 一括で購入したらなんだかんだで貯金は半分になりますよね。。。 この他に、保険貯蓄性のあるものでの貯金はありますがこれは別としてかんがえても貯金が250万になってしまうのはやめたほうがいいでしょうか？ 車に関して無知なのでどなたかご意見、ご指導お願いします。
40歳で５００万の収入があると書いてあるのですが、その会社の募集要項を見ると、ボーナスはないようで、月収は３０万未満だと思います。 残業が多いようですが、残業だけでそんなにもらえるものなのですか？
私バツイチ独身。中３息子が1人。 別れた主人から毎月養育費５万の支払いを受けてます。 自分の両親と二世帯住宅で同居中。息子は私の父の扶養家族になっています。 私の両親と中３の息子を養子縁組しようと思っています。 別れた主人からの養育費は母親である私の口座に振込みを受けています。 養子縁組した場合、私は戸籍上の親ではなくなりますが、養育費を受けても構わないでしょうか。贈与税に該当しませんか？ 私の両親は会社の経営者で、相続対策のための養子縁組をする予定です。
夫40歳 年収400万円(飲食店勤務) 私 専業主婦 子供 3歳 1歳 現在賃貸暮らしですが2DKで不便があり、3歳が小学校に入るまでには引越したいです 今の地域から少し離れた中古マンション、築28年 総戸数300戸 価格1350万円(管理費修繕費8000円ほど)を気に入って、仮審査してもらったが落ちました。 理由は勤め先がローン終わるまで存在するか疑問。 頭金が100万円と少ないのも原因かもしれません 落ちたと分かる前に、実はキャンセルするか迷ってました。 1階部分で防犯面が気になるのと、子供らの幼稚園を考えたら不便になる場所だからです しかし防犯面は調べた結果、大丈夫そうですが幼稚園が引っかかってます 落ちたのを機会にキャンセルしようかと迷ってます 不動産屋さんは 再度違う銀行を当たるから書類を書いて欲しいと言ってて、返事しないといけません もし断ったら、今回のマンションのような管理費など安くてフルリフォームで価格も希望通り、管理人常駐で、こまめに修繕もしている綺麗なマンションは 見つからない気もするし 夫がもう40歳だから焦りもあります 断って、やはり希望通りの物件がなかった場合 高い賃貸暮らしになるでしょう 場所が希望通りでなくても価格を考えて1度は買うと決め審査してもらったけど、時間が経つにつれ不安になってます 一番は場所が希望じゃないことですが それくらい目をつぶって、今のうちに買う方が老後も金銭的に楽でしょうか？ 夫が飲食業で老後は安定しないと思います 買うなら今しかないけど、希望場所では今まで物件みた限り、価格が希望に合いませんでした 築28年のマンションっていうのも買うには 古いでしょうか？ こまめに修繕はされて綺麗なマンションですし、滞納もなく貯蓄は1億あるらしいです とにかくまた話を進めるか断せねばなりません なんでも良いのでアドバイスよろしくお願いします
デザイナーアシスタントの仕事で、これだけの収入、自給850円で健康保険、厚生年金払っていけますか？ 自宅に一人暮らし、住むところはありますが、食費、洋服だい、携帯電話だい他がかかり、障害基礎年金2級、もらっているアラフォロー、女性です。 これで経済的にやっているでしょうか？
私の彼の事で悩んでいます。 お互いにバツ１で前の夫妻には子供いなく 今年の２月まで　お互いに独り暮らし生活をしていたが今年の２月後半から私の家で生活一緒にやることになったが** 彼めっちゃギャンブル好きで給料を貰うと給料の半分以上は必ずパチンコで消えます 彼（５４歳）の老後の為と思って貯金やっていたのも使ってしまって もちろん私の家だから家賃＊光熱費は私が払っています 彼に責任感＊金銭感覚が全くないので別れようかなぁって考えたこともあったが彼は私の事パートナとして必要に思ってくれているので我慢するしかないかなって思ったりもします** 恋愛を　お金で解決やってるみたいで嫌だし我慢と思っているが でもギャンブル好きでパチンコ台に金額を投資しているのに困る 子供じゃないけど**なるべくパチンコ行かないようにゲーム機購入したが効果ないので困っているのでパチンコやらない方法あったら教えて下さい 金額決める方法もやったが財布の中身が少なくなると近くに住む兄弟に借りに行くのです
車の購入を検討しております。 既婚で、夫の年収約４００万。　夫２８歳、私（パート）２９歳。子なし。（将来２人希望） 現在の貯蓄額１，１００万円。　賃貸。 転勤族のため、家の購入は１５年後くらいに検討中です。 夫は乗り出し価格４００万程の車を希望しており、私は今ある軽自動車（年式H１６年）を 乗りつぶす方がいいのではと考えています。 客観的な意見いただけると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
家計について今はまだ子供はおらず共働きですが、子供ができたら夫1人の収入になります。 前にも質問したのですが、また不安になってきたので改めて質問させていただきます。 質問内容は一番下にまとめて書きますので、下記お読みの上ご回答いただけると幸いです。 まず不安な点は、 　●今現在、夫のお給料のなかから貯金ができていない 　●子供ができたら外食費・交際費が減る（と思われる）とはいえ、その分子供にかかる費用が増えるのではないか・・・水道光熱費UP、子供服、おむつ、食事も無添加とか気を使いそう 　●車の買い替えがあと2年ほどで必要になりそう 次に現在の収入と支出です。夫は27歳です。（妻の収入はあえて書きません） ＜収入＞　 　□手取り29万/月、ボーナス110万/年 ＜支出＞ 　■住宅ローン　9.5万（管理費等込み） 　■光熱費　1.5万（冬場、春夏秋は1万） 　■水道代　0.3万 　■ネット　0.6万（マンション的にこれ以下はなさそう？） 　■携帯代　1.5万（2人で） 　■車保険　0.7万 　■保険　　1.5万（妻のは県民共済に切り換えて2人で1万ぐらいにしてもいいのか？） 　■車関係　1.7万（ガソリン1.2万、ETC等0.5万。出かけなかったら-0.8万ぐらい） 　■食費・雑費・交際費　4.5万（1週間1万生活+α。猫2匹関係込み） 　■奨学金　1.7万 　■小遣い　3.0万（夫2万、妻1万） 　 　ここまでで大体毎月かかるもので26.5万。他に 　■コンタクト代　4万/年 　■車税　　5万/年 　■車検　　8万/年（2年後と16万） 　 　↑これら年払いのものを月平均すると・・ 　■積み立て　1.5万/月 現在は、銀行には多めに入れているので（1.5万の支払いなら2万、など）、 ちょうど過不足なく、夫の給料は使い切る形です。 毎月0.5万や0.3万などの端数が銀行に残り、10万/年ぐらいの黒字にはなっていますが ここから車税金を払って結果的には↓ 　■銀行余り　5万/年 ボーナスについて 　■住宅ローンのボーナス払い　14万/年 　■お小遣い　20万/年（夫14万、妻6万。夫のは減らせません。） 　■冠婚葬祭等積み立て　30万/年 　（今は車検もここからで、結婚式とお葬式が多かったため全部使い切っています） 　■純粋に貯金　34万/年 　■親へのプレゼント等　2万 　■旅行・結婚祝い等　10万/年（足りない分は生活費の余りから補填） 今は私（妻）の給料から毎月貯金もしてまして、ボーナス合わせますと年間貯金額は 100万ほどですが、既にけっこう我慢しています・・。（元々散在タイプです） 子供ができて私の給料が0になると貯金はボーナスからしかできないと思われます。 結婚式が落ち着けばその分積み立てが余るかもしれませんが、 今度は出産・引越しラッシュだと思いますので、結婚式ほどではないにしろ、 しばらくはお祝いが続きそうです。 ＝＝＝＝＝＝＝＝ ＜質問事項＞ 　◆減らせるのは、外食費・妻の小遣い・ETC・（保険）だと思います。 　　が、普通に生活したら、減らせても2.5万ほどだと思います。 　　その代わり、家にいるようになるのですから、水道光熱費はUPしますよね？ 　　また、小さければオムツ、大きくなれば食品に気を使うようになって（無添加のものなど） 　　食材費がUPするのでは、と思います。 　　となると、、やっぱり月々の貯金はできず、突発出費はボーナスにたよることになると思います。 　　そのような家庭は多いのでしょうか？それでいいのでしょうか。 　◆よく平均年収500万（未満？）とかいうのを目にしますが、そのような家庭は共働きですか。 　　または車なし、住宅費安、親からの援助　のいずれかなのでしょうか。 　　 　◆よく家計診断で同じくらいに収入で、貯蓄は5万位だが、外食なし・主婦お小遣いなし 　（美容室とかどうしてるの？）・保険家族あわせて1万未満　とか見ます。 　外出するにもお弁当作ってとかって、毎回だとけっこうきつい気がします。髪型とか同じままで、 　遊びも公園とかだけ、ってしても将来のため貯蓄に回したほうがいいのですか？ 　家族それぞれの価値観だと思いますが、あなたならどう思われますか。 　◆保険（医療・生命・がん）はいくらぐらいが妥当ですか。団信は入ってます。 　　夫はがん家系なので、年は若いけれど入っています。でも本当に今から入る必要はあるのか。。 全部でなくとも、いずれかでも結構です。ご回答いただけますでしょうか。 　
車の買い換えについてです。 ダンナが結婚する前に、スポーツカーを買っていました。 私も結婚前に、泣きながらAT解除しました。 今は子どもが産まれ3人家族です。子どもは6ヶ月。 正直、泊まりで実家に帰ろうことなら車の荷物はぱんぱんです。 そして、通勤では使用しないため駐車場に置きっぱなしです。 私はATなら問題なく運転できますが、どうしても今の車には抵抗があり運転が怖いです。 そこで、軽四を買おうかと考えたりしたのですが、都会近くに住んでいるため駐車場をもう一台借りると考えるとどうしても、厳しいです。 ダンナは、どうしても自分の車を維持したいようです。 けど、私は何かと車に乗れればなぁ・・・と思ってしまいます。 今は2ドアなので子どもを乗せるのも一苦労です。 何かいい方法はないでしょうか？ アドバイスをお願いします。 そして、スポーツカー好きのダンナさまをお持ちの奥様方はどうしていらっしゃるのでしょうか？ ちなみに、私は運転自体は結構好きです。けど、車が好きというわけではありませんし、便利だという意味で好きです。 子どももまだ小さいので、楽に運転できるのがいいです。
果たして我が家の生活費は一般的に多いか少ないのか、みなさんのご意見をお聞かせください。 夫(28歳、大手広告代理店勤務)、私:妻(26歳、育児休暇中)、子供(1歳)。 今現在、私は無収入で夫より月4万の生活費をもらっています。この額は私が働いていた頃からです(働いている頃は自分の給料から食費を出し4万は貯金していた)。 家賃、インフラ等はすべて夫のカードから引き落としになっており実質この4万は食費(生協の引き落とし含)と子供にかかるお金(予防注射や洋服やおむつ等)のお金となっています。 私は育児休業中のため保険など月25000円、自分のもの、足りなくなった分は自分の貯金を切り崩しています。 その貯金も職場復帰のため子供を認証保育園に通わせはじめた保育料で底をつきはじめ、夫に1,2万でいいので生活費の増額をお願いしたところ「こっちだって金がないんだよ！！」と一蹴されてしまいました。。。 私はお金の使い過ぎなのでしょうか。普通は4万もあればうまくやりくりできるものなのでしょうか？ 一般的な意見をいただけたらと思います。 ながながと失礼いたしました。
　主人と今後の生活費について話し合いたいと思っています。 　色々と無知で至らない点があるかと思いますがよろしくお願いします。 　私　29歳　女　現在無職（正社員かフルタイムパート希望で求職中） 　　 　3月末に退職、結婚し主人が１人暮らししていたアパートに引っ越してきました。 　以前は実家暮らしをしており、その際の貯金（500万程度）から 　・食費　　　　　30000～35000円 　・生活用品　　20000円　 　・通信費　　 　15000円　 　 　主人　37歳　男　会社員　月収26～30万　ボーナスは１ヶ月分程度　から 　・家賃　57000円 　・光熱費　15000円 　・通信費、交際費、車両保険、生命保険等 　をそれぞれ支払っています。 　・主人が使っていた家具家電をそのまま使っており、私はベッドと冷蔵庫を購入 　・結婚式を挙げる予定なのですが恐らく私と私の実家の負担、彼は指輪を購入予定 　・主人の貯蓄は100万無いです 　・主人の実家は生活に余裕なし、結婚前は姉を養っていました 　 　趣味も多く日曜祝日は外出が多いので小遣い制では厳しいかも、と主人の理想は 　生活費の完全折半か・お互い同額出してその中でのやりくりなのですが、 　帰宅時間の遅い彼に家事が出来るとは思えず、現在あまり負担額が変わらない印象で 　家事は100％私なので、働き始めた際に自分自身がやっていけるだろうか？という 　不安があります。 　主人の言う方法だとあるだけ使ってしまい貯蓄できないのではと思いますし、 　あまり時間もないので１人は子供が欲しいというお互いの希望もあって悩んでいます。 　
夫会社員、専業主婦、小学生の子供の３人家族です。 主人からは月に６５０００円振り込まれ、そこから子供の塾と習い事、教材費と給食費で約１５０００円引かれ、私（主婦）の携帯料金で８０００円引かれます。ここで残金４３０００円。 ですがずっと以前から生活費で足りない部分をカード払いで食料を買ったりしててその支払いが月に１００００円です。で、残金３３０００円。 この３３０００円で３人家族の食料品、生活雑貨（洗剤とかドラッグストアで買う物）、あと主に子供の身の回りの物・・・を買っています。 私（主婦）は行事がない限り美容院には行きませんが、ファンデーションが切れたらやっぱり買いますし白髪が目立てば染めるものを買います。 小学生の子供とは言え、お友達と比べて恥ずかしくないだけの物を持たせたり友達づき合いをさせたいし、それも細かいながら出費となっています。 家族の食料をカードで買う時点でやりくりとしておかしいとは思いますが、この生活費は順当なんでしょうか？ 「もっと節約できる！」 「食費は普通３人家族で●●円だ！」など、御意見を頂ければうれしいです。 ここで相談するのはおかしいのかも知れませんが、お時間のある方お願いします。
生後6ヶ月の娘と旦那(25)の3人家族です 結婚前は２人とも お金遣いが荒くて 貯金もありません 現在私は育休中で収入は ありません 旦那だけの給料でやりくりしています 私は昔のようにお金遣いが 荒くなくなりました 欲しい物は我慢して 携帯代も抑えていますが 旦那が問題です 携帯代も1万5000円～3万 毎月かかり たまにスーパーなどで ちょっとした物をよく 買ってきたり… 私は注意するのですが なかなか聞きません 挙げ句の果てには私の財布を持っていくか お金を抜いていく場合も… また、いつこんなに使ったやろ？ みたいにお金が減っていきます クレジット代も 携帯代、ガス代、ガソリン代含め いつも7万くらいかかります 何に使ったか聞くと ＩＤを使ったと それでタバコやちょっとした物を スーパーやコンビニで買ったり どうしたらなおりますか？ 私も家計管理が不十分で 何にどう振り分けたりするという事が上手にできません そこら辺もいいやり方がありましたら教えて頂きたいです
こんにちは。 ３月に結婚した新米主婦です。 家計簿を毎月付けているのですが、使い過ぎなのかどうなのか自分で判断がつきません。 チェックをお願いします。 夫手取り　30万円　　　　ボーナス　年170万円（支給額） 家賃　　 95700円 食費 　40000円 雑費　 20000円 電気　 2500円 水道 　　 2500円 LPガス　　5000円 ネット等　 4400円 携帯代 　14000円 医療費　 10000円 タクシー代　5000円（終電後帰宅の場合のみ。使わない月もあり） 小遣夫　35000円 妻パート手取り　50000円　（７月末に退職します） 妻小遣い　10000円　 ローン　０円 ※追記 (1)雑費・・・石鹸、歯ブラシ、清掃用具等の日用品を買っています。少し多いかな？と思っています。 (2)食費・・・月に2回程夜に外食、出かけた時の昼食代も含んでいます。 (3)電気代・・・日当たりが悪い部屋なので夏に冷房をつけることはほとんど無いです。 　　　　　　　　逆に冬は外よりも寒いと思うくらいなので、暖房、ホットカーペットを使っています。 　　　　　　　　冬は5000円かかっていました。 (4)保険・・・万が一の時に備えて入ろうと言っていますが、まだ入ってはいません。
無計画で一人暮らしを始めてしまい、現在職探し中です。 最低必要な収入が知りたいです。 家賃 19000円 管理費 9000円(光熱費水道代インターネット代 込) 洗濯のみ別料金 貯金 月々10000円～15000円予定 家出からの一人暮らしなので、料理道具などはこれから買い揃えます。 現在、貯金は皆無に近いです。 いくらくらいの収入が有れば生きていけそうですか？ 今は仕方ないので、食費を一日100円(アメリカンドッグや団子などを一日一食)で生きています。 ギリギリ月末迄は持ちそうです。 アバターは男ですが、18歳の女性です。
みなさんの年収についての意見を参考にしたく、質問させて頂きます。 まず自己紹介させて頂きます。 私は今月で30歳になります。妻、子供が2才と0才の4人家族です。 甲信越地方の冷凍食品の配送兼営業をしています。今勤めている会社は就業規定では8時から17時30分で土日休みとなっていますが、実際は毎日朝7時から夜20時までは仕事をしないと仕事が終わらない状況です。20時帰社でも早いほうで、会社からは仕事していないと思われます。他の人は21時22時帰社が当たり前です。 外食店舗へ食品を卸しているため、休日であるはずの土曜日出勤も毎週あります。 肩書は営業なので、営業手当に残業代は含まれていると社内規定に明記されており、平日残業や土曜日出勤しても残業代はでません。それでも、各営業に毎月決められた予算があり、それを達成するために日々仕事に追われている状況です。 みなさんの意見を聞きたいのは年収についてです。 上記のこの状況で毎月手取りが19万です。給料総支給額は年間280万ですが手取りでは230万です。現在4人家族ですが、家計は厳しく、転職しようか悩んでいます。今年で30歳になるため、今後年を取れば取るほど転職は厳しくなると思い、焦っています。 被災地の方々の状況をみていると、仕事があるだけ自分は幸せなのかもしれませんが、今の生活では日々の生活もままならず、悩んでいます。不景気の現在、30才の年収はこのぐらいですか。
年収500万円。 標準的なサラリーマンの場合、ボーナスが年2回2ヶ月分としたら、手取り月収は25万円ぐらいだと思います。 そこでお伺いしたいのですが、よく家計に関する掲示板などで「年収500万円で子供2人、普通に生活できてます」というようなご家庭はどのように生活してるのでしょうか。 私が見たサイトは家賃や住宅ローンが極端に少なかったりするわけではなさそうでした。 ただ、他のサイトの家計診断などでは、「確かに月々の家計は黒字だけど、そもそも項目がぎりぎり最低限しかないんじゃ」というようなものばかりです。 たとえば・・ ●病院代（歯医者とか、花粉症の時期とか・・） ●夫のスーツ代靴代（女性のものより高いし、我が家は必要不可欠） ●帰省費用（積み立てている様子もないし） ●冠婚葬祭（同上） ●子供のための貯金（児童手当も家計に含めてる？） ●子供の習い事 という項目がない。そして ○保険も安いように感じる（家族で1.5万円とか） ↓↓↓↓ お聞きしたいのは「普通に生活できます」ってどの程度の感覚ですか？ということです。 上記のようなことを考えないのが「普通に生活できる」ということなのでしょうか。上記の項目を加えたら月収25万で子供2人だとなかなか難しいと思うのですが・・。 我が家を基準に考えたいので、勝手ながら住んでいるのは都内近郊県とさせていただいた上で、お答えいただけたらと思います。 【1】食費光熱費・通信費・保険代　などの生活必需項目が、節約をしてぎりぎりでも赤字にならずにまかなえる 【2】食費光熱費・通信費・保険代　などの生活必需項目が、過度の節約をしないでも赤字にならずにまかなえる 【3】生活必需項目のほか、月1回の外食（1人千円行かないぐらい）ができるレベル 【4】生活必需項目のほか、毎月でなくとも1万ぐらいの服が買えるレベル 【5】年1回から2年に1回ぐらいはディズニーに行けるレベル（または近場への旅行） 【6】年1回ディズニー・沖縄や北海道などへの遠出旅行できるレベル 【7】それ以上 私的には、「普通に生活できます」は【3】～【5】なのですが、年収500万円で子供が2人いたら【1】か【2】ぐらいだと思うのですが、いかがでしょう。 私の感覚がちょっとずれているのでしょうか？ 子供の年齢にもよると思いますが、だいたいの感覚でけっこうなので、お答えいただけないでしょうか？ ＝＝＝＝ 余談ですが、我が家は今は共働きですが子供ができたら夫1人の収入で生活する予定です。 夫は600万近く年収がありますが、それでも子供ができたらほとんど出かけたりできないな、と思い家計について調べたら初めに述べたようなサイトを発見しました。 そこで600万近くあって「子供ができたらぎりぎりだ（夫婦だけなら大丈夫です）」と思ってる我が家はちょっと贅沢思考なのか？と思い、贅沢思考なら少し改めたいと思いました。
ヤフーから、銀行引き落としで毎月346円取られてると母から言われ、 それについて調べたところプレミアム会員になっている可能性があるとでたので、自分と、母のヤフーIDを見たところ、二人ともプレミアではなかったです。 残りの心当たりと言えば、2月に他界した父しか居ないので、原因は父しか残ってません。 いつ登録したのかも、ヤフーIDもわからず 登録したメールアドレスもわからないため、一切情報がわかりません。 ヤフーに電話しようとしても、どこを見ても番号はないし・・・ この謎の請求を止めたいです。 お力添えをお願いします。
こんにちは。 僕29歳、妻26歳、長男3ヶ月の3人家族です。 現在、都内の家賃13万円の2LDK賃貸マンションに暮らしています。 子供の誕生を機に、色々資産運用を考えるようになりました。 結婚やら引っ越しやら出産やらでここ1～2年は出費が異様に多く、全然貯畜が出来ていません。 ですが、数年以内に住宅の購入を考えています。 今のところマンションが有力ですが、最低もう1人子供は欲しいのでマンションだと狭いかな？とも思ったり…。 悩み中です。 仕事では定時上がりは皆無、日が変わることも珍しくありません。 転勤もありますが、ほぼ間違いなく大阪か東京です。大阪になると単身赴任になると思います。 そんな感じの仕事なので、勤務地（23区内）から1時間以上離れるとなると相当厳しいです。 とすれば、都内及びその近郊で4人家族の家として考えると4～5000万ぐらいが相場ですよね。 ですが、現時点で我々一家の資産は400万ぐらいしかありません。 普通預金200万、定期預金100万、株・投資信託100万、と言った具合です。 最低でも1000万貯めてからじゃないと買えないな、と思っているところです。 消費税が2015年に10%になるとか言われてますので、何とかそれまでにいければいいんですが。 次に収入ですが、僕の手取りが大体月に38万円。ボーナスが年間手取りで140万ぐらい。 妻は現在育児休暇中で来年復職予定ですが、復職後の手取りがおそらく22万。 首都圏のファミリー用住宅の値段は概ね上述ぐらいだと思うのですが、一体どういう方が購入されるのか参考にさせて頂きたく投稿します。 年齢や年収、家族構成など教えて頂けると幸いです。
回答宜しくお願いします。
よろしくお願い致します。（長文です） この度中古物件を購入する予定で、住宅ローンを組むことになりそうです。（仮審査は通りました） 本体1780万円（うち80万円を手付金とするため、住宅ローン分は1700万円）※35年の変動を利用予定 諸経費・リフォームは100万円程度ローンを考えています。（返済に回せる貯蓄はほとんどありません） 家族構成（私34歳・妻32歳・子4か月）・自動車有（1200cc）・ローン返済無し その他わかっている条件 物件築16年 H19年大規模修繕済 売主は物件代完納・管理費滞納なし 大規模修繕時、管理組合が借金をし、現在100万ほど残っているそうです。 固定資産税は年93500円・他管理費11200円・修繕積立金12600円・敷地内駐車場9000円/月 妻は年長くらいまで専業主婦をお願いしたく考えております。（子どもの面倒をみるため） 私の年収は昨年で435万円。月収は手取りで平均25万円程度になります。 このご時世ですので収入が劇的に伸びるとは考えづらく、わかっているのですが自動車は極力手放したくありません。 住宅周りの月当たりの出費を計算すると（ローン返済額+管理費・修繕積立金+固定資産税/月+火災保険料/月） で10万ちょっとの計算になります。 貯蓄があまりないので、ボーナスを何とか貯金にあてがえるように考えていますが、自動車の諸経費と保険（貯蓄型/38000円前後が重くなりそうです。公共料金・通信費合わせで32000円で計算すると食費・雑費がほとんどありません。 物件自体はとても気に入っているのですが、他にも親の介護（今は共に別居中）など不慮の事態に対応できるかがとても心配です。 長くなりましたが、お伺いしたい点は2点です。 1.この財政状況でこの金額のローンを組むことは問題ないでしょうか？（無理がかかっていないか） 2.貯蓄をするために改善できること・心がけておくべきことはどういったことがありますでしょうか。 （車は年長に行くくらいまでは持ちたいと考えております。よほどのことがない限り今の車を使い続ける予定です） 最後までご覧いただき、ありがとうございました。
父は個人の大工 母は難病で入院中 姉は時給850円のパート 弟はプー太郎 この先、この一家はどう生活していくのでしょう？ ※親の貯金は０です。勿論弟も…。
シャワちゃんが慰謝料200億円と出ていました。 総額資産は600億円にもなるそうです。 日本の大物俳優の地井武夫さんでも10億円もないと推測されます。 アメリカの俳優はどうしてあんなに大富豪なんでしょうか？
一人暮らしですが、契約アンペアの変更を考えています。今40Aですが20Aにしようと考えています。20Aというと、どのくらいの家電が使用できますか？30Aのほうがいいですか？ それと仮に20Aに下げたら、2、3年後部屋を出る時に40Aに戻すのに費用はかかりますか？ よろしくお願いします
　共働き夫婦３２歳です。家計診断お願いします。 旦那手取り２２万～２４万ボーナス年２回　手取り６０万　子供が出来たら会社より＋５０００円 私　手取り　１２万ボーナス　手取り年５０万（生命保険は会社より引き落とし済み） 　住宅ローン（新築マンションＨ２１　３月購入）残高\１６，０００，０００ぐらい 　貯金２４０万　私の隠し貯金３５０万（旦那は知らない） 　住宅ローン　　７６，４１０円（駐車場２台込み） 　食　費　　　　　２５，０００円（お弁当・米代込み・お酒は飲みません） 　通信費　　　　　１２，０００円（機種代が入っているのでいずれ１万円ぐらいには出来ます） 　光熱費　　　　　１５，０００円水道２ヶ月に１回３，５００円　電気５，０００円夏は１０，０００円（娘は夏　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　１日クーラー） 　旦那ガソリン　　１２，０００円（私は会社で入れるのでガソリン代はかかりません） 　旦那生命保険　１５，４００円 　旦那お小遣い　　１０，０００円～１５，０００円 　私の　〃　　　　　５，０００円ぐらい（肌が弱くあまりお化粧はしないし物欲もあまりありません） 　雑費　　　　　　　５，０００円～１０，０００円（お花を買ったり・外食したり・美容室） 　娘（犬）　　　　　　５，０００円　（平均で洋服１枚込） 　浄水器カートリッジ　１，０００円 　犬貯金　　　　　　５，０００円 　合　　計　　　　　２０１，８１０円（光熱費を多めに入れます・オール電化） 　 貯　金　　　　　　　旦那の給料残り＋私の給料１０万円（２万はへそくり） 　今は共働きの為どんぶり勘定的な所が多いです。（犬にお金をかけたり） 　車２台（コンパクトカー）のガソリン代以外の経費は貯金から　住宅ローンの固定資産税は５年間は戻りのほうが多い　ので深くは考えてません　。　ここからが本題です。今まで子供はいらないと思ってました　仕事大好き・私がアトピーなので苦しんでいる為　子供には同じ思いはさせたくないとか妊娠中に飲める薬が限られる。子供の頃からゼンソクなどにも苦しみました。 　それが、小さな子を見ているとかわいいなぁー。と思うようになりました。犬が赤ちゃんと遊んでいる姿を見て旦那が笑っていて・・・申し訳ないとも思いました。旦那は私の調子が良くないから子供は無理せずにと言います。 　私の会社に育児休暇等はありますが取得した人はいません　事務員は私だけです。 　育児休暇は取得できると思いますが私が器用な人間ではない為ストレスを貯めるとアトピーが悪化します。働くことは苦になりませんがそのときには子供に集中したく幼稚園ぐらいまで一緒に居たいです。両親の助けは借りられません そこでいくら貯金があったら専業主婦が出来ますか？もちろん私の隠し貯金をもしもの時には使うのは大丈夫です。 私としては退社したら車を１台へらす。毎月－６０００円　私の小遣い0　犬に３，０００円フード・おやつのみにする　反省点はあり出費は減らせると思います。 毎日　子供が欲しくなったり・このまま気楽に繰り上げ返済しつつ楽なほうに行こうと思ったり・・・ どうしたいのかは決められてません。 ただ　そのときが来たら私は退職し専業主婦に何年間かなれますか？子供が出来るまでにいくら貯金があればいいですか？ 犬は絶対に手放しません。　 　突っ込みどころ満載の家計簿と思いますが宜しくお願いします。 　 　パソコンのネット代は管理費に含まれます。あ・ボーナスは大体４０万ぐらいは貯金するように今はしています 　 　
　　滋賀県在住、主人の仕事の都合で越してきたばかりの主婦です。 　　夢のマイホーム・子供も欲しいと考え新天地ではバッチリ働くつもりでしたが、引っ越す直前に子供を授かりました。 　　妊婦を雇ってくれる職場も無く、１～２年は専業主婦をする予定です。 　　義母に借金があり主人の名義で払っていたため貯金はありません（借金分は完済できました）。 　　夫を亡くした義母からの返済はあてにしておりませんので、夫婦二人で（といってもしばらくは主人の稼ぎのみで）頑張って生きたいのですが、見直せるところ、「まだまだ考えが甘いんじゃない？」というご指摘をいただければと思います。 　　どうぞ宜しくお願いします。 　　主人（２９）　妻（３１・妊娠中、専業主婦） 　　給料　手取り　１７万 　　ボーナス　３０万×年２回 　 　　家賃　　６万１７５０円　（駐車場代込み） 　　ガス　　１万円 　　電気　　６千円 　　水道　　３千円 　　携帯　　１万１千円（二人分） 　　新聞　　３千円 　　ネット　 ３千円 　 　　食費　　２万７千円 　　雑費　　１万円 　　交通　　１万円 　　小遣い　主人７千円・　妻　２千５００円 　　雑費には、洗剤やゴミ袋などの日用品のほか、洗車代、主人の資格試験で使う勉強道具なども含まれます。 　　（所得の低さなどから主人も転職を考えており、試験に合格し年内には就職活動をする予定です。） 　　 　　また、夢の話ですが２千万（修繕積み立て費など込みで）前後の家（マンション）に７・８年後をめどに移りたいと話しております。 　　私の就職先の具合にもよると思いますが月々どの位貯めていけばよいでしょうか？ 　　難しい質問ですが、どうぞ宜しくお願いします。 　　 　　 　　 　　 　　 　　 　　 　　 　　
長文になります。こんにちは。今年の秋に第1子を出産予定です。 子供の学費を貯めつつマイホーム用の貯金をしたいため、 出産後の想定の家計での診断をお願いします。 夫（28歳、正社員）毎月手取り34万前後、ボーナス手取り55万×2 妻（25歳、専業主婦） 子（秋に出産予定　中学までは公立予定） 都内在住、車なし。（車を買う予定もなし） 共同名義の貯蓄　出産関連費・引越し代を抜いて200万円 【毎月の支出：手取り34万前後】 家賃105,000（現状家賃は12万。引越し予定です。） 光熱費 15,000（電気7,000、ガス5,000、水道3,000） インターネット 4,500 携帯 12,000（夫・妻6,000） 生命保険　　　　給与より天引き（夫　生命、病気、怪我　妻　病気、怪我） 食費 35,000（夫お弁当代・米代含む） 日用品 10,000（オムツ・ミルク含む） 交際費 5,000（夫飲み会など） 医療費 5,000 雑費 3,000 夫こづかい25,000（酒タバコなし。被服、散髪別） 妻こづかい 5,000 奨学金返済12,000（夫　後10年、無利子） 子供用貯金30,000（別の通帳へ） [支出合計] 　　約270,000 手取りとの差額の約70,000を貯金 【ボーナスの支出：夏冬合わせて手取り110万】 被服費150,000（夫、妻、子　年間） 美容・理容 35,000（夫、妻　年間） 化粧品 25,000（妻　年間） NHK年払い 14,910 帰省費100,000（年2回分） レジャー100,000 冠婚葬祭予備費　100,000 両親等交際費 77,000（誕生日、母の日父の日、バレンタイン、お中元、お歳暮など） イベント予備費 55,000（誕生日、クリスマス、記念日） [支出合計] 約650,000 手取りとの差約440,000を貯金 【年間貯蓄】 子供用　30,000×12=360,000 マイホーム用　70,000×12+440,000=1,280,000 貯蓄合計　360,000+1,280,000=1,640,000 第一子が小学校に入る頃に4000万弱のマイホームを購入したいです。 （新築か築浅中古。東京近辺に） 現状の貯蓄200万∔128万×5（子供が0歳～5歳までの貯金）=840万 140万を手元に、200万を諸費用、500万を頭金。 そうするとローンは3500万。。（旦那33歳） 幸い旦那の企業は安定しておりこの時に年収は700万ほどにはなっていると思いますが 今のご時世過信はしたくないので貯金額を増やしたいです。 ◆家賃はこれ以上安いところは難しい ◆奨学金は無利子なので毎月いまのまま返済していく予定 ◆子供が幼稚園に入ったら私（妻）は扶養内パート予定 　→収入はマイホーム用貯金に 　（第二子が生まれる可能性もあるのでその場合はしない可能性あり。 　　なのでこの扶養内パート収入はないものとして考えたい） ◆生活費などは現状のものを。子供費は予測で書いています。 厳しいご意見歓迎です。どうぞよろしくお願いします。
府営住宅の家賃は一昨年の収入を表す、市府民税で、決まるのですが、 一昨年は私（妻）は正社員で、収入もソコソコあり、夫と合わせると、６００万円以上ありました。 ですが、一昨年に結婚してからは、パートに変わって、年間６０万円程です。 夫と合わせても、４００万円に達しない程度です。 ですが、昨年の審査を素直に、一昨年の収入の市府民税で審査してもらったら、 家賃が６３０００円と！なりました。共益費、駐車場代を含めますと、７３０００円になります！ 夫は家賃手当もありませんし、こんな金額払えません… 今年の１月に通知は、届いていたのですが、普通郵便だったので、 よく見ずに、適当に仕舞い込んだままになってました。 先月７３０００円、引き落とされて、通帳を見て、初めて気付きました。 管理会社のアーバンサービスという所に相談したところ、 「４～６月は７３０００円の請求になります。今から再申請しましても、 反映されるのは７月の家賃からです。もう仕方ありません。」と言われました。 今年の３月までは、共益費と、駐車場を合わせても、４万円程度だったのに （前回の審査は私はパートと告げたら、夫の収入だけの審査でよいと言われました。） いつもの家賃より、３３０００円オーバーを、最低３ヶ月も払っていくと本当に厳しいです。 夫も、私のミスだ！と言って、ずっと怒ったままです。本当辛いです… ４月の家賃はもう引き落とされましたが、 せめて、５月、６月の家賃を普通の家賃で済む方法を どなたか、教えていただけませんか？ ただでさえ、色々、借金があり、節約していて貯蓄などできない状態なのに、 また、借金が増えそうです。 どうか、よろしくお願いします。
結婚して１年半になります。 旦那の給料が振り込まれる銀行の通帳とカードを私が預り、家計をやりくりしています。 出産のため退職し収入が旦那だけになり、やりくりが難しい話をした時に、給料明細を見せてほしいと言ったところ。 『見せたくない』 と…。 なぜか聞いたのですが 『プライバシーや～勘弁して～』と、軽く流されました。 旦那のこずかいを減らし、私はこずかいなしにして、家族３人が贅沢をしなければ、普通の生活が出来る給料は毎月振り込まれています。(貯金はできてません。) なぜ見せたくないのかが分かりません。 同じように、妻に給料明細を見せたくない方の意見を聞かせてください。 また、こういう理由があるのでは…など、意見を聞かせてください。
現在一人暮らしで毎月の食費が２万です。 一人暮らしで月２万は高いですか？ 勤務先にはお弁当持参です。 毎週土日に彼氏が泊まりに来るのでたまに月２万をオーバーしてしまいます。 節約レシピなどがありましたら教えてください。
昨年10月に入籍し、いま妊娠６ヶ月の主婦です。現在主人と1Lアパートに住んでいます。６畳１間、３畳のロフト有、家賃3.3万円です。近くに大学があるので他の部屋は学生の方しか住んでいません。結婚前から住んでいるアパートです。 今まで主人は日雇いの仕事しかしておらず、私のアルバイト代で生活してきました。妊娠がわかってから主人は夜間のアルバイトを見つけ、１日も休まず真面目に働いてくれています。月18万円ほどの稼ぎです。私もできる限りアルバイトを続けたかったのですが、つわりが酷くてアルバイトを辞めました。最近つわりが治まってきたので、妊娠していることを隠して仕事を探しています。やっと見つけた仕事はパチンコ屋の清掃スタッフです。もともとタバコは嫌いでしたが、少しでもお金を稼がなければと思い働いてました。副流煙がすごく、お腹の赤ちゃんには申し訳ないのですが、お金が必要なので働いてきました。しかし、重たいものを持つ作業もあるので毎日腰が痛くお腹も張り、出血してしまったので清掃スタッフを辞め、今は毎日アパートにいます。毎日仕事を探しているのですが、これから大きくなるお腹を考えると、妊娠していることをごまかすのは難しいです。テレアポのバイトも、妊娠していることを告げると断られます。短期の倉庫での仕分け作業に応募しようと思っているのですが、出血したことを考えると力仕事はもうしたくないです。切迫早産になって入院…お金のことを考えると、入院だけはさけなければいけません。まだ出産準備や赤ちゃん用品の準備はなに１つしていません。 主人の稼ぎは18万ほどありますが、私がつわりで仕事を辞めた時期(今年１月)から家賃.光熱費.携帯代.車のローンを滞納しています。仙台に住んでいて、地震の関係で支払いが遅れても少しなら大丈夫との連絡を受けたのですが、それでも支払いは追いつきません 今住んでいるアパートは赤ちゃんが生まれる前に出ていかなければなりません。しかし、お互い貯金０。頼れる親戚も誰もいません。３月に市営住宅の申し込みをする予定でしたが、地震がきたので無しになりました。役場に問い合わせても、被災している方達優遇なので、一般募集の目処はたっていないそうです。９月末には出産予定です。それまでには引っ越ししたいのですが、どうしたらいいですか？厳しい意見は覚悟しています。お叱りの言葉だけでなく、こうしたらいいと助言もしてください。お願いします
手取り175000 　 　家賃 37650 　食費 30000 　携帯 11000 ガス 6500 電気 2200 交際費 25000 飲み代 20000 その他 20000 計 152350 どこか削った方が良いところありますか…？ もう少し余りに余裕が欲しいです。
今日カード会社の請求書が届いたのですが ご利用先(JU)DAEKWANGIDM商品内容SEOUL ご利用回数１回 支払い回数１回 と記載されてました。 主人のカードなので今は聞く事もできません(仕事に出ているので) どなたかはお分かりになる方いましたら教えていただきたいです。
被保険者であった期間が1年以上あり、退職前から傷病手当金を申請しているため、国民健康保険に加入後も継続して申請出来るようです。 さらに退職後は事業主の証明が不要になりますが、支給される手当金の金額変わる様な事はあるのでしょうか。 よろしくお願いします。
精神科通院中で傷病手当金を受給中の２９歳です。 自分の生活費のやりくりが出来ず困っています。 アドバイスをお願いします。 以前仕事をしていたのですが会社都合で市県民税が天引きされず、実費払いで生活費も圧迫していて滞納してしまっています(;_;) 今年の年末には軽自動車の車検もあり、私の計算では車検代も払えない様な状況になってしまっています。 貯金はありません。 傷病手当金　￥１１１，０００ 車のローン　 ￥　２６，０００ ヤフー　　　　 ￥　　　　３４６ インターネット ￥　　３，３００ カード分割代　￥　１５，０００(２ヶ月後には９，０００に)　部品が買えずカード払いした為のカード分割代 車両保険　　　￥　　８，９７０ 携帯代　　　　 ￥　１０，５００～１５，０００ (毎月７万円程度の支出です。) ガソリン代は１０，０００円程でたまに親に助けてもらっています。 病院代　一回　￥　１，５００/薬代　￥　８００(月に平均４回程度通院) 市県民税　未払い分(延滞金加算金額)　４期分は支払い済み １期分　　￥　２３，６００ ２期分　　￥　２２，７００ ３期分　　￥　２２，２００ 今月中に、２，３期分を払えない事はないのですが支出した場合の年末の車検代を考えると 無一文に近い状態になってしまいます。(；_；) 貯金等やりくり出来てない自分がいけないのですが先々の事を考えると 今どの様にするのが良いのかわかりません。 貯金も少しはしたいです。 親はとても聞き耳を持ってくれる様な親ではない為、相談も出来ないし自分で何とかするしかないんです↓ 自分がいけないのはよく分かっていますが、どんな意見でも構わないので 生活費のやりくりのアドバイスを教えてください(；_；)お願いします。
検針日３月３日　支払い期限日４月４日のガス料金は何日までに支払わないと止められますか？ 知り合いのことを代理で質問しました。すみませんけど教えてください。
こんにちは。 当方の家計についてアドバイスいただきたくご質問しました。 現在、月収手取り２２万円、貯金２３０万円で、借財として １　社内貸し付け（１８０万円、月２万返済） ２　クレジットカード残金（１０万円） ３　パソコン分割購入残金（９万円） があります。 今後の支払い順位としてどのようにすればいいでしょうか？
生活扶助というのは、旦那さんが居ても生活出来ていない家庭というのには受けれませんか？ 子供4人【六歳、五歳、三歳、6ヶ月】 旦那は来月に仕事がクビに。今までの給料が13万～16万 家賃が七万 車所有 やっぱり無理でしょうか？今、ガスと水道が止められもう気力がないです。
大阪の堺市にある近畿コンピュータ電子専門学校に通う予定のものです。 あのあたりの学生のバイトの最低賃金を大体でいいので教えていただけませんか。 また、月に３万円ぐらい稼ぐにはどうすればよいでしょうか。(学校のある日(週５日は、２日バイトで、１日あたり３～4時間程度)と、（プライベートでは、１日あたり、５～６時間程度で、２日）が１ヶ月の予定です。) また、１ヶ月に必要な食費などは、どれぐらいかかりますか(１人暮らしで。)。 １ヶ月に８０００円程度貯金したいので、こんな質問をして見ました。(もし、貯金できそうになかったら、どれぐらい時間を増やせばよいかを教えていただけませんか。(なるべくプライベートの日で。)) お早目のご回答お待ちしております。
年金生活で・・・ 『一般的には25万円くらい、 余裕のある生活を望むなら30万円は必要です』 などと書いてあるのを見たりするのですが、 これは税金や介護保険料を含めた金額なのでしょうか。
年収約370万(手取り約300万)で妻と子供１人をちゃんと養っていけますか？ 貯金は300万で将来は実家をもらう？か実家に入る予定？で今はアパートが4万円くらいです。その他に携帯(2台)で14000円ほど、妻が持病があり月の医療費5000円くらいかかります。ネット6000円。 妻は持病あり働けませんが、主治医とも相談して妊娠の許可がでました。 お互いの実家も近く、色々と協力してくれると思います。 このような状況ですが贅沢しなければ普通に生活できるでしょうか？ 子供には何か１つくらい習い事をさせてやりたいとも思っています。 アドバイスよろしくお願いします！
育児休業基本給付金をもらっている社員がいるのですが、 出産日よりほんの数日早く職場復帰することになりました。 その場合、最後の月はまったく給付金がもらえなくなるのでしょうか？ それとも日割りでもらえるのでしょうか？
質問させて下さい。 水商売の店(キャバクラやバー等)を何店舗か経営する会社の社員で、給料は所得税しか引かれません。 こういった業界・業種で確定申告する際に、青色申告をする事は可能でしょうか？ 何か手を打てば可能になるのでしょうか？ 水商売は事業所得や雑所得になると聞き、どうなのだろうと思いました。 また可能ならば、年収300万ですと手間などを除きやった方が得なのか、合わせてお願い致します。 ほとんど何も分からずネットで自分で調べて書いていますので、とんちんかんな質問でしたらすみません。 よろしくお願い致します。
主人は48歳、私は42歳です。 今までほとんど貯蓄ができていません 現在の貯蓄額は200万たらずです。 子供は中学生と小学生の二人です。 長女には学資保険をかけていますが次女にはかけていません。 主人は転職ばかりで、その度、次の転職まで1ヶ月以上あけるため、退職金も貯蓄できていません。 昨年の年収は二人合わせて500万円台でした。 家のローンはありません。 主人は何とかなると言いますが具体的には何も考えてはいません。 教育費や老後、つつましくでも生きていけるのか？、今からでも光は見えてくるでしょうか？
うちはアパートで 子供5歳と0歳 私の３人暮らしなのですが、ガス料金が高いような気がします。 先月は12000円弱で 今月は7000円弱でした。 料理は毎日しますがお風呂は2日に1回でシャワーで済ませてるのですが、ぼったくり？とか存在するのでしょうか!? 前に一度、引き落としが出来なくて、再度引き落とし通達金額の紙が来た金額と検針の時の金額が違う！と電話した事もあり、毎回嘘の金額ではないかと、不安に思います。
NHKのおじさんが受信料よこせって時々きますけど、 そのおじさんが出してくるかみっぺらには、受信契約書って書いてありますね。 新聞報道等を見ていると受信料支払い拒否者には訴訟も辞さないとか。 法的には受信料支払いは義務となっていると聞きましたが、 義務なのにどうして受信契約を結ぶ必要が？ さらに契約を拒否しても義務なら結局お金取られちゃうじゃないですか。 いったいどうしてこんなに曖昧なやり方なんですか。
夫・私ともに４０代前半、子２歳１３歳。月収約３２万円。 夫が自営業で不況のため私は、現在無給です。 保険と個人年金は年払いで約２５万円、貯金を崩して払う予定です。 家賃１１００００円（マンション高層階のため） 塾　　２５０００円 カード３００００円（電気ガスＮＨＫ　明細は夫が管理の為不明） 生協　５５０００円（すべて食費　３食　４人分） 水道　　６０００円 電話　　２０００円 生保　１００００円（これだけ月払い） 学校費　７０００円 保育料６００００円 夫　　１００００円　こづかい 携帯代　７０００円 ここまでで３２２０００円。なんでもいいです気付いたことをアドバイス下さい。 プラスの月もありますが、マイナスの月は貯金から出します。 ちなみに貯金もゼロに近いです。
食費(お米、酒、調味料等含む)、日用品費(シャンプー、洗剤、ティッシュ等)、その他日曜日出掛けた時の昼食代(コンビニやマック等)で、月に5万5千円て安いですか高いですか？ 家族構成は、夫、私、幼児２人です。 私はキツくて赤字になってしまいます。みなさんはどうやってやりくりしてますか？ たまに食費は３万て書いてあるのを見かけますがどうやったらそれで収まるのか教えて欲しいです。 ちなみに野菜やお肉、その他の物も、なるべ一番安いのを買っているつもりです。 でも子供達のおやつ代がかさんでる気はします。みなさん毎日手作りおやつですか？ あと安い商品を買うと、例えば普通の野菜と、有機野菜とか国産と外国産とか、健康が気になったりしませんか？ 読みずらい文章ですいません。回答よろしくお願いします。
家計診断お願いします。 家族構成 夫29歳 会社員 給料手取り 約23万5千円 年収390万 妻(私）28歳 会社員 給料手取り 約13万5千円 年収200万 子 8歳(小学3年）と5歳(年長）です。 家賃 6万3000円(駐車場2台、共益費込） ガス代 約1万円 水道代 2か月で約8000円 カード代 約3万5千円（ガソリン代、コミュファ代、電気代（約7000円）、年2回払いでNHK代） 携帯代 約1万2000円（夫はスマホで私はパケホは外してあります。） 車保険 8660円（2台分です。田舎の為車は必要！） 車ローン 約3万（去年補助金がもらえるからと頭金200万残りはローンにて購入。あと1年3か月） 生命保険 7000円（3人分で下の子は先天性の病気の為入れません） 学資保険(上の子のみ） 年払いで7万7000円（10歳まで払うタイプ　児童手当を充てる形にしました。） 食費 約6万（夫と私のお弁当作ってます） 学費 小学校 給食費、学童で1万2千円 　　　保育園 2万4000円 お小遣い 夫1万5千円（ほぼパチンコ代で消え酒、たばこはしません。） 私1万円（コンタクトなど） 雑費　　約2万円 貯金月に5万できればいいほうです(>_<)。 質問 住宅の購入を考えています。きっかけはポストに入っていたチラシからなんですが・・・ 下の子が来年小学校に上がるしいい機会かと思っていますが問題は頭金0で諸費用もローンに組んでの 購入になります。すべて込みで2400万ほどの借入予定で事前審査を申込みました。結果待ちです。 今回は諦め家賃を払いながら頭金を貯めたほうがいいでしょうか？現在貯金100万です。 かなり無謀なことは分かっていますので似たような方がいましたらお返事くださいm(__)m
先月会社を自己都合退職しました（26歳）。 転職活動中です。もしかすると諸事情で半年ぐらい就職しないかもしれないです。 家賃　　　　50000円 食費　　　　30000円 交通費　　　10000円（就職活動でかなりかかる・・。） 通信費　　　5000円 光熱費　　　10000円 生活費や雑費　10000円 以下かなりかかってる金額 健康保険　　23000円 簡易保険　　12000円 年金　　　　　15000円 住民税　　　14000円 合計　17800０円 正直、働いていたときよりもかなりお金がかかっています。 原因は「保険料、年金、住民税」が半端ないです。 正直、こんなにお金が出て行くと思いませんでした・・。 簡易保険の解約等も考えています。 健康保険も年金も住民税もお金がないので払えないです・・。 貯金（全財産）は150万ほどです。 アドバイスよろしくお願いします。
夫手取り２４万　ボーナス　なし。 妻　無職（保育園申し込み３回落選） 子供　２人（小学生と幼児） 家賃　７２０００円 食費　３００００円　米６０００円（お弁当込） 電気　冬７０００円、夏１３０００円 ガス　冬９０００円、夏５０００円 水道　８０００円 冬灯油　５０００円 学資保険　二人分　１３０００円 共済保険　二人分　２０００円 学費　二人分　　２７０００円 携帯代　（３人分）　２５０００円 ネット、固定電話　　６０００円 夫小遣い　　　１００００円 ガソリン代　　（車と通勤バイク）１６０００円 生活用品　５０００円 夫が手取り３５万円の職場を辞め、今の月収のところへ転職しました。 なかなか３５万円の暮らしが抜けず、どこかを削らないとっと思ってはいますが、 できたのは夫の小遣いのみ。 今まったく保育園無理なんですね・・ 無認可に問い合わせてみる、などした方が良いでしょうか？ 宜しくお願い致します。
金銭的な面で 一生ニートでいれる人間はいるのでしょうかu_u??
これからのために月に3万は貯金をしたいのですが、なかなか貯金ができません。理由は通販にあるというのはわかっています。現在1人暮らしですが、週に3日は彼氏が泊まりにきます。食費2万というのは多すぎるでしょうか？ 手取り 14万5千 家賃 5万8千 光熱費 1万 携帯 1万5千 食費 2万 通販 2万 交際費 2万 節約できるところ、無駄遣いがあるところがあればアドバイスをお願いいたします。
子供2人を大学にいれ卒業させるのに必要な金額は１０００万だと聞きます（うちは年子です）。 逆算すると１年で１７０万を今からためていかなくてはならない計算となります 夫婦の手取り合わせて３６万です。 2人のボーナスをすべて貯金に回すと考えても月に６万は貯金しなくてはなりません。 通常、貯金というのは年収の２割と聞きますので、この額は私たちにとって無理なく貯金できるはずです。 ですが、なぜかできません。 家計簿をつけていますが、今で５～６万が限界です。 子供が中学・高校にあがると学費・部活動費・塾・入学金・制服・お小遣いと増えると思います。 それを考えると２～３万しか貯金できない計算となります。 ましてや2人とも私立高校なんていう話になったら貯金どころじゃなくなります。 無駄遣いや節約できそうなポイントを教えていただけるとうれしいです。 ※貯金はありますが、大学が私立になったときのことを考え、今の貯金は頭に入れておりません 【内訳】 保険　　　　 　　2万（夫・妻・家族保険） 教育費　　　 　　4万（給食費×２・小学校費・スイミング×２・塾・通信教育・問題集） 通信費　　　　　1.5万（携帯×２・ネット・固定電話） 積立て　　　 　　4万（固定資産税・車税、車検、メンテナンス・年1回の旅行） ホームローン　　7万（金利固定1.8　10年ローンで9年目）　 光熱費　　　 　　1万　　 貯金　　　　 　　6万 食費・雑費 　3.5万 ガソリン　　　　2.5万（地方のため車は２台は必要） 医療　　　　　　　 1万 ペット　　　　　　 1万（フィラリア・狂犬病・7種混合・パルボ・フロントライン・エサ・ペットシーツ） イベント　　　　　1万（誕生日×７「夫、子供×２、母×２、妹×２」・イベント「母の日×２、父の日×2、敬老の日×２、クリスマス×２」） 夫小遣い　　 1.5万 妻小遣い　　 0.5万 子供2人　　　 0.4万
年収450万円の会社員（女性）です。家族は夫と子供（0歳）が一人おりますが、将来的には子供はもう一人ほしいと考えております。 築26年・2300万円台のマンションの購入を検討しております。両親からの資金援助と自分の貯蓄で、自己資金は700万程度ありますので、頭金と諸経費に充て、残りはローンを組む予定です。 夫は個人店を営んでおり、開業時のローンを抱えている為、年収は100円にも満たない状況です。 そのため、住宅ローンは私単独名義で借りる予定です。 私自身も子育てをしながらの勤務の為、残業ができず、今後収入の増加も見込めません。 近い将来、私が妊娠して働けなくなる可能性があるし、夫の収入も非常に不安定だということを考えると、マンション購入などおこがましいのかと思うこともあります。 今はマンションの価格を少しでも下げていただくよう、売主さんと交渉をしている段階で、 希望の額に近づけたら決断をくだそうかと考えております。 銀行ローンの事前審査ではOKという回答はもらっていますが、正直なところ、非常に不安を感じています。 私のような経済状況でマンションを買うということが、可能なのか、それともやめたほうがいいのか、 客観的なご意見をお聞かせください。
友達もいない３８歳独身女性です。 今年のＧＷ（4/29～5/8）は5/2と5/6の２日間出勤で後は家でゴロゴロとＴＶを視たり、ゲームをし、お昼寝をしたりと気楽に過ごしています。 そんな私がＧＷ期間中の１０日間で使ったお金は 朝昼晩の食事代が１１，０００円、お酒代１，４００円、雑誌代６８０円の計１３，０８０円の推移になっています。使いすぎたのか、倹約できたのかは解りませんが皆様はこのゴールデンウイーク期間中どの位のお金を消費しましたか？ 教えて頂きましたら幸いに存じ上げます。
家で使用している固定電話の料金について質問させてください。 我が家では、フレッツ光、ＯＣＮのインターネットを利用し、月八千円程払っています。ちなみにあまり家で電話やインターネットは使いません。 携帯はSoftBankです。 質問なのですが、今、少しでも固定電話の利用料金を少なくできないかと考えています。 もっと安くなる方法はありませんでしょうか。 解約ももちろん考えています。 自分で調べてみたのですが、わからなくて、質問させていただきました。 安くなるプランや会社など、詳しく教えていただけると有り難いです。 よろしくお願いします。 ちなみに、今の電話番号を変えずにすむ方法などもありましたら、よろしくお願いします。
主人の収入は手取りで３５万円、私は専業主婦です。 現在１歳の子供がおり、もうすぐ２人目が生まれます。 よろしくお願いします。 家賃　東京で２DK　８２０００円 水道光熱費　　　　１５０００円（季節によりますが平均このくらい） 食費　　　５００００円（有機野菜などをこだわって買っています） 生保　　　１２０００円 傷害保険　　夫婦で　６０００円 学資保険　　　３５０００円 財形貯金　　　１５０００円 自社株購入　　２００００円 夫小遣い　　　４００００円 夫の英会話　　　１５０００円（仕事のスキルアップの為） オムツ代　　　５０００円 携帯代　　夫婦で　６０００円 日用雑貨・洋服等　　１４０００円 外食・レジャー　　３００００円 臨時支出はボーナスから出すといった感じです。 子供手当てはそのまま貯金です。 自社株・財形・学資保険を合わせると、貯蓄額は月８３０００円です。 （でも子供手当てがなくなって児童手当になると金額ダウンですね） ボーナスは余る事の方が多いです。 これから２人目ができて幼稚園に通わせたりすると支出がグンと増えそうで不安です。 その頃には広いところに引っ越さないと、という話もしています。 いっそマンションを購入しようかとも・・・。 今検討しているところで、月の返済額が１２８０００円です。 住宅ローン控除を月割りにすると、返済額は１０５０００円のようですが。 （住宅ローン控除期間の１０年が過ぎると一気に負担増、修繕積立金も５年後には５０００円の負担増、１０年後には１００００円増しです。） ちなみにこの地域で３DKに引っ越すと、安くても１０５０００円、 ３LDKだと１２８０００円の物件を探すのは苦労すると思います。 支出と貯蓄額はどうでしょうか？ マンション購入費は高すぎでしょうか？ 子供が大きくなったらどれぐらい支出が増え、私のパート代がいくら必要なんでしょうか？ その他のアドバイスなんでも結構ですのでよろしくお願いします。
３８歳独身女性です。 昨年１１月に小さくて安いながらもマンションをローン無しで現金一括払いで購入し、現在貯金は全くありません。老後に備えて今から蓄えをしていきたく思い毎月１０万円を目標としているのですが中々思うとおりに行きません。 どこをどのように工夫したら毎月１０万円以上貯金が出来ますか皆様の御指導を賜りたくレスさせて頂きました。 給料手取り（月平均）　　190,000円 支出（月あたり） 電気代　　3,500円 ガス代　　3,500円 水道代　　2,800円 食費（会社の飲み会も含む）　　40,000円 美容院代　7,000円 衣服・化粧代　　6,000円 固定電話・パソコン・ケーブルテレビ代　　9,000円 携帯電話　　2,400円 家で飲むお酒代　　1,800円 ニンテンドーＤＳゲームソフト代　　3,000円 掛捨て保険代　3,500円 新聞代　　3,500円 マンションの管理費　　19,000円 医療費　　2,000円 インスタントコーヒー代　600円 お菓子代　　400円 原付のガソリン代　　500円 日用品（ゴミ袋、ラップ、クリーニングなど）　　1000円 お米代　　1,800円 という内訳です。月により多少前後します。 合計支出金額が111,300円になりどうしても足が出てしまいます。 ちなみに毎年夏冬にボーナスが10万円くらい手取りで頂けており、それは大きな電化製品代や家の火災保険・地震保険、固定資産税などに充てるつもりです。 皆様の御指導を頂けましたら幸に存じます。 宜しくお願い申し上げます。 　
わたしの実家に住宅ローン(残1000万払えるだけの貯蓄はあるが、老後の資金が０)が残っていることを知りながら、主人名義でマイホーム(月々６万支払の35年ローン)を購入しました。今さらながらに、その決断に不安を感じています。なぜ実家に入らず、マイホームを購入したかというと、主人の会社と実家が離れており、通勤が困難な為(車で１時半～２時間、夜勤あり)と実家は不便な場所にあり、車がないと生活が困難になるからでした。そんな時、３月で父が定年退職し年金と貯蓄を切り崩して生活しています。ですので、今すぐにでも同居しなければならないのですが、マイホームを売って実家に戻るか、実家を手放しマイホームで同居するか悩んでいます。収入は主人が手取り30万円程、父は年金14万円、母はまだ年金を受け取れる年齢に達しておらず、体を壊しているため働くのは難しいです。私が働けばいいのですが、子供に発達障害があるかもしれず、それも難しいかもしれません。生活はしていけるでしょうが、余裕はないですよね？アドバイスお願いします。
高校一年です。 ある手術の費用に困っているのでお金を貯めたいです。お小遣いサイト以外で、なにかありませんか？ 考えているのは新聞配達や内職です。よくわからないので、教えてください。
結婚してから家計が赤字…なぜ、そうなるのでしょうか？ もともと借金があるとか、お子さんができて急遽、結婚した場合は別ですが… 住宅ローンやお子さんができた場合や万一リストラなどの収入が減少、途切れる場合があっても、それを見越して経済的な計画を立てないものでしょうか？ 逆に共働きですと、浪費してしまうとか…？ 私は独身で独立して生活しておりますが、年齢的に、周りに既婚者が増えたせいもあり…「いいなぁ、独身は背負うものがなくて」と愚痴（嫌味？）を言われます。 私がマイホーム建てろとか、子供作れと命令したわけではないのに… 気にしないようにはしてますが、何だかな～という気持ちになります。私自身の愚痴になってすみません。 結婚してから家計が赤字…なぜ、そうなるのでしょうか？
今年の７月に結婚を控えているものです（私３６歳、妻３７歳）。２人で住む新居を決めいよいよ入居ということになりましたが、自分の年収にあった住宅を選んだのか不安になりました・・・ ちなみに 私年収４２０万（正社員）・・毎月の手取り２３－２４万　妻年収２７０万（派遣社員）・・手取り１９万円 借りた公団住宅 大阪の北部のＵＲ団地 月々の家賃６９２００円（共益費込み、敷金のみで更新料はありません。間取り３ｋ、昭和４０年代に建った物件です。駅徒歩１０分程度） ２馬力で働いているうちは心配ないのですが、私も妻も歳が歳なんで今後１－２年のうちに子供がほしいです・・・妻は派遣なので育休もなく、妊娠すると１馬力になりちょっと、やばいかなあとも思っています。 駅近で都心へのアクセスもよく、買い物も便利で子育ての環境もよいということで決めたのですが、今後、年収４２０万円で奥さんと子供最低１人養って、家賃払うことは厳しいでしょうか？
年収(手取り)300万でちゃんと生活できますか？ 妻は生まれつき体が弱く、精神的にも病気を持っており働くことができません。 そんな夫婦ですが医師と相談してきて、やっと妊娠の許可が出て、めでたく妊娠できました。 薬はすべて止めて、順調にお腹の中で育っています。とてもうれしいです！ そこで質問なんですが、私の年収(手取り)300万で妻と子供１人を将来にわたってなんとか普通に養っていくことができますか？ 大学とかはかなり厳しいでしょうか？ 妊娠前によく考えたものの、いざとなると少し不安もあり質問させてもらいました。 家賃は4万・車は1台・貯金300万・私は30歳・田舎です。 よろしくお願いします。
年収とはボーナスなどを含めた総支給額のことを言うんですよね？ その年収が大体どのくらいあれば普通の生活ができるのでしょうか？ 一人暮らしの場合と結婚して子供が二人いる場合でお願いします。
親と同居の独身の方。 独居の独身の方。 月々、貯金などを除いて、いくら自由になるお金がありますか？ 携帯電話料金、 衣服など、 美容院、 病院など、 日用品（家族用ではなく、あくまでも自分用）、 外食など、 これで5万でやり繰りできるでしょうか？ 出来ましたら、内訳なども大体教えていただけると嬉しいです。 参考にさせていただきたいと思います。
なかなか思うように貯蓄ができません。家計簿をやっと最近つけるようになりました。どこにお金を使いすぎているのか、ここはもう少し節約できるのではなど、アドバイスとご意見をいただけると助かります。家族構成は夫婦とこども二人　5歳と3歳です。■家賃　56,000円　■駐車場代　13,000円　■学資保険　こども二人で19,400円　■生命保険　26,160円　■車の保険　7,300円　■幼稚園代　35,000円　■食費　36,500円　■外食費　16,755円　■夫の昼代＋新聞購読＋散髪代で30,000円　■パソコン通信費　5,000円　■携帯2台　12,097円　■電話代　2,400円　■電気代　6,500円　■ガス代　9,245円■新聞　4,000円　■水道　8,000円　■日用品　30,000円（コンタクト代　おむつ代　ガソリン代等です） 収入は700万です。家の購入を考えているのですが、このような家計ではまず無理だろうということに、家計簿をつけてやっと気づきました。どこをどのように見直せばいいのか、皆さんからアドバイスや方法を教えていただけると、助かります。どうぞ、よろしくお願いします。
高校３年生の子供が私立大学に進学を望んでますが、経済的に学費の負担が大きいため 奨学金や教育ローンを利用したいと思いますが、制度や仕組みがよくわかりません。 私は４５歳で年収３００万、妻はパートで年収１３０万ほどです。 家のローンなどはありませんが、希望の大学の学費が年１６０万ぐらいの見込みで ４年間になります。 生活の負担にならないよう、お金の借り方や返済方法の良きアドバイスをお願いします。
両親、兄弟１人、質問者の４人家族で暮らしています。 母の身体が悪いので買い物や料理、家事をここ数年私が任されているのですが、家に１ヶ月10万入れてもらい、その中から医療費、食費、衣料等日用品、介護用品、その他雑費がだいたい毎月少ない時で７万、多い時で９万前後使っています。 因みに携帯等の通信費、光熱費、保険、ガソリン代は引き落としで私は関わっておりません。 あくまで家族と私(未婚無職)の買い物、になるので交際費など遊びのお金は各々の管轄です。 １日平均だとスーパーなどで￥１～３０００です。いまいち他の家との比較が分からず、私なりにガンバっているつもりなのですが、これは一般的に見て使いすぎなのかどうなのか、教えて下さい。
主人（会社員・41歳）　　私（専業主婦・28歳）　子供（１歳半） 結婚3年目 年収550万～600万 月手取り36万～40万 ～固定～ 住宅ローン（残19年）￥106.000 管理費・駐車場￥20.000 車保険￥6000 生命保険（養老・主人・残12年払込）￥36.000 生命保険（掛捨家族3人分）￥9.000 学資保険（18歳満期）￥10.000 市民税（毎月積立）￥24.000 車両税（毎月積立）￥3.400 合計￥214.400 ～変動～ 生活費（食費・レジャー等）￥50.000 日用費￥10.000 光熱費（電気・ガス・水道）￥20.000 通信費（固定電話・携帯2台）￥20.000 ガソリン￥5.000 主人こづかい￥10.000 合計￥115.000 ～貯金～ 毎月￥30.000～￥70.000 現在総額約200万 だいたいこんな感じです。 普段から節約しようとは思ってもなかなかうまくいきません。 急な出費で赤字になることも多いです。 細かい計算や家計簿付けるのが苦手なので、週1万円生活できたらOKと どんぶり勘定です。 子供が幼稚園に行きだしたら私もパートに出る予定ですが 家計はかなり苦しくなると思います。 こんな私に良きアドバイスお願いします。
離婚を検討しています。 子供は５カ月です。 正社員で働いていて、現在育児休暇中です。 雀の涙ほどの蓄えはありますが、将来が不安です。 何にいくらかかり、いくら貯えが必要なのか？？ どなたかに相談たいのですが、 どのように検索したり、相談したらいいですか？ できたら、子供を連れても大丈夫だったり、 良心的な価格帯で親身になって相談できる　 首都圏　千葉を希望しています。
家計診断お願いします。 ・夫20代手取り20万前後 ・私20代 専業主婦 ・0歳の息子 ・家賃 67000 ・光熱費 13000 ・携帯2台 13000 ・食費 20000 ・外食3000 ・日用品 10000 ・レジャー代 5000 ・夫保険 10000 ・義両親に仕送り 20000 大体の毎月の支出です。 夫の小遣いは遣うときに渡している感じです。会社の付き合いで月に2回位飲み会もあるので、なんだかんだで毎月 15000円以上渡しています。 義両親の仕送りも何度か夫に止められないかいってるのですが、無理だと思うと怒られ…。更に義母にもそれとなく負担かけちゃって…。と言われました。 他にも毎月予想外の支出(冠婚葬祭など)が多く、なかなか貯金にまわせません。 本来なら私の保険と息子にも学資に回したいところなのですが…。 なにかアドバイスお願いします。
大阪都市部です。 私（30歳）、妻（専業主婦30歳）、子供(幼稚園4歳、1歳） 月々手取り34万円 ボーナス手取り120万/年 学資保険32万円/年払い 生命保険、入院保険20万円/年払い 車のローンはありません。 家賃78,000円 駐車場15,000円 私小遣い35,000円（昼食費用込み） 家計費80,000円(食費、衣服費、医療費、レジャー） 自宅電話、インターネット10,000円 電気7,000円（平均） ガス5,000円(平均） 幼稚園30,000円 子供習い事（プー5,000円、プール） ガソリン代5,000円 貯金60,000円 他10,000円(急な買い物、高熱費変動費、レジャーなど） よろしくお願いします。
私は専業主婦です。 夫は30代、子供2人（小１・年長）の4人家族です。 毎月の生活費（３０万一定）です。 食費　　７～８万 水光熱費　　３～６万（夏と冬の電気ガスの差は３万くらいあります） 通信費　　　２万 日用品費　１～１．５万 医療費　　５千～１万 交際費　　２万（交通費など） 雑費　　１～３万（妻・子の被服費、美容代） 洗濯代　７千(夫はクリーニング済のワイシャツ希望) 新聞代　４．５千 学費　４万（公立小１万・私立幼稚園３万） 教育費（お稽古代）　３万 共済（妻と子）　５千 ガソリン代　２万 　 年払い（月々積み立てて準備してます） 年金保険　１３万 車両税　５万 NHK　２．５万 塾教材費（１０万・２人分） 我が家の大まかな家計です。 夫の支出（不明） 平日昼ごはん代 交遊費（飲み会に行くと色々遊びまわり２万～５万くらいは使ってるみたい） レジャー費（家族で出かける際の全出費） 大型連休、年３～５回家族旅行 住宅費 子供学費準備金 学資保険 家計費の用途について率直な意見お願いいたします。 我が家は標準的な家庭に入りますか？ 夫から家計費以外のお金を渡されることはないので、 私自身は全く贅沢できる状態ではありません。 いつもお金が足りない感じで過ごしているかんじです。 私のやりくりがヘタなのですか？ みなさんはどのような感じで過ごしているのでしょうか？ 諸事情により私が働くことはありません。
家計診断お願いします。25才OL（一般職） 社会人3年目（この4月から4年目）です。そろそろしっかりと貯金をしたいと思っています。 いずれは結婚もし子供も欲しいです。家計診断、節約のアドバイスをお願いします。 給料（手取り）　　 ：170,000 ＊毎月ほぼ残業なし。 家へ入れるお金　： 30,000 貯金　　　　　　　　： 43,000 携帯　　　　　　　　： 10,000 医療保険　　　　　： 　 5,500 ＊残りの81,500円で平日のランチ、衣料費、交際費など毎月の生活費・小遣いになります。 ＊ボーナスが年に65万円ほど支給されます。 　内25万円を貯金。 　残40万円は旅行、冠婚葬祭などの急な出費、習い事・資格の勉強にあてます。 　（年に1(~2)回は海外旅行に行きたいです。） ------- 現在の貯金額は150万円ほどです。 （70万ほどは投資信託、株など） ------- よく、無駄な出費が多いと言われます。金遣いが荒いとも言われます。 が、自分では切りつめているつもりで、もっと余裕を持って生活したいです。。 こんな私にアドバイスをお願いします。
家計診断をお願い致します。 新築購入を考えておりますが今後出産や学校など子供にかかるお金の事を考えると踏み出せずにいます。 夫28歳手取り25～30万（残業で変わります）ボーナス年2回×50万 昨年の年収は470万。 妻30歳パート手取り10万前後（扶養で収まる範囲）年内に妊娠希望なので1年以内に退社するかもしれません。 貯金500万。 家賃（駐車場込） 60300円 電気代 夏2500円前後 冬5000位 ネット代 3800円 奨学金返済 14000円×後6年 （こちらとは別にもう１つの奨学金返済が年間で約20万×後10年） 車ローン 10300円 （残155万で、残価設定の為2年後に再度支払いを検討調整します） 水道代 5000円 ガソリン代 10000円 食費 25000円 レジャー外食、雑費20000円 夫小遣い 30000円 妻小遣い 20000円 *生命保険には入らなきゃといいつつまだ2人とも入っておりません。 *車の保険は夫給料から天引きです。 *お互い自分の小遣いから携帯代を支払っています。 だいたいこの様な感じですが新築は土地込みで3000万程で気に入ったものがあります。 もし支払うとしたら頭金200万、頭金なし、頭金なしで奨学金１つか車のローンのどちらかを全額返済、のいづれかにし、 毎月10万くらいの返済、ボーナスで＋αと考えています。 頭金などには貯金500万の中からどれくらい使っても良いものでしょうか？ また最低どれくらい残しておいたほうが良いでしょうか？ あとまだ削れるところがあるでしょうか？ もし支払いが始まると車検やこれからの子供の為に貯金が出来るのか不安になります。 どんな意見やアドバイス、何でも構いませんので どうぞよろしくお願い致します。
とても私的なことで、恐縮なのですが 我が家は一戸建てで、４人家族で、大阪の堺市に住んでいます。 で、うちではあまり水を使っているようなイメージはなかったのですが 今日、水道料金の請求書をみたところ、 84m2を使っていて３万円くらい請求されていました 通帳で確認してみると長い間2,3万円の請求が毎月来ていることを知りました。 親に聞いてみても、３万円は一般家庭ではおかしいだろうとのことです。 普通の４人家族では水道代はどれくらいの額なのでしょうか? またこれは、水がどこかから漏れていて、その分が請求されている なんていうことはないのでしょうか? また、そのような場合どのように対処すればいいのでしょうか? この先もまた３万円の請求が来るのではないかと不安で仕方ないです。
どこをどうしぼったらいいか一人で考えるのにも限界がきてしまったので（旦那は真面目に聞いてくれない）、家計診断お願い致します（泣）。 ＜収入＞ 夫35歳 手取り18万、妻 無収入。子どもはいません。 ＜支出＞ 住宅ローン　70,000（新築）　　 電気　　　　　6,000 ガス　　　　　7,000　　　 水道　　　　　6,000 下水道　　　　5,000　　　 ケーブル　　　6,000 保険 　　　　　3,000　　　 携帯電話　　　6,000 夫小遣い　　20,000 ガソリン　　　6,000 食費　　　　40,000（ビ－ル,米込み） 外食費　　　5,000 日用品　　　4,000 医療費　　　15,000（歯科、眼科） 美容室　　　4,000 年も年で長男長女なのですぐに子どもがほしいから働かずにいようと思ったのですが、子どもを育てるお金がないので、あきらめてすぐ就職したほうがいいでしょうか。 もし子どもができたら就職直後に長期休暇を取ることになり、 会社に迷惑をかけることになるのも申し訳ないと思って再就職しなかったのですが。。。
夫婦２人共働きで毎月生活費２５万円（家賃含む）でやっていけるものでしょうか。 夫婦のお小遣い、貯蓄は含みません。 車は持っていません。 平均でみなさんどれくらいの生活費で生活されているものですか。
住む地域によって相場は変わると思いますが、通常都会暮らしで夫婦2人の生活費はどれくらいなのでしょう。 会社の先輩は私と同じく子供がいないので、夫婦2人暮らし。 それで「月50万は最低必要」とのこと。 保険代や交際費や車の経費などなど、 「月によったら50万でも足らないくらい」 だと言います。 ウチは夫の手取りが25万、私がパートで9万、合わせて34万くらいですが、 毎月10万貯蓄して実質24万で生活していることになります。 同居の義父の年金収入があるので多少助けて頂いてるから出来ることなのかも知れませんが、 本当のところ、2人暮らしでの生活費とは(特別節約せず自然体で) どれくらいが相場でしょうか。 なお、我が家は築30年木造一戸建ての(義父の)持ち家です。 家賃兼食費として義父に５万支払い、公共料金等銀行からの引き落とし分は夫の口座から支払っています。 家屋は古く、数年前より年に数回修理を必要としており、主に義父が費用を負担してくれていますが、修理の場所が共有部分だと私たちも半分ほど負担しています。 いずれ家屋は義父の遺産相続の際に、義姉たちへの遺産分配のため売る可能性がありますし、そのまま住むにせよ大掛かりな改築を必要としています。
4月から新社会人になります。 今、部屋探しをしています。奥沢の物件を検討中です。 環境や間取りが気に入っていますが、家賃が9万9千円です。お給料は21万円(手取りは18万くらいでしょうか？)＋住宅手当4万円です。 このお給料の中からこの家賃を払い、東京で一人暮らしをするのは厳しいでしょうか？ ご意見をお願いします！！
お願い致します。 パートタイーマーで、８歳娘がいます。 今は実家暮らしですが、二人で生活をするにはどれくらいお金がかかりますか？ 地域 大阪市内 現在収入 就労・・・200000万（多少変動有、ボーナスなし） 養育費・・・30000円 母子手当て【児童手当含】45000円 オークションで利益　5000-10000円 現在支出（月々） 実家へ・・・115000円（実家で世話になっています） 国民年金、国民健康保険・・・　16000円 子ども費・・・21000円（学童費） 　　　　・・・32000円（習い事、英語、公文、テニス、ゴルフ） 車関係1200ｃｃ・・・18000円（駐車場） 　　　　　　・・・10000円（ガソリン代） 　　　　　　・・・5000円　（車、保険） 　　　　　　・・・？？？（税金、車検費用） 母昼食代・・・20000円 小遣い・・・5000-10000円 特記事項・・母娘とも観劇が大好きなので、月に１～２回は行くことがあります（一人12000円くらいの席） 二人で生活する住宅は「市営住宅」を予定しております。 年間１００万円貯まりますか？？
１０年近くお小遣い帳をつけています（現在21歳）が、 新しく家計簿をつけ始めようと思っています。 PCは問題なく使え、ソフトを使ってもいいのですが、 ノートで管理しようと思っています。 実家を出て生活していますが、家計簿に必要な項目はどんなものでしょうか？ 家賃等の引き落とし、食費・雑費等、貯蓄・・・ いろいろあるとは思うのですが、この分は準備しておくべき、 という項目があれば是非教えていただきたいと思っています。 よろしくお願いします。
