2件の事業所から実務経験証明書を書いてもらいました。 2件が記入した証明書作成日は、足すと3年以上1095日以上になっていて問題ありません。 しかし、1件の記入した従業期間が、書類申し込み締め切り日の9月9日よりも後の、9月30日の日付けになっています。（2件の書類の従業期間の記入を足すと1112日） わからないのは、従業期間の記入が9月9日の申し込み締め切り日を過ぎた日付け、9月30日の場合です。 受験資格の見込みになってしまい？ 9月30日にもう一度、実務経験証明書を書いてもらって送らないとならない。と言うことでしょうか？
介護福祉士の実務者研修の「医療的ケア」で筆記は通りましたが、実技(演習？)があります。 これに不合格?とかあって修了できないとかありますか？ ニチイで受けています。
なぜ介護支援専門員のみ更新研修があるのですか？。介護福祉士や看護師には更新研修はないと思います。
地域密着型特養（２９床）医務室に必要な備品について教えて下さい。 平成２９年４月開設予定
実務者証明を病院に書いてもらうのですが、病院長に出したらいいのか？事務長に出したらいいのか？
高齢者介護業界では、介護職員等の雇用に対して 障がい者枠での雇用も行っていますか？
現在、介護職の仕事をしている男性です。最近になって転職した会社で、直属の上司からケアマネジャー試験をどうしても受けてほしいと言われ、困っています。 実務経験そのものは5年くらいなので受けられるのですが、絶対に受験してくれないと困るといわんばかりの態度で、今年はまだ受けたくないと申し出をしたら、（ハッキリとした理由は言わないのですが）かなり強い口調で怒られました。これは何か特別な理由があるのでしょうか？ケアマネジャー試験は全く考えていなかったので、勉強もしておらず、受かるはずがないのですが、上司は問答無用という感じです。これは何か特別な理由があるのでしょうか？
介護福祉士が点滴の針を抜くのは医療行為ですか
ケアマネの受験資格に関して質問があります。 私は社会福祉士の資格を持っています。 資格取得をしたのは3年前平成25年3月です。 資格を取得してからずっと相談業務に従事していました。 相談業務は在宅介護支援センターで高齢者の方に対する相談業務。 勤務期間：(H25.9～H27.12) そして現在は地域包括支援センターでの高齢者に対する相談業務です。 勤務期間：(H28.1～現在) 受験資格を確認すると、 『国家資格（法定資格）を持ち、 実務経験5年以上その業務に従事した日数（※）が900日以上』とあります。 相談業務が900日以上あれば、それだけで受験資格は発生するのでしょうか？ 900日以上という事は3年弱となりますので、実務経験5年と違いがあると 思うのですが、どの様に判断すれば宜しいのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
介護福祉士は最短どれくらいで取れる？
介護職員初任者研修の資格とろうかと考えています。 33歳 子供は３人いる既婚者です。 今は工場で働いてます。10年先の自分と家計の事を真剣に考えはじめ、ステップアップ出来る仕事をしたいと思うようになりました。 まず、ヘルパーから介護職員初任者研修へと移行してからの資格取得方法は 学校に通うものが主になるのでしょうか？ 個人的には通信より通学が希望ですが、色々調べてみたものの通信のものもあるようだったので。 情報が沢山あり、はっきり分からないのでこちらで質問させて頂きました。
私たちの町は、地域包括支援センターが要支援1,2の方のケアプランを、市内の居宅介護事業所に委託しています。そのような制度の中で、今回も委託された居宅介護事業所がケアプランを作成し、サーピスの開始がされることとなりました。しかしサーピスの開始の直前に、地域包括支援センターの職員が、そのケアプランを無視し、委託先の担当ケアマネージャー及び利用者の承諾を得ず、勝手にケアプランに記されている事業所（デイサービス）の利用を取り消し、ケアプランに記されていない事業所（デイサービス）に変更、それに伴いケアプランに記されていない利用回数に変更をしました。利用者が居住する担当地区の地域包括支援センターなら、そのようなことをしても良いのでしょうか？これは委託ケアプランに対して地域包括支援センターの不当な介入ではないのでしょうか？法的にはどのような判断がなされるかも含め不当性をお教えください。
介護福祉士です。障害者ショートステイで働いています。消灯は２１時ですが、利用者が１９時にフロアに眠り込んでしまいました。布団へ誘導し、眠って貰いました。その後、リーダーから、 「なぜ寝かしてしまうんですか。夜中に起きてきたら夜勤者に迷惑でしょう？」と誹りを受けました。眠らない様に起こしておくのが正しい支援方法だと思われる方、挙手をお願いします。
先日、ライフル射撃1日講座を受けました。 能勢の射撃場へ見学しました。 高槻射撃場も見学へ行けるのでしょうか？ 行くとしたら、阪急高槻からかJR高槻からか タクシーで行けるのでしょうか？
第28回介護福祉士試験に合格しました。 通知はいつ頃届きますか？
介護支援専門員実務研修受講試験の受験資格に ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　「医師、看護師、介護福祉士等の国家資格に基づく業務」、「保健、医療、福祉の各分野における相談援助業務」及び「主たる業務が介護の業務」に従事した経験を有する方 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ とありますが、具体的にはどういった仕事なのでしょうか？ 施設で調理師として働いた場合は含まれるのでしょうか？
今年の埼玉の介護福祉士の試験会場は二ヵ所と聞いたのですが立正大学とドッキョウ大学で合っていますか？
タイトル通りですが、介護福祉士資格って需要はありますか？ 現在取得している福祉系の資格はヘルパー2級資格のみです。 福祉関係の仕事に就いてまだ1年経過していませんが、来年中に実務者研修(ヘルパー1級)を取得して、３年後に介護福祉士の資格取得を目指そうと考えています。 しかし、気になるのは仮に３年後に取得したとして、給与にどれほど影響があるか？です。 色々な求人をみていると介護福祉士必須という旨が記載されていますが、給与は正直言って安いです。 ３年という年月を費やして取得出来たとしても大した収入が得られないのであれば時間の無駄に思えて来ます。 来年取得を考えている実務者研修の資格も費用を見ると10万円近くかかります。(会社は負担をしてくれません) 今は障害者支援の仕事をしています。が給与も安く、将来が不安です。 障害者支援ではなく、資格を取得して老人介護の方に転職しようと思い色々調べたのですが、介護福祉士の資格取得をしても大した収入が無いのではそれもどうかなと思っています。
ケアマネの良い勉強方法を教えてほしいです
ヘルパー2級で4年ほど訪問介護の仕事をしております。 去年、実務者研修も終了しました。 来年1月に介護福祉士の試験を受験します。 ケアマネを目指しているのですが、いまいちケアマネの受験資格がわかりません。 介護福祉士試験のように実務経験が必要なのでしょうか？ ご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします！
介護福祉士の試験会場は東京都の場合どこになりますか? 試験は再来年ですが、近くのホテルなど検索して調べておきたいので、早いですが知りたいです。 宜しくお願いします。
特養ホーム勤務きぼうです。 しかし私はホームヘルパー2級の資格を7年前に取得し、今まで介護職に就いたことがありません。 そして資格を取得してだいぶ経ってしまった為どんな事を学んだのか排泄介助などをどの様に行えばいいのか忘れてしまっています。 そこで質問なのですが、特養で働くにあたりまた一から介護について学びたいと思い介護職員初任研修を受講したいと思うのですが可能でしょうか？ あと、やはり未経験だと特養はキツイですか？
第28回の介護福祉士を試験を受講をします。 勉強をしようと思いますが、前回受講したかたから、中央法規の受講ワークブックをいただきました。 新しいものを購入したり、有料の研修会は金銭的に困難です。 昨年のものですが、法改正もありましたが、2015受験ワークブック上・下の本で勉強しても問題ないか教えてください。 あと、どんな勉強方法とここは重点などもありましたお願いいたします。
お世話になります。 心配な友人についてご相談に乗っていただければと思います。 私の知り合いで、介護職に従事している30代後半の男性がいます。 デイサービスで長く働き、３年程前に介護福祉士の試験に合格しました。ここ５～６年で、埼玉や東京の店への異動が何回かあったようです。 現在、彼は店長を任されています。で、彼の仕事環境を聞いてみると、 ・いつも帰りは21～23時になっている ・部長からはノー残業を強く言われているにもかかわらず、残業なしでは到底やりきれない仕事量がある→結局、申請できないサービス残業（もしかしたら部長も板ばさみの立場にいるのかも） ・ゴールデンウィーク等の祝日も関係なし ・給料は低い（具体的な額は聞いてません） ・非常勤さんが仕事を選んだり、店で働く誰かが誰かを嫌いで仕事がやりにくいとかだったり、人間関係が大変そう といった感じなのです。最近、原因の分からない腹痛に襲われることが多いようで、でもこの前旅行に行ったときには腹痛は一切なかったみたいで、どうやら仕事から来るストレスによるものと思われます。顔がやつれてきているのもよくわかります。 彼は独身です。結婚して子供ができてこの仕事で食べていくのは、大変だと思います。結婚はそこまで興味ないようなのですが、性格が優しく、利用者さんに対するサービス精神や責任が強く、上述の通り忙しいのもあって、辞めたいとは口で言いながらも行動に移すことをしません（彼は、ネットとかＰＣに弱く、転職サイトへの登録などが億劫なのも一因です）。ですが、会うと仕事の愚痴ばかりになっちゃうのです（＾＾； 最近のやつれっぷりを見て、見るに見かねて、私が彼の転職について、何か行動をしようと思いました。が、私は介護業界のことをよく把握できておりません。 彼の希望は、概ね以下の通りです。優先順に、 ・都内勤務（都内に近ければ、埼玉、神奈川や千葉も許容） ・日曜休み必須、できれば土曜も休みだと○ ・残業はナシ（又は、遅くとも18時までには職場を出たい） ・給料は、350～400万以上あれば・・・ ・利用者さんと触れ合って信頼関係を作れる仕事がしたい（デイサービスで利用者さんからはいつもすごく気に入られるようです） 知識がなく、大変な彼を見ている私は、こんな希望に見合う条件の介護職はひょっとしてないのでは！？とも思い、現状はどうなんだろうと思って投稿しました。 質問事項としては、 ・上述した彼の仕事環境は、介護業界として一般的なのか、そうでない（劣悪環境といえる）のか ・上記希望に見合うような仕事はあるのか、また、その仕事に就ける可能性はあるのか です。 どうか、彼が精神的にも元気になる仕事に就けるよう、アドバイスをいただければと思います。 よろしくお願いします。
7年前にホームヘルパー2級を取得しました。取得してから一度も介護の職に就いていません。 最近になり介護の仕事に就きたいと思い始めました。しかし資格を取ってブランクがありすぎる為やはり就職には不利でしょうか？
来年１月に介護福祉士の試験を受験します。長崎の会場はどこかご存知の方いらっしゃいませんか？
ケアマネ試験の受験資格について 初めまして。ケアマネ試験についてお聞きしたいことがあって投稿しました。 私は以前ヘルパーとして3年と2ヶ月の実務経験があり、現在は作業療法士として2年3ヶ月の実務経験があります。 それぞれでは実務経験が足りません。合算では実務経験5年以上、900時間を達成していますが、合算して計算して良いのでしょうか？ 投稿も初めてで内容が分かりずらいかもしれませんが、ご助言頂けたらと思います。
介護職員基礎研修修了者です。 再来年から、介護福祉士の受験資格が変わり実務者研修の受講（450時間）が義務付けられる事は皆さん周知の事と思いますが、介護職員基礎研修（500時間、約半年）を終了していても、さらに450時間受講が必要なのですか？ 講義の内容をインターネットで見ましたが基礎研となんら変わりません。同じ事を半年間、会社休んで聞き続けるのでしょうか？ 特別措置は無いのでしょうか？もしなければ、それはあんまりです･･お詳しい方、教えて下さい。 それと今、実務経験が2年7か月です。来年受験時にはぎりぎり3年強ですが、申し込みが8〜9月という事は、どこかで区切られるんですよね？申し込み時点の2年7か月で切られるのですか？ それならアウトですよね？ 最後にもう一つ、今の職場にその書類を見せる必要がありますか？就職する際に、空白期間を敢えて書かなかった（面接で突っ込まれるのを避けた為です）為です。経歴詐称とまではならない程度の期間ですが、やはり気掛かりです。 以上３点、よろしくお願いします。
介護福祉士を来年受験しますが、障害者施設の自立訓練事業支援員は経験に含まれませんよね？自立訓練事業をしながら夜勤で月に4回生活介護はしておりましたのでのべ月8日は生活介護にカウントされるとは思うのですが･･ また、参考となるわかり易いサイトを教えて頂ければ嬉しいです。よろしくお願いします。
「ヘルパー2級」から「初任者研修」に変わりましたが、現場での「実習」が無くなりましたが、その理由は何故かわかりますか？簡単に取得出来るようにするためですか？
介護とは関係ない職業についていますが、定年後、ケアーマネジャーを目指す場合の施設に勤務するしか受験資格は得られないのでしょうか。その場合、定年前に介護の仕事についた方がいいんでしょうか。
地方住みで介護職初任者研修の資格を取得予定の者です。取得後、関東で正社員として働きたいのですが、現実的ではないでしょうか？年齢は25歳 将来介護福祉士を取得を目指してます。今のところ埼玉を検討しています。
こんにちは 現在、実務者研修を受講しています。 介護経験は間もなく2年になるところです。 ですので、介護福祉士の国家試験は早くて２年後になります。 実務者研修を終了していると、 実技が免除されますが、 有効期限みたいなものはあるのでしょうか？ 例えば、実務者研修を受講したのは５年前だとすると、 実技が免除なのか、 実技と筆記の両方を受けることになるのか。 今年また制度が変わり。受験制度も 多少手がはいるようですが、 現時点での情報だけでもいいです。 よろしくお願いいたします。
働きながら看護師になりたいと考え、来年度の准看護学校合格を目指しながら勉強を始めたところです。 将来は正看護師を目指しますが、働きながらが条件なので回り道でも准看護師を目指しています。 事情があり、退職したため今は無職です。 これといった資格は何も持っていません。 今後のためにも、普通の仕事よりも病院で看護助手として働くことを考えていますが、介護職員初任者研修（ヘルパー2級）の資格を取るかどうか非常に迷っています。 無職で暇なため、最短コースで通えば1ヵ月半くらいで資格はとれますが、費用がネックです。 安くても7万弱～高ければ15万弱かかり、無資格と時給がそう変わらないのであれば元がとれないような気がします。 雇用保険がないので、資格取得費用の支援は受けられません。 それなりに大きな都市なので、無資格でも求人はあるようですが、資格のある人しか取らない病院もあるので、資格があったほうが仕事内容も職場選びも幅は広がるとは思います。 学校に合格後もどこかで働きながら通うため、仕事を探すのに有利かもしれません。 ただし、病院からもらえる奨学金やシフトの条件によっては医療関係以外で働くかもしれず、資格が生かせるかどうかはわかりません。 また、看護助手は給料が安い（手取り11万～13万くらいでしょうか）ので、受験までの間に貯金どころか生活が出来ず赤字になるかもしれません。 下手すると、生活保護より収入が低くなる可能性があります。 その場合は貯金を切り崩すことになります。 貯金はありますが、赤字になるかもしれない生活でも資格を取るべきか悩みます。 お金の事を考えれば、病院に関係ない職種で時給のいいところで働けばいいのですが、目標である准看護師に早く近づきたくて看護助手で働きたい気持ちもあります。 早ければ10月から受験が始まり、3月まで続きます。 勉強の時間をしっかり取りたいので、夜勤は考えておらず、日勤のみで働きたいです。 また、やりたい内容が介護ではなく看護なので、仕事内容が同じだとしても介護施設ではなく、病院で働きたいです。 ・無資格のまま看護助手をする。 ・時給がそう変わらなくても資格を取って看護助手をする。 ・資格を取るお金も、低収入ももったいないので、関係ない職種で普通に働く。 ・その他 相談できる人がいないため、迷っています。 助言いただけたら助かります。 よろしくお願いします。
1月27日の筆記試験を受験しました。実務経験見込みで受験したため、実務満了の証明書を期間内に提出したのですけど、その際普通郵便にてうっかり提出していまいました。筆記試験は、まあまあだったのですが、後から手引きを読み真っ青になりました。このまま3月の合格発表までまつしかないのでしょうか？
初めて介護福祉士の試験を受けようと思います。 よく過去問だけ解いていった、という勉強方をききますが、具体的にはどのように進めていったらいいでしょうか。 よろしくお願いします。
私は札幌に住んでおり、以前祖母が脳梗塞で入院してから介護の仕事に興味を持ちました。 そこでまず資格を取ってから仕事を探すか、働きながら資格を取るかどちらが良いでしょうか？ 後日ハローワークに相談に行きますが、その前に知識を得たいと思ってます。 あと、初任者講習を受けるか学校に通うかなど資格を取る上でのアドバイスもいただけると嬉しいです。
来年、リハビリ特化型デイサービス事業所を開設予定です。 機能訓練指導員には、理学療法士ではなく、柔道整復師を充てる予定です。 地域のケアマネさんの話をいくつか伺っていると、理学療法士不在のリハビリ型デイサービスに対する不安感があるようです。 やはり、理学療法士不在のリハビリ特化型デイサービスへの紹介は躊躇してしまうのでしょうか？ ご意見いただければ、幸いです。
ホームヘルパーって料理出来なきゃだめですか？私は滅多に料理が出来ず、本を見ないと作れません。見ても味付けが下手でおいしくないです。料理が出来るようになってから挑戦した方が良いでしょうか？ それから、介護福祉士を目指したいのですが、介護福祉士になるには学校に行くか、実務経験３年積めばなれるとネットで見ました。 この実務経験というのは、ホームヘルパーとしてでも良いのでしょうか？ わかる方いたらよろしくお願い致します。
ある市内で電設業に従事しています。 最近は経営が厳しくなりつつあり、営業もやりながらの毎日です。 介護施設や、福祉施設、児童養護施設、障害者福祉センターなどなどでお勤めになられている方が いらっしゃったらお聞きしたいのですが？ ある人から「ヘルパーさんは照明の電球は買ってくることはできるが、交換作業はできない。しては いけない。といったヘルパー間のルールみたいなものがある」と聞いたのですが。 （つまり交換作業が苦手ではなく、ルールで高所交換作業は禁止されている） もし「電気屋さん」のような有資格者作業者が定期的に１回/月、訪問するような需要はありますか？ 施設内にそのような作業者を雇用している規模ではない、小規模経営している関係者の方、 ご意見ありましたらお願いします。 職務内容としては 照明器具修理、交換。コンセント増設、点検。 換気扇等の設備修理、交換。 エアコン、介護用ベット、音響機器等の修理など。 消防設備の点検、修理。 電話設備の点検判断。 パソコン、ネットワークの点検、交換。 その他、可能なものはなんでも。 （すべて有資格者の作業で専門従業員を雇うより経済的にも思うのですが）
　施設見学に伺います。 　そこで、聞きたいことがあるので一度電話をしたいのですが、一番迷惑にならない時間帯はいつなのでしょうか？ 　 　あと、特養と併設されてデイが有る場合、 　もらった見学の詳細の紙にデイサービス見学の予定なのに、事業所名が特養で書いてあるのはどういうことだろう？と思っています。 間違いという訳でもないのでしょうか。特養とデイが一緒に入っているから、同じ事業所で書いてあるだけかな？と思いますが。 一応、デイの場合は「デイサービスセンター」という名称が有るようです。
私は高校卒業後、事情があり大学を中退しアルバイトをしていたのですが、もともと興味のあったメンタルヘルスの仕事をしたいと思い、精神保健福祉士の資格を取ろうかと考えています。 資格試験を受けるには保健福祉系の４年制大学や短大卒業後の実務が必要とのことなのですが、普通に大学に通った場合と通信制の大学とでは就職時に有利不利が出てくるでしょうか。 金銭的な理由から通信制の方が負担が少ないのですが、仮に精神保健福祉士の資格を取ったとしても履歴書に「通信制大学卒」とあると不利になるでしょうか。 ただでさえ精神保健福祉士は求人が少ないそうなので、少し不安に思っています。
今病院で5年目の看護師として働いています。前からケアマネに興味があり今年度働けば一応受験資格を取得できるので来年試験を受けようと考えてます。そこで来年度も仕事を今のまま続けて受験に挑戦するべきか、一度辞めて勉強に専念する生活（今よりきつくない仕事を探して）にシフトチェンジしたほうが良いのか悩んでいます。正直今の仕事に疲れたため離れたいという気持ちもありますが、今の生活を手離して勉強に専念できるのかも不安です。ケアマネの試験を受験されたことのある方はもちろん、これから目指すという方、ケアマネという資格でなくても他資格受験で同じような経験をされたことのある方（社会人の方で）、試験までの期間をどのように過ごされたかなど回答をお願いします。
私は事務が好きです。 ある会社のパート事務の面接を受けたところ、グループ会社の受けた会社とは、全く違う介護事務を勧められました。 正直介護自体には興味がないです。 少し苦手かも知れません。 それでも介護事務が務まるか、興味がない状態では辛くなってしまうのか不安でこのお話を受けるかどうかを悩んでいます。 患者さんとの接触は全く仕事ではないようですが、ノウハウを学んでから事務にうつるようです。 事務自体は好きなので仕事を苦でなくやっていけるのか、しかし会社の方も介護に興味をもってもらいたいとの気持ちがあると思います。 ご意見頂けたら幸いです。
私は実務経験２年を経て、社会福祉士養成校に入学を考えている、生活相談員(介護福祉士)です。 平成25年３月に生活相談員兼介護職員として就職しましたが、6月に退職、また７月からは新たな施設で生活相談員をしております。 養成校入学にあたり、以前の会社に実務経歴書を記入して貰うよう尋ねると、『たった数ヶ月なので生活相談員として働けて居ない(利用者様を覚える名目で介護業務メインだった)ので生活相談員とは認めない』と言われました…。 契約では、生活相談員兼介護職員ですし、入社時も『いきなり書類とは出来ない、先ずは介助にあたってほしい』と言われました。ところが全員のお名前等も覚えたあたりで生活相談員業務について聞くと、『当所ではメインの生活相談員が居るので生活相談員は要らない』とか言われたため退職しました。 たった４ヶ月ほどのコトではありますが、その実務経験を込みでの入学の予定でしたので、今更生活相談員として認めないと言われると思っていませんでした。 辞めた会社が認めない限り、実務経験と記入出来ない・養成校が認める云々では無いので、どうしたものでしょうか(;_;) 私はこのまま実務経験を認めてもらえないのでしょうか(>_<)
私は30代の人間ですが、自分の死について悩んでいます。病気などで余命宣告された訳ではないのですが、老いていずれは訪れる自分の死について四六時中考えてしまい、体調を崩してしまいました。精神科でいくつか薬をもらって、もう三年ほどなんとかしのいでます。 精神科の先生から、介護のお仕事など人の死に触れる機会がある職業の方なら何かヒントを得ているかもしれないと助言をいただきました。 そこで質問なのですが、人の死に触れることが(たぶん)多い介護職の方の死についての考え方を教えてください。ただし自分の死についてです。 どうぞよろしくお願いいたします。
以下のような状況で受験資格はあるのでしょうか？ ホームヘルパー２級・精神保健福祉士の資格取得後 1、グループホームで半年間、介護職員として就労 2、精神科（単科）病院で３年８か月、相談員として就労 3、社会福祉協議会で１年間、日常生活支援事業専門員として就労 もしお分かりになる方がおられましたら、ご回答をどうぞよろしくお願い致します。
37歳専業主婦です。 20歳の時に介護福祉士の資格を取得しましたが、一年間働いただけで結婚を機に仕事を辞めてしまいました。それからはずっと専業主婦です。 今回質問させて頂きたいのは、17年前に取得した介護福祉士免許は無効になってしまうのかです。免許を取得してなら特別な更新等はしていません。 宜しくお願い致します。
こんにちは。 私は、はり師、きゅう師の免許を所有しており、現在鍼灸院を開業している者ですが、 下記の「介護業務における実務経験期間が通算して５年以上あり、かつその業務に従事した日数（※）が９００日以上である者」 に該当するとおもいますが、これの証明書は、個人で開業している場合は、何を提出すればよいのでしょうか？ 保健所の開業証明みないな物でよいのでしょうか？ ちなみに保健所には、開業届けを行っています。 ご存知の方がいらっしゃれば是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。 資格１ 下記の３ 【受験対象者】の（１）に示す国家資格等にかかる業務、（２）に示す相談援助業務、（３）に示す介護業務における実務経験期間が通算して５年以上あり、かつその業務に従事した日数（※）が９００日以上である者
２６年度（試験日は２７年1月）を受ける予定の者です。実務経験は９月で３年となります。 実技試験免除の方法として、介護技術講習を受けることにしました。 しかし２７年度に改正があるので、調べたところ、 【平成23年6月の法律改正により、平成27年度（第28回）以降に国家試験を受験される場合は、受験資格として「実務経験3年以上」に加え「実務者研修」の修了が必要となります。実務者研修を修了した方は実技試験が免除になります】 とあります…。　 今までは３回（３年）免除でしたよね。しかし、今年もし実技免除試験に合格して、筆記試験に落ちたら、来年（27年度）の試験は実技免除を受けられないということでしょうか？ 来年、実務者講習を受けないといけないということ…でしょうか。
現在19歳妊娠9ヶ月です。 同い年の男性と授かり婚しました。 この件に関しての批判は受け付けません。 私達は私達で頑張ろうと決めました。 今まで私はパートで立ち仕事、接客業をやっていましたが、体的に今月一杯になりました。 パートは休業という形で子供を産んで、落ち着いたら戻って来ておいでと言われてます。 7月出産予定でから保育園に入れようでは思ってます。そこで、復帰したいと思っているんですが、先の話し色々選択肢があるのでは？と思ってます。 以前から興味のあった介護職に転職したいと思ってます。 まず、保育園に預けてパートしながら車の免許取得か、託児所のある教習所にかよって取得する。のちに、介護初任者研修（元ヘルパー2級）をとって、介護に進み実務経験をつんで、30代前半までに介護福祉士の資格をとって、できれば正社員、契約社員に就職したいと思ってます。 車は、求人を見る限り要免許が多かったからです。 30代前半なら子供は高校入学？らへんで、私が仕事に打ち込んでも問題ないと思ってます。もちろん、家事もしっかりやっていきます。子供が1人とは限らないです、後1人欲しいと思ってます。 けど、なんとかして30代前半までに介護福祉士をとって就職したいと思ってるんです。 今まで、社会人として世間にでたことなく、資格もなにも、もっていません。 なんとなーくで今まで生きてきて適当に過ごしてきました。 若いうちに子供を、授かったことで、できるプランだと思ってます。 やはり、社員になるのは甘い考えなのでしょうか？ みなさんは、わたしのプランを聞いて無謀だと思いますか？ 社員になれなくても、介護福祉士はパートでもそれなりに優遇されると思うので、できれば社員になって、子供の大学費用や、若いうちに作れなかった夫婦の思い出、旅行などしたいと思ってます。。
介護福祉士国家試験を受けたいと思っています。勉強法についてですが、この試験についてはどのように進めていくのが効果的でしょうか？ また、よく過去問をひたすら解いていくという勉強法がありますが、確かに傾向などがわかり、効率がいいように感じますが、例えば、福祉関係の法制度などにまったく知識がなく、過去問をやっていくというのは、暗中模索のようで不安です。 この過去問勉強法についても勉強の仕方も教えていただけると助かります。
事情があって、介護福祉士の登録手続きを未だ完了させていません。 年度ごとに様々な研修や制度が変わっていると思うのですが、 まだ間に合うでしょうか？ もろもろの書類は自宅にあり、市役所で収入証紙などを買えば 全部揃うのですが、もう結構時期が過ぎているので。。 普通に申請しても問題なく登録できるでしょうか？
資格を取り、受験地で受講・登録された後に遠方の都道府県に転居した場合、この資格は生かされるのでしょうか？　再度受験し直さねばならないのでしょうか？
私は1年間眼科に勤めていました。 そこは外来だけではなく、病棟もあるところでした。 私は看護助手として働いていました。 外来では主に患者さんの眼薬介助、誘導（目の見えない方を手引きで診察室まで誘導したり、車椅子の方を椅子に移乗など）病棟では、患者さんの入浴介助や眼薬介助、ベッドメイキング、たまにオムツ交換など患者さんに直接関わる内容としてはこのようなことをしておりました。 実務経験内容としては含まれるのでしょうか。また、外来での勤務も実務経験として含まれるのか教えてください。
ケアマネの方教えて下さい 現在介護施設で介護をしている者です。今後居宅でケアマネに転職できればと考えているのですが、社会福祉士の資格取得もチャレンジすべきか悩んでいます。 取得理由はケアマネにもつながる相談援助の知識をつけるのと、自分に自信をもつ為、それと転職にも有利かなと考えてます。 このような考えで社会福祉士の取得は意味あるでしょうか、それとも早くケアマネ転職先を探した方がよいでしょうか。
良いケアマネージャーとはどんな方でしょうか? 必要な資質を教えてください。 知識や教養を養ううえで、おすすめの書籍やサイト等ありましたら 教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
私は2009年4月1日から有料老人ホームで働いており、2014年3月31日付けで退職となりました。 この場合2014年10月に試験が行われるケアマネー ジャーの受験資格はあるのでしょうか？ もしかして１日不足していますか？ 勤務日数は900日を越えています。 介護福祉士は去年合格致しました。
新制度の下で介護福祉士の受験に必須条件となる実務者研修を受講を検討しています。 いろいろなところで開催してますが、どこが良いか迷ってます。 三幸福祉カレッジはどうでしょうか？ ちなみにヘルパー2級は、ニチイ学館で取りました。 とった後に評判を聞いたのですが、値段が高い割りには？？と聞こえてきます。 今回のものも三幸福祉カレッジより約50000円高いので三幸福祉を考えるています。別の研修も含めて、ここの評判はどうでしょう？？？ 判る方は教えて下さい!！ 宜しくお願いします。
はじめて質問させていただきます。 ケアマネージャーの受験資格について質問です。 福祉用具専門相談員は、ヘルパー2級等の資格+相談援助業務の実務経験5年以上で受験資格が得られると思いますが（同僚が上記の条件でケアマネになりました）、福祉用具専門相談員の実務経験4年半と介護職員の実務経験1年でも、受験資格は得らるのでしょうか？ ヘルパー2級は取得済みです。
ケアマネの試験を今年は本気で勉強して受けようかと思っていますが、合格するのは、勉強次第だと思いますが…、その後の実務者研修が3月までかかり大変で費用もかかるみたいですね…。 その研修が終われば、資格がもらえる流れでしょうか？ みなさんは、資格取得までには、合計おいくらかかりましたか？ 詳細を教えて頂きたいです。 試験から資格取得までの流れも教えて頂きたいです。 合格してからの事を考えていなかったので、ビックリしてます。 ちなみに、平成23年に一度受けて落ちてしまいました…。 所有資格は看護師で、介護施設も4ヶ所経験してます。 居宅や包括も見て来ました。 よろしくお願いします。
今月末に介護福祉士の国家試験を受けます。 受験票(ハガキ)は、見開きで３枚になっています。 全部必要なんですか？ それとも、真ん中の地図とか書いてないやつを切り離したのだけでいいんですか？ 知ってる方いらっしゃったら教えて下さいm(._.)m
よろしくお願い致します。 現在５６歳です。 秋に介護実務者研修の資格を取り、施設勤務です。 ですが生活介助で介護業務はありません。 職種は生活支援員です。 そこで質問ですが、この場合、 (1)実務３年にはカウントされませんか。 (2)仮に、この年齢で３年後に介護福祉士の 資格を取ったとして、就職先はありますか？ 自分でも夜勤ありで月２３日勤務は無理だと 思っています。現在は日勤のみ月１７日のパート勤務です。 契約なのでその都度変更等は可能みたいですが。 学校では介護福祉士の資格を、３年後に取るように 言われましたが年齢の事が気になっています。
私は社会福祉科の四年生大学をでています。 指定科目を履修しました。 でも在学中には資格取得をせず、卒業してしまいました。 卒業して何年かたったあとからでも、受験資格は 有効なのでしょうか？ アドバイスおねがいします。
来年１月の介護福祉士試験を受験する者です。 過去問を三回解き、受験ワークブックと照らし合わせ勉強しています。 先日、図書館で来年受験用の参考書を借りて読んでみたら覚えてない事ばかりで焦りました。 過去問はあくまでも過去問。同じ問題は出ないですよね。 勉強が身に付いてないと痛感し、どうすれば良いのかオロオロしています。 どう勉強すれば良いのか、アドバイスお願いします。
グループホームに勤務しています。 私の勤めているグループホームでは（どこもそうなのかな？）居室担当という担当者がケアプランを作ります。 パートさんも資格も関係なくです。 最後に、ケアマネの管理者が確認をしてOKならば家族に捺印を…という流れです。 先月、ケアマネ資格のあるユニットリーダーが退職しました。今まではリーダーが他の職員担当分のケアプランもフォローしてくれていたのですが、退職してしまったため私がフォローをする事になったのですが…。 ヘルパー二級を取り立ての未経験職員さんが３人入社され、ケアプランの作成手順をどの様に説明したら良いか悩んでいます。 とりあえず、アセスメントシートに気づいた事を随時記入していってもらう．会話の中から『あっ！』と思った事はメモしてもらうという事が現在行っている事です。 私自身、介護福祉士の資格がありますがケアマネの資格は無く今までも、手順も分からぬままなんとなくケアプランを作っていました。 介護者主体になっていると、人に教える立場になりやっと気付きました。 アセスメントしないと作れないのは頭では分かっているのですが、なぜ？と聞かれても説明出来ないし、アセスメント用紙からどうケアプランに反映したら良いか？と聞かれ困ってしまったり… ケアプランは独自のシンプルなものです。 分かりやすく説明出来る様に、先ずは私に教えて頂けないでしょうか…。 管理者とは中々 勤務日に会えず相談が出来ません。 よろしくお願い致します。
今、40歳で失業中です。職業訓練で介護職員初任者を取得しようと思っています。いろいろお聞きしたいのですが、質問多くて申し訳ございませんがお教えくださいませ。 １．４０歳で就職先はありますか？また、お給料はいくらぐらいいただけるのでしょうか？ ２．介護職の役職はどのような体系になっているのでしょうか？やはり、主任や施設長は介護福祉士　　さんしかなれないのでしょうか？介護福祉士さんとの給料差等もあるのでしょうか？ ３．自動車免許をもっておりません、支障がありますでしょうか？ ４．なんでも結構です。介護の世界の現状について教えてください。ただ、若い方しかおられないよう　　な気がするのですが。人間関係、仕事の大変さ等おしえてください。 すいません、よろしくお願い致します。
先週、旦那がケアマネの試験を受けました。 合否はともかくとして、合格すると登録料と教材費？で３万円近くかかるような事を聞きました。 ケアマネって、合格後も研修あるんですか？
お世話になります。 介護福祉士実務者養成施設の設置を予定している者です。 実務者研修の通信課程用教科書を販売しているところがどこかないでしょうか。 または介護職員初任者研修の通信用教科書を販売しているところがあれば教えてください。
今回初めて受験しました看護師免許を持つものです。 解答速報を基にした自己採点の結果、 ・介護支援分野：13点 ・保健医療（総合）+福祉分野：13点 という結果でした。情けないです・・・ 一般的に70％が基準と聞きましたが、やはり結果は厳しいでしょうか・・・？ 過去に私のような点数でも合格したという方はいらっしゃらないでしょうか？ 不安と落胆で12月の合格発表まで気が重いです。 どうか体験談をお聞かせください。 よろしくお願いします。
介護福祉士の資格あり5年の実務経験がありますが 現在はちがう職に就いています。 ケアマネ受験できますか？
こんにちは。 知人が社会福祉士の資格を取りたいということで、資格の取り方について色々と調べたのですが、分からないことがあり、代理で質問いたします。 現在高校二年生で、将来は福祉系の専門学校で社会福祉士の勉強をしたいとのことです。 専門学校について調べたのですが、二年間勉強した後に社会福祉士主事任用資格という資格が取れ、その後二年の実務経験と六ヶ月の短期養成施設を経て、社会福祉士の資格が受験できるようです。 このことでいくつか疑問があるのですが、 １, 二年の実務経験とありますが、これは卒業後に福祉系の仕事につけば、介護職でも相談職でも良いのでしょうか？また、どんな施設でも大丈夫ですか？ ２,六ヶ月の短期養成施設とは、通信なんでしょうか？通学だとしたら、皆さんその間は仕事はどうしてますか？ ３,東北に住んでるのですが、短期養成施設は近いところで東京にしかないのでしょうか？ 仙台に一つ通信制であったのですが、短期養成施設ではなくて、一般養成施設という名前で一年九ヶ月必要なようでした。 仙台が近いので、一般養成施設でも良いならばここを利用するのかなと思うのですが、一般養成施設は何が違うんでしょうか？ ４,もし卒業後に介護福祉士やケアマネの資格を取りたくなったら、これらも社会福祉士のように実務経験が必要になるんでしょうか？ちなみに、学校では介護職員初任者研修の資格が取れるとのことです。 たくさん質問があってすみません。 回答よろしくお願いします。
ニチイ 介護職員初任者研修 修了試験について。 現在、ニチイさんで介護職員初任者研修を受講している者です。 ズバリ、最後の試験（修了試験）問題を教えてください！ 実技試験はパスできたのですが、修了試験の範囲が広すぎて困っております。 受講修了された方、よろしくお願いします！
介護福祉士の申し込みの際に実務免除をしたいのですが 対象となる医療的ケア講座というものが10月から始まるので 現段階では何も免除対象になってません ケア講座の開催者に言えばまだ始まってない講座でも 見込み証明みたいなもの出してもらえますか 本日日曜なので問い合わせできません 詳しい方いましたら流れを教えてください
来年の1月に介護福祉士の受験をしようと思っています。 受験の手引きは、8月の初めの方に送って頂き、 会社より実務経験証を作成して頂いたのですが、紛失してしまいました…。 会社へお願いすれば、もう一度作成して頂けるのですが、用紙がありません…。 もう1度受験の手引きを発行して頂く必要があるのでしょうか？ 又は、もう1度受験の手引きを申し込む事は可能でしょうか？ それとも何か他に方法がございましたら、お教え頂けたらと思います…。 ご回答、よろしくお願い致します。
皆様、どうぞご相談にのってください。今年４０になりました。2年ほど前、1ヶ月ほど入院をしました。そのとき、若いころ考えていた介護の仕事を考えるようになりました。もうひとつ、理由があります。故郷に残した父のことです。一人で住んでいるので、やはり一緒に暮らしてあげたいという思いで帰省して何か職がないかと考えていたこともあります。 NHKの介護福祉士の専攻講座を目にして今年度が就労経験のない人の最後のチャンスとありました。ただ、やはりスクーリング、最後の実習等を含め会社を辞めてチャレンジせざるをいないのかなと思いました。できれば、家族がおりますのでぎりぎりまで会社は続けていきたいと思っています。 １．４０過ぎてからの介護福祉士での求人はあるものでしょうか？ ２．スクーリング、介護実習等ありますので実際勤務しながら取得というのは難しいですよね。 ３．来年度からはどのようなシステムの変更があるのですか？(介護福祉士は就労者でないといけな　くなるのでしょうか？) 実際、通信教育で取得された方、もしくは福祉でお仕事をされている方アドバイスをお願いできませんでしょうか？文面等、無知の為おきにさわる点もあるかと思いますが、申し訳ございません。
ホームヘルパー２級を取り、介護の仕事をして３年以上働いたら介護福祉士の資格が取れるのは本当ですか? あと中卒なんですが、ホームヘルパー２級、介護福祉士の資格取れて働けるでしょうか?
ケアマネージャーの試験を受験するにあたり、以前の勤務先（県外、複数の会社）に実務経験証明書を依頼し、全て大変スムーズに発行していただきました。 依頼する際には、手紙を添えてお願いしましたが、無事届いた旨のお礼の手紙を送るべきでしょうか。 皆さん、どのようにされましたか？ 参考までに教えて下さい。 どうかよろしくお願いします。
現在、会社員をしている者です。 現職を続けながら通信で介護福祉士の受験資格を得るにはどちらがいいのか迷っています。 [1] 実務者研修/６ヶ月（実務経験３年必要） [2] 養成学校/２年（その後実務経験９ヶ月必要） 介護職に就きながら実務者研修を受講するのがベストなのかもしれませんが、不安もあるので勉強を終えてからの転職を望んでいます。 とりあえず[1]の研修を修了すれば実務経験がなくてもサービス提供責任者になれるようなのですが、[2]の場合も卒業と同時に責任者になれるのでしょうか？ ネットで検索しましたがわかりませんでした。 勉強中の方、介護福祉士をされている方からアドバイスをいただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
現在、会社員をしている者です。 現職を続けながら通信で介護福祉士の勉強をしようと考えており、下記のどちらにするか迷っています。 [1]　実務者研修（６ヶ月）、その後実務３年 [2]　養成学校（２年）、その後実務９ヶ月 [1]を修了するとサービス提供責任者になれるようなのですが、[2]の場合はどうなのでしょうか？ ネットで検索しましたがわかりませんでした。 勉強中の方、介護福祉士をされている方からアドバイスをいただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
特別養護老人ホームに勤務している場合のついて実務経験見込証明書を出す場合の記入方法について確認です。 平成20年8月18～24年5月13日まで介護職員 施設移動→平成24年5月14日～現在に至る生活相談員（今日でしたら平成25年6月22日）従事期間としてある場合 通算期間としては　約4年10ヶ月となると思われます。 この場合見込みとして施設に出してもらう場合は（受験申し込みは消印7/10締切有効） (1)平成20年8月18日～平成25年8月18日　（5年）と実務経験見込証明書を書いてもらえばいいのでしょうか？ (2)でまた、25年8月18日以降に再び実務経験証明書を提出（10/12まで）すればよいのでしょうか？ 宜しくお願いします。
有料老人ホーム等施設の介護支援専門員が、何らかの事情（病気） で長期休養（診断書を提出）を取るなどして、一時的（数か月）に介護支援専門員有資格者が不在になった 場合、もしもその施設に他にケアマネ有資格者が０だった時はどうすればいいのでしょうか？ やむを得ない措置として、例えば・・・ ・ケアプランは相談員が、保険請求は事務員がそれぞれ代行する。（一応、休養中のケアマネさんにＴＥＬやＦＡＸ、文書にて各書類に一通り目を通してもらい了承を得た上で必要な箇所には本人の印等を使わせてもらう） ・居宅のケアマネにその間臨時に代行をお願いする。 困っています。よろしく御教示ください。
はじめまして。職業訓練の面接にいきます。受講希望は介護職員初任者研修です。 面接の時の服装で困ってます。やはりスーツが適してるのでしょうか？私服はやはり面接落ちてしまいますか？ よろしくお願いします。
介護福祉士と介護支援専門員　福祉住環境コーディネーター２級と運転手として二種の大型免許を全部苦労して取得しました。 高卒なんで社会福祉士は持ってません。 時間に余裕ができたので、ガイドヘルパーの資格を取得しようかなと思っています。 ガイドヘルパーって将来性ありますか？取得する意味ありますか？ みなさんの意見を教えてください。
面接に採用されたら有料老人ホームで働く予定です。 今回はパートなのですが、ゆくゆくは社員希望なのですが。 そこで質問です。 有料老人ホームの夜勤って28名の利用者様を一人で介助するのって 当たり前ですか？？ グループホームだと９名だし。 特養では20名を一人で介助してました。 夜勤手当ては大変な為か8000円となっていますが、 正直、28名を一人はかなり精神的にも辛いのでは ないのでしょうか？ 平均介護度は３くらいだそうです。 独歩の方も多いそうなので夜勤は尚大変かと(;´д｀) わたしがまだまだ甘いのでしょうか。 こんな施設ばかりでしょうか？
社会福祉士の通信制専門学校の一般養成課程に入学したのですが、レポートがあるかと思いますが、レポートって、1600文字程度とありますが、この場合、400文字の原稿用紙4枚で良いのでしょうか？こういうような、レポートって、教科書の丸写しとまでは行きませんが、ある程度、教科書に記載されているものを、要約して書かないと、自分の考えで、全て書くのは厳しくありませんか？経験がある方、教えて下さい。
将来的に、親の介護は私だけが対応しなければならない場合、 何か、介護に関する資格や講習などを、探しております。 出来れば仕事をしながら出来るものがあればと思っております。
実技試験を免除できる講習があると聞き調べたのですが 【介護技術講習会】と【実務者研修】という講習が見つかりました この2つはイコールですか？ 介護技術講習会が5万9000円、実務者研修が7万円と受講料が違うんですが…
実務経験5年で受験できるとのことですが、訪問入浴に現在従事しておりますが、こちらも実務経験に含まれますか。
役立つ資格を教えて下さい 介護福祉士とケアマネ 介護事務の資格と大型二種と危険物乙4は持ってます。病気で家にいます。
今年の社会福祉士試験に合格した者です。 将来ケアマネジャーも受験しようと思っているのですが 受験には実務経験が必要の様です。 社会福祉士を持っているだけでは受験資格は ないのでしょうか？ また試験に関しては社会福祉士試験に比べれば 簡単な方になるのでしょうか？ どなたか情報を頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
平成21年4月から仕事をしています。 職種として5年の実務経験が必要なのですが、ケアマネージャーの試験を今年の10月に見込みで受けられますか？ 前に調べた時は職場で見込みの書類をもらえば受験可能という記載がネットであったと思うのですが、今回取り寄せたユーキャンの説明にそのような記載がなく不安になってきました(・・;) これはまだ返品可能な時期なので返して来年再度チャレンジするべきでしょうか? どうか教えてください。 よろしくお願いします。
介護福祉士って将来性ありますか
現在、特養で働いています。 いずれは介護福祉士をとりたいと思っていました。 なので、3年頑張ろうと思っていたのですが 今年結婚することとなり、他県に行くことになり、 2年半で退職することとなりました。 この場合、他県でも介護の仕事をすれば 2年半にプラスされて受験資格を得られるのでしょうか？ また、実務経験を証明するために、 前職場に証明書等をもらわなくてはいけないのでしょうか？ 調べてもよくわからなかったので、 教えていただけたら嬉しいです。御願いします。
現在ヘルパー２級で介護職として働いております。 将来的には介護福祉士を取得したいと考えているのですが 受験資格には学歴が含まれるのでしょうか？ 私は十代の頃に片親しかいない環境で育ち生活を助ける為に高校を中退しております。高校中退でも必要な実務経験があれば試験を受ける事は出来ますでしょうか？ お詳しい方いらっしゃいましたらご指南下さい。
ケアマネね資格をとりたく、勉強してますが、主婦で仕事をしながらのため、なかなか分からないところで、つまづき進みません。家庭教師をしてくださる方、是非お願いしたいです。私が伺いますので。東京、もしくは、東京よりの埼玉に在住の方。できれば、ケアマネの講師をしていた方。よろしくお願いします。
自社商品を3ヶ月に渡り、自社と取引のあるA運送会社社員Bと個人的売買契約で商品を受け渡しました。総額1800万は私が個人的に私財とローンで立替払いしました。払われたのは200万のみです。今月18日に簡易裁判所で調停予定なのですが、Bは出頭すると言っています。しかし、すぐには払えないとも言っており、何故払えないのか等の問いには虚偽ばかりで真相がつかめません。未済分は当然支払わせるとして、それ以外に慰謝料として損害賠償額を上乗せすることは法的に可能でしょうか？
はじめまして。地域包括医療センターにこの１月から就職した看護師です。 ケアマネではないですが、地域包括では看護師でもケアアネさんと同様の仕事をさせていただいています。看護師の仕事とまったく違っていますが、とてもやりがいを感じています。 今年のケアマネ試験を受けたいのですが、おすすめの基本書？と問題集を教えてください。 ユーキャンなどの通信教育を受けなくても合格は可能でしょうか？ 数万円を捻出するのが厳しいのです・・・ アドバイスお願いします。
公共職業訓練を受講していた方、どんな感じでしたか？感想聞かせて下さい。
今、ニチイに通っていますが、4月から介護職員初任者研修とかいう名前に変わりますよね？ 12月から通っていますが未だに取れてなくて。。。 １２月から始めた人もカリキュラムが途中から変更されるんですかね？
先日介護福祉士の筆記試験を受けました。自己採点では、どうにか大丈夫かな…といった所ですが、まだ筆記試験の合否通知が来ていないので不安はあります。 もし筆記試験をパス出来れば、実技試験を受けます。 実技試験対策講座というものがあるのをインターネットで知ったのですが、受けておいた方が良いでしょうか？(色々な所が開講されるようですが、私が受けようかな…と思っているのは介護福祉士会が開講されるものです) 過去に受けられた方がおられたら、どのような講座で、どんな点が良かったか等、何でも結構ですので教えて頂けないでしょうか。 介護の現場で働いていますが、実技試験がとても不安です。 宜しくお願い致します。
介護支援専門員（ケアマネ）の受験資格は、 （ア）保健・医療・福祉の国家資格を所持、かつ、それらの分野で５年以上、900日の実務経験がある人。 （イ）社会福祉主事任用資格、又は、ホームヘルパー２級課程修了の資格を所持、かつ、５年以上の実務経験がある人。 （ウ）それ以外は１０年以上の実務経験がある人。 と私は解釈してます。 ●介護支援専門員（ケアマネ）資格取得するまでの道のりについてご相談です。 因みに私はアラフォー社会人ですが、4月から看護大学生になり、将来看護師になる予定です。 今介護系の資格はありませんが、保育士資格はあります。 （１）まず、将来看護師として勤務900日後に受験資格を得て、試験が順当ですよね？ （２）上記（１）の受験資格獲得日を早くするには、どんな方法がありますか？ （３）4月入学までの今「ヘルパー２級」取得し、看護学生中に介護系バイトしても「900日の実務経験」のうちに入りますか？ （４）看護学生中に介護系資格なしで介護系バイトし、将来看護師として勤務した場合、「900日の実務経験」はどういう計算になるのでしょうか？ （５）私の地域には、介護系無資格でもOKの介護系バイト（ケアホーム）もありますが、介護系のバイトなら職種は何でも「900日の実務経験」のうちに入りますか？ （６）将来ケアマネ資格を最短で獲得したい目的があり、看護学生時代に介護系バイトするとしたら、 4月入学までに「ヘルパー２級資格」は取得した方がよいのではないかと、とても迷っています。 知人（看護系、一般人）に聞いても意見がバラバラですし、 ある看護系の知人には「看護師が介護する訳じゃないんだから取っても意味ない」とも言われ、本当に迷っています。 看護と介護の仕事や範囲が違うことは承知ですし、勉強することに無駄はないことも承知ですが、 その他で良きアドバイスがあれば頂きたく思います。 質問たくさんですみません。 経験者や関係者の皆様のご意見をお聞かせ頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 去年の７月頃から某支援センターで生活支援員をさせて頂いています。 元は事務員として雇われそこから施設に移動したので、資格は何も持っていません。 周りは看護師に精神保健福祉士、介護保険福祉士等国家資格を所有している方ばかりです。 そこで私も資格をとろうかと考えているのですが、高卒しか学歴がないので、通信講座などで資格を取る事が困難です。 その為、色々インターネットで調べたり資料請求などをしているのですが、いまいち「よし！頑張ってこれをとろう！」と思えるものがありません。 学歴が無くても受験資格のある福祉関係の資格で何かお勧めのものは無いでしょうか？ 一応ヘルパーと心理カウンセラーはどうだろうかと思っているのですがいかがでしょうか？ 生活支援員でも数年働けば受験資格が得られる国家資格などはあるでしょうか？ どなたかアドバイスいただけると嬉しいです。
はじめまして 介護暦１年の新人介護士です。 自己紹介をします。 男性、３０代、１人暮らし、ヘルパー２級です。 私が働く施設はユニット型特養です。 利用者さまは９名で早出、日勤、遅出、夜勤とあります。 施設に入った当初は上記のシフトにランダムに入っていましたが 昨年の１０月あたりから、日勤がなくなり、１１月には遅出がなくなり、 今年になって早出と夜勤だけになりました。 原因は、職員が数名辞めて夜勤が入れる人がいなくなったわけです。 昨年の１２月には夜勤が１ヶ月７回だったのが 今年の１月には職員の人数が足りずシフトが組めなくなり 私を初め職員が無理なシフトを組まれることになりました。 私の場合、夜勤専属となり、１ヶ月の夜勤は１２回、ＰＭ４時半から翌朝９時半まで 休憩はほとんど無し、１人夜勤です。 それも、夜勤→明け→夜勤→明け→休み→夜勤→明け→夜勤→明け→休みのような無謀ともいえる 変則シフトを組まれました。 体が持たないと感じた私はシフトを作成した管理者のもとにいきました。 そして話をしたところ求人募集しても人材が集まらず採用しても出社前にキャンセルや辞退される 職員もいるようでなかなか職員が来ていただけないとのこと。 だからと言って、私が夜勤１２回と言うのは、全く別問題なので・・・。と言いますと 職員が入り次第、　「夜勤の回数を減らす。」と精一杯の言い訳をされました。 １回の夜勤手当ては３０００円です。 利用者さまは、９名中６名がオムツ交換、２名が車椅子、 ３時間後との排泄、朝はバイタル測定です。 認知症は９名全員で、朝になるとベットの上で端座位になってベットから落ちたりされます。 １人夜勤なので目が行き届かず。事故になる場合もあるので、心配です。 事故になると、管理者から怒られ、愚痴も言われます。 他に仕事もあり、とても大変です。 私はいじめられているのか？それかこれが介護の現状なのか？ 今回考えました。 夜勤が多いとそれだけ手当てがつきますので、給与が上がりますが それも手取りで言っても夜勤６回で１６万円行きません。 仕事は介護職員自体中が良いですし、仕事も楽しいのですが 夜勤１２回では、介護職としてどうしたら良いのかわかりません。 だからと言って今すぐ介護職を退職することもできません。 生活があるからです。 このままでは来月も夜勤１２回と言うことになりかねません。 ここで、このサイトの中でベテラン介護士の皆さんに 何かアドバイスをいただけたらと思い投稿させていただきました。 よろしくお願いします。
平成10年にユーキャンの通信講座でケアマネの資格取得を目指しましたが、途中断念してしまいました。今年改めて取得の勉強に臨もうかと思っているのですが、平成10年のテキストでは法改正などのより、内容が違うものになっているなら、使わないほうが良いのかな・・・とも思っています。しかし、また、新たに通信講座をお金をかけて受講する意味があるのか？と思ってしまいます。知っている方がいたら、至急教えてください！！法改正は、5年ごとくらいにあるときいていたので、大丈夫かな？と思っていたのですが・・・。よろしくおねがいします。
ケアマネの資格を取得したいのですが、通信だと教材ばかりどっさり送られてきて、あとはノンタッチで良くないとききました。直接教えてくれるところに行き勉強したいのですが、そのようなところがありましたら教えてください！！山梨県でおねがいします。家庭教師とかでもかまいません！
よろしくお願いいたします。 すでにアラフォーの母子家庭の母です。 勉強嫌いの私は３流４年大学卒業後（修学中に簿記２級）、会計事務所に勤め、その後は主に経理畑で仕事をしてきました。 母子家庭になり、発達障害を持つ子供がおり、お世話になることが多い福祉（とくに児童・障害福祉）に関心を持ちました。 なぜ、学生時代にこの仕事に興味がなかったのか本当に無駄な学生時代を送ったと後悔しています。 東日本大震災で被災し、仕事がなくなりました。 パートで何とか過ごしておりますが、スキルアップがしたく税理士や社労士の勉強をかじろうと思っていましたが、福祉の仕事の関心も捨てられていません。 もしできるなら、作業療法士などなりたかったのですが、この状況で資格を取るのは難しいのでしょうか？ いまとても関心があるのが社会福祉士です。畑違いですが、４大を出て一般養成施設を出れば資格受験できるようです。 実際この方法で資格受験した方、受験までの方法・受験後の就活のことなど教えてください！ 誰に相談したらよいか全くわかりません。ハローワークなどでも対応してくれるのでしょうか？？ まだ、間に合うのであればいまから福祉関係でパートでもしていきたいと思っています。 いまが、人生のターニングポイントだと考えております。どうぞお力をお貸しください。
福祉関係の資格で ホ－ムヘルパ－2級をとると 受験資格ができるような 資格がありますか
26才フリーター男です。 現在、バンドでの成功を目標にフリーターしながら生活しています。 しかし、最近、将来の不安を深刻に考え始めています。 大学卒業と２年間の正社員経験はありますが資格らしい資格を所有しておりません。 音楽がダメだった時のことも考え、とりあえず独学で日商簿記資格を取得しようと思っております。 本題なのですが、もうひとつ、介護士か看護士の資格も欲しいと思っています。 仕事の将来性、自分の現在の年齢、取得までの道程及び費用等も含めて、どちらの資格の方オススメか、みなさんのご意見やアドバイスを頂けたらと思っています。 他にもなにかオススメの資格等ありましたらご教授頂けたらと思います。 ご回答お待ちしています。
ニチイのレポート課題でよく分からない問題がいくつかあります。 回答、お願いします！！ --------------------------------------------------- ■レポートNo.1 問題２ ホームヘルパーによる高齢者への援助について、正しいものを１つ選びない 1.ホームヘルパーは医行為を行ってはいけないので、保健や医療の各機関と連携する必要はない 2.ホームヘルパーは「生活者の視点」よりも「医療の視点」から援助を行うことが望ましい 3.介護現場でトラブルや問題が発生したときは、ホームヘルパーはの自己判断のもとで対応するのが基本である 4.援助を受けることに抵抗を感じている利用者の家を訪ねる場合は、車を家の前に駐車しないなどの配慮が必要である 5.事務所と相談うえ、土日の声かけを民生委員や近隣の人などに依頼することは、ホームヘルパーはとして意味のない行為である --------------------------------------------------- ■レポートNo.2 問題１０　介護の原則について、ふさわしくないものの記号の組み合わせを１つ選び、番号で答えなさい。 a.利用者の安全確保はもとより、介護職員の安全確保も介護職員の責任である b.利用者のQOLを高めるためには、地域のさまざまな専門職との連携が重要である c.介護職員は、利用者が自立しようとする心を支え、利用者に自分らしさを発揮してもらうことを目指す d.利用者の人権は重要だが、介護の現場では必ずしもそれが最優先とならない場合がある e.介護職員は、利用者の自己決定をうながすだけで十分である --------------------------------------------------- 問題１１　介護ニーズへの基本的対応について、誤っているものを１つ選び、番号で答えなさい。 1.高齢者同士の介護、いわゆる「老老介護」が本格化しつつある。 2.利用者を「生活者」として理解し、その人に生活の喜びと満足を感じてもらうことが、介護サービスの目的の一つである 3.介護を受けるよるになると、利用者は自分から動くのを嫌がり、「介護依存」といわれる状態になることがある 4.介護職員の主な活動は、利用者の生活援助、身体介護、相談・助言である 5.高度な知識・技術が必要となるターミナルケアは、介護職員が携わる必要性は低い --------------------------------------------------- 問題１２　リハビリテーション介護について、誤っているものを１つ選び、番号で答えなさい。 1.介護職員は、利用者の意思に限らず、身体機能の活動性を上げていくことが必要である 2.リハビリテーションとはラテン語で、語源的には「人間としてふさわしい状態に戻す」という意味である 3.リハビリテーション介護を行うには、最初に利用者の心身の状況をよく観察し、評価（アセスメント）する 4.無理なリハビリテーションをして、かえって身体機能を損ねたり、活動への意欲を奪うことのないよう留意する 5.介護職員の役割は、広い意味でのリハビリテーションを目指して、利用者の生活の自立を支え、可能な限り自立度を高くすることである --------------------------------------------------- 問題１３　介護者の健康管理について、誤っているものを１つ選び、番号で答えなさい。 1.介護職員は利用者に寄り添う専門職であり、心身の自己管理には特に自覚が必要である 2.介護職員に起こりやすい健康障害として、腰痛や感染症があげられる 3.介護職員の腰痛予防では、普段からよい姿勢を保つことを意識するとともに、大腿部を中心に腰の周囲の筋肉、腹筋、背筋などを鍛えておくことが大切 4.介護職員は対人援助の専門職なので、仕事上のストレスを溜めることはまれである 5.ボディメカニクスは力学の原理を人体に応用したもので、腰などへの負担を極力減らし、効率的な身体の動きを実現する方法である --------------------------------------------------- 問題１４　ホームヘルサービスの内容として、誤っているものを１つ選び、番号で答えなさい。 1.排泄の介助、食事の介助、入浴の介助等の、身体介護に関すること 2.調理、洗濯、掃除や買い物等、生活援助に関すること 3.身の上や住宅改修等についての相談・助言に関すること 4.病院での薬の受け取り代行等といった生活上必要な事項に関すること 5.褥瘡の治療、輸液等の看護業務に関すること --------------------------------------------------- 問題１５　ホームヘルサービスの相談・助言のすすめ方について、誤っているものを１つ選び、番号で答えなさい。 1.介護職員が行う相談・助言は、介護保険のよりよい活用の方法、介護の指導などさまざまな情報提供が中心となる 2.相談・助言の場では、利用者や家族とコミュニケーションをとり、相手のニーズをよく理解する 3.相談・助言では、相手の言葉によく耳を傾け（傾聴）、うなずいたり、共感を示したり（共感的な態度）、相手の心を受け入れることで（受容）、相手が求めているものを知ることが重要である 4.介護職員が行う相談・助言は、すぐに役立つ知識を利用者に提供することが必要である 5.相談・助言は、利用者から教えてもらう姿勢を持ちながら、信頼関係を築く行為全体を指す --------------------------------------------------- 問題１７　本介護におけるサービス行為について、誤っているものを１つ選び、番号で答えなさい。 1.ホームヘルプサービスの範囲と業務内容は、利用者が自立した生活を送るための支援であり、「身体介護」、「生活援助」、「相談・助言」の３つに分かれている 2.ホームヘルパーが居宅を訪問しサービスを提供する全てを「訪問介護」という 3.身体介護とは、利用者がひとりではできないことで、利用者の身体に直接触れる介助である 4.利用者以外のための行為、日常生活に必要とされないと判断される行為、日常的に行われる以上の行為は、介護サービスの対象とはならない 5.生活援助は、利用者のライフスタイルと意思に合わせた方法で行う --------------------------------------------------- 問題２０ 専門職（プロ）としてのホームヘルパーの倫理について、誤っているものを１つ選び、番号で答えなさい。 1.利用者の状況を分析・判断しながら、チーム内で利用者のよりよいQOLを目指して検討を進める 2.「燃え尽き症候群」とは、やるだけのことをやり終えた時に現れる達成感のことである 3.利用者の尊厳を守り、常に利用者の立場に立ちながら仕事にあたる 4.介護は、介護の目的を常に頭に置いて、利用者のQOLを高めることであり、それが介護職員の責任である 5.常に研鑽に努め、住宅福祉の第一線にある者として自ら資質向上に努める --------------------------------------------------- 回答としては、「問題○の答えは・・・」というような形でお願いします。 また、解説も頂ければ大変ありがたいです。 ご回答、よろしくお願いします。
長年治療し、ここ数年は比較的調子よくうまく病気と付き合えているなと思っていましたが、多忙や夜勤、連日の会議と重なり先日職場て目を回し、受診したところ自宅療養の指示が出ました。 今は家事を中心に、時間に追われることなく過ごしています。先日までは１日も早い復帰を希望していましたが、今はのんびりしようと思えるようになりました。 看護師という仕事は好きですが、こうも再発してしまうのであれば、働きかたは考えていかないといけないなと思っています い 夜勤は産業医、主治医ともに再発しますというようなものだと言われ、諦めがつき始めてきましたが。 復帰するに辺り自宅ではどのように過ごしましたか。また復帰後どのようなことを意識して仕事をしていたか参考にしたいと思います。アドバイスお願いします。
施設（ショートステイ）に生活相談員の配置が決められていますが、看護師、ケアマネの資格を持っていれば生活相談員をすることが可能なのでしょうか？ できる場合、兼任でもいいのでしょうか？ 教えて下さい。
こんにちは。　 私現在、化学工業原料の商社営業という畑違いの業界に在職中の３０代半ばの 男です。介護職は未経験です。 どうしても現職の業界には合わず、営業の中で年配の方に対しては割と受けがいい事に 気づき、福祉関係への転職を考えてます。 (1)そこで福祉用具専門相談員という職種や資格を知り、その求人が出ていたので、応募してみて、 電話で事前にそこの担当者（主体事業は建設不動産業）に業界事情を聞いてみましたが、福祉用品だけでなく、最終的には住宅のバリアフリー改修まで、つながらないと生き残っていけないという事は聞きましたが、全ての福祉用具販売がそのような現状や競争の激しさがあると言えるのでしょうか？ （※ちなみにそこの採否結果はあまりに返事が遅すぎたので、怪しかったのでこちらから辞退しました。） (2)ヘルパー２級か、福祉用具専門相談員どちらを取得した方が、後々いいのでしょうか？ (3)この業界の営業のノルマはどのような状況でしょうか？ (4)年配の方と話すのは好きですが、実際はケアマネさん経由の営業販売ですが、 　やはり女性が多いと思われますので、やはりこの業界も安売り合戦だけで、仕事が 　とれるような状況なのでしょうか？ 　 (5)この業界の営業として、必要な適性や年齢層などは？ すみませんが、無知なものでして、以上５点に関して アドバイス頂けると幸いです。 宜しくお願いします。
これといった就職に役立つ資格のない３４歳女性です。やはりこの先ずっと続けていける仕事に就きたいと思い何らかの資格を取得することを考えています。自分の家族や周辺で介護施設を利用している人が多いこともあり、介護の仕事に興味を持っています。しかし腰痛の持病などのため、ヘルパーなどの現場業務は続けていく自信がありません。それで事務なら・・と思っているのですが、介護事務か医療事務か調剤薬局事務かで悩んでいます。パートタイムで働きたいのですが、求人の需要など考えると私にはどれが一番合っているんでしょうか？これらの職種の方、詳しい方アドバイスしていただけると嬉しいです。
初めまして、私はケアマネの資格はあるのですが、現在ケアマネ業務はしていません、今回親戚が要介護になり、ケアプランを作成して欲しいと、頼まれました。しかも県外にすんでいます、もし引き受けるとしたら、私の作るプランは自己プラン扱いになるのでしょうか？ご存知の方いましたらよろしくお願い致します
ホスピスで働くためにはどのような資格が必要ですか? 児童養護施設で働くにはどのような資格が必要ですか? 現在私は介護福祉士の資格しか持っていません。社会福祉士の資格をとればどちらかの職業につけるのでしょうか?
わたしは福祉の専門学校を２年で卒業し介護福祉士となり実務を得てケアマネを取得しました。 社会福祉士を取得したいと思っていましたがどのようにしたらいいのでしょうか？ 専門学校では福祉系短大には当てはまらないですもんね‥ 社会福祉主事を取得するほうがいいのでしょうか。 無知で申し訳ありませんがわかるかたお願いします。
ホームヘルパー2級を取ろうかとおもってます。 明日、説明会があるようで参加してみようかと思っていたのですが… 資格を取ろうか迷います。 　 調べると、ホームヘルパー2級はなくなってしまうと言うのを見ました。今から資格をとっても、いずれ使えなくなってしまうのではないか… 介護士まで目指すかは今のところ決めていません。 まったく経験もありません。とっても迷っています。 アドバイスお願いします。
介護職員基礎研修課程は、無資格・未経験者が取得するのにメリットはありますか？ 調べても、実務経験が無い人が取得できる資格の中で一番上位であり、就職に有利　とか、 ヘルパー２級資格が無ければ、余り意味が無い　とか。 一体どっちなんでしょう？？？
ケアマネージャーの資格取得を考えています。 私は障害者入所施設に勤務して介護の仕事をして２年に なりますが、まだ福祉系の資格はもっていません。 参考書などの受験資格をみると、通算して５年以上で、その業務に９００日以上従事した者で、 『試験日の前日までに、下記の条件のいずれかを満たしている「介護などの業務 に従事する者」が、その業務に従事した期間』とあり、そこの中に、 ●介護職員基礎研修課程、訪問介護員養成研修２級課程またはこれに相当する研修を修了していること。 とありました。これはホームヘルパー２級を持っていれば、５年で受験資格があるということでしょうか？
恥ずかしながらすでに中年ですが、介護資格をとってその道で働きたいと思っています。 （最終目標は音楽療法士です。福祉系の学問習得、就労歴はありません。） きちんとしたことは、後日しかるべき機関で相談する予定ですが、事前知識としてご教示いただければ幸いです。 介護福祉士受験資格は、福祉の専修学校２年ないし、福祉施設での就労歴３年ということですが 「食いつなぎながら資格をとる」という観点では、アルバイトをしながら学校に２年通うのと 施設で就労するのでは、どちらが最善でしょうか。 福祉施設の従事者は皆資格者であると思い込んでいたのですが、実際、無資格者の雇用は あるのでしょうか。無資格の場合の給料は自立した生活が最低限可能なレベルでしょうか。 また、有資格者になった場合、給料は有意に増えますでしょうか。 現在、有期雇用で事務職で務めており、来年３月で契約が満了します。（就業時間内でさえ）勉強する時間は十分にあるのですが、今から何か準備できる勉強などがあれば、あわせてアドバイスいただければ幸いです。 介護福祉士の精神的、肉体的、経済的ハードさは一通り、理解しているつもりです。
友人が地元の社会福祉協議会の運営する老人介護施設に勤めているのですが、この前ふと会った時に勤務シフトを聞いて愕然としました。 夜勤(泊まり勤務があります)明けでお昼前に勤務が終わったかと思うと、そのまま夕方まで休んでまた夜７時ぐらいから連続で遅番から夜勤に入らされたり、むちゃくちゃなシフトを組まれています。 一般的にきついと言われる病院の看護士さんでも夜勤明けはよほどでない限りお休みを貰えると思うのですが…社協の偉いさん方は介護職員は使い捨てだと考えているのでしょうか？ また、やっと休みを貰えたとしても打ち合わせと称した二時間程の会議に呼び出され出席を余儀なくされるそうです。 ちなみにこの会議では時給等は発生しないそうで完全にサービス残業みたいなものです。 日本が福祉大国となった今、介護施設や介護を要するお年寄りに対して介護職員が不足している現状があるとは言え、この勤務形態はあまりにも酷いと思うんですが、実際に介護施設で職員として勤務されてる方はどう思われますか？ ちなみにどれだけ夜勤を連続でやらされてもお給料自体は大して変わらず、毎月12万程で友人は頑張っております。 友人が体を壊さないかも心配なので、「こーゆーのはここの機関に報告して改善勧告や注意してもらう方がいい」と言うのもあれば是非教えて頂きたいです。 よろしくお願いいたします(;＞_＜;)
質問なんですが、 私は、市役所で介護認定調査の仕事をしています。介護福祉士の資格はもっているんですが、ケアマネジャーの資格はもっていません。ケアマネジャーの資格も取りたいんですが、調査員の仕事で受験資格あるんですか？ お願いします、
知り合いがケアマネージャーの資格を取るため？介護の研修に行ったところ、介護福祉協会？の専務に、うちで働かないかとスカウトされたそうです。 その条件が、すこぶる良くて 給料26～28万 住宅手当てあり 交通費あり ボーナス4ヶ月分！ 至れり尽くせりの条件です。 今はまだ資格を取ってないので、手取り12万、ボーナスは今年からなくなり、住宅手当て等は勿論ありません。 とても喜ばしい条件なんですが、そのまま鵜呑みにしていいのかと思いました。 ボーナス4ヶ月分は、10年前にはもうかなりの好条件だったと思いますし、その条件で貰えるなら100万以上です 友人が住む地域なら間違いなく、家をすぐにでも建てられ、高級車を乗り回せます。 私が知っているケアマネージャーさん数名とはあまりにも違うのでビックリです。 良すぎて疑わしいと言うか、好条件の介護の仕事に釣られて働いたもののせ全然違ったと言う話もよく聞くので、(私も知り合いに声を掛けられましたが、条件が違うため断った経緯があります、)実際の所、どうなんでしょうか？ 働いている方のご意見をお聞かせください
最近介護福祉士になりたいと思うようになった四年制大学心理学科の2回生です。 介護福祉士の国家試験の受験資格に実務経験３年以上とありますが、 この実務を行うためには資格が必要ですか？ 又、福祉系の大学か専門学校に通う必要がありますか？ 自分でも調べては見たのですが解らない点が多かったので回答よろしくお願いします。
介護福祉士試験の受験申し込みの為、受験料振り込みに郵便局へ行ってきました。 お金と振り込み用紙を窓口に提出すると、5枚綴りの用紙の内3枚（受験者用控え、申込書に添付する用、謎の用紙）が手元に帰ってきました。 あまり金融機関を利用しないので振り込みとかよくわからないのですがちゃんと手続きは出来ているのでしょうか？
服飾の専門学校を卒業したのですがなんの資格もとっていません。 といのも途中で自分にあわないことに３年になり気づきクリエイター志望だったのですが断念しビジネスの方に行きたくなりました。 人と接することが好きだし洋服が好きなので自分の好きな洋服を売りたいと思い服飾の接客業を目指して３社ほど面接を受けたのですが全て落とされてしまいました。 ビジネスの検定もうければよかったのですがビジネス学科じゃないしクリエイターは３年が卒業制作で追われてとても検定どころではなく気がついたら卒業という感じでした。 今からでもビジネスの資格を取ったほうがいいですか？それとももう諦めて別の道を探すべきでしょうか？ 母曰く（看護師をしています）今の時代は資格はなんでも取っておいたほうがいい。 特に介護はいま人が足りないから就職しやすいと言われました。でも介護はちょっと私の理想とは違うんですよね・・・。とはいえ介護は確かに辛くて辞める人が多いと聞くので食うには困らないかな？と思い資格を取ろうか悩んでいます。ちなみに結婚前提の付き合いの彼氏と同居中で彼氏が仕事をしているので肩身が狭く早く就職せねばという感じです。（専業主婦はわたし的にアウトなのであくまで仕事につくという二人の考えで進行中です） 一応資格だけでもいろいろと取っておいたほうがいいでしょうか？悩んでいます。 回答よろしくお願いします。　　長文失礼しました。
今、施設に勤めて２年経ちますが、ヘルパー２級しかなく再来年の試験を考えてます。ただ、今の施設を辞めて別の施設に移るつもりですが、複数の施設経験で来年今の施設に実務経験証明書をお願いしないといけません。辞めてからお願いすると、嫌がられるかもしれませんが施設に断る権利はあるのでしょうか？落ちたら、また次の年にお願いしないといけないのでしょうか？年度が入ってますが次も使えないものでしょうか？
初めまして 現在、整体師として働き始めたモノです。 知り合いから聞いたのですが、 整体師になって数年経つとケアマネージャーの 資格試験を受けれるようになるというのは、 本当なのでしょうか？ よろしくお願いします。
＜現状説明＞ ３年前に出産。待機児童問題で保育園に入れず、しばらくの間専業主婦をしていました。 半年ほど前に離婚を決意し、離婚協議を勧めるも、親権をお互い譲らないため、子供を連れて夫と別居中で現在離婚調停中。（親権をとったとしても養育費は期待できない） 実家には諸事情でもどれず、関東で母子家庭として生活する事を選びました。 別居と同時に偶然みつけた託児施設付きの病院で看護助手として勤務開始。 無資格・介護経験ゼロ可で尚且つ託児所付きで自立できる給与の職場の条件でその職場を選択。ついでに３年の勤務で介護福祉士の受験資格を得て資格を取ろうと目論む。 なかなか同僚となじめず（目を合わせてくれないうえ、業務上の会話ですら私に対してだけぶっきらぼうな先輩がいる）、精神的にも体力的にも過酷な業務（ダイエットなしで食べてもどんどん痩せていく！）でなんども涙。 でも「子供を養うんだ！」「生活保護に頼らず生きていきたい！」 という気合でなんとか勤務を続ける毎日。 それが夜勤（看護師３人＋助手１人の限界体制）ともなると、子供が病気になると肩身の狭い思いで欠勤。そういうことでもストレスがたまり、看護師からの評価の低下にも拍車がかかる。 最近では、意地の悪い看護師からは、要約すると、「無資格で一緒に働かれるのは迷惑だから、学校に行けば？」など言われる。それに対し相談した看護助手の先輩からは学校にいかなくても大丈夫とアドバイスされる。親切な看護師からは介護福祉士の資格より看護師の資格をとったほうがいいと勧められる。 というような多様なアドバイス（嫌みも含む）で、これからどうしたらいいか悩んでいます。 学校にいかずこの職場で勤務を続けるには、感じの悪い同僚、嫌味な看護師からの心ない発言に都度耐えていかなきゃいけないし、業務上ではなかなかしっかりとした基礎が学べない不安があり、 かといって通学するともなると仕事を休むか仕事を辞めるかしかなく、 （通信は経験者談ではっきり言って役に立たないそうなのでこれは除外） その間の生活が不安。 そして、資格を得たとしても、親に頼らず母子家庭でやっていくには 夜勤ができない（子供がおおきくなるにつれて託児所は利用できない為）のに -はたして「看護師」「介護の仕事」をやっていけるだろうか？－ そして、 -そもそも頭の悪い私で資格がとれるだろうか？- -こんな心の弱い私にこなせる仕事だろうか-←看護師なんて特に・・・ などそんなマイナス思考が頭を占領しています。 他の職種に転職する手も考えましたが、独女で独立した老後までを視野に入れると、求人が多く、どこでも働ける看護・介護職が妥当だろうと考えました。そもそもの動機が不純ですけど、保育園の問題が大きく、他に道はなかった。 それでも、看護助手の仕事自体は大変だけど、やりがいは感じています。精神的なプレッシャー（パワハラと言い表せるかは解りませんが）がなければとても楽しい。 因みに介護施設にも何件かアタックしましたが無資格なので門前払い状態。 なにより介護施設では無資格で母子家庭として生きていくのは経済的に難しそうなので、 資格を得るまでは職種を変えることへの不安がある。 母子家庭で頼れる身寄りもなくて看護師・介護職に就いたかたで 資格取得までの経験談やその後のお話や、近い境遇のかたからのアドバイスなどをきかせていただけたらと思います。
再来年の介護福祉士受験を目指していますが、。どうやって勉強したらいいか困っています。 ちなみに、過去問をやったことがあるのですが、なにがなんやらさっぱり理解できませんでした。 今、ユーキャンなど通信講座を申し込むか、それとも自分で勉強するか迷ってます。 自分で勉強する場合、効率のいい勉強法を教えてください。
福祉系卒業したので受験資格は持ってますが、実務経験は全くありません。 筆記は家で勉強できますが、赤ちゃんがいるので実技講習を受けることができません。 実技試験対策としてオススメの方法あれば教えてください！ 情報を得られるサイトや、対策の教材などなど。 試験経験者の感想も嬉しいです！ 子供が保育園に入るまでに取れれいいなと思ってましたが、受験内容はどんどん厳しくなるそうですね。。 1発合格できる自信もないし、できるだけ早めに挑戦したいです。よろしくお願いします。
失業中の５６歳のオヤジです。 ヘルパー２級の資格をとれば 仕事につけるでしょうか？
特養にて三年目で３月から働いています。 介護福祉士には実務経験三年が必要とありますが、見込みという制度がありもう受けられるのではと言われました。 しかしながら、試験日は１月頃ですが見込みを考えても三年きっちりに到達しないのではないかと思いました。 なので自分が受けれるのは再来年になると思っていましたが、どうなのでしょうか？ 教えてください。お願いいたします。
その道の方にお聞きしたいです。 昨年から80代の祖母が老人ホームに入っています。約1年くらいになります。 トイレは昼はホームのトイレを、夜はポータブルトイレ(簡易型の)を使っています。 ですが、祖母は１人ではトイレへ行けません。足腰が弱く、立てますがそこまでは職員の方々のお手を借りています。 ボタンを押して職員の方を呼んでいるそうです。 長くなりましたが、ここからが本題です。 祖母のいるフロアは、夜は看護婦さんが担当しているようです(他のフロアは介護さんが数名らしい)。 その内の１人の看護婦さんが、祖母のベッド柵をはずして、自分でトイレをするように言ったそうです。 祖母のトイレについては、先述した通りのはずだったのに、私も母も驚きました。しかも、祖母は怪我こそしなかったものの、その看護婦さんが夜勤の日に尻もちをついていたそうです。 先日、母が面会に行った際に祖母から転んだと聞き、職員の方に確認したところ先のような経過だったようです。 その場では、母も理解はしたようですが、帰りの道中で怖くなったと言っていました。 「それってかなり危険な事なんじゃないの？！」って…。 尻もち程度で済んだからいいけど、打ち所が悪かったら…って。 たた、お世話になっている者としてはあまり強くは言えないらしく、このままにしていいものか、きちんと決められた通り(ケアなんとか？)にしてもらえるよう、お願い(というか苦情)してもいいものか、悩んでいます。 介護さんの現場は大変なのはわかりますが、このような事は普通の事なんでしょうか？ 家族としてはどう対応したらいいでしょうか？
介護福祉士の資格を持っており、３年間老人福祉入所施設の現場で働きました。 しかし、去年大腿骨頚部骨折し、もう普段の生活ではもう何の不便もないのですが、 介護度の高い方の身体介護においては、足の踏ん張りがきかなくなり、 利用者様に怪我させる危険を考えると、続けられなくなりました。 入浴、移乗などの介護ができない以上、介護福祉士の資格を生かせる場所は、 施設での介護や訪問介護の他にはないのでしょうか。 福祉系の大学も専門学校も出ておらず、社会福祉士などにチャレンジするには 時間的にも費用的にもムリがあります。 何かアドバイスをいただければ幸いです。
公立高校福祉科(3年)は卒業しました。 卒業前に、介護福祉士の試験を受ける機会がありましたがその時は訳あって受験できせんでした。 卒業してからもう13年経つので受験資格はないですよね？ 社会福祉振興センターのホームページ見ましたが、旧カリキュラムがどうとか、少し難しくて。。 すぐ知りたかったので電話をしたけれど音声対応のみで、郵送で受験資格資料請求ということでした。 いちおう郵送しましたが、詳しい方がいらっしゃればぜひ教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
お世話になります。 タイトルそのままなのですが、ある人物がNPO法人を設立し、介護施設を立ち上げる際、尽力してくれた市会議員がいました。 そしてその介護施設の運営が5年過ぎた時、その介護施設は市会議員に実務経験の証明を出し、市会議員はケアマネ試験に合格しました。 その後、その介護施設の運営をしている一人が新たに市会議員となり、ケアマネ実務経験詐称した市会議員はさらに市長になろうとしています。 実務経験の詐称なんてありふれた話かもしれませんが、政治家がNPO法人設立から介護施設立ち上げまで協力して詐称、さらに詐称したNPO法人から新たに政治家誕生、そして今度はそのNPO法人を取りこんで市長に・・・など、ふざけるのもいいかげんにしてほしいのです。 みんな、ケアマネを取るのに、実務経験が一番のネックなのに。 この実務経験詐称、どこに訴えたらよいですか？ すでにその介護施設は10年以上、運営しているので、いまさら無理でしょうか？ 宜しくお願いします。
知人がホームヘルパー2級 の資格を取得したいといっているのですが、取得方法や将来性など教えて頂きたいです。ご存知の方いたらよろしくお願い致します
前回も質問させて頂きました。 GHは始めてで解らないことだらけです。 家族経営の為か色んな事がゆるく儲けしか考えてないように 感じます。 医療用具も殆どなくてガーゼとサージカルテープくらいです。 こんなものですか？ 全体的にスタッフも医療的知識が殆どなく処置も微妙です。 感染症にも疎く出血者を素手で処置してたり。 食事の偏りも酷く一日一食は揚げ物です。 パットもなぜか小パットしかなく、夜勤では二枚重ねで使用しているそうです。 そんなの？大きなパットに合わせればよいのでは？ GHとは有料のようにオムツ類は全て自己負担なのですか？ そのへんのシステムも全くわかりません。 家事活動も出来る方はおらず、スタッフ全負担です。 どこのGHでも結局スタッフが家事を全て行っているのでしょうか？ まだ、日は浅いてすがGHって介護ってかんじではないですね。 ここのGHが合わないのか学べるものは無さそうです。 パートさんも言っています。 ユルいため楽なんですが、染まりたくない気持ちもあります。 わけあってまだバリバリ働けずリハビリ中です。 特養に転職したいですが体力が自信ありません。 長くなりましたが。 皆さん、GHの実態を教えて下さい。
今月からグループホームで働き始めました。 皮めくれなどでガーゼ保護してる方で連続で入浴する場合、 カテリープ保護などせずに普通に入浴しますか？ 次に入られる方も処置の必要な方です。 出血や化膿はありません。 ちなみにお湯は全く循環させません。 感染など大丈夫なのでしょうか？ ガーゼ保護のみとプラスでカテリープ保護の違いはどこですか？ ちなみに皆さんのグループホームって職員用トイレありますか？
介護歴半年の半人前ヘルパーです。ある程度の仕事はこなせるようになりましたが、ベテランの先輩ヘルパーとは知識も技術も雲泥の差です。あたりまえですが。。 そこで少しでもその差を埋めたい為、新人ヘルパーが読んでおくべき本などありましたら教えていただけないでしょうか？宜しくお願いします
精神科病院で働いてるナースです。 今、働いている病院の精神保健福祉士(PSW)が頼りにならないので、社会福祉士かPSWの資格を取得したいと思ってます。 平成13年～15年まで、仕事しながら社会学部社会福祉学科に編入学して卒業していますが、仕事の関係上実習には行っていません。 上記、資格を取得する際には大学の単位の不足分を履修し、実習にいけば受験資格を取れるのでしょうか？ 詳しい方、是非ともご教授ください。よろしくお願いいたします。
私は福祉系の大学を卒業し、 今グループホームで正社員として働いていますが、 こういう場合は介護福祉士の受験資格を得るためには ここで３年間実務経験を得なければいけないのでしょうか？ 自分で調べてみたものの理解できず、わかる方教えてください。 お願いします。
夫は介護福祉の仕事に心はきまっているようです。 いくつか求人を探してきました。 そこで働きながら資格を取りたいと希望しています。 まずは補助員としてそこで働きながらヘルパー２級を取って、その後必要な資格を働きながら覚えて取りたいと考えているようです。 ヘルパー２級を取るのは難しい資格ですか？ 実際経験された方や働きながら資格を目指してる方詳しく教えていただけないでしょうか？
彼がユニット型特養で勤務しています。 私も以前その職場で仕事しておりましたが、 その頃よりシフトの組み方が酷くて彼のことが心配です。 実際、彼は心身キツイと言っています。 法律的にこのシフトはありなんでしょうか？ 早番は６時半から 遅番１２時から 夜勤１５時４５分から９時４５分 実質仮眠なし。 今月から準夜も始まったそうで、 準夜２１時４５分から６時４５分まで。 こんな勤務時間です。 最近の彼のシフトですが。 準夜 明けの昼からカンファ ↓ 早番 ↓ 早番 ↓ 遅番 ↓ 夜勤 です。 みなさんのところもこんな感じでしょうか？ 夜勤に仮眠ないところは多いと思いますが、 明けでも委員会、研修、カンファレンスやらで休みも充分ではないと思います。 わたしも介護職経験者ですが、さすがにこれはなぁと思います。 どう思いますか？
よろしくお願いします。 この春に知人が、介護福祉士になりました。ところが介護福祉士として正職員入社した休日に膝関節を骨折し、療養に入ってます。 主治医からは、一応は治っても屈曲などの可動域が狭く、介護業務は難しいかも知れないと言われたそうです。 まだ、治療中でなんとも言えないようですが、もし今の職場で介護職が続けられない場合は、介護福祉士の資格を使える他の業務や職種はあるものでしょうか？ 本人は、なんとか介護現場で働いてケアマネやその他の資格まで取れると良いなとのことですが、それまでの期間で介護現場に携われる業務が無いのか？と悩んでます。 お詳しい方のアドバイス、よろしくお願いします！
37歳男性です。 現在施設介護歴7年で昨年ケアマネを取得しました。今後、ケアマネでの仕事を考えているのですが、在宅未経験で居宅ケアマネというのは勤まるものなのでしょうか。 これまでの経験を考えれば施設ケアマネが良いのでしょうが色々思うところがあり、居宅ケアマネを考えています。 事業所によって研修の量・質も違いが大きいとききますが在宅未経験というのはやはり難しいところが大きいのでしょうか？まずは在宅で介護経験を積んだほうが良いのか考えたりもしますがどうなのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
最近、介護の世界に入ったものです。 それまではまったく違う世界で生きてきたために右も左もわからない状態です。 先輩にいろいろと教えてもらいながら日々勉強しているのですが、ある日 「利用者のことを考えて介護を」 といわれました。 例えば、食事介助の時も、横に座っている利用者が食事に手を出さないとき、何気に親切心でスプーンに救って口元に運んだりしてしまいます。 また、特定の品しか手を出さないで食べている利用者に、つい、他のものも食べましょうと勧めてみたり・・・ 「あなたがもし利用者だった場合、横にいる人があれこれ手を出したり、勧めたりするのってどう感じます？」 と諭されました。 結局は、利用者がどうしたいのかを考えた介助ではなく、食事を全部食べて欲しいというのが目的になっているのでは？ということでした。 その他、食事以外の時に横に座った時に、必要以上に話しかけすぎるとか・・・・ これも同様に「利用者の立場になって考えましょう」と・・・ 結局自分の介助は利用者にとって過剰な介護で、利用者にとってあまり心地よいものではないとも言われました。 先輩から、まずは、毎日毎日ひとつの目標を持ってそれをクリアすることから始めてはどうかと言われましたが、どういった目標を掲げて進むべきなのか見当もつきませんでした。 ここまで書き込んだ自分自身も頭が混乱していて脈絡のない文章になってしまい悪いのですが、どんなことでも結構ですので何かアドバイスをお願いできないでしょうか？
ケアマネージャーって余ってきてるんですか？ 前回の試験は合格率が15％でした。 考えようによっては国や県が、ケアマネが余ってきているから減らすために難易度を上げたって思えます。 これからケアマネージャーの資格、仕事ってありだと思いますか？それともおとなしく基礎資格であるヘルパーで仕事を続けていったほうがいいと思いますか？ ケアマネって干されてきてるんでしょうか？
介護の仕事に転職しようと考えてます。現在、無資格なので働きながら資格取得を考えてますがヘルパー２級が無くなると聞きました。本当でしょうか？今からヘルパー２級を取得するのは無意味なのか、詳しい方に教えて欲しいですm(_ _)m
これから２級ヘルパー講座をうけようかと思っています。 その後に介護職員基礎研修を受けるのには、実務経験が１年かつ１８０日以上必要なそうですが、 実務経験とはパートで生活支援などでも大丈夫でしょうか？ これから講座を受けるので自分でどの程度できるのかもわかりませんし、初めは生活支援（買い物や掃除などの手伝い）などでまずは慣れていきたと思います。ただ、その先を考えると介護職員基礎研修を受けたほうがよいかと思いますので、宜しくお願いします。
５０代の女性です。介護の仕事をしたいのですが、資格　ホームヘルパー２級と介護職員基礎研修で悩んでいます。職業能力開発センターの介護職員基礎研修科に２回落ちました。(１５名募集に７０名位の応募でした）介護職員基礎研修にこだわった方が良いのか募集の多いホームヘルパー２級をさっさと受講した方が良いのかアドバイスお願いします。（将来は介護福祉士の資格を取りたいと思っています）
介護福祉士です。今年の１０月２８日のケアマネ試験を希望しています。受験資格を確実に得られるかどうか、いろいろ調べたのですがよく分からなかったのでこちらで質問させていただきます。 ５年の実務経験について。今の施設で今年９月で丁度４年間分となり、更に試験日１０月２７日までの実務経験見込み証明書を出すことを前提にすれば４年間プラス２ヶ月弱。 また、以前の仕事で 「実務経験証明証」なるものを施設に作成依頼することになると思いますが。 ↓ ・知的障害者のグループホームで利用者のお買い物お手伝い・家事業務を８ヶ月ほど(週３位・介護というような業務ではなかった) ・特養で３ヶ月パート勤務(週１) ・ひとつの社会福祉法人で３ヶ月の介護業務(正社員) ・３ヶ月高齢者グループホームでの介護業務 を経験していますが、これらは全て実務経験とみなされるでしょうか。９００日の条件は今働いてる施設４年間分ですでに達成出来るので、問題はありません。 今考えているのは最初のグループホームでのお仕事が実務経験期間に認められるなら、これと特養での３ヶ月で「５年分」達成できると思っています。 また、どのようにお願いするものでしょうか。「ケアマネージャー試験を今年受けるので、そのためのこちらで働いていた期間の実務証明書を作成していただけないでしょうか？」みたいな感じで言えばいいのでしょうか？書類はこちらから送るのですか？正直恐縮ですし、クビ同然になったところもあるので連絡・依頼しづらいです。 ご存知の方・経験者の方ご教授お願いします。
現在 ヘルパー２級にて特養で働いて一年が経とうとしています。 基礎研修を取ろうかと思っているのですが、受講資格に実務経験１年以上というのがあります。これは、どの時点から換算して良いのでしょうか？ 例えば、私は介護補助からスタートしたので、身体介護はまだ始めて一年経っていません。また、一人立ちするまでに数ヵ月かかっています。単純に入社した日から数えていいものでしょうか？
介護職員基礎研修は、2012年末に廃止になりますが、終了資格がある場合、介護福祉士のための実務者研修に、どのような免除があるかを知っている方がいらっしゃいましたらどうぞよろしくお願いします。
お世話になります。 介護職から離れていたのでまったく知らなかったのですが、ヘルパー１級資格がなくなるそうですね。 講座を受講してどうの・・・という話をチラリと聞いて調べてみたのですが、よくわかりません。 その講座を受講したら、ヘルパー１級資格はどういう扱いになるのでしょうか？ 逆に受講しなければ、ヘルパー２級として扱われるだけで済むのでしょうか？ 履歴書に書く場合は、ヘルパー１級と書き続けてもよいのでしょうか？ いきなり１級講座を受講して取得したので、２級は取得していません。 １級を取得したものの、ほとんどヘルパーとして働いていないので、まだ介護福祉士の受験資格である３年にも満たない状況です。 あと、お恥ずかしい話ですが、ヘルパー資格の正式名称はなんというのでしょうか？ 今までは普通に、『ヘルパー１級』と書いてきたのですが・・・。 ご回答いただいて、その内容に対して、またお聞きするかもしれませんが・・・宜しくお願い申し上げます。
3月4日・・・異様な雰囲気の中実技試験を受けました。 私のところでモデルさんが体格の良いモデルさんに交替しました。 モデルさんがイスに深く座っていなかったので座り直して頂きました。ぺらぺらのフリースがモデルの腕に張り付いて、なかなか綺麗に着てもらうことが出来ず時間をとりました。他にも私の説明不足の為か車椅子に移乗したところでタイムアウトになりました。 不合格を覚悟しましたが、同じような状況でタイムアウトになった方がいらっしゃいますか？ 私の次の人は、無理やり着せて全介に近い状態でギリギリ終わらせたと言ってました。
今現在、ホームヘルパー2級取得に向けて専門学校に通っています。 3ヶ月間のカリキュラムで、カリキュラムの9割ほどは終了しました。 それで明日から実習4日間の予定でしたが・・・ここで大問題が発生しました。 というのも、受け入れ先の介護施設で受け入れがNGだというのです。 学校からは資格取得を諦めて欲しいと、はっきりと言われてしまいました。 その原因となったのは、私のケガです。 しばらく前に転倒してしまい、病院で打撲と診断されました。 そのことを学校の資格取得担当とのメールで何気なく伝えたところ、話が大きく施設に伝わってしまいまして。。 今現在は回復していますが、いくらそのことを言ってもNGでした。 学校からは受講料を全額返金するから、納得して欲しいと言われていますが・・・到底、納得出来るものではありません。 ギブスしている訳でもなく、全く日常生活に支障はないんです。 これは諦める他ないのでしょうか。 何かいい手立てはないものかと模索しております。 お知恵をお貸し下されば幸いです。
４０歳男性です。 将来ケアマネージャーを視野に入れて就職活動をしています。 これまで一切介護職の経験がないこと、幅広い知識・経験をしたいことから、 (1)ホームヘルパー２級を２か月ほどの講習でとる (2)夜勤のない介護職（正社員ではない）に就く (3)その間に、１年間で通信大学にて社会福祉士の受験資格を得る→受験 (4)介護職もしくは社会福祉士を活かした職に就職 (5)介護もしくは社会福祉士としてトータル実務５年→ケアマネージャーの受験資格 (6)ケアマネージャー受験 上記の予定をたてています。 (2)の夜勤のないことにこだわるのは、通信の勉強を大切にしたいためです。 上記のように考えていますが、経験のある方がいらしたら、ご意見をお聞かせください。 よろしくお願いします。
明日、介護福祉士の実技試験を受ける者です。 初めで不安なので、質問させてください。 １、ポータブルトイレや、車椅子等は、利用者の方に同意を得てから準備した方がいいですか？ 同意を得る前に準備してもいいですか？ ２、(危険行為以外で)絶対にやってはいけないこと、注意するべきこと、大事なポイント等 ３、服装は、Ｔシャツ、ジャージ、白スニーカーで大丈夫でしょうか 些細なことでも構いません。アドバイスをよろしくお願いします。
今年の介護福祉士の筆記試験の事で質問なのですが、自己採点の仕方がわからないのです…。午前の部は68問中、41問正解で、午後の部は52問中、30問正解でした。合計点は何点になるのでしょうか…？
今年の介護福祉士の筆記試験、HBの鉛筆ではなく、2Bの鉛筆を使用しましたが、ダメでしたでしょうか？
中卒で27歳の女です。将来が不安になり、 介護福祉士の資格をとりたいと考えています。 正直、介護福祉士が何なのが全くわからないので、ネットで調べ介護施設で３年間介護したら、福祉士の受験資格がとれると書いてありますか、中卒ですしニチイでヘルパー２級の資格を取った法が施設に就職出来やすいと思うのですが アドバイスよろしくお願いいたします。
ヘルパー２級は持っています。 （事情がありペーパー資格です） その上の級や、資格、取り方、難しさなどを教えて下さい。
介護福祉士の筆記試験の合格基準で、　ア、　問題の総得点の60％程度を基準として、問題の難易度で補正した点数以上の得点の者。 　イ　、アを満たした者のうち、以下の試験科目10科目群すべてにおいて得点があった者。 とあります。今年度の試験で、総合問題として、４問出題されました。例えば４問の内、１問が全部不正解で、残りの３問が正解の場合、合格基準に達していても、全てにおいて得点が無かったとして、 合格しないのでしょうか？　総合問題は、４問あり、４問の中で正解が一つでもあれば、合格でしょうか？
介護福祉士の受験票を紛失してしまいました。今度の日曜日が試験日なのですが、再発行はしてもらえるのでしょうか？それとも今年はもう受ける事が出来ないのでしょうか？どなたか回答お願いしますm(__)m
　40代です。老人介護施設の仕事に就きました。週３日で１回８～９時間の勤務です。 　現在無資格ですが、できればこれから資格をとれればと思っています。 　資格制度が大きく変わるとも聞きますし、どういうステップで取得するのがよいかアドバイスをいただきたく、質問させていただきました。 　他に同様の質問をされているのですが、どうもよくわかりません。 　どうぞよろしくお願いします。
介護支援専門員の研修で社会資源調査票に取り掛かっています。そこで疑問に思ったのですが、協力者の方がグループホームの入居者さんの場合には、その方が以前お住まいだった地域を対象にするのでしょうか？それとも現在入居中のグループホームのある地域の情報を収集することになるのでしょうか？
皆さんが受講されている、または受講された時のクラスは男何人、女何人いましたか？
はじめまして、介護福祉士の資格を取りたいと思っています。 筆記試験を独学（通信を使わずに）で、実技は実技講習を受けるつもりです。 福祉施設で勤務して１０年になりますが、老人施設ではありません。 老人に対しては素人の私でも、独学で筆記試験に合格することは可能でしょうか？ それとも通信を受けたほうがよいでしょうか？ お金がない物で迷っています。 もし、独学で受かった方がいましたら、勉強方法も教えていただけると助かります。 宜しくお願いします。
　 どういったところが変わるのでしょうか？
こんにちは。 恥ずかしい話ではありますが、31才にもなって改めて自分の将来の仕事について真剣に考えるようになりました。 アパレルで販売をやっていた者です。 年をとってもずっと長くやっていける仕事とは何だろう。 自分にとってやりがいを感じられる仕事とは何だろう。 色んなことを考えるうちに社会貢献性の高さから介護福祉に携わる職業に就きたいと思うようになりました。 介護福祉についてはもともと全くといっていいほど知識も経験も無いので、 まずは入門編ともいえるであろう資格「ホームヘルパー2級」を近いうちにも取得したいと考えております。 一般的には「ホームヘルパー2級」をとった次は施設などで実務経験を重ね、 さらに上級の資格に挑戦していき、「介護福祉士」や「ケアマネージャー」と進んで行く方が多いのかなと思うのですが・・・ ・・・実は私は過去にうつ病により飛び降り自殺未遂をし、 両足を怪我したため後遺症により普通の人より若干不自由です。 特に左足ですが、膝や足首もあまり曲げることができず、 小指・薬指は一部麻痺も残っていて筋力も衰えるため足裏の肉が薄く、 歩くたびに痛みは割と常にある状態です。 当時担当してくださった医師曰く、 「障害の申請をしたとしても程度は一番低いものになるであろう」とのことだったので障害手帳は持っていません。 普段の生活は特に問題なく送ることができるのですが、 立ちっぱなし・歩くことの多いの仕事などは痛みが蓄積されるためとても辛いものとなります。 そのため、施設などで身体介護の実務をこなしていけるかどうかが自信がありません。 もしかしたら数年くらいは続けることが可能かも知れませんが、 どちらにせよ40代50代になっても身体介護をずっとやっていくことは不可能のように思えます。 介護福祉に関わる仕事として将来的に長く私にもできる道があるのかどうか、 あるとすればどのようにキャリアを積めば良いのか、 あるいは収入の面など助言を頂けたらと思います。 障害者の雇用を支援するコーディネーターや福祉用具を取り扱う事業などにも興味があります。 宜しくお願いします。 大変長文になってしまいすみません。 呼んでくださった方、ありがとうございます。
私は三重県松阪市に住む介護職員です。 再来年1月に介護福祉士の試験を受験しようと思っています。 ですが、電車（近鉄）の駅まで車で50分ほどかかる田舎に住んでいるので、愛知県方面はあまり行ったことが無く、試験会場まで行けるかどうかが心配です。 中部地方（特に三重県）在住で介護福祉士になった方に聞きたいのですが、 ・三重県在住者の介護福祉士国家試験の会場は何処になると予想されますか？ ・そこまで名古屋駅からどれくらいかかりますか？ ・交通状態や会場の混雑具合を含め、私は何時頃家を出たほうがいいのでしょうか？（前乗りしたほうがいい？）
初めまして 私は9年前にヘルパーの資格を取ったんですが、その頃は活かすことが出来ず、別の仕事をしてたんですが、此度ヘルパーをしようと思うんです。ところが5年前に財布を落として、携帯の資格書？も一緒だったため、無くしてしまいました。まだ出てきてないため、今もありません。一応、終了証明書はあるのですが、面接の時に必要ですか？携帯の資格書？は習得した学校に相談したら再発行してくれますか？ちなみにニチイで取りました。皆さんの知恵をお借りしたいです。
数年前にヘルパー２級を取得しました。 その時は、すぐに介護の仕事をするつもりで講座に通いましたが持病の関係で今まで介護の仕事をする事なくきました。 また介護の仕事をしたいと思っているのですが教えていただいた事は、ほとんど忘れてしまった気がします。 こういう場合、また講座に通って勉強した方がいいですか？(２回目を受けられるのかも分からないですが…) それとも自分で勉強して仕事を始められるでしょうか。 すごく悩んでいます。 回答お願いします。
今年ヘルパー2級を取ったばかりで、いまの施設に勤めて3ヵ月になります。 施設は色々研修もあるらしく勉強する環境は多少あるようですが、私はまだあまり参加する機会がありません。 個人で介護福祉士の勉強をするには一体何から始めれば良いでしょうか？ やはりテキストや本を買って勉強するものなのでしょうか？ いまいち何からしてよいか分かりません(ノд<) 今、介護福祉士の資格を持ってる方々、当時どのように勉強していましたか？
ケアマネージャの受験資格について教えてください。 現在病院の総務関係に6年勤めています。 国家資格もなく、介護の経験もありませんし、 相談員として働いたこともありません。 通常であればケアマネージャの受験資格などないのはわかるのですが、 同じく、事務としての経験しかない当病院の事務長が ケアマネージャの資格を持っているところが不思議でなりません。 是非とも挑戦したい資格ではあるのですが、 「相談援助業務をしていた」と病院からのお墨付きさえもらえれば 挑戦できるものなのでしょうか？ 申し訳ありませんが、わかる方おられましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
施設での実習記録の項目についてお伺いします。 利用者の状況と気づいたことを記入するように書式があります。 その１つに「生活環境」とあるのですが、これは具体的に何を指すのでしょうか。 他の項目は食事、排泄、入浴など、何を観察し考察すればよいのかの検討がつくのですが 「生活環境」の項目が判りません。 施設における生活環境、、、、。　 考えてはみているのですが、私には広範囲なことばに感じて、的を絞れません。 私は一体、この項目について、具体的に何を観察をしたらよいのでしょうか。 どなたか、お判りになる方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
私ゎ社会人（18）です。 就職したので最終学歴は高卒です。 出来るだけ若いうちに 介護福祉士、社会福祉士、ケアマネの資格を取得したいと考えています。 社会福祉士の受験資格の条件がよく分からないので質問しました。 社会福祉士になるためには 通学以外の方法はないのでしょうか？ 今、私は知的障害者の厚生施設に半年、勤務しています。 社会福祉士を受けるためには、最低、何年の実務経験が必要ですか？ 会社の規則により通学は禁止の為、大学や短大、専門学校に通うことはできません。 ちなみに高校は福祉とはまったく無関係です。
ヘルパー2級・パートで入った今の職場を、来月いっぱいで辞める決意をしました。 来月いっぱいで辞めるとたった2ヶ月しか在職してないんですが、2ヶ月でも実務証明書みたいなものを貰えるでしょうか？ あと実務証明書という名称はあってるでしょうか？？(;´｀) すみませんが、教えて下さい。
現在、ホームヘルパー２級資格をとる予定です。 ３年の実務経験後に介護福祉士の試験を受ける予定ですが実務経験を通して 試験に必要な知識は身につくのでしょうか。 または別途に勉強が必要になってくるのでしょうか。
ネットで検索しましたがヒットしませんので、こちらで質問させてください。 短期間ですが、障害者ディサービスを利用しました。 色々不愉快な事がありまして、自宅まで送ってくれたスタッフに理由を説明し、今後利用しないと伝えました。 その後、管理者から連絡があるかと待ってますが連絡がありません。 契約書の控えを頂いてない事にも気付きました。 同施設でのヘルパー派遣の契約書控えは頂いてます。 ディサービスは契約書控えは利用者に渡さないのでしょうか？ 利用解約をこちらから申し出るべきでしょうか？ 障害者福祉にお詳しい方ご享受下さいませ。 宜しくお願いします。
障害者支援で生活支援を受けています。 洗濯物を干す前に物干し竿を吹くのはできないのでしょうか？ 1週間に一度程度で洗濯しますので、埃が着いているのが気になりますから拭いて欲しいのですが、 出来ません。と断られました。 障害者にはケアマネさんが居ないので、相談するにもどこへ相談したら良いか分かりません。 宜しくお願いします。
来月、ヘルパー２級講座の講師をすることになり、講師をすること自体初めてで、人前で話すのが苦手です… 会社からの指示なので断ることもできず、悩む毎日です… 講師を行ったことある方にぜひ、どのように進めていくといいのか教えていただきたいのです。 講師内容は生活援助の方法です。よろしくお願いします。
ケアマネについてお聞きしたいことがありまして、よろしくお願いします。 知り合いに聞いた話なのですが、在宅のケアマネ（正社員）は休日にも利用者に何かあった場合は電話で呼び出されるのでしょうか？その場合会社にもよるかもしれませんが休日手当とか付きませんよね？ 仕事とプライベートを完全に分ける事はとても重要だと思うのですが、在宅のケアマネだとそうはいかないんですか？手当もなく休日にも呼び出されるなら給料も割に合いませんよね？ というか休日に仕事の電話に出なくてはいけないものなのでしょうか？ この考えではケアマネは務まりませんか？ 質問ばかりですいません。よろしくお願いします。
以前ヘルパー一級資格者がサービス提供責任者資格を持つと聞いたことがあります。現在、サービス提供責任者の資格はとの資格取得者が持てるのでしょうか？
　脳の細胞が壊れることによって直接起こる症状が（　　　）障害、（　　　）障害、理解・（　　　）の低下、実行機能の低下など中核症状を呼ばれるものです。 （　　　　）内、穴埋め解答をお願いします。
アルツハイマー型と脳血管性の認知症など、症状に応じて対応を変える必要がある。 〇、×、理由も添えて解答お願いします。
求人情報などを見ていると ヘルパー２級の仕事で時給１６５０円（都内） 介護士の仕事で８時間労働で日給１４５００円（都内）とあります。 時給で考えるとほぼ違いがないように思えるのですが間違いでしょうか？ 一体何が違うのでしょうか？ 都内のヘルパー時給が高いのかなぁ・・・・
　介護職は専門職な知識と責任を求められるため、事故に対しても専門職としての責任を求められる。 　〇、×、解答理由を添えて解答お願いします。
　訪問ヘルパーはサービス時間終了後であっても、その後の予定がなければ、利用者の話し相手となってコミュニケーションをとる事も必要である。 〇、×で解答、解答理由もお願いします。
　年をとると概して薬が効きやすくなる。 　〇、×で解答お願いします。
　高血圧の薬をグレープフルーツジュースで飲むと薬の吸収量が４～５倍になることがある。 　〇、×で解答お願いします。
　牛乳で薬を飲むと効果が強く出すぎることがある。 　〇、×で解答お願いします。
食間薬とは、食事中に服薬する薬のことである。 〇、×で解答お願いします。
食後薬を食前に飲ませると、胃に内容物がないため、胃に強い刺激を与えたり、効果が強くでることがある。 〇、×で解答お願いします。
ケアマネの試験を勉強し始めました。 同じような名称、例えば「介護予防認知症対応型通所介護」「介護予防認知症対応型共同生活介護」などがたくさんあり、長くて同じような漢字の羅列でなかなか覚えるまでいきません。 合格されたみなさんは、どのようにそれぞれの名称を覚え、違いを判断していったなど教えていただけたら助かります。
仕事を探していますが、需要が多いのは介護職ですよね。もちろん資格も必要ですが、体力も必要と聞いていますし、腰を痛めるとも聞いたことがあります。 私はアラフィフ・小柄で力もないほうです。 そんな私が介護の資格をとっても(取れるかも？)仕事につけるのでしょうか。 また、介護と介助は違うのですか？ 介助にも資格は必要ですか？
ホームヘルパー2級の資格を無料もしくは低料金で取れるとこはないでしょうか？！探しています！ 職業訓練校の3ステップ目に、ホームヘルパー2級の資格が取れる講座があるそうですが、入校条件に関して説明を聞きましたが私は入校できません。ちなみに私は今アルバイト(フリーター)です。
特別養護老人ホームは受付順に入所者を選考するので、入所に数年待ちの老人ホームがある？ 〇、×でお願いします。
特別養護老人ホームは終の棲家となるので、自宅に戻ることができるか考える必要は無い。 〇、×で宜しくお願いします。
ショートステイは要介護・要支援の認定を受けていれば利用することができる？ 〇、×でお願いします。
ショートステイやデイサービスは、利用者の申込みがあれば、利用できるので、居宅の担当ケアマネに利用の確認を取る必要は無い。 〇、×でお願いします。
　訪問ヘルパーは、通院介助の帰りに利用者と一緒であれば、買い物同行をしても良いのでしょうか？
先月あたりにヘルパー２級を取得しました。 介護職として、老健や特養などで働きたいのですが・・資格講習の際、実習がたったの４日しかなく、正社員として働くには心もたないと思い、まずはパートで働こうかと考えているのですが、パートから社員に昇格などはできるものでしょうか？ご存知の方いらっしゃいましたら教えていただけませんか？宜しくお願いします。
介護施設に実習に行った時、発熱した方にアイスノンをされていた時、枕を取ってタオルを巻いたアイスノンをして、そして丸めたバスタオルを肩の下に（首だったか肩だったかに）敷かれていました。 丸めたバスタオルを敷かれた理由（目的）を教えてください。
いい建築・面白い建築ってなんだとおもいますか？
施設実習の日数が１日たりないんですが、資格はとれますでしょうか？
ケアマネを受験する際、都道府県に登録される際に必要となる書類(例えば住民票とか)には、どんなものがあるでしょうか？ 以前別の国家試験受験から、登録までに履歴書やら、市役所等に行って取り付ける書類やらで、たくさんありました。 ケアマネではどうでしょうか？
ホームヘルパー2級がとれる基金訓練が9月1日からはじまる予定で 科が2つあります。 修了するのはどちらも11月29日です。 ●1つは家から10分以内でいける場所で運営会社の派遣会社が講師の方を派遣します。 ●もう1つは家から徒歩で30分かかって介護・福祉では有名な会社です （講師の方はここから派遣されるか電話でまだ、聞けていません） 徒歩でもいけるし、バスでも行けます。 交通費のことは大丈夫です。 ハローワークの方は修了証明書をもらうには毎日、通えることが大事とおっしゃっていました。私ははじめて、基金訓練を受ける予定でインターネットをしていたら基金訓練でトラブルも見られるみたいでどちらにしようか迷っています。 それと、修了証明書には福祉、介護分野で有名な所が書いてあるのがいいなという気持ちもあります。 最初の方の派遣会社のHPは、サイトの中に工事中もまあ、あったり社長の顔もなんとなく・・・という感じでした。 近くの訓練校の入り口らへんはちょっと狭かったです。 中がどんな感じなのか外からは分からなかったです。 どちらの訓練校を選んだらいいか、アドバイスをお願いします。 （ちなみに土日に関連のアルバイトも考えています。）
近年合格率が２割くらいになってます。 問題集くらいでは厳しいでしょうね。 専門学校などで講義を受けた方が良いでしょうか？
こんにちは。 先日、自宅から近い「ニ●イ」でホームヘルパー2級講座を申しこもうと資料を取り寄せ、もうそのまま申し込むつもりでいたのですが、ハローワークの緊急職業訓練でもホームヘルパー2級養成講座をしていると友人から聞き調べてみました。 すると、「ニ●イ」と目と鼻の先の距離の場所で、緊急職業訓練のホームヘルパー2級養成講座が、ちょうどこの夏にある事が判明し、どちらで受講するかとても迷っています。 迷っている点 (1)金銭面 　　「ニ●イ」　　・・・・10万弱 　　「職業訓練」・・・・6千円（教材費のみ） 　　金銭面だけで見ると、どう考えても「職業訓練」に軍配！！ (2)資格取得後の就職の有利さ 　　「職業訓練」の委託先は、とても小さな事業所なので、就職の時に不利にならないかが不安です。 　　ちなみに、私は主婦（子ども２人）なので、とり急ぎは正職員ではなくパート勤務の予定です。 (3)実習先　 　　現場実習先は、実際講座が始まってみないとどうなるかわからない・・・との事だったのですが、　　　やはり「ニ●イ」などの大きなところの方が、実習先も豊富なのでしょうか。 (4)あと、現在のパートの仕事は、土・日関係なく勤務の仕事なのですが、子供の習い事等の都合でこの先２年程は土・日に勤務が難しくなった為、今月いっぱいで退職します。 「ニ●イ」は短期コースで、「職業訓練」より大分早く資格取得でき、就職も早くできる可能性も上がるため、生活費のことも考えると、早く就職できる「ニ●イ」か、費用が安い「職業訓練」か、非常に迷うところです。 実際に経験した先輩方の意見お待ちしています。 よろしくお願いします。
自分は福祉系の専門学校(2年)を卒業し介護福祉士と社会福祉主事任用資格を取得しました。そしてグループホームで2年介護職として働き今は介護の仕事はしていません。ですがもう一度介護の仕事をしてみたいと考えています。ステップアップのため、いずれケアマネジャーか社会福祉士を取得したいと思っています。ケアマネ受験資格は施設での実務経験が5年必要と言うことは知っているのですが、社会福祉士についても5年の実務経験があれば受験資格はあるのでしょうか？回答お願いします。
お世話になります。 介護職員基礎研修を修了した後（資格取得後）の国家資格受験資格の質問をさせて 頂きます。 介護福祉士は、介護職員基礎研修修了後（資格取得後）に施設での実務経験２年で 受験資格が得られる。と考えておりますが、間違いないでしょうか？ ケアマネについてが良く分からず、上記同様に基礎研修修了後何年で受験資格が 得られるか教えて頂ければと思います。 また、上記他にも有効な資格がありましたら、ご教授下さい。 宜しくお願い致します。
現在45歳です。 正社員の仕事ではなく　契約社員など　派遣的なもの　単純労働でいままで 生活してきました。 この歳でいうのも　どうしようもないですが、安定した仕事をしたく。 かといって　考えられるのは、介護の仕事かな？ぐらいで　この職業につくことが　できたとしても 続けて　仕事ができるのか？とも考えております。 雇用促進事業とかで　勉強をしながら１０万なにがしかのお金をいただきながら勉強できるとも 最近しりました。 経験者の方、また同じような悩みをもちながら　頑張っていらっしゃる方　アドバイスお願いします。
私は、今年度の社会福祉士国家試験を初受験する予定の者です。 仕事もしているため、早めに始めようと、参考書等を探索中です。 有名な受験ワークブックや必携のような熟読するタイプの勉強法は、頭になかなか入らず私には合わないため、一問一答のような問題を解きながら覚えていく方法でやっていこうと思っています。 この勉強法に合う参考書・問題集でお勧めのものがあれば、是非教えて下さい。 また、人伝で聞いたもので、ユリシス出版の「要領よくマスターしたもの勝ち」シリーズと「虫喰い問題～」シリーズがあるようですが、この参考書を使用したことがある方、こちらの情報や感想等もお聞かせいただければと思います。 では、よろしくお願いします。
今年、ケアマネ資格に挑戦しようと思っているのですが、やはり独学では難しいでしょうか？講座を受けるなりしたほうがいいでしょうか？また、自分にあった講座を探すための効率のよい情報収集方法がありましたら教えてください。
介護福祉士の国家試験受験申し込みのことでお聞きしたいのです。 過去、従事していた老人介護事業所に電話をし（飛行機でないと行けない遠方なので）、 従事していた期間の証明書をいただきたいと申し出ました。 すると、「従事日数内訳証明書」の指定様式書をまず私から送ってくれ、と言われました。 が、WEBで受験申込み方法のページを参照したら、 各事業所にある指定様式に記入・証明をしていただくとありました。 もしかして、、「従事日数内訳証明書」の指定様式書というものが、一般の事務用品店に売っていて、それを買って送れ、というわけなのでしょうか。 先方はその様式書は国家試験の事務局から入手する、というようなことを言っておられたのですが、 そうとは思えなくて、何度も電話もできず困惑しております。 ご存知の方、おられたら教えてくださいませんか。 よろしくお願い致します。
こんばんは。もう少し早くから、勉強した方がいいかなと思っていたのですが、何だかんだ５月になってしまいました。しかし、ワークブックなど６月のいつ出るのか分からない為、さすがに不安になってきました。６月から始めたいのですが・・・。ネットなどで、勉強法を調べていると、最初に過去門をやって自分が苦手な分野を知って勉強する。という勉強法を見ました。 そこで、中央法規「２０１２介護福祉士国家試験過去問解説集　第２１回－第２３回全問完全解説」か医学評論社「第24回介護福祉士国試対策 '12」のどちらにしようか悩んでます。中央法規は、評判が良いと聞きます。しかし、医学評論社の方が５年分です。２４回から範囲が変わるそうなので、過去門をやるのはそこまで意味ないかもしれないですが・・・。 ちなみに、近所の本屋には医学評論の方が置いてなかった為、見比べが出来ません。どちらがオススメですか？ ユーキャン通信講座で勉強しようと考えていたのですが、お金の関係で止めました。ワークブックは、ユーキャンか中央法規を考えています。これも、どっちがいいとかありますか？ 関係ないかもしれないのですが、教習所に通ってた時、教科書は内容が多すぎて覚えきれず、パソコンと問題集で勉強してました。 よろしくお願いします。
　はじめまして！ 　私は昨年はじめてケアマネの試験を受けました。 　問題を読み「これ！」と思った答えをそのままチェック 　してれば合格出来たのですが、「違うかも」と思い 　解答用紙にチェックする時に答えを変えたら間違えました。 　それで5、6点足りずに不合格。 　とっても残念でした。 　今年もう一度受けようと思ってるのですが、なかなか覚えられず 　仕事の他に職員の勉強会用の資料作りなどやる事がいっぱいで 　勉強に身が入りません。 　皆さんはどのようなテキストなどを使いどのように勉強をしましたか？ 　良い合格方法を教えてください。
以前、友達から、ニチイは、止めておいた方がいいと聞いていました。(理由は省きます) 私が住んでいるのが、兵庫県明石市です。 出来たら、近い所でと思って探したら、ニチイが一番なんですが、評判はどうなんでしょうか？ 就職先も、すぐにあるのでしょうか？
介護福祉士を所持し、高齢者介護施設に勤務する者です。介護業界でキャリアアップする上で、社会福祉士が何の役に立つのか今一つ理解できません。生活相談員という職種で有資格者が多いようですが、介護福祉士ほど、資格取得で得た知識が実務に役立っているとは思えません。役付きになった時の信頼度を上げることと報酬面を上げるという対外的なメリット、資格手当を増やすという給与面のメリット以外に何かメリットがあるのでしょうか。
介護士についての質問。 えっと、実は今まで看護師目指していたんですが介護士になりたくなってきました そこで質問なんですが 介護士になるにはヘルパーの資格を取ってから介護職で3年間働き、 そして介護士の専門学校へ行って国家試験を受けて介護士（介護福祉士）に なるんですよね・・？ それとも専門学校は3年間働かなくても入試試験さえできていれば 入れるのですか？ それから普通自動車の免許はかならずとらないといけないのでしょうか？
細かなねじを通す、ドライバーを回すだけでも手間取ってしまうほど不器用。 自分で段取りを組んで時間内に作業を終わらせるのが苦手。指示を待たないと動けない。 おまけに人付き合いが苦手で、場を盛り上げたり話を繋げるのが苦手。 そして力も人よりありません(人からは力が本当にないのねと言われる)。 こんな人が介護職になるのはやはり無謀ですよね・・・。 ホームヘルパーの資格を取ってから介護職に就きたいと言ったら、産業カウンセラーの方から 「介護職は臨機応変さを求められる。 例えば利用者さんのトイレに付き添ってる間に近くで他の人が脱走しそうになったらあなたは慌てふためくと思うわ。 あなたにはお勧めできない」といわれました。 私は子供の時から、そして仕事に就き始めてから何をしてもだめでした。そして力もありません。 おそらく介護職に就けばおむつ交換はやシーツ交換ではぐちゃぐちゃになり、時間もかかるでしょう。 もし何かあった時に利用者さんを説得させるがあったときにも何も思い浮かばない。 利用者さんとの会話もつなげることも難しい。 お風呂やトイレの介助も自分だけでは出来ず、他の職員の力を借りることも多くなるかもしれません。 やはり諦めるべきでしょうか？
病院での看護助手業務(身体介助有り）と、 有料老人ホームにおける介護士の業務について、 違いは有るのでしょうか？？ 勤務場所とサービス対象(患者様とお客様）が 異なりますが、行う業務も異なってくるのでしょうか？ 20代後半にて、都内で現在介護師の資格を活かせる 職場を探しているのですが、上記の違いについて異なる 点が一人ではわからず、、途方に暮れています・・・ もしわかる方がいらっしゃったら是非、教えてください！ 宜しくお願い致します。
お世話になります。 数年前にヘルパー１級を取得したのですが、そのまま介護職から離れていました。 そんな事情でまったく知らなかったのですが、先日、福祉用具専門相談員の講習を受けた友人から、平成24年に、訪問介護員１級過程と、介護職員基礎研修というものが一元化される・・・と聞きました。 恥ずかしながら、介護職員基礎研修という資格も知りませんでした。 まだ介護福祉士を受験するには年数が足りません。 そこでお聞きしたいのですが・・・ 一元化された場合、今、取得している１級資格はどうなってしまうのでしょうか？ あと福祉用具専門相談員を５年続けたら、ケアマネの受験資格になるというのは本当でしょうか？ 宜しくお願いいたします。
ヘルパーの資格を取りたくて地方から有名なところまで、いろいろと資料請求しました。その中でニチイと三幸福祉カレッジ、どちらを受講しようか悩んでいます。ニチイも三幸も口コミや体験談を見ると「講師次第では本当にヒドイ」という書き込みが多々ありました。人それぞれだと思うので気にしないにしても、それ抜きでどちらが良いのが本当に悩んでいます。
