社会で認識されているオーナー社長は、必ずしも株を過半数もっているかと言うと、そうでもないですよね？ では、そのオーナー社長自身は、何割程度もってるんですか？ 家族でもち、トータルでやっと過半数？ 一方で上場企業なら、上位何人で全体の何割までしか持ってはいけないと規定もあるんですか？ 実際、それに違反して捕まった人もいるとか。
年金の運用で国内債券に投資したのですが、毎日下がってます。このまま下がり続くのでしょうか⁇外国債券に替えたほうがいいのでしょうか、それともやめたほうがいいのでしょうか。不安です、知恵も無いのに手を出して。どなたか教えて下さい。
ユニーグループが上場廃止になっているのを今日知りました(笑) 普段買うだけで放置していたので自業自得ですが。 １００株持っていたのですがただの紙切れになるのでしょうか。 新しい会社の株に対して何％か交換？になるとか書いてありましたがよく意味が分かりません・・・ 取引は８月２９日までみたいなのでもう諦めていますがもったいないなあと感じます。 この１００株の有効な使い方があれば教えてほしいです。 ちなみに私は株をほとんどやったことがなく買ったことはありますが売ったことがありません。 １度売りに出したことがあるのですが前日の終値で出して売れず結局そのまま放置したことがあります。 もっと安く売ったほうがよかったのでしょうか。 板やチャートの見方もすっかり忘れてしまったのでまた１から勉強し直しです・・・ 話がそれましたがこの１００株はどうしたらいいでしょうか。 詳しい方、アドバイスをください（できたら分かりやすくしてもらえると嬉しいです。。！） 。 よろしくお願いします！
日本政策金融公庫は任意整理で完済してれば開業融資は受けれますか？ 宜しくお願いいたします。
不動産投資を始めたいのですが、自己資金が2~300万円必要として、正社員で働いて1ヶ月1~2万円と、ボーナスを貯金して捻出するのが一般的な方法ですよね？
ミニ株を買い増しして、単位株の数になった場合、単位株として売買できますか？それとも、終始、ミニ株としての売買ですか？
最近、何となくで投資を始めた者です。 余裕資金で国内株式の現物取引のみを行っています。 まだまだ投資のことについて初心者で色々勉強中です。 投資に深入りしすぎないように、ネットにて投資で大損して嘆いている書き込みをよく見るようにしています。 特にFXで大損をしているというものをよく見ます。 そこで思ったのですが、なぜFXはマイナスになるほど損をするのでしょうか。 私は今のところ株を20万円ほど買っていますが、現物なら最悪でも0円にしかなりませんよね？ なぜFXは0を下回るのでしょうか。 株の信用取引と同じ原理ですか？ FXは今後も手を出すつもりはなく、ネット証券で口座を開設する際も「ロスカットの仕組みを理解しましたか」の項目をわざと「いいえ」にしてFX取引をできないようにしました。 まぁ正直言うと、本当に説明を読んでもよく分かりませんでした。 ご回答よろしくお願いします。
銀行が国債を買う、つまり国の借金を肩代わりし、その額が1000兆を超えているみたいです。 私には、良くわかりませんが貸しているはずなのにテレビを見てみると、さも我々が借金をしているかのような報道を目にします。 日本の銀行が、預貯金から国に金を貸すのかというと、投資する先があまりないから或いは、投資したくないからだとかと聞いたことがあります。 日本の銀行が国にお金を貸すのは、何故なのでしょうか。
ローソク足に見られるかぶせ線は、上昇傾向にあった株の値が一気に上昇し、その日初めての株の売買を終えたあと、昨日の値幅内で前場或いは、後場の最後の取引を終えた線を 「かぶせ」というそうです。下記のサイトによると上昇しようとする力を上から押さえつけるそうですが、解説を見る限りどこをどう見ると押さえつけているように見えるのかが わかりません。 http://www.sevendata.co.jp/shihyou/technical/ros …
株のローソク足で、並んでいる二つのローソク足の空間のことを「窓」といいます。 ここで二つ質問があります。 ①この窓は、その時点における人気の偏りを示すそうです。 それは、その日一番の高値より次の日の低値の方が高いから人気ということなのでしょうか。 ②昨日の高値より今日の低値或いは、始値の方が高いときなどを見てて思うのですが、誰がこれらの値を決めているのでしょうか。 高値や低値は、市場で、始値と終値は、証券会社が決めるのでしょうか。
2万円くらいのスピーカーを買おうと思うのですが、税金は 消費税 5パーセント 関税、一般貨物で10万円以下なら 3パーセント だと思うのですが、この税金はどこにどうやって払えば良いのでしょうか？ みんな払っているのでしょうか？ よろしくお願いします。
一ユーロは何円でしたっけ？ よろしくお願いします。
FXの口座開設をするならどこの会社がおすすめですか？理由も教えてください。 また初心者には向いていない会社も教えてください。 よろしくお願いします。
アメリカの利上げと株価の関係について調べてみたのですが、利上げすると企業が銀行からお金を借りにくくなるのでアメリカ企業の業績が悪化する。 また、銀行の金利が上がるということは定期預金金利も上がるので、みんながドルを欲しがってドル高になる。 上記それぞれ、意味はわかるのですが、アメリカ企業の業績が悪化するのにドル高になる理由がよくわかりません。 アメリカ企業の業績が悪化することより定期預金金利が上がることの方が一般的に印象が強いのでしょうか？ 是非教えて頂ければ幸いです。
教えて下さい 例えば100株37円を8000株買うとしたら いくら必要ですか？ 株に興味があるのですが 初心者で。 よろしくお願いします
日銀はマイナス金利をさらに引き下げるとのニュースがあったのですが、銀行株は上がっています。 これはなぜなのですか？
自分の持株を整理したいのですが、色んな意見も聞きたいのでアドバイスお願いします。 今保有している株は 任天堂500株 所得価格一株 26000円 コメダ1000株 所得価格 1960 郵政 500株 所得価格 1400 かんぽ 500株 所得価格 2200 ゆうちょ3000株 所得価格1450 クックパッド 500株 所得価格 1040 テックファーム500株 所得価格 1950 という感じです。 利益の出た株はほとんどもう売ってしまっていて テックファーム以外はマイナス、任天堂は大赤字です。。 自分は30代でまだ独身ですので、お金に困って今すぐ売らないと困るということはありません。しかし、このまま放っておいてもいいものかとも悩んでいます。これは上がるからもう少し長期で保有した方が良いとか、損切りでもいいから今すぐ売った方が良いとか、このまま放置で良いとかアドバイスお願い致します。自分はもう売ってしまって株価連動の債券にかえてしまおうかとかも思ったりもしてます。皆様方のアドバイスお待ちしております。よろしくお願い致します
何年か前から日本とアメリカの株式投資をしています。 また、今後の成長を見込んでベトナムへの長期的な投資を考えています。 そこで色々調べると手数料の問題や有償増資の問題があることが分かりました。 手数料は長期投資と言っても、業種はある程度絞ってますが銘柄を分散させますので、１０銘柄前後になるのと、個別株に対して一定の条件で分けて買う場合もあるので、手数料がとても重要です。今の為替相場でSBIさんだとスプレッドも考えると、片道大体７千円ほどでしょうか。 有償増資も日本の証券会社からの投資では参加出来ないうえ、手数料の問題があり売買による軽減策も難しいと思います。 そこで、さらに調べると現地証券会社で口座を作ればその問題は解消されるとありました。 ここで質問なのですが、日本語が通用するベトナムの証券会社はありませんでしょうか。 また、ベトナム国内の証券会社で口座を開設するにはどういった手順が必要かなど、その他注意すべきことなどありましたら、どうか教えて頂けませんでしょうか。 少しずつ、外国資本に対して緩和しつつありますが、まだまだ敷居は高いですね。
私は日本人でありながら恥ずかしいんですが、お聞きします。 JPYで例えば44.24*ぐらいだと、いくらぐらいなんですか？ また、JPYの読み方教えて下さい//
株のネット口座開設 松井証券の口座開設申込書を取り寄せたのですが、身分証明書(マイナンバー)のコピーを返送するように言われているのですが、他にネット口座開設で身分証明書は住民票しかないので、それで開設出来る口座はありませんか？
子供みたいな質問で申し訳ありません。 日本の証券投資はいつから始まり、最初はいくらから始まったのですか？
国債とは簡単にいうとどういうものでしょうか?? 国の借金という言葉をいれて説明して頂けるとありがたいです
審査に通帳コピーを出したんですが再提出とかありますか？ 自己資金を抜きたいのですが 審査に響きますかね？
皆さんが株式に投資するきっかけになった理由或いは、お話と、最初に憶えた投資をするコツ或いは、技巧を教えてください。
家族経営の小さな株式会社で父と旦那さんが代表取締役で、亡くなった母が取締役です。決算書をみると200株のうち父が100旦那さんが50亡くなった母が50所有しているようです。母には個人での多額のカードローンなどの借金があり、また会社の借入の連帯保証人にもなっています。預貯金はほぼゼロです。旦那さんはあまりの借金があるため相続放棄を視野に入れていますが、その場合、母が所有の50株はどうなるのでしょうか？
ラップ口座はもうかるの？
大学でファイナンスを専攻している者です。 勉強のために株式投資を始めてみようかと思うのですが、（もちろん、ドブに捨てるつもりの余裕資金でです。学生なので少額ですが） デイトレ関連の書籍やウェブサイトなどでは、移動平均線前後での売り気配やら買い気配やら 市場参加者の群集心理などについて触れたものが多く、何となく「相場師」な感が否めません。 もちろん、そういった実践的な手法をもとにファイナンス理論が成り立っていると思いますし、 デイトレをやってらっしゃる方を悪く言うつもりは毛頭ございません。 また、私がデイトレに対して抱いた所感はすべて私の勉強不足に端を発しているものと承知しています。 ただ、いかんせん、そういったテクニック的な要素がファイナンスの理解に役立つのか疑問に感じてしまうという素朴な問いなのでご容赦頂ければと思います。 そこでお聞きしたいのが ①ファイナンス理論の勉強のためならデイトレではなく中長期投資をすべきか？ ②デイトレでファイナンス理論はどのように活用できるのか。 以上の二点です。 よろしくお願いします。 【補足】 ・中長期投資でなくデイトレをしてみたいのは財政・金融政策の波及経路や、CPIや工業指数などと株式の関連性をリアルタイムで把握してみたいからです。投資をしなくても統計情報だけ追えば十分ではないかと言われれば仰る通りですが、そこは金銭が絡んだほうが必死になるので、ということで見逃してください。 ・ファイナンス知識は証券アナリストの１次で経済落とすレベルなのでかなり低いですがご容赦下さい。
昨年、FXにて約1000万円の利益が出ました。 確定申告して、今年の住民税は約80万円でした。 そこで質問です。 FXの利益で税金は大幅に上がりましたが、ふるさと納税の上限額はどうなるのでしょうか？ ふるさと納税のサイトを見ても株やFXで儲けた際の納税上限額は分かりませんでした。 どなたか分かりやすいサイトか計算方法を知っている方がいましたら教えてください。 よろしくお願いします。 ちなみに本業で年収430万、副業で年収70万の収入があります。
自宅で資格の勉強しながら夜飲食で働いてる者です。２０歳の女性です。 今まで借金は一度もないのですが初めて消費者金融でお金を借りようと思っています。 ただ在籍が夜の仕事なので昼間に取れません。 借り入れたいお金は１０～２０万くらいです。 運転免許証もありますが保険は国保しかないです。 出来れば電話でのやり取りも少なくＷＥＢですべて完結できるような所で借りたいのですがどこかいいところありませんか？ もちろん家族には内緒で借りたいのです。 詳しい方お願いします。
日経レバレッジ、インバースETFはカンタン丸儲け？！ 詳しい方、専門の方、経験者の方、お願いいたします。 私は少々、株式投資をいたします。 親しい知人も株式投資を行っております。 その知人はそれまで普通に一部やマザーズ株で売買をし日々利益を出しておりましたが、最近になって日経平均のベア、ブルに切り替えました。存在自体は私ももちろん知っておりましたが、知人いわく、 「持っていた銘柄は全部売却して、日経2倍と楽天ベアを運用することにした。 通常の企業で取引するのがバカバカしくなるくらい儲かる。日経2倍は、日経平均の価格の値動きの2倍動く株で楽天ベアは、日経平均がマイナスになると、2倍プラスになる株だ。 毎日の売買がすごく簡単で、日経平均が下がったら日経2倍を買って仕込んで日経平均が上がったら、買っといた日経2倍を売却して、楽天ベアを買うこの繰り返しで、簡単に月に70から90万プラスになる。日経平均が基準だから、下がったら、大体次の日は上がるから値動きが読みやすくて。 企業の業績とか様々な要素を考えながら売買して、空売りがあったり決算が悪かったりすると株価下がったりして厄介だけど、日経2倍と楽天ベアは、日経平均を基準にして売買するからひとつの企業の業績だとか新商品とかを調べる必要もなく、ひとつの企業が問題を起こしても日経平均まで下がるくらいの影響はない。」 と言っています。理屈や理論は十分にわかりますがこれがすんなり行けばだれも苦労はしないのではないのかと思います。またこのように通常の銘柄取引よりも簡素でさらに利益が出るのならばみんなこちらに移ってしまいますよね？もちろん私も様々な取引においてリスクもある程度承知しているつもりです。また短期、中長期などの考え方の差はあろうかと思いますが、日経平均レバレッジ、インバースはこのようにカンタンなものなのでしょうか？ご教示をお願いいたします。
閲覧していただきましてありがとうございます。 テレビを見ていて気になったのですが、マルチ・ねずみ講と呼ばれる悪徳な行為のようで、本当はそうでないケースはあるのでしょうか？ （例えば、海外で流行っている何かを輸入・販売するのに投資してほしい…etc 　などの怪しい誘いで実際に利益を得た等） 一度はお金が返ってきたけど　といった巧妙なやり口のものではなく、実際にプラスの収支になって完結した話があれば教えてください。 ご回答よろしくお願いしますm(_ _)m
任天堂の株はその昔七万まで上がったと知りました。今またポケモンや関連商品、来年にはNXというゲーム機も発売されると聞きました。任天堂株はまた4万、5万、6万と上昇する見込みはこの先あると思いますか？
円からドルに両替します。 （Ⅰ）日本国内で両替する場合 アメリカドルと“we sell”の欄を見る。 ここの数字が100.00だったら、1ドル紙幣1枚を100円で入手可能なので数字が小さい両替所ほどレートが良い。 →このように解釈しています。 （Ⅱ）ベトナムで両替する場合 上記の（Ⅰ）の解釈が合っているとして、それに倣う場合にはどのようにレート表を見れば良いのでしょうか。なお、ドンには両替しません。ベトナムではアメリカドルを使用します。 レート表などにかなり疎いもので平易な言葉で分かりやすく教えて頂けると助かります。ベトナムではアメリカドルも日本円も他国の通貨になります。他国の通貨同士の両替となるとかなり悩んでしまいました。宜しくお願いします。
人気化しそうなマザーズの３銘柄を何故同じ日(9/14)に上場させるのですかね？
株、全くの初心者のため本を読んだり無料セミナーに参加してます。独学では限界があり、学校に通いたいと思ってますが、学校も沢山あってどこに通ったらいいかわかりません。初級で安くて16万～27万、その後中級、上級となり、かなりの高額になります。また、パソコンを使っての実践をやってるスクールありましたら教えてください。よろしくお願いします。
証券会社の自己売買はなぜ認められるのか？。客から注文をとって代行しているやつらが自己売買なんかできたら客の注文を見て相場操作できるではないですか。
新規公開株（IPO）について、教えてください。 抽選で当たり　入金します。即売りたいとき　上場日の前日は注文できないですね。 なら上場日の０時から　売りの注文はできないですね。 ９時からだと　売りの注文はできるのですか。 価格が決まらないで　ネットで注文ができなかったと記憶してるのですが、 今もネットで株を行っています。ＩＰＯを行ってみようかと　思案中です。 教えてください。
いったいいつになったら、デフレ脱却できるのか？ 現在円は避難通貨と扱われています。 デフレ状態ですと、安全な通貨として円が買われる➡円高になる➡株が下がる このようなことが何度も繰り返されています。いい加減にしてほしいです。 いったいいつになったら、デフレ脱却できるのか？ またデフレに強い投資についても教えてください。
不動産投資で成功すれば、軽く億以上の収入、資産が得られますか？
過去1年間のグラフを眺めていたら， ある会社の株が6円と7円の間を行ったり来たりしています。 これって6円のときに買って7円の時に売れば 儲かるということですか？ そうはうまくはいかない何かがあるのでしょうか。 初心者です。簡単でよいので優しく教えていただけますか。
現在、現物買いで株をしています。 空売りを勉強したいのですが、頭がわるいのか、仕組みを何度聞いても理解しません、 どなたか、私でもわかるような、簡単な説明をお願いします。
ＥＴＦの分配金利回りでダントツ１位の上場インデックスファンド新興国債券という商品があります。 上場以来コンスタントに５万円台の分配金を出しており、来月上旬にも権利落ちします。 ところが売買代金は非常にお寒い状況です。 なぜ、人気がないのでしょう？ どなたか教えてください。
ＦＸに挑戦してみようと思っています。 低コストと聞いたのでループイフダン(アイネット証券)にしようと考えていたのですが 周囲の人から「安さが逆に心配」「相場が急に動くと勝ちにくい」 と言われ続け、迷っています。 コストの安さがどんなデメリットにつながるのでしょうか？ 先月のイギリスのＥＵ離脱の際など急に相場が動くと、どんな感じになるのでしょうか？
国債と公債の違いがわかりません。 使っている参考書には、財政法4条により、原則として特例(赤字)で国債の発行は禁止されているが、公債特例法に基づき発行される余地は残されていると書かれていました。 しかし、国債と公債の違いについて調べても、国債は公債の中の一部という説明しかなく、理解ができていません。 公債は、借金全体のことで、その中の一部が国債という捉え方でよろしいのでしょうか？ また、国債が禁止されてるということは、国は借金できないということではないんですか？ その辺をなるべく分かりやすく簡単に教えていただいきたいです。
国債について、簡単に調べていたのですが、、、 国が国民にした借金なので返さなければいけないのではないかとそれを調べたら返さなくていい、返さない、と書かれてありましたそれはなぜですか？ 人に借りたものを返すのと同じではないのでしょうか。
ポンドは日本円で
株と証券って同じですか？
何故正しいのか理由も書いてください。
ヤフー知恵袋で、 雇用統計で上に跳ね上がりましたが、まだ下目線ですかね？ という質問があり、 回答で、 週足を見ると、2013年の強い抵抗線をまだ抜けていません。また、下降が強いです。 ーーーーーーーーーーーーーーー とありました。 しかし、意味が分かりません・・・・週足チャートの2013年みても・・・・。 強い抵抗帯はどういう意味ですか？？ ドル円は80円→100円へと上がる上昇トレンドになっています。 強い抵抗帯は、「80－100円のことでしょうか？」　さっぱり・・・。
初めての質問になります。どうか宜しくお願いします。 日本で外国の通貨で買い物、通常の売買契約を結ぶような場合、届出等必要なのでしょうか？ 外国の硬貨については沖縄ではスーパー等でも外国のUSD等で支払いできると聞いたことがあるのですが、またドンキホーテでは外国紙幣を使用することが出来ると聞きました。 外為法では、自由になっていたと思いますが、確認も込めて質問させていただきました。 よろしくお願いします。
株買って売買してみたいですが、どこからスタートすればいいですか？株についてわかりやすい本もあれば教えてください。
何故この金融緩和策は期待はずれだったのでしょうか。何故インパクトにかける策だとマーケットは思ったのでしょうか。 発表後のマーケットの反応：日経平均は約300円安まで下落、ドル円は104.7円前後→102.9円前後まで円高 リアルに小学生にわかるレベルで教えて下さい。（例ば、比喩表現でリンゴを１００円で買いました。。。様な）
【物凄い儲かる商売】物凄く儲かる商売を教えてください。 自動車も住宅ももう国内市場はダメです。 今やスマホゲームの博打が主な金融銘柄になってます。 そんなんで良いんですかね。
株を勉強している初心者になります。 株の見方などを調べているのですが、高値と安値とかイメージとして分かります。 始値や終値も漢字の意味として読みとれます。 ただ、調べる中で「売り気配」という謎の言葉を知りました。 私が気になるのは、その値はどうやって算出しているかです。 株を購入するに当たりこのような指標は確かに重要だと思います。 初めは何円で一番高い時は何円だったなどは、自分の目で見て分かる為安心できる指標です。 しかし、売り気配は、売り気配はこう！という解説しかなく、これはどこの値を以てどう表示しているのか良く分かりません。 株を購入する上で必要な指標とは思いますが、どのような基準で表示されているか疑問で質問させて頂きます。よろしくお願いします。
明治安田生命2016基金特定目的会社第1回Ａ号特定社債（一般担保付）について教えてください。 上記基金債は一般担保付とありますが、何が担保になるのでしょうか。 例えば電力債の一般担保付の場合、電力会社が破たんしたとき、電力会社の設備等をお金にして債権者に戻すということだと理解しているのですが、この明治安田生命2016基金特定目的会社第1回Ａ号特定社債（一般担保付）の場合はどうなるのでしょうか。 わかりやすい説明をお願いいたします。
台湾1元は、日本円でいくら？
特定口座の譲渡損益一覧をみていましたら、「資本剰余金　配当みなし譲渡」という記載があり、 マイナス１１３５１円、それに対し、税還付が２３０７円となっているようです。 ちなみに銘柄は九州電力ですが、まったく動かしていません。みなし譲渡というのは何ですか？ 詳しい方、教えてください。
経済に関する知識はあまり無いのですが、ＦＸに手を出すのは危険ですか？ 株と比べて、リスクや難しさはどの程度違いますか？
ケリーバックスが行っている「不動産投資」って、具体的にはどういったもののことを言うのでしょうか。 不動産投資にも種類とかあるんですか？
台湾元は日本円でいくらですか
初心者にとって、1番扱いやすいネット証券会社はどこでしょうか？
１７０ドルを、日本円に換金する場合、日本とベトナムと台湾ならどこでいつするのが一番良いですか？
先般の日銀の量的緩和後に円高になるのはなぜですか　　ほんとうだったら緩和後お金が市場にでまわることで円の価値が下がり円安になるのはずが逆になってます　わかるかたは教えて下さい
こんにちは。最近よくチャートをみるのですが、その日の当日始値と前日終値の差のことを専門用語でなんというのでしょうか？ また、当日になってその差がいきなり開いていることは、株の世界ではよくあるのでしょうか？
知り合いから表題のものについて紹介されたので、ネットにて調べたところ過去の質問にもありましたが出資金は一切要らないと言われています。 どこでお金を請求するのでしょうか？ 渡した個人情報から架空請求等が来るのでしょうか？ どなたかご存知の方はいらっしゃいませんか？ 下記にその文章を以前の質問よりコピペしました。 教えてください。 財政法第４４条に基づく国際流通基金 　　　財務省・長期保護管理権委譲渡契約方式資金について 財政法第４４条とは 　　財政法 第五章推測 第４４条（特別資金の保有） 　　国は法律を持って定める場合に限り、特別の資金を保有することが出来る。 資金の沿革 　　　本資金は１９５１年パリのICC（International Chamber of Commerce 国際商工会議所）にわが国が加盟した時から始まったものであり、世界銀行（World Bank）・IMF(InternationalMonetary Fund、国際通貨基金)・FRB(Federal Reserve Bank、《米》連邦準備銀行)・BIS(Bankfor International Settlements、国際決済銀行）等が参画して、日本の基幹産業の世界大戦後、復興に役立てる事を目的としてスタートし、財政法第４４条（特別資金の保有）に基づき運用されるものです。 　　　昭和２６年、当時の政府・官僚首脳及び学識経験者の意見により、 国家の簿外資金として、その有効運用の方途が決められ組織が創設されました。わが国復興資金として、『償還契約』により、直接、企業、銀行等の外的信用枠を国が借りて、国の財源を造り、その財源（公的資金）捻出に協力して頂く基幹産業企業、銀行の首脳個人を特定し、その使用をほぼ無条件で委託するという『長期保護管理権委譲渡契約方式』（国の財源の運用管理権を貴殿に委託しますと言う契約）により運用されています。 資金の性格 　　　日本国の資金ですが、国家予算外の資金です。従って非公開の資金ですが公然と使用出来る資金です。 　　この資金は歴代の米国副大統領の管轄下にある資金の一部です。それ故、この資金を国内に放出、流通（正規に）させる為には、米国憲法、連邦制度法、日本国憲法、商法、日米安保条約等の適用を受けなければなりません。 　　　国より流通促進の委託を受けた資金ですので、免責、免税の処置がなされるのは当然のことであり、企業の代表者個人との契約ですので、会社の取締役会、役員会、等の承認などは一切必要ありませんし、第三者に知らしめることがあってはなりません。（厳格な守秘義務が発生します。） 　　　国に対するその功績として永久代表権、勲４等以上（本来個人が受賞すべき位の一階級上位の意）の叙勲等の対象に成ります。 資金の目的 　　　この資金は日本国の基幹産業の育成と復興を助成し、併せて国家予算外の諸費用を急出し、日本政府に当事国諒解の元に財務省財務局、マネーサプライ(通貨供給)コントロールの調整を勘定してこの資金の一部を国内運用し産業の育成目的とする。 委譲渡契約の要旨 これは金銭の管理権の長期に渉る委譲渡です。通常の賃貸の概念には入りません。金銭の管理権が新契約者に対し移管する契約であり、負担義務は現状復帰義務のみです。上記の資格を有する申込者個人が新管理者となります。積立しこれの運用を金融機関に委託(X)年後には自動的に１００％になり資金総額が完納できるという仕組みです。しかも、この半額の運用は全部について国が責任を持って企画運用し、金額について償還していくので、契約者は全く関知する必要はありません。契約者は、手元に残る資金は返済不要の手取金として交付し、交付を受けて自由に使用できます。 尚、契約者には契約調印と同時に、『返済義務免除を証する書面』と『免税証明書』が交付されます。 実施要領 　　　非公開の資金と組織である為、公然と窓口を構える事は出来得ません。権力を伴わない人脈によって資金受領責任者に繋がった場合にのみ、実行を見ます。簿外資金ですので、建て前の上から民間人である資金指示者（実際には官と連携した本件に精通した担当者）が指揮をしますが、別に権力者ではありません。運用権の委譲渡を受託される方に対する説明役と、建て前の上でオーナー役である受託者の御納得を戴いた時点で、中央銀行の現役が登場し実務が遂行されます。 受託者は基幹産業の首脳であるのですが、あくまで個人にお願いするものであり、会社の役員会の決議等は一切不要です。この資金は資金側からアプローチする事は絶対にありません。関係者を経由して、企業経営首脳よりの申込みがなければ、単なる『路傍の石』にすぎません。しかし、関係者を通じて受ける意思の確認が明確に伝わってくれば、この度の場合は、正味５日間を限度として、全ての疑問を払拭して終了致します。金員は公然なものですが、受託者保護の立場から全てが厳重な守秘事項です。尚、このルート関係者の中に、政治家、弁護士、新聞記者（マスコミ関係者）、現職の高級公務員、政治団体関係者、暴力団関係者等が、介在している事が判明した場合は、当然のことながらこの話は中止になります。
投信を特定口座で売買したときの税制、損益通算について教えてください。 同じ年の取引。他の証券会社での取引はなく、この口座のみという前提です。（前提条件不足していれば適宜追加してください） Ａという投信を１００万円で購入、その後１１０万円で売却。１０万円の利益（約２万円源泉徴収）。 Ｂという投信を１００万円で購入、その後９０万円で売却。１０万円の損失。 そこで質問なんですが、 この場合、最終的な残高は９８万円。約２万円を取り戻す場合は確定申告が必要という認識でよろしいでしょうか。それとも特定口座内で税金分還付されて最終的な残高は１００万円となるのでしょうか。
何方か相談に乗ってくれませんか。 今年の2月、ねずみ講みたいなものにひっかかってしまいました。 で、今色々事が起こり、投資金として渡してしまったお金30万を取り返したいのです。 当方神奈川の大学に通う3年です。 高校の同期の友人（友人B）繋がりで、今年の2月に１年ぶりくらいに連絡が来て会うことになった奴がいるのですが、その内容がネットビジネスの内容でした。 そいつを"A"とします 「なんで皆もやらないのか不思議で仕方ない」 「もっと楽しい人生を送ってほしい」 等、今思えばごもっともな謳い文句に踊らされてしまいました。 また、ノートのページを何枚も使い丁寧に説明をしてきました。 そして、その繋がりがある自分の友人Bもやっていると言うのです。 「彼は直ぐに行動に移したね。彼は忙しいから分からないけど、今月だけでも10万は稼がせるんじゃない？」と。 それで、自分も納得してしまったのかもしれません。 なんでも、Aは大学に通いながらベンチャー企業を起ち上げ、社長として神奈川中の大学生とアポを取っているとのことです。しかし、その会社に入るには投資金が30万必要だと言うのです。 流石にその時は躊躇しましたが、「稼ぐ額からすれば全然安いじゃないか！最初の1ヶ月でも10～50万はいくよ！てか稼がせるよ！」みたいな言葉で説得され、自分も納得してしまいました。 しばらくしてから投資金を金融で作り、オーナーがいる東京にAと投資金を渡しにいき、挨拶等も交わしました。この会社には、社長のA以外にオーナーであるCという中年の人が会社を取り締まっているのです。 その時に、 ・稼ぎたい目標があるのか ・辞める理由なんていくらでもあるが、途中で逃げないか 等の話をしましたが、契約書のようなものは一切記述していません。 で、ここからが本題にしたいのですが、お付き合いください。 以下、このビジネスのやり方です。 ・先ずミクシー、Twitter、Facebookなどでアカウントを作る ・ミクシーは例えば自分の住んでいる町や県で趣味にあったコミュニティを見つけて「初めまして！～なので今度御会いしたいです！」みたいな文章をコピーし、数百人に送る ・Twitterは無限に趣味に関連したアカウントを作り、同じようなことをする。 ・Facebookは3000人の友達を目標にして、これも同じようなことをする。 なるべく多い方が、釣れる人間が多いからです。 で、何人かとアポが取れたら実際に打ち合わせをした店などで待ち合わせて会う。最初は金に関する悩みを聞き出し、それからネットビジネスの話を持ち出す。そうしたら社長Aとアポをとらせ、自分がやられたように30万を投資金とさせる。 この時、そのうちの10万は報酬として自分が貰えて、残りの20は会社、という感じでやっていく感じです。 他にもこんなやり方があります。 大学の喫煙所でタバコを吸おうとしている他の大学生を捕まえる 以下やりとり 「すみません、火もってますか？」 持ってたら貸してもらう 「今度タバコ1000円になるらしいですよ（嘘）、これってバイトの時給ですよね～勿体ないとおもいませんか？」 で、ビジネスの話を持ちかけて、乗ってきたら 「今度丁度社長と会うんだけど一緒に来る？」という感じでまた社長とオーナーとアポを取らせて...みたいな感じです。 これらはオーナーの人が会社会員のみ閲覧可能のblogなどでアップし、直接このようなことを全員に伝えています。 自分としては思っていたやり方と違ったので、一切こういうことはやっていません。たまにAから「調子どう？」とか聞かれますが適当にあしらってます。 実際、これは「リアル」の稼ぎ方で、他にもアフィリエイトなどで稼ぐやり方があるのですが、「リアル」が最低限のコミュスキルだから、これで人を入れられなければ成功はしないとのことです。なので教えてくれません。やっても確かに成功はしないと思いますが... それと、実際知り合いでも稼いでいる人はいるので詐欺かと言われればちょっとグレーなんです... しかしそんな洗脳じみたやり方は自分は好きではありません。 また、今さらなんですがこれらのことは家族には黙っているままです...。 2月にこの話をAに持ちかけてこられた時に少し「やってもいいかな」と言ってみましたが、強く否定していた上に課金のような真似はするなと言われてました。今考えると本当に申し訳ないです。 しかし、今さらこんなことを告白する勇気はありません。 どうすることも出来ないと思い、腹をくくって借金を払い続けるか...と思っていた矢先、事態は変わりました。 事が起きたのは2ヶ月ほど前。 なんとAが、オーナーから会社をクビにされたのです。Aは大学に言っているというのは嘘で、オーナーの人にも毎回嘘の報告をしていたらしいのです。 また、自分の友人 Bも、稼ぐどころか実際にはこの件に関する投資金が原因で家族とのトラブルで家を追い出される寸前だったらしいです。 Aはそれから音信不通です。 それを隠したいように、オーナーの会社会員blogも閉鎖し、また新しく作り直しました。 この件は友人Bから聞きました。 自分は釣るだけ釣っといて尻尾巻いて逃げていったクソ野郎（A）に怒りがこみ上げ、後日家を特定し行ってみましたが誰も出ませんでした。 本当に怒りで一杯だったのですが、同時に「しめたものだ」とも思いました。 この出来事をきっかけに、オーナーに再び直接会って投資金を返して貰おうと思っています。 が、虫が良すぎる話かもしれませんが家族は巻き込みたくないのです... そして自分は口が達者な訳でもなく、あちらの解釈次第で多分言いくるめられてしまうと思います。 自分なりには考えていますが。 そこで皆さんの力を貸してほしいのです。お金を取り返すには、どういった言い方でオーナーを説得すればいいでしょうか。 すでに数ヵ月分の借金を数万払ってしまっています。 何か良い言い方や言葉があれば参考にしたいです。 自分が悪いのは十分分かっています。 どうか宜しくお願いします。
日本の場合株の売買単位は100株や1000株単位(Ｓ株、ミニ株等を除く)が多いですが、米国のように1株単位で取引できるようにはならないのでしょうか？ 素人考えですが、1株または10株単位で売買できるようにすると、NISAと合わせてもっと株式市場が活性化され良いと思うのですがどうでしょうか。
昔からいう「ナンピン三分の一」、「乗せは三分の一」、「ツナギは三分の一」の意味ですが、 ナンピンで総資金の３分の１まで建てこれが本玉。乗せは本玉の３分の１まで乗せて、つなぎは本玉（乗せがあればこれも含めて）の３分の１までという意味ですか？
NISAがよくわかりません❗ ジュニアとか… 元金は大丈夫なんでしょうか？
お世話になります。 最近、海外ETFに興味をもち、S&P500に連動するSPYを購入しようと調査を始めました。 普段、米国株は手数料の安さから、マネックスで投資をしておりますが、東証に上場しているＳＰＤＲＳ＆Ｐ５００ＥＴＦ (1557)を購入したほうが、手数料が圧倒的に安く、これを買おうと思いました。 [100,000円購入時の手数料] マネックス：782円（購入手数料（ドル転費用含む）692円＋信託手数料90円） 楽天：240円（購入手数料150円＋信託手数料90円） ◆ただ、本国米国に上場しているETFと東証上場のものでは、画像をみてもわかる通り、差異があります。 一日の取引高に差があるとはいえ、同じS&P500に連動するETFで、なぜこんなにも違った動きをするか不明です。どなたか詳しい方のご回答お待ちします。
こんにちは。 プロ野球によって株価が影響される企業を教えて下さい。 できれば、各球団教えていただけると助かります。
現在、株を勉強しています。 よくETFでダブルブルやダブルベアなどあり2倍で上がったりさがったりすることはわかったのですが例えば日経225のダブルブルが現在8200円、日経平均が16000円だとして日経平均が仮に5000円になった場合225ダブルブルはどうなるのでしょうか。
リーマンブラザーズは証券会社ですか？ それとも、他の位置づけになるのですか？
理由はこんな感じです。 ①今は、低金利だから、株式投信より、社債投信のほうがいい。 ②株式の投信よりは、安全だから ③ここ一年間、社債関係の投資信託５社の運用成績の結果を調べましたら、 その中では、DIAM公社債OP中期一番よかったから ④ある雑誌に、投信の買い時は、逆張り的には、株価が低迷している時は 「ひふみ投信」、社債関係の投資信託は、株価が活況な時は「DIAM公社債OP中期」が、 狙い時だど書かれれていましたから でも、DIAM公社債OP中期の場合、基準価格価格が現在かなり高くなっているので、 ちょっとどうかな～と思ったりしています。 よろしくお願いいたします。
任天堂株が25000くらいのときに1000株購入しました。3万を超え、もっと上がるかと思いきや今や21000円代。単純計算で400万の損です。 今自分の年収は1200万程で独身で、生活に困っている訳ではありません。ただ、2500万が今株に変わってると思うと、ちょっとやりすぎたなとも思います。来年にNXというゲーム機が発売されるとも聞きましたし、もうしばらく保有しても良いのかなとも思うんですが、それとも400万損してでも今売るべきでしょうか？ただ、売ってもその2100万は銀行口座で眠るだけなんですが。皆さんならどうしますか？即売る、しばらく保有、いっそ10年以上長期保有、理由もつけて回答もらえると助かります。よろしくお願いします。
任天堂の株価が一気に下がりましたが、逆に買い時ですか？ポケモンgoプラスなどポケモン関連商品も発売されますし、来年にはNXというゲーム機も発売されます。 その頃にはまた先日のような爆上げも期待出来ますか？皆様の見解お伺い出来れば幸いです。よろしくお願いします
税理士さんの中には、資金調達のサポートをされている税理士さんもいらっしゃるようです。 税理士さんの業務内容に『金融機関と連携を取り、融資の交渉をします、』と、書かれている税理士さんもいらっしゃいますが、銀行とどんな交渉をされているのでしょう？
バイナリーオプション海外業者のハイローオーストラリアというで稼ぎすぎてアカウント停止という話を聞きましたが、実際ありえる話なのでしょうか？　海外の業者は手数料やペイアウトで儲けてると聞いていてトーレーダーの勝敗では業者に影響しないものだと思っていましたが実際どうなのでしょうか？
7/28、29で日銀が追加金融緩和を決定した場合、しばらく8月いっぱいぐらいは円安に進み、その後は円高になっていくと思いますか？
住宅ローンを完済しました。 抵当権抹消手続きをするように、銀行から言われました。 個人でも、頑張ったら自分でできますか？ 銀行が、書類は10日後くらいに届きますので。と言っていましたが、書類到着後、何日以内に手続きをしないといけないとかありますか？ 教えてください。
親が死亡し、遺産は、もめた結果、相続人で、やっと「遺産分割協議書」を作成し、遺産の分割は完了しました。 その後、単位未満株（端株）の配当の通知が到着したので、はじめて単位未満株（端株）が残っていることを知りました。 正式には、信託銀行（証券代行部）に、「相続関係を証明できる戸籍謄本」や「法定相続人の印鑑登録証明書」「共同相続人同意書」等を提出して、相続による名義書換の手続きを行うのでしょうが、 何分、単位未満株（端株）であり、金額が少額でもあり、その為に相続人全員に、話しをし、再度、遺産分割の話しを蒸し返し時間を要するのは、費用対効果の意味から、忙しいなか、気が進みません。 そこで、通常の「名義変更」の手続きとして、「株式名義書換請求書兼株主票」を提出する等して、名義変更する方法はないでしょうか。 尚、親が手続きした印鑑はありますが、株券は、ありません。 不可なら、時間を要してでも、相続による「名義変更」手続きをせざるを得ないと思いますが、少額の為に、時間をかける暇が当面はなさそうです。
株式投資をやりたいのですが頭が悪すぎて分かりません。 まずなにからやれば良いのでしょうか？ ネット放送でＦＸやってる人たくさんいるけど、みんなよく分かりますね。 私は全く理解できません。 元手も少なく大金持ちになりたく本業に したいので長期での投資は考えていません。
百万円を一番リスク無しで増やしたいのですが、ご教示諭願いないでしょうか？
投資顧問株式会社ガイアの顧客又はお勤めの方に質問です。 投資成績は良いですか？＋－どのくらいですか？目標とする資産形成は予定道理に行きましたか？ 　パンフレットには毎年ほとんどの人が契約を更新している、顧客の満足度が高い、顧問の方々は皆華々しい経歴で経営者も華々しい経歴の方で、いかにすごいかやメディアに取り上げた新聞のコピーが送付されていました。 　どのようなサービスプランが有るのか詳しいサービス内容や参考になる運用成績等は記載されていませんでした。 　改めて詳しい資料を請求しましたが、パンフレット以上に資料はございませんとの回答でした。
どうですか？
現在、XMでFXの取引をしています。海外で行いたい理由は手元のお金があまりないため、 ハイレバかつ追証なしであることが一番の目的です。 損益はマイナスですが、取引自体に問題を感じたことはありません。 ただやはり海外ということもあり、大きな金額の取引は避けてます。 そこで、XM口座をお持ちで現在も取引されている方にご質問があります。 色々ネット上で確認をしましたが、詐欺業者であることや出金拒否が起きたなどといった 口コミを見つけました。逆に出金拒否や口座凍結などとないといった良い口コミも多々見ます。 皆様はXMについて詐欺業者だと思われますか？ もし、詐欺業者であるとすれば、すぐに出金を行い、別の業者に変えたいのですが、 比較的安心できる海外業者をご存じでしたら、ご教示頂けると幸いです。
すみませんが、モーニングスターのホームページの使い方が分かりません教えてくださいお願いします。 　 　1.気になる銘柄や自分の買った銘柄を登録できるのか 　2.運用成績や損益通算やポートフォリオを自動計算してくれるのか(メモを取りながらだと面倒なので) 　3.マネーホォワードやモーニングスターアプリと連結出来ますか、また出来るのならそのやり方 　最後に皆さんは記録をどの様につけていますか？
銘柄毎の販売手数料と運用管理手数料はどうやって確認すればよいのでしょうか？ また、見積価格と購入価格の差額は返金されるのですか？ 宜しくお願い致します。
初めて投信を買おうと思ったのですが、現在値と見積価格とはなんでしょうか？？ 上場インデックスファンドの現在値が１３３４円だったのですが、見積価格は１６３４円でした。 詳しい方教えて下さい。
任天堂のように株価が短期的に倍になる事は、日本の株相場で年間どのくらいの回数ありますか？ また、そういった情報がわかるサイトを教えてください。
会社では、株式を上場したり　株を増やしたりして資金を増やすといろいろ聞きますが 株は例えばゲーム会社の様に短期に株価が２倍になったりします。 沢山の人が株を買ったのですね。 そのお金は　どこに行くのですか。 また、急落するとみんな株を売りますね。 そのお金は、どこから出るのですか。 会社が、預かったり　支払ったりするのなら　計画が立てにくいです。 お金の流れを、教えてください。
FX口座を開設はしたが、取引のノウハウが分からず、結局解説に必要な資金5万円を入金したままでした。当初返金は出来ないと言っていたが、口座を閉鎖のため返金するとのことで、手数料を引いた金額を指定の口座に振り込むとのことで手続きをしました。振り込み先などの情報を送って直ぐに本人確認のためと言って免許証のコピーを送れと言われ従って、送金の手続きを開始しますと言ってそれっきりになりました。海外からの手続きなので少し時間はかかるとは言われていましたが、4月にやり取りをしてからこちらもその内に振り込まれると思ってしばらく忘れていました。最近になって思い出し、通帳の確認をしても全くそのような入金はされておらず、今ではその会社とはメールも繋がらなくなってしまいました。この様なことはよくある事なのでしょうか？どう対処していいのか分からず困っています。誰か良いアドバイスをくださると助かります。
宜しくお願い致します。 長文になりますが　ご理解いただき　ご了承ください。 良いアドバイスをお待ちしております。 投資、ギャンブルというものに全く縁がなく過ごしてきました。 実母が　大のギャンブラーで、パチンコ・麻雀・株などに のめり込んでも、影響されることなく 働き蜂の様に　飲食業を続けてきました。 未婚・兄弟・身寄りなしの　母一人子一人の女です。 母親がアルツハイマーと診断され 商売を続けていけなくなり、 母親の生業であった　借家業を受け継ぎ　介護しようと決心し 商売は　人に貸しました。 しかしながら　母親の借金が発覚。 借家も、自身の店舗も売却し、返済は済ませました。 働くところを探しましたが 年齢や、母親の介護もあり　時間的な制限もある為 なかなか　条件に合うパート先も見つかりません。 介護職なら・・とヘルパーや、ガイドヘルプの免許も取得しました。 母親が痴呆になる前に　購入していた株などを　何とかしないと・・と 勉強し、ネットの株サイトなどにも　有料で登録し 少しですが　利益が出た事もあります。 が、向いていないのは　百も承知なので、 やはり　コツコツ働く道を選ぶ決意をしました。 ・・が 借家・自宅・店舗も売却し、引っ越し先にも慣れたので 真剣に働き口を探そうとした矢先、 母親が心筋梗塞となり　入院。 ますます痴呆は進み、働く事が　ままならない状況となってしまいました。 結婚もせず　働き蜂として暮らしてきた蓄えと わずかに残った母親の資産で　この先暮らして行くには 在宅で　出来る　株式投資　もしくは　FX投資しかないかと　思いました。 FXは　セミナーにも通い勉強もしましたが 根性無しで　インもアウトも　遅れがち。 つくづく　向いていないと　株式の勉強をすることになりました。 書籍も　数冊読んでみましたが　ピンとくるものが　ありませんでした。 ネットでは　アドバイスをくれる有料サイトは数々ありますが 全く　利益につながりません。 初期投資は　惜しまないつもりです。 真剣に株で利益を上げる勉強がしたいと思っております。 マンツーマンでも、結構です。 株式投資で　利益を上げる為に　教えて頂けるセミナーもしくは 投資顧問会社など、教えて頂けませんでしょうか。 宜しく　お願い致します。
FXや株をやっている方、もしくはやろうと思っている方はどんな悩みをお持ちですか？ なんでも構いません 例えばどこの証券会社がよいのか、どんな手法がよいのか、投資信託は本当によいのか、なんでも大丈夫です
こんにちは。 都内で居酒屋を営む個人事業主なんですが、いわゆる自転車操業状態で、 建て直しのために日本公庫から生活衛生事業の融資を受けようと思っています。 経営は逼迫しており、いますぐにでも借りたいです！ さて、今の私の場合、週に3日から4日、昼間に建築業で日雇いとして働いているのですが、 そのような場合も、所得を証明するようなものがあれば、自己資金として記載できるのでしょうか？？ よろしくお願いします。
任天堂株を先週に500株購入しました。 順調に上がっていますが皆様の予想ではいくらまで上がると思いますか？ 自分の周りでは四万は行く、いや5万は行くなどと言う人が多く、売り時を悩んでおります。自分的には400は売って100だけ長期保有しようかなと思うんですが、皆様の意見を伺いたいと思い質問しました。 アドバイスよろしくお願いします。
株や経済の全くの素人ですが、株を始めました。私の予想は７月１０日の選挙前に円安株高になる（政府自民党の施策で）でしたが全く外れました。長期的には素人が儲けることは難しいのかもしれませんがギャンブル間隔で楽しめたらと思っています。 １． 輪転機でいくら万札を印刷しても円の価値は上がる一方です。グーグル、ＭＳ、アップルのような巨大企業も無く、家電や半導体も韓国、中国の後塵を配し自動車以外にこれと言った強力な産業も無いのに何故日本経済は強いのですか？（まさかアダルトビデオ？） ２．サード配備決定でサムソン、現代等の韓国企業は中国の いじめに合うと思います。これら韓国企業が仮に倒産した場合、株価の上昇する企業は？ 以上です。
既に借りている住宅ローンの金利下げ（借り換えではない）について教えてください。 変動金利で1.6％、約500万円残っています。 1000万円以上残っていないと借り換えは費用負けすると聞いていたのであきらめていましたが、友人から「借り換えじゃなくて利下げしてもらったよ。今まで2回交渉して下げてもらった。残高500万円くらいのときにもしてもらったよ。」と言っていました。 そこで質問なんですが、住宅ローンの利下げって可能なんでしょうか。（まぁ何事も交渉次第でしょうけど） デメリットはありますか？
5人が暮らせるアパート
ソフトバンクが英半導体大手を買収とありましたが、ソフトバンクの株価は上昇しますか？
日本経済は反日的なリスクがあるけど、大丈夫なのでしょうか？ それと、今まで反日というリスクが有りながら、頑張ってこれたのはなぜですか？
【株】各証券会社が出してる目標株価はどこで見れますか？
個人差はあるでしょうが、株を勉強してそれなりコツつかんでモノになり出すにはどれくらいの期間が必要だと思いますか？
チャートを勉強しているものですが、チャートが人間の心理を表すものであれば、チャートをほとんど目にすることのない時代に書かれたチャートも現在のチャートと同じようになっているのかを知りたくて、本間宗久が書いたチャートをネットで探したのですが、出てきませんでした。ご存知の方がいらっしゃいましたら、URLや書籍名を教えていただけませんでしょうか? 酒田五法の三尊など、現代のチャートにも現れるャートパターンがあったので、同じではないかと思うのですが、知りたいのは現代チャートと同じようにシンメトリーなチャートになっているかという点です。よろしくお願い致します。
FXを始めようか検討しています。 ちなみにFXは初めてで、まずは10万円ぐらいで始めようとおもっています。 そこでレバレッジについての質問になります。 例えば、1万円分のドルを20倍のレバレッジで買った場合、上りもせず、下がりもしないうちに、すぐ売ってしまった場合、実質25万円の売り上げになるのでしょうか？ また、もともと10万円しかFX口座にないのに、25倍のレバレッジは可能なんでしょうか？ ちなみに今のところはDMMで検討しています。 よろしくお願いいたします。
不動産担保ローンを申し込みました。 審査について、教えて頂きたいのですが、 まずは、不動産の担保評価 次に、個人情報の照会、 そして、納税証明書の提出、 最後に、収入と返済能力の審査 と言う運びになるのでしょうか？ 教えて下さい。
時間外約定を昨日夜にして、火曜から出来るように指値したのですが今日見たら消えていたのはなんでですか？指値はできないのでしゃうか？素人質問なので簡単な説明でお願いします
アパートオーナーですが、サブリースから一般管理に切り替えを考えており、任せる不動産屋選びに悩んでいます。 例えばア○マンなら地元のア○マン(フランチャイズ）と75キロ程離れてはいるが本社系列の支社ア○マンに任せるのとでは違いが出ようかと思いますが、管理費が少し高くても地元を選ぶ方がいいでしょうか？ また、エ○ブルも地元にありますが、ア○マンと比べてどうでしょうか？ その他の選択肢もあれば検討したいのですが、アドバイスお願いします。
投資顧問まとめランキングサイトを見ると株式短期売買情報発信形のみで中長期プライベート投資顧問ランキングサイトは見かけませんが、信頼性の有る中長期プライベート投資顧問ランキングサイトは有りますでしょうか？
「１株１００００円の銘柄」と「１株２００００円の銘柄」があるとします。 １株当たりの配当（分配）金は、どちらも１００円。 投資金額を２００００円と仮定した場合。どちらの株を買えば、より多くの配当をもらえるでしょうか？ ・株価１００００円の銘柄⇒配当２００円 ・株価２００００円の銘柄⇒配当１００円 と単純に思うのですが、どこか間違っていますか？
現在、ひょっとしてマイナス金利ですか？
上がりまくりの任天堂株。 明日買うのはもう遅いですかね？
よろしくお願いします。 IFD➕OCO注文で取り引きをしました。実は指値した値とは違う値で約定してしまい、何が間違っていたのが教えてください。 簡単な数字で書きます。 現在1ドル＝100円とします。上昇する、円安方向に動くと予測して買います。勢いがついてから買いたいので、逆指値102円に買い注文入れます。で、残り２つの売り注文ですが、１つは利益確定で103円を指値注文。もう１つは損切りで101円で逆指値注文。 こんな感じで102円で約定したとします。結局101円に戻った場合で損切りだったんですが、なぜか約定価格がそれぞれ102円、101円ではないのです。なぜでしょうか？指値はスリッパーは関係ありませんよね。
ETFを引成で買うことが多いのですが、証券会社から注意勧告が届きました。 内容は疑わしい取引は避けるようにと言うことでした。 ETFは個別株とは全く別の原理で株価が動いていると思うのですが、違法と認定されることがあるのでしょうか？ また、引成で買うと終値が1テック高く終わることが多い気もしますが、終値で何株売買があったか調べる方法はありますか？（私があげてしまったのか全体で上がったのか知るため。） 1銘柄辺りの取引は80万円、1日の出来高は3000万と10億円のETFを良く売買しています。
ある都銀とお付き合いしています。為替予約を新規にしたいと申し出たら、貸付と同じように枠の設定が必要（行内で稟議書扱いになる）との事でした。為替予約というのは、貸付と同じように枠の設定が必要なのでしょうか？ご教示頂けますと助かります。宜しくお願い致します。
FXを始めようと考えています。 知り合いが日本で一番人気が高い海外FXはエックスエムだと言っていたのですが、本当ですか？ また、他の人気の高い海外FX業者をご存知でしたら教えてください、できましたら人気が高い理由もお願いします。何卒、宜しくお願いいたします。
任天堂の株は今から買ってもまだ上がりますか？買うか迷っています
国のFXの取引はできないと思いますが、例えば日本は休日で他国、アメリカ、イギリス、オーストラリアなどがやっている日は、そららの国の時間中は取り引きできるのですか？それとも日本が休みだからできないのですか？
任意整理中の個人事業主です。業種はアパレルの小売です。 昨年、日本政策金融公庫から創業資金を400万円借り入れました。 しかし、開業後に自分の店の前オーナーに騙され店を手放すことになりました。 公庫からは融資時のプランが違うので全額一括返済してほしいとの連絡が来ました。 250万はすぐに返したのですが、残りの150万は既に使っており、弁護士に任意整理の手続きをして頂き分割で返済することになりました。 その後、別の場所でお店を構えることが出来、現在も営業しております。 そして今の店の仕入れ資金のために新たに借入をしたいのですが、公庫からは絶対無理でしょうか。 その他信用保証協会は零細企業にも親身になってくれると聞いたことがあります。 借入できそうな機関や借入方法に詳しい方いましたら教えてください。
A証券でIPO１０００株 B証券でIPO１０００株 何れも当選しました！　先般のコメダも３０００株IPO当選しまして損切しました。 今般のラインどうでしょうか？コメダの二の舞ではないでしょうか？ ３２００円を３３００円に↑又当選払い込み期間が非常に短い。皆さんどう予想されますか？
FXを利用して現引きをしようとした所注文ミスをしてしまいました。 ETFに将来投資する時のために円高になっている今の内に円をドルに両替しておこうと思いSBI証券のFXを利用し現引きをするつもりで金曜日の夜に注文(80000ドル＝日本円で約８００万円程です)したつもりだったのですが、今日現引きの決済注文をしようとした所現引きの文字が出てなくおかしく思ったところよく見たら間違って新規買ではなく新規売で注文を出していた事に気が付きました。FXは現引きの方法しか知らず慌てて勉強している所ですがFXで全財産を失ったり等と言う事を聞いているもので今回の800万円が全部無くなってしまうのではないか等と訳が分からず怯え知識が無いものでどうすれば良いか分からず金額が大きいだけに恐怖で精神がおかしくなりそうです。 画像の通りハイレバレッジ25コース、ロスカット率30％となっております。すでに約定した時のレートよりも２円も円安が進んでおり総合計損益もマイナス157420円になってしまっております。今の時点ではどの様に行動を取るのがいいものでしょうか？ 現時点で決済をしてしまったら157420円は失うという事になるのかと?思われますがそれを覚悟で決済をした方がいいのかあるいは塩漬けにして新規売りをした時のレートに戻るのを待った方が良いのでしょうか？ ロスカット等まだルールがよく分からないもので株の様に塩漬けして元のレートに戻るまで放置しておいても大丈夫なのかどうかすら分かりません。(損が広がると自動的に決済されるのですよね?) なんとか出来れば157420円は失わずに取り戻せたらと思っております。 すぐに使うお金ではないので株の様に塩漬けにしておく事は可能です。 どなたかお知恵をお貸しくださいませんでしょうか 取引画面の大きな画像は↓になります https://dl.dropboxusercontent.com/u/47358315/071 …
7/11newsで、 参院選で与党が大勝した効果によって601円高とありますが 選挙が株に影響した理由を教えてください。 選挙で、上がるなら　安易に予測できたと思うのですが。 理由が良くわかりません。
下記の配当利回りトップ２０（利回り６％以上）では１５社が 【 株価１０００円未満の企業 】 です。 http://minkabu.jp/ranking/stock/21/1/1/0/1 ところが、配当利回りが低くなる（利回り０．５％未満）場合、【 株価１０００円未満の企業 】 は５社しかありません。 http://minkabu.jp/ranking/stock/21/1/1/0/148 株価が低いと配当が高くなる（高くする）傾向があるように見えまが、これは偶然ですか。 資金集めのために配当を高く設定するのかな、という気もしますが、実際のところどうなんでしょう。つまり、配当が高すぎる企業は、【一般的に言って】安定性が低いという傾向がありますか。 素人質問ですみません。
英国がEU脱退を決めてからポンドがグーンと下がってますが、今後しばらく、相場の動きはどうなりそうですか？ご意見をお願いします、よろしくおねがいします。
株式のテクニカル指標についてお聞きします。 たとえば、長さや面積や容積などには、1Ｍ＝39.3701インチ＝3.28084フィート＝3.3尺　や　1㎡＝0.01アール　や　1リットル＝0.001㎥＝0.264172ガロン　　などと　度量衡換算表がありますよね。 また株式のテクニカル指標には、ボラテリティやＲＳＩやＭＡや株価位置などがありますよね。 よく株式の講義をしている方の話では、ひとつの株式の今の状況（たとえばトレンドなど）を指標であらわすときは何を使うかによって表現がちがうだけであり　また数字の％がちがうだけであり、テクニカル指標は表現を変えた言い方でその株式の状況を言い換えたにすぎないと聞くことがあります。 そこで思ったのですが、もしそうであれば、数学的な単位には度量衡換算表があるのになぜ株式のテクニカル指標にはそれがないのか たとえば、ＭＡ（5日）5％　＝　ＲＳＩ（5日）　Ⅹ％　＝　ボラティリティ（5日）　Ｙ％　＝　株価位置（5日）　Ｚ％　　などと　表する期間（上記でいえば　5日　）　が一定であれば　別の指標でいいかえることができるのではないでしょうか。 だれか、これを計算してくださる方は　おりませんでしょうか。　お礼に　コイン500枚差し上げます。　よろしくお願いいたします。
高配当、毎月収入のあるおすすめ投資
今日現在100.458円ですが僕の勘では円高に進むと思います。 もし今の100.458円で購入して2日後のお昼まで待つことが出来るのでしょうか もし出来るのでしたらこのまま決済しないで2日のお昼まで大丈夫でしょうか 教えてください。現在ヒロセ通称を利用しています。
韓国の国債価値
一ドルから買える場所はありますか？
参議院選挙で自民党が大勝したら翌日、株価はあがると思いますか?
初心者です。 この意味を分かりやすく説明していただきたいです。お願いします
500万ウォンは何円
配当利回りというのは、（たぶん）株価が上がれば下がるんですよね。 そうすると、配当利回りが高くでも株価が低ければ配当金は少ないのだと思います。 株価の高低・上下とは関係なく、一株当たりの配当ランキングみたいなものを知りたいのですが、何か指標みたいなものはあるでしょうか。 たとえば EPS ＝一株当たり当期利益 のようなもの。 また、一度発表された配当は一年は変わらないんですよね。
父親が保有していた株の相続手続きをしています。 このところ、株主関連書類と書いた封筒がたくさん送られてきており、配当金領収書には"300株360円"の文字。 お金を大事にするべきは重々承知ですが、正直これしきのために、面倒な相続手続きをしないといけないのかと、もう放棄した方が楽ではないかと考えています。 実際、相続せず売り払うケースもありますよね？ 中には300株で10000円くらいの配当金もありましたが、これまで株に全く興味がなかったので、これが高いのか安いのかの検討すらつきません。 万が一の値上げに期待し持っておいた方がいいのでしょうか。
47歳で持ち家を購入したいが借り入れの審査はどれくらいの日にちがかかるか
需要申告の範囲が変更されましたが、最高値で申告しない場合当選確率とかに影響ありますか？
現在、FXに興味のある者ですが、ここ半年ほど、DMM証券のFXvirtualをやっています（スマートフォン）。 元金が500万円スタートで、半年で800万円ほどにのばせました。 イギリスのEU脱退もなんとかやり過ごせました。 質問の本題に入ります。 やはりvirtualと現実は違うものなのでしょうか、10年ほどvirtualを続けて、貯金が貯まったら現実のFX を始めたいのですが、ご意見をお聞きしたいです。
下記２つの銘柄情報（チャートなど）をご覧になった上で、感想をお聞かせ願えませんか。 数日前に始めたばかりのど素人ですが、興味を持った銘柄です。詳しい方々は、どのような点に着目して見ておられるのか教えていただければと思います。 個人的な見解で構いませんので、よろしくご教示ください。 ＮＥＸＴＦ商社・卸売 (1629) https://www.rakuten-sec.co.jp/web/market/search/ … ＮＥＸＴＦ自動車 (1622) https://www.rakuten-sec.co.jp/web/market/search/ …
どう予想しますか。 将来的に再統合される可能性もあるでしょうか。 倒産となる可能性はほとんど無いですよね。 少し買っただけですが気になります。
ブリジット理論ブリジット＝仮想電子通貨 円高の理由は、日本の円が比較的安全な通貨ということも多少はあるでしょう。 ですが、本当の理由は、下記のサイクルにあります。 ①金利の安い円を借りて、ドルを買い、株などの投資をする。 ↓ ②ドル買いが進むので、ドルが高くなり、相対的に円が安くなる。 ③景気が良くなってくると、皆、株などのリスク資産に投資するので、上記①②の流れが 続き、円がさらに安くなる。 ④世界経済になんらかのショックが起きる。 ⑤マインドが悪くなり、株の投資をやめる。一部は、債券などリスクの少ない資産に移すが、一部は、一旦市場から離脱する為に、 株を売り、＠ドルを円に換える。 ⑥ドルを円に換える（戻すと）、円高になる。 ⑦この円高の流れを利用して、ＦＸなどで、円高で利益をあげようと、投機筋が入る。 ⑧さらに円高が進む。この①～⑧の流れで、現在、⑧の段階。 世界経済が良くならなければ、さらに円高は進む予定です。 では、この流れを変えるにはどうしたらいいか？ 答えは、＠ドルを円に換えるです。 ①の段階で、約束事として、円を貸す時、返す場所は、仮想通貨ブリジットにしてもらうのです。 仮想通貨ブリジット メガバンク発行の電子仮想通貨円と同等の価値を持つ。 日銀と日本政府がその価値を保証するが、通貨としては、流通させない。 円を借りた場合の戻し先通貨としてだけ存在する。 メガバンクは、ブリジットが溜りすぎないように、ある一定の時期、ある一定の量、円に戻す。 ブリジットから円にどれだけ戻すか、判断は、日銀が行う。 例 イギリスがＥＵから離脱する世界経済に危機が起きる。 ↓ 先が見通せないので、株をやめて、円に戻そう。 ↓ そうか、これからは、円ではなく、ブリジットに戻すのだった。 皆、どんどんブリジットに戻すので、ブリジットの貨幣量が積みあがる。 （上流から流れてくる水がダムで溜まるようにどんどん貨幣量が積みあがる） このままだと溜まりすぎてしまうので、円に少し戻そう「日銀」（さじ加減は、日銀次第） ↓ 円が若干高くなる。 ⇔ ◎ 利点 急激な円高を防げる メガバンクに新たな仮想通貨の発行、運用をお願いするので、代わりに、日銀は、マイナス金利をやめる。もしくは、これ以上の深堀はしないと宣言する。 補足 上記は、円高防衛のみを主とした考えですが、仮想通貨を本当に第２通貨にするという方法も考えました。つまり、ブリジットを円と同じ価値とせずに、ビットコインのように、自由に取引できるようにするという案です。これだとＦＸ取引の流れが、円ではなく、ブリジットに向かい、ブリジット高になり、バブルのようになる可能性があります。 もう一案は、上記のブリジットの考え方で、年金機構だけ、このブリジットを使えるようにする一部開放という考えです。ブリジットが非常に多く溜まる状況というのは、大概にして、不景気の場合が多いです。この時、発行元のメガバンクと日本政府、ＧＰＩＦの間で、なんらかの取り決めをして、ブリジットを投資にまわし、そのリターンで、利益を出し、年金資金にできるのなら、年金損失対策にもなります。
sbi証券は、初心者に向いていますか？
REIT投信の割高割安をはかる目安（長期金利との利回り差）について教えてください。 昨日（2016年7月2日）の日経新聞でもREIT（ここではREIT投信ではなくREITそのものの話題でしたが）は、その利回りが長期金利＋３％あたりの価格で落ち着くとの予想が出ていました。 昔からそんな話（利回り差は３％差以上必要）がありましたが、＜１＞長期金利１％のときのREIT利回り４％と、＜２＞現在の長期金利0%近辺（長期国債はマイナスだが、個人向国債であれば0.05％）の時のREIT利回り3.4％とでは話が違うと思います。 そこで質問なんですが、 利回り差はいずれも3％程度ですが、利回り倍率は＜１＞4倍、＜２＞68倍と大きな差です。つまり、もっと利回り差は小さくても良いのではないでしょうか。（もちろんそれだけでREIT投信の価格が決まる訳ではないですが、大きな要素のひとつだと思います。） ＊NAV倍率は、話が広がりすぎるので今回は置いておいてください。 ＊現在のマーケットの価格が、みんなの総意でありある意味正しい価格、というのも質問の趣旨と違うので置いておいてください。
バークレイズ銀行の社債を数年前に購入し来年4月が満期です。 イギリスのEU離脱により、満期後にちゃんと返還されるか心配しています。 元本割れ、もしくはバークレイズが潰れ、全額返還されないってことはあるのでしょうか？ それなら満期を待たずに解約しようかとも考えています。 詳しい方のアドバイスをお聞きしたいです。 どうかよろしくお願いします
【株】PER(株価収益率)が高すぎる会社はなぜダメなんですか？ PER(株価収益率)とは株価を1株当たりの当期純利益で割った値で、日経平均銘柄だと14-16倍だそうです。 で、PERが高い銘柄をスクリーニングするとワタミが2.43倍とPERで見ると良い会社に見えます。 進学会だと3.02倍でブラックワタミ嫌いの人なら進学会の株を買えば儲かると思うのですが投資家は買ってないですよね。 なぜ買わないんですか？ PER(株価収益率)は良いですよね？
配当金計算書や年次報告書が送られてきた封筒の中に、「株主様はお取引の証券会社等へマイナンバーをお届けください。信託協会」と書かれた紙が入っています。 半年前にも（１２月末権利確定の企業分）同様の通知を受け取りました。その時は連絡はしていませんが、配当金は普通に受け取れました。 今回また同じ紙が入っているので、このまま放置しておいていいのか気になります。 今のところ、売買にも配当金の受け取りにも、なんの支障もありません。 他の方は、自分から証券会社にマイナンバーを届け出ているのですか？ 連絡をしないと不利益なことがありますか？
株の源泉徴収無しにすると利益が収入カウントされるので住民税が高くなる。と聞いたことがあります。ここでひとつわからないのは、源泉徴収ありにしても所得税15%+住民税5%は自動的に引かれています。源泉徴収無しにして確定申告すると、所得税15%と住民税5%をあとから直接支払います。であれば合計所得が高くなってしまい住民税の支払い額が高くなる、といいますが、結果支払ってる住民税の額は同じですよね？ 当方サラリーマンで株の利益を出したのですが、源泉徴収無しで確定申告してしまいました。先日高い住民税の支払いをしてきたのですが、それは単に株利益の5%を支払ってるだけなのだと思ってましたが違いますでしょうか？ 質問を短くまとめますと、サラリーマンが２０万以上の株利益を出した場合、源泉徴収ありでもなしでも、支払い方法が異なるだけで結果的に支払う住民税の額は変わらない、であってますか？
逆指値注文について質問なのですが 例えば、現在値1000円の板の薄い銘柄に900円以下になったら成行買いと逆指値注文を入れます その後一瞬900円まで下落したがすぐに戻ってしまった場合、900円以上の値で約定することは有りますか？
ＪＲ九州の上場と熊本地震の教訓から、東九州新幹線が実現すると思いますか？ …………………… …………………… ……………………
PBR１倍、すなわち解散価値を大きく下回っている企業の存在価値ってあるんでしょうか。 特にPBR0.3倍、0.4倍といった半分以下になっている企業についてです。 もちろん解散すればもうかるからと言って株の買い占めに動けば株価は上がるので思うように買収できる訳ではありません。また預金で１００億円持っている会社の時価総額が３０億円という訳ではなく簡単に換金できない資産もあるということは理解しています。 ただ、PBR0.3倍や0.4倍なんて、その会社のノウハウや社員の頑張りや、将来の成長の期待など全て否定してさっさと解散しろと言われているような株価だと思います。もしその会社の社会的な存在意義、将来への期待が持てるならば、少なくとも１倍以上であるべきだと思います。 この考え方に矛盾はあるのでしょうか？ （世の中考え通りにいかない等の話はご遠慮ください）
どこが発行しているのですか。 株は会社が発行するので会社が上場をやめない限り存続すると思いますが、ETF の場合、数年後に突然終了、なんてことがあるのでしょうか。
この記事なんですが、http://www.nomu.com/pro/trend/smp/case/452806_02 … 中古で賃貸併用を買う時も住宅ローンが使えると書いてあるのですが、 多くの場合、使えませんよね？ 他にも賃貸併用のメリットをすごく声高にアピールしている感があり恣意を感じますー。 最近、会社員が賃貸併用で家を建てることが流行ってきていますが、会社員に賃貸併用を勧めることによって上物を作る業界が潤うし、マンションより土地を買おうとする不動産業界内情に疎い素人消費者も増えるから、不動産業者や工務店系業者が利益伸ばすために賃貸併用住宅をアピールして煽ってるんですよね。 質問は？がついてるとこですが 宜しければ全体に関するご意見お聞かせください。
LINEの初値がIPOの32万円以上になると思いますか？
①株式の場合は、「証券取引所」を通じて、機関投資家や個人が売買するのは、イメージできるのですが、為替相場の場合は、いったい誰が、どこで売買するのかイメージ出来ません。 ②仮に日本が安全だと考えたら、普通、円も国内株式も高くなると思うのですが、両者は基本的に真逆の関係にあるようですが、これが良く理解出来ません。 以上2点、小学生に教えるつもりでお願いします。
円からドルへの、日本国内での、両替。 普通に、日本の街並みの中、金融機関で、円からドルへの両替は、普通に、行っているのですか？
確定拠出年金（個人型）を始めてみようと思っている４０代サラリーマンです。 投資信託での運用を考えています。 節税効果を最大に享受するためには株式型の投資信託が良いのでしょうが、できるだけ管理をカンタンにしたいです。 株式の比率が７５％の「世界経済インデックスファンド（株式シフト型）」を確定拠出年金で保有して、株式の比率が５０％の「世界経済インデックスファンド」を課税口座で保有する、というやり方はどう思われますか？ どうせ複数の銘柄を保有するなら、確定拠出年金では株式が１００％の投信を購入して、課税口座では債権の比率が高い投信（または国債そのもの）を購入しても、年齢に応じて債権の比率を上げて行くときの手間は変わらないでしょうか？ 現役真っ只中の現在でも投資についてよく理解できませんので、解約する年齢になったときには賢い取り崩し方はおろか、自分がどんな資産を持っているかさえ分からないかも知れません。 そういう訳で、できるだけシンプルにしておきたいのです・・・ 「自分が理解できない商品は買ってはいけない」とも言われますが、そうすると何も購入できなくなってしまいます。 どうかご意見をお聞かせ下さい。
ネットで投資のようなものをやりたいのですがどれが安全安心なものかわかりません。 見分け方やオススメなものを教えてください。
大学生でも株を始めることができますか？
ご存知の方にとってはなんということはない話なのかもしれませんが、よろしくお願い申し上げます。 母が上場株を3000株ほど持っています。 現在は信託銀行の特別口座に入っています。 これを私名義にしたいのですが、信託銀行では出来ないとのことなので、証券会社に口座を作って移します。 それで、証券会社に確認したのですが ・母の口座を作って特別口座の株を移すことは当たり前にできる。 ・しかし、それを売買で私の名義にすることはできない。贈与ならばできる。 と言われました。 素人考えですが、 ・母と私の間に時価に相当する現金のやりとり（振込等で後から確認ができるもの）があれば、贈与ではなく売買で取引ができるのではないか？ ・証券会社が贈与と言っても、実際に現金の授受があり、（必要があれば）契約書も作成しておけば、売買と認められるのではないか？ と考えたのですが、何分素人なので知識のある方のご指導をお願いいたします。 売買出来るのであれば、具体的に証券会社にどういう話し方をすれば良いのでしょうか。 蛇足ですが、証券会社は「では一度、市場で売却して、同時に、私さん名義で買っては？」と言いますが、それって証券会社の手数料稼ぎですよね（笑）。 贈与だと贈与税が掛かるのが嫌なのと、私の兄弟も居るので、その辺でギクシャクするのも嫌なのがありました。 幸い、買えるお金があったので、老い先短い母に少し自分のためにお金を使ってもらおうかと思ったわけです。
個人信用情報の照会について、教えてください。 http://ginkobank.com/archives/7062 上記の記事に、 『少なくとも管理者が勤務している銀行では個人信用情報の照会は行っていません。』と記載されている、【管理者が勤務する銀行】とは、どのような銀行なのでしょう？ ご存じの方の回答をお待ちしています。
私の甥は、４年前に友達と起業し、友達が代表取締役に就任していましたが、 その友達に会社の資金を横領され、現在は、甥が代表取締に就任しています。 運転資金を日本政策金融公庫に、借入れ申し込みを考えているようですが、 甥は、自分の子供が家庭内暴力で、施設に入れるのに個人で、カードローンを借入れ、施設費に当てました。 カードローンは、金利が高額なので、早く返済するために任意整理をしています。 任意整理の支払いは、私が、私の年金で支払っていますが、 個人で任意整理をすると、日本政策公庫では、会社での運転資金の借入れは、 できないのでしょうか？ 公庫の融資に詳しい方の回答をお待ちしております。
ＤＣＭホールディングスを株式交換完全親会社とし、くろがねやを株式交換完全子会社になるとの事 割当比率1：0.6となっています。 くろがねや3000株保有している場合、DCMの株を1800株になるって事ですか？ また、株価はいつの時点で交換となるのでしょうか？ 現時点でくろがねや352円、DCM807円ですが、くろがねやの株を買い増しすると、もっと利益がでるのでしょうか？
岡三ＲＳＳで自動売買プログラムを作成しています。 ２０秒間隔でデータのチェックを行っていますが、１時間ぐらい経過すると、出来高や１分足などの 更新が遅れます。５分ぐらいおくれて更新されます。 すくなくとも１分ぐらいの遅れで更新できないでしょうか。 宜しくお願いします。
こんにちは。 仮の話ですが、１０億円自由に出来る人がいます。利益が出るならあなたに投資しますということです。さて、どんな事業をやったら良いでしょうか？　２年くらいで利益が出れば良いかと思います。
投資だけで生活をしている専業の方 投資のご経験が長い方に質問です。 投資の勉強は独学で、ネットや読書からなのか それとも、セミナーや投資スクールで学ばれていますか？ いくらレベルの高い講義や、書籍に出会えても 最終的には、自己ルールを極めないといけないのは、分かっているのですが 2年間、読書とネットで独学を試してきましたが 、プロでも予測が難しい世界なので限界を感じます。 最終的に、給与所得と投資で得た額で、人の役に立つ事業を考えていますが、今のペースだと少し厳しいです。 株、fxで現在は年利10%程です。 予測の仕方うんぬんより、投資の勉強方法、体験談を教えていただけたら、とても有難いです。
はじめまして。 私は現在20歳を超えた大学生です。 株の現物取引に興味を持ち、自分がアルバイトで稼いだ少しのお金で取引してみたいと考えています。 親には内緒にしておきたいのですが、難しいでしょうか？ 1人暮らしなので郵便物などを見られる心配などはありません。 口座は特定口座の源泉徴収ありにすれば税金からばれる心配はないとも見たのですが実際どうなのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
日銀に為替介入願いのメールを皆で送ってもやっぱ駄目なんですかね？w
バイナリーオプションって…どうですか？ まぁ、詐欺って言われますよね！ 気になるけど始める勇気はないんですよねぇ(ｰ ｰ;)
海外FX口座を利用した方に質問です。 雇用統計等で、プライスが２円飛ぶ程度の相場があったとして、ｽﾌﾟﾚｯﾄﾞはどの程度開くのでしょうか？ 質問の意図としては、海外口座（０カット追証無し）二社で両建てをすれば、指し値を仕込むことによってｽﾌﾟﾚｯﾄﾞ次第で百パーセント勝てると思ったからです。
NISAを使っても、 海外ETFは売時の手数料が掛かると思いますが、 国内ETF なら手数料・税金、一切掛かりませんか。
【ソニーは金融で儲けているというが】ソニー銀行が売ったブラジル国債の価値は今や1/3になってソニー銀行が誘導したブラジル国債に投資した投資家は皆大損した。 それなのになぜ未だに金融素人のソニーの金融を利用する人がいるのか不思議でなりません。 もうソニーの金融部門に大口の投資家は利用していないはず。 もうブラジル国債の売り込みで資産を1/3にされたソニーの金融部門を信用している資産家はいないので、今は小口の投資家が利用しているのみとなっているはずなのにソニーは製造業ではなく金融業の会社だと揶揄されている。 誰がソニーの金融を利用しているのでしょう？ 騙されたのにまた投資しているんですか？ ソニーは製造業者であって金融業者ではないので金融については素人だった。 ソニーの金融部門は3、4年前にブラジルのリオオリンピックでブラジル国債は値下がりすることはない。上がるのみだ。と言って売って売って売りまくっていた。 で、今やブラジル国債の価値は当時の1/3になった。 ソニーの言う通りに投資したら、資産が1/3になった。 で、次は東京オリンピックだ。日本国債に投資しようってなりますかね。ガン無視ですよね。 Panasonicも不動産部門がオーストラリアに別荘を建てようと売って売って売りまくって大負債となった。 Panasonicも製造業であって不動産業の素人だった。 餅屋は餅屋で。 3、4年前に大失態をしたソニーなのに金融部門が好調な理由を教えてください。 まさかソニーはブラジル国債が絶対に上がると顧客に売り込んでいたのに、自分は買ってなかったということでしょうか。 ソニーがブラジル国債で大損したと聞かない。 ということは、顧客には勧めて、自らは買っていなかった？ Panasonicはオーストラリアの不動産を売り込んで、自らも買っていたので自らも大損した。 SONYはブラジル国債を売り込んで、自らは買っていなかったので大損しなかった？ 自分が上がると言ったにも関わらず、自分は買っていなかったとすると顧客の手数料で儲けて、自分は確実に儲かる。下がるわけがないと言っていたのに買っていなかったとするとPanasonicより悪質ですよね。 なぜ未だにソニーの金融部門を信用して利用している人がいるのか不思議でなりません。 なぜ利用しているんですか？ ソニーの金融部門は金融のズブの素人で所詮、製造業しか出来ない人たちですよね。 今はソニーの金融部門は何を売り込んでいるのでしょう？ どうせまた顧客に大損させるんでしょうが、何を売り込んでいるのか興味があります。
英国離脱の資源国通貨クロス円（今回はランド）に対する影響についての質問です。 結局は、どちらが影響が大きいかと言う話ですが、ランド円について考えたいです。 まず、ランドは、金を初めとしたレアメタルの変動を大きく反映します。 また、中国との貿易も盛んのため、中国経済の影響も受けます。 ランド円レートに関しては、当然円の影響を受けます。 また、円はリスク回避通貨であり、こういう状況下では買われやすい傾向があります。同じ、リスク回避通貨としてスイスフランも挙げられますが、今回の英国離脱という地理的性質上、円に対する比重が大きいと考えます。 さて、私は現在、ランド円をロングしました。 取引根拠として、まずテクニカル的にはランド円は非常に安いところに居ると考えています。リーマンショックという金融危機に対する安値が7，4円前後（その時、ドル円は80円程度）に対し、 今回の、政治的インパクトで6,4円（現在ドル円102円）です。仮に、ドルインデックスが同レベルなら明らかに安い。 アベノミクスで円安基調であった時、同じドル円で比較すると、ランド円は10円後半であるべきだと考えられます。 にもかかわらず、四円前後の剥離がある理由は、ファンダメンタルの影響、すなわち、先ほど述べた、中国経済の影響が大きいでしょう。南アフリカ内部の治安情勢も確かに影響を考えられますが、そもそも、労働者人口が著しく増加する発展途上の過程下にある現在、南アフリカの情勢は俯瞰すると長期的には影響しないと考えます。皆さん、結局食べないと駄目ですから、いくらストライキを起こしたところで最終的には主要産業下で働くことをゼロにするのは考え難いからです。ですので、売れる物が無い（働くのやーめた）より全く売れねぇよ！（中国全然買ってくれねえ。。ランド安くしないと。。）という方が影響すると考えてます。また、ドルの影響ですが、現在、ドルは高すぎると思います。ファンダメンタル的に利上げの有無で上げ下げしていますが、円クロスの値段を見ていると、ドル円がアベノミクスで100円になったときのレートと比較して、クロス通貨が軒並み低いのは、ドル建ての売りが入っているからでしょう。今回の英国離脱による影響で、リスク回避にドルも買われてはいますが、そもそもアメリカはドル高にはしたくない、また、協調介入はドル売りで行われると推測されるので、ドルは下がるでしょう（ランド高に影響）。そこで、投機的に円も買われドル円は再度百円を割ると考えられますが、そもそも、あくまでも金融ショックではない今回の英国離脱の直接的な為替に対する影響、特に日本円に関しては、一時的なものですぐに戻ると考えています。（ただし、これは中国経済等の影響による世界同時株安の影響もあり、英国離脱による直接的な円高の反動はすぐ戻るものの、総じて円安基調に戻るかというのは、まだ怪しいところはあります。特に、中国経済は英国離脱で影響を受け、結果として間接的に巡り巡って日本円が第２波として買われると考えられるからです。） この様な考えが私の背景にあると言う理解をして戴いて、やっと質問なのです。 ランド円は、買いだと思いませんか？　 要は、中国経済破綻による金は値上がりし、ドルも下がる。円高は一時的なもので、少なくとも短期的な剥離は、円高方向である。と思うのです。 ちょっと、根本的にこれ見逃してるってのがあればご指摘下さい。 私、高校の時は地理とか経済とか赤点取るくらい全くできなかったので理系私学を選択したぐらい、疎いのです。
以前タイに住んでおり、現在は台湾にいます。今度、タイに行き銀行口座に残っているタイバーツを両替しようと思いますが、どの通貨が得でしょうか？①日本円、②USドル、③台湾元（台湾ドル）
私も死にたいほどです。でも保有株は売りません。 リバウンドを期待してほかの株を新規に買う準備をしています。 次のバリュー株から3銘柄ほど検討中です。 最後は自己判断になりますが、ご参考のため率直なご意見を聞かせてください。 ①新日鉄住金、②ニトリ、③キーエンス、④テルモ、⑤大和ハウス、⑥NTTドコモ ⑦小野薬品、あと、バリュー株ではありませんが、⑧テックファーム
ビジネクストを利用したことがある方教えてください。不動産担保、診療報酬担保、運転資金に良いと聞きましたが、実際どうでしたでしょうか。
横浜銀行カードローンは、来店せずに即日融資してもらうことは可能なのでしょうか。また、セブンイレブンなどのATMでもわかりやすくお金をおろすことができるのでしょうか。
ファーストプレミアムカードローンは年利や限度額はどれくらいなのでしょうか。できたら即日融資してほしく、知っている方がいましたら教えていただけますよう、よろしくお願いします。
【東証】2016年6月24日。英国イギリスがEU離脱が国民投票で決定した日。 日本の東証の上場銘柄で値上がりした会社はたった6社のみだった。 値下がりした銘柄は1954社にも上る。 この値上がりした6社ってどこですか？ 円高が関係がない。 円高の方が儲かる会社ってどこ？
円高であがる株
明後日にカナダに赴任します。円高の今のうちに滞在中にかかる生活費を両替して、カナダ現地の銀行に預金しておいたほうがいいのでしょうか？おたずねします。
円高で有利な企業
イギリスのEU脱退により円高になる理由を 小学生でも分かるように教えてください。
こんにちは。 経済に疎い私に、トレードの世界で戦っている人たちがどのようなことを考えて仕事をされているのかを教えていただけませんか？ 昨日イギリスのEUからの脱退が決まって、為替や株価に大きな変動がありましたね。 投票が始まってから脱退が確定するまで「残留予想ならポンド買い、脱退予想なら売り」ということくらいは理解できるのですが、マーケットが閉まってしまうこの土日や、あるいは現在金曜日の夜など、トレードでもうけをえようとしている人たちはどんなことを判断材料にし、そしてどのような論理で売り買いを行っているのでしょうか？ トレーダーの思考回路というものを教えていただけませんか？その視点からならもう少し経済がワカル気がいたしますので… お願いします！！
FXドル円について来週の予想を教えてください。今日はまさかのEU離脱で円相場はすごい動きでした。しかし現在99円まで円高進行したのに、日銀か政府の意図で、102円台をキープしてる状態です。 様々なニュースをみて専門家の意見を聞いていますが、円高の進行は間違いないのでしょうか？来週中には95円台までいくという専門家の意見もありました。今の値の動きを見てると、101円台にも重くいかないのに、本当なのかと疑っています。阿部総理は、今回のEU離脱で為替を一番懸念してるという意見から今は102円台でキープしてるかもしれませんが、来週からはどうなると思われますか？普通に考えると、円高進行すべき事態だと思いますが。ちなみに最低最悪な私は一日でした、拮抗してるので裏目に出てばかりで、損切もできず強制アウト！FX経験上一番の大金を失いました！まぁ、少しずつ返していこうと思いますが、最低でした、こんな言い換えればおいしい日に（大金を手にできる）大負けするとは・・・私にとってまさに今日はリーマンショックでした。雑談は良しとして来週の展望を教えてくださいというより、投資家としての意見を聞かせていただければ幸いです。宜しくお願いします
【英国イギリスのEU離脱でリーマンショック級のFX(為替取引)の追徴金が発生している人がいますが】年収300万円、500万円のサラリーマンが数千万円、数億円の追徴金をどうやって払うのでしょう？ お金が用意出来ないとどうなるのか今後の流れを教えてください。 追徴金のお金がない場合はみなさんどうしているんですか？ 画面をそっ閉じであとは放置、無視ですか？ 証券会社からのメールを無視してるとどうなりますか？ 証券会社の人が電話してきても電話を無視してたら家に来ますか？ 通帳の預金を全額引き出してばっくれたらばっくれれますか？
５０歳台パート勤めです　　どうして　いいのやら？　今日　イギリスが　EU 離脱決定で　株価は下がるし　円高になるし　　ヘソクリで　株やら　投資信託を　していましたが　モノスゴイ　マイナスです　まぁ　この時間では　どうする事もできませんが　リスク有るのを　知っていて　買っているのだから　仕方ありませんが　ため息が　でます 今　持っているものを　早々に売るべきでしょうか？ もう少し　待った方がいいのでしようか？
FXで１円金額動くと １ドル１００円で １万円投資して１００ドル買っていたとして ２５倍レバレッジを使うと ２５００ドル ２５万円 １０１円になったとすると ２５００ドル ２５２５００円 ２５００円の儲けになるということでしょうか？ なので、１００万円だと２５万円 今回の場合５円動いているから １００万円で１２５万円儲かるのでしょうか？
イギリスがEU離脱ですね。日経平均株価はいくらまで下がるでしょうか？ ズバリ今だから買いだ！という株ありますか？
SBI証券で株取引をしてきたものですが、ここでFX口座を開設しようと思います。 約款を読んでいると１倍でも３０％でロスカットと書いてあります。レバレッジがかかっていなくても ロスカットがあるのですか？ 銀行の外貨取引とは違うのでしょうか？
今イギリスがEU離脱か残留かという投票中ですが、（離脱確定なのでしょうか） ①イギリスがEU離脱したらユーロの信用が下がる→ユーロ売り円やドル買い　　 という流れなら分かるんですが、なぜリーマンショックの再来とまでに叫ばれるほど株価が下がっているのでしょうか？ 基本的に円休＝株価も下がると思っているのですがそこが間違っているのでしょうか ②イギリスは大陸から離れているので大陸の国々との同調は嫌だという気持ちも分かるのですが イギリスがEU離脱したことによるメリットはどんなものがあるのでしょうか 移民の受け入れをしなくてもすむ位しか思いつきません
今回のように世界経済が不安定になり、安全な日本円が買われることで株価が下がるケースが多々あります。 しかしこれって行動として矛盾してないですかね？ 円高になれば多くの企業の収益が減ります。 海外からの投資額も為替の問題で減ります。 その結果、株価が下がります。 そうなると経済が安定しなくなり、「日本円が安全」という前提が無くなってしまう気がするんですが。 「株価がある程度暴落しても日本はまだまだ安全」という相対的評価があるから一定の金額までは爆買いされるということなのでしょうか？
FXはお祭り騒ぎですね。 FXされている方に質問。 儲かりました？ 損しました？
譲渡制限株式を譲ってもらい、会社に譲渡承認を申請したら、３ヶ月たっても なんの回答もありませｎ。 そこで ２週間たったら、譲渡承認したものとみなす、という 会社ほうの規定を主張しました。 すると、１ヶ月前に株式譲り渡し人が死亡したので、相続人に株主名義を変更した、というのです。 私のほうが株式譲り渡し人から先に譲渡してもらったわけですから、既に株式譲り渡し人は無権利のはずです。すると、相続できない、ということになるとおもうのですが。 どう対応したらいいでしょうか？
現在大学４回生でこれから実習や就活で忙しくなり自由な時間がどんどんと削られていきます。 ４回生になったときに時間がなくなるということでバイトを辞めましたがそのせいでお金が全然持ちません。 そこで学生が空いた時間に株をして儲けるとこは可能でしょうか？ 目標としては月５千円入ればいいかな～と思っています 専門家からすればばかな質問だとは思われるでしょうが回答よろしくお願いします
15年ほど前に一度株式投資をした事があります。 最近書店で目にした「株の学校」(窪田剛著)(高橋書店より) を読んでスイングトレードを勉強して利益を出してみたいと 思う様になりました。 勿論株式投資で利益を出すというのは そうたやすい事だとは当然思えません。 ただ是非実践してみたいと思っています。 そしてこの株の学校では通信教育もされている様です。 本格的に株式投資を学んでみようかと思っています。 まだ元手の資金が少ないので 始めるのは当分先になりますが 本で書かれている様にスイングトレードで 利益を出して行く事は可能なのでしょうか？ 実体験を基にご経験がある方から アドバイスを頂けましたら嬉しく思います。 宜しくお願い致します。
知人との付き合いで開設し、全く使用していなかった私名義の口座を妻が勝手に使い、数ヶ月前からFXと外貨オプション取引を行っていたことが発覚しました。 幸い少しの損を出していただけでしたが、問題なのは私が金融機関に勤務していることです。 調べたところ証券業協会や先物取引業協会の会員規則でFXやデリバティブ取引は禁止されているそうです。 金融機関に勤務しているものの、登録金融機関業務や金融先物取引業務には直接関わりのない人事部所属ですが、私名義の口座で取引があったという事実は証券業協会や先物取引業協会の禁止事項に該当するでしょうか? また、協会の規程には抵触しないとしても、勤務先の就業規則で投機的なFX取引やデリバティブ取引は禁止されています。 税務署や金融庁にはFX事業者から年末に取引の明細が送られると聞きました。 私名義の取引の存在を知った金融庁／税務署から勤務先に連絡が行ったり、監査の際に指摘されるということはありえますか? 協会規定や就業規則の違反は、最悪の場合解雇もありうるので不安で仕方がありません。
現在会社を退職します。 当時の社長はお亡くなりになり、親族では無い 従業員の方が代表取締役になられました。 先代社長時に、会社株券を買いました。 その株券は、退職時に買い取ってもらおうと思っていますが 買取請求出来ますか？　会社は、買取義務が発生しますか？ 僅かながらの株と言えど出資した満額とは言えずとも… 買って貰えるのでしょうか？ 買取拒否をされたら、裁判で争えるような事が出来ますか？ よろしくお願いします。
ドルに換金したいのですが、大黒屋と銀行どっちがいいですか？
配当利回り一覧で [ 株価１０００円未満の企業 ] に着目すると、 たとえば、トップ２０（６％以上）では７５％程度を占めています。 ところが、配当利回りが１％未満になると、大体２５％程度になっているようです。 株価が低いと配当が高くなる（する）傾向があるように見えます。 株価を上げたいために配当を高く設定するのかな、という気もしますが、実際のところどうなんでしょう。 そうしたことも含め、株価　と　配当　の関係について、何か教えてください。
「みなし配当」を解りやすく簡単に説明して頂けますでしょうか。 Googleで調べましたがいまいちよく理解できません。 よろしくお願いします。
運用初心者です。 でも世界ニュースは見てまして、brexitとトランプニュースにくぎ付けです。 逆ならば外貨購入なんですが、円高に張りたい時の運用先がわかりませんでした。 FXは元本以上を持ってかれるイメージがあるので避けたく、 予算の元本が無くなるのは問題ないスタンスです。 売り買いが頻繁にできないので、例えば100万投資して大統領選が終わったら 150か50かになるような運用先があれば教えてください。 トランプにかけるBookmakerはただのギャンブルになるのでやりたくないです。 よろしくお願いします。
税金も手数料も掛からないようですが、NISAの顧客に関して、楽天証券に利益はあるのですか？ ど素人の疑問ですがどなたか教えてください。
過去に配当を出したことはありませんか。 また、これから配当を出す可能性もありませんか。
一年程前に寝かせていた余った外貨を日本円に両替したいのですが、右も左もわかりません。 ご存知であれば、どこに行って何が必要なのかを教えて下さい。
「債券アンコンストレインド運用」というものの説明書を読んでいます。 しかし、なんだかよくわかりません。 例えばこんな説明文があります。 ロング・バイアス型「金利上昇に対してはデュレーションを抑制しリスク回避を目指す（ショートの主な目的はリスクヘッジ）」 ロング・ショート型「金利上昇に対してはデュレーションをショートしリターン源泉とする（ショートの主な目的はリターン追求）」 ロング・バイアス型の説明の「デュレーションを抑制する」というのは、デュレーションを短くしておくという意味なのだろうと解釈しております（もしも違ったら指摘して下さい。） わからないのはロング・ショート型の方で「デュレーションをショートする」という部分です。早い話デュレーションを空売りするということだと思うのですが、デュレーションの空売りと言う概念が私には理解できません。 デュレーションとは「金利感応度」又は「債券の回収期間」という理解であります。 デュレーションが長ければ長いほど、金利上昇時の価格下落リスクは高いということは、なんとなくわかっています。 しかし、デュレーションを空売りするとは、どういう概念なのでしょうか？ また、これは「債券を空売りする」という概念と同じと考えてよろしいのでしょうか？ どうにもイメージできないので、馬鹿にもわかるように具体的な例を挙げてご説明頂けると助かります。 よろしくお願いします。
空売り禁止銘柄＝日々公開銘柄なんでしょうか。 揖斐公開銘柄について教えてください。 宜しくお願いします。
イギリスのEU離脱、ポンド暴落にFXで１００万とか１０００万レバレッジで掛けて 勝負すれば１億円を得ることもそれほど難しくないでしょうか？
マンション投資や太陽光投資など比較的にリスクが少なく安定が見込めると言われている投資を検討したことがある方、実際に行っている方にご質問です。 どういう目的で不動産系の投資をしようと思ったのでしょうか？ 株やFXだと、どちらかというと”ギャンブル”感覚なイメージがあるのですが、僕も最近投資を考えていて、株やFXという選択肢は不安で仕方がないのです。。 目的というのは、お金稼ぎ（当たり前だから）とかではなく、ギャンブルなのか、資産運用的な意味合いなのか、定年後大変そうだからなのか、お小遣い増やしてもっと遊びたいからなのか。。。でお願いします！！ ちなみに僕は安定して月10万くらい増えればもっと裕福になれる！という不純な動機なので、果たしてそれにマッチしたものなのか、知りたいです。。 よろしくお願いいたします。。
個別株の止め足（終値）が日足で見れる証券会社かサイト教えてください。 株どっとコムでラインという名前でありますが、小さい画面で使えません。 （ロウソク足の日足、週足、月足と切り替えていければ嬉しいです） 有料でも結構です。
投資用ワンルームマンションの購入を検討しております。 東京・大阪・名古屋で1000万円~1500万円の物件を探しています。 基本、中古で購入するときも借主がついていますので直近困りませんが、 将来、出て行かれた時の再募集が気になります。 不動産屋に出向くと、相場同等レベルの家賃設定であれば、 1ヶ月、~数ヶ月ですぐに入居者が決まるといいますが、本当でしょうか？ 一度、賃貸で数件見て置き、２，３か月後に本当に入居が入っているのか 確認してみたいとも考えております。 もし、　投資用ワンルームマンションを持たれている方がおられれば お聞きしたいのですが、相場同等レベルの家賃設定で本当に、 1ヶ月、~数ヶ月ですぐに入居者が決まるものでしょうか？ 実際、貸出をされていると思いますが、経験上どの程度か教えていただけないでしょうか？
ＦＸの申告ついてお訪ねします。申告時期になるとＦＸ会社から収支報告書など何か送ってくれるの？それともあくまでも自己申告ですか？今は赤字ですが…
凄く単純な質問ですみません！米ドルで＄550の商品を豪ドルで売る場合何ドルで売ればいいですか？ 豪ドル/円　77.3 米ドル/円　104.2 550×104.2÷77.3＝741.4　←この計算で合っていますか？ どうぞよろしくお願いします。
東証に上場する会社の上場セレモニーの見学をしたいと思っているのですが、 下記の疑問点があります。 ------------------------------------------ ・一般の人でも見学可能なのか？ ・その上場セレモニーの当日のスケジュールはどうやって確認できるのか？ ・スーツで行く必要があるのか？ ------------------------------------------ こちらご存知の方はいませんでしょうか？ 知っている方がいましたら教えて頂けいないでしょうか？ 以上、よろしくお願いいたします。
【株用語】信用買いの「強制売却」はロスカットのことですか？ ロスカットとは違う意味ですか？
給料を使わないので金を買おうと思います。 １．金はどこで取引されるのでしょうか？ ２．1kgのインゴットはさすがに買えませんので５０ｇなどになると思いますが、それで取引できますでしょうか？ ３．手数料はどれくらいとられるでしょうか？ 詳しい型、教えていただけると幸いです。
初めまして！ 最近、FXを始めようと勉強中です。デモをしようと思ってますが、まだまだ知識がないので詳しい方、優しくわかりやすく教えて欲しいのですが… イギリスのeu離脱で騒がれてますが、現在も豪ドル/円は随分下がってるようですが、仮に離脱すれば、また離脱しなければどのような動き、またいくらくらいになるのでしょうか？よろしくお願いいたします
英のＥＵ問題が23日に判明しますが、その時に 現状維持決定なら保有株式の株価が急騰、ラッキー(^o^)／ でも、脱退決定なら、急落による含み損をヘッジする(保有株式はホールドしておき たいのです)都合のいい方法はありますか。 脱退のニュースを知ってから、「ETF日経インバース」を買おうとしても遅すぎると思うし、 かといって事前に買っておいても現状維持なら大損だし。 今となっては、私のような素人投資家は流れに任せるしかないのでしょうか。
楽天fxでスリッページ3.0となってますが、意味がわかりませ。わかる方教えてください。
株を購入すると言う旦那について。 旦那27、私26の新婚でえす。 旦那が私に300万渡してと言ってくるのです。 理由はお金を増やすために日本ハムの株を購入するのだそうです。 私は株には全く無知で渡して大丈夫なのでしょうか？？ 2ヶ月ほどで返してくれて少しは増えるみたいなのですが。 そのお金が2ヶ月で減る確率はどのぐらいなのでしょうか？？ 宜しくお願いします。
【株用語】セリクラとはどういう意味ですか？
もしイギリスがEUを離脱したら、金の価格が高騰すると聞きました。 そうすると南ア・ランドは 金が上がるんだから、ランド／円も高騰するのでしょうか？ それとも 金の価格に関係なく イギリスと深い関係があるしポンドと一緒に下落するのでしょうか？
数ヶ月前は、2万越えたと話題になっていたのに、ふっと気がついてみれば今は大体15000円あたりです。 こんなに値下がりしたのはどうしてですか？
こんにちは ストリーミングで玉建したポジションを、指数を指定して自動で決済する事は出来ますか？ 出来るのなら、その機能は何と呼ぶのでしょうか？ 用語の使い方に誤りがある場合は、すみません。 ついでに、お勧めの取引会社はありますか？ 現在、「みんなのFX」とヒロセ通商を利用しています。
日銀がＥＴＦを追加購入すると景気にどんなふうに影響するのでしょうか。 単純に只、株高になるってことでしょうか？どっかのサイトで「金利を下げる効果がある」 って載ってたような気がしますが、、、ご教授お願い致します。
ある記事を読んでいたら、下記の内容が記載されていました。 文末の「この状況では円は構造的に弱い通貨になりつつある」は分かりやすく言うとどのように理解すればよいですか？ 「3年前にアベノミクスが始まって以来、日本国債を買い越しているのは日銀と外国人投資家である。この3年間で日本国債の外国人保有比率は2倍以上となり、2015年末時点では日銀の保有高を除くと外国人投資家は日本国債の18.2％を保有している。従って、日本国債と円の脆弱さは高まっており、グローバルな資金フローの影響を受けやすくなっている。この状況では円は構造的に弱い通貨になりつつある」
『実際に移動平均線の上に株価があるときには買い目線、その逆は売り目線、などルールがシンプルなので初心者の方が初めに使う指標としては最適なものです。』 この文について教えてください。 「移動平均線の上に株価がある」というのは、「現状、買われている傾向が強い（多く買われている）」という意味でしょうか。それとも「ルール」という言葉からして「今、買うに適した状況にある（買うタイミングと言える）」という意味でしょうか。
FXはいまも流行っているんでしょうか？
豊富な銘柄を扱い、頻繁に更新しているサイトですと、ありがたいです。 よろしくお願いいたします。
株の質問です。 友人にやたら 構造計画研究所とSONYの株をすすめられます。 自分はIPO狙いでLINEやコメダを買おうとしていたのですが、友人は正しいですか？ 僕的には今更感があるんですが、友人は今のユーロ次第かもしれないけど、まだまだ買うべきだと言います。みなさんの見解を教えて下さい。よろしくお願いします
ＧＭＯクリック証券が「世界で一番取引が多いＦＸ会社」と言っていますが にわかに信じられません。 日本より人口の多いアメリカとかはなぜ一番じゃないのでしょうか？
もう、不信過ぎて離婚も考えています。 １年前ぐらい前からやっているらしく 結婚式後に、彼の親や親戚からご祝儀が３００万入る予定だったのに入らず、 親からは祝儀をもらったのに、いったいいつになったら祝儀が貰えるのか聞いたら、 実は、、と最近になって、ＦＸでユーロがどーのって、相当負けたらしく、 祝儀３００をＦＸに使って全て負けて無くなった、と謝られました。 我慢の限界です。
ラスベガスの巨大ホテル。 MGM６８２５室、win４７３５室、ベラージオ３９５０室などと有りますが、いずれかのホテルの部屋タイプの内訳をご存知の方が居たら教えてください。 例えば。MGMの場合に、どのような部屋タイプがそれぞれ何室あるのか？等 巨大ホテルがどのように構成されているのか気になります。 よろしくお願いします。
買いの成行き注文の後に 損切りと利確のために OCOを設定しようとしましたが、 できませんでした。 そもそもこの時に 指値と逆指値が出ますが、 どちらが利確になり、 どちらが損切りになるのでしょうか。 もしくは質問自体がまちがっているでしょうか。 成行き注文の後に 利益確定のためと損切りの位置を決めるには どのようにすればいいでしょうか。 また、数字をいくらいじっても 指値の値が違うと表示され、 設定そのものができませんでした。 なぜでしょうか。 初歩的な質問で申し訳ありませんが、 宜しくお願いいたします。
円からドルに替えるときいちばん手数料が安い所は何処ですか？
取引はFXと同じです、証拠金維持率が７５％下回ると強制ロスカットになります。私のポジションは含み損もありましたが維持率は５００％以上保っておりました。週明け6/6の朝取引しようとアクセスすると私の現金残高がマイナスになっておりポジションがなくなって強制ロスカットになっておりました。私は愕然となり業者に確認を入れるとこちらのミスで現在調査中です大変ご迷惑をおかけしておりますが随時連絡をいれますのでお待ちください。との事でしたので少し安心して現状維持に戻るんだろうなと思っておりました、しかしなかなか改善が見られなく、株３６５の方で４９６名クリック３６５で１００名くらいの方にご迷惑をおかけしておりますと取引ページで連絡が出たりしただけで、そのひの夕方に完全にロスカットが確定してしまいました。個別の連絡がきて結論は元の現状維持には戻りませんこの結果を飲むか、差損処理(説明しませんが、しても全く何もなりませんただ業者が今回の事に納得して頂いたとの証拠処理です）してください。申し訳ありません、これは証券取引の事故です、元には戻りません、これは機関によって決められ処理です申し訳ありませんばかりです。含み損が勝手に業者のミスで確定損になってしまいました。このような被害にあわれた方、現在同じような被害にあわれている方いれば教えてください、今回のような事になった場合はどうすれば良いのか教えて頂ければ幸いです。
2年程前ですが、取引先銀行の支店長が訪ねて来ましてJリートを進められ、基本価格約7500円で5000万円毎月分配型で購入しました、手数料は75万円を5000万円の中から引かれまhした。支店長は東京オリンピック1～2年前に手放せばいいのではとのことでした。が、現在Jリートを購入されている方、又詳しい方に質問ですが、先日東京で地震がありましたし、又、テロも気になっています、オリンピックは未だ先の話ですが、金融商品は非常に敏感ですので放す時期を考えています。よろしくお願いします。
今、FXにハマっています。 もっと上達したいと思ってます。 レベル的には、勝ったり負けたりの中級だと思います。 これから更にレベルアップするためにも、何かお薦めのこの本は読んでおけってのを教えてください
今、1ドルは日本円で何円？
株で100株単位の銘柄をスクリーニング出来る 無料サイト等は無いでしょうか？ よろしくお願いいたします。
追証が出てしまってびっくりしています・・
【博多一風堂ラーメンの社長の河原成美さんの風格が大いに変わっていてビックリした】いつから白髪のオールバックロン毛オヤジになったんですか？ 眼鏡も鼈甲みたいな高級眼鏡をしてロンサバ風成金オヤジに変貌していた。 力の源カンパニーのファンダーっていう肩書きになっていて、代表取締役社長には元CCCの清宮俊之という人物がなっている。 ということは、河原成美は子供がいない？そもそも結婚してるのでしょうか？ 河原成美が結婚してるのか、子供がいるのか教えてください。 清宮俊之と河原成美の関係はなんですか？ 河原成美の娘と結婚したとか？ この2人はどういう関係なのか教えてください。
【IPO(新興企業)の上場株は】現在の価値より初期値設定が高い銘柄を買った方が高騰する可能性が高いのでは？ 上場する始めの設定が現在の理論企業価値より割安に設定して上場するってことは何か負の部分があるってことですよね。 ということは、みながこの初値は高いよーと思っている銘柄こそ、上場する当の本人たちは上場後にさらに株価はグングン伸びると主要証券会社も主要銀行も思っているってことで素人がIPO株を買うなら、企業株価より割高で最初に売り出し公募している銘柄を買った方がその後に高騰する確率は下がるより高くなると予測される。 どう思いますか？
今、自分の事業失敗でローンが組めないブラック状態で自己破産するには、400万いると弁護士から言われました。また嫁は難聴で専業主婦です。娘が中学校3年なので今度高校受験なのでですが、こういう状態でしょうがっきんの申請はできるものでしょうか？また何かしら方法がありますか、ご相談しました❗
30％台まであがれば底入れといわれていますが、 もちろん他の条件もありますが、 いまは相場は底に近いのですか。
1日取引で上下する 株銘柄を見抜く方法を教えて下さい
FXを始めようと思います。担保と有りますが担保以上に余力が無いと取引きは出来ませんか？
主婦です。 マンション経営を考えているのですが、例えば私が買った一室を親が契約して住むという事は何か問題がありますでしょうか？ マンション経営初心者でよくわかりません。 教えて下さい。よろしくお願いします！
FXで勝ってる人って本当にいるの？
退職金でＦＸを少々かじり、追証が発生してしまいました。 妻にそれがばれて、熟年離婚を切り出されてしまいました。 何とか挽回して離婚を回避する方法はないものでしょうか。 本当に困っています。 よろしくお願いします。
ＦＸで取引しているもののどの口座が良いのか不安です。 とりあえず口座数一番のＤＭＭでやっていますが、 プロの方はどの口座でやっているのでしょうか？ 教えてください。
良く、長期投資はギャンブルと言うよりも、貯金に近く儲かると聞きます。 四半世紀も持っていれば長期投資と呼べる気がしますが、例えばですが、1990年に1000万円定期貯金に入れた場合（その後は常に5年定期で更新）と、日経連動ETFを買った場合配当は分かりませんが、定期預金の金利も10%近くありましたし、今日精算した場合、定期預金の方が儲かっているのではないでしょうか？ https://finance.yahoo.com/echarts?s=^N225+Interactive#{%22range%22:%22max%22,%22allowChartStacking%22:true} なお、アメリカなど海外市場ではそもそもが右肩上がりですので、良い成績になっていますが、日本に限定して考察した場合、どのようになりますか？ 基本的にはETFや債券運用がメインですが、いつが有利か不利かなんて分かりませんし、大事を取って過去の不利な時から始めた場合の長期的な話や考察を知りたく思っています。 宜しくお願い致します。
FX始める証券会社どこが良いですか？
中古物件を購入して、立て替えする予定です。予算は１億です。海外で事業をしているため、お金はほとんどがドル建てです。住民票は日本にあります。タイミング的にドルを全額円に換算して購入するべきか、一部ローンを組むか悩んでます。家族構成は夫４８歳、私４９歳、こども６歳双子です。 海外での年収は２０００万円位ですが、日本では収入がありません。 １億全額支払い後、７０００万程は残ります。生活費は家賃を入れて年間１千万程です。 これから日本で会社を設立して、不動産投資を考えています。 いいアドバイスをお待ちしています。
6月10日から受け付け開始、12か月満期、年利約7％、最悪の場合元本ゼロの可能性あり、 今ローンファンドが人気だと新聞で読んだことがありますが、 実際はどうなんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
亡くなった父宛に、株主総会のお知らせの封筒が続々と届いています。 ただいま相続の手続きをしているところですが、せっかくなので社会勉強を兼ね、出席してみようかと考えていますが違法ですか？ 行ったところで話の意味がわからないだろうし、なんとなくおじ様たちがヤジを飛ばしあってるイメージしかないので、怖いなとも感じていますがどうなんでしょうか。
みなさんが考えるリスクとリターンとはなんですか？
友人から投資の話を持ちかけられ500万を預け、それなりの利益を得ました。 その後、また、500万投資しました。 しかし、騙され、友人が預けた女は、その他の人のお金を持って、海外に逃げました。 私は、友人を信用してお金を預けました。 しかし、友人も被害者だと誠意の欠片も無く、自分名義の口座も閉じて、財産の名義も変えています。そして、弁護士を雇い、連絡すら出来なくしました。私も弁護士を雇いました。友人がお金を持ち逃げした訳では無いのですが、私は友人を信用してお金を預けました。何故、友人は、自分の財産を子供に変えてしまったのか？ それとお互いの弁護士同士が、話し合っても お金が返る可能性があるか？ どなたか参考意見をお聞かせください。
FB　フェイスブック株は今後も上がりますか？アメリカ株ですが。 それとも、マクドナルドや、コカ・コーラや、アルファベットや、アップル株を 買うのが良いのでしょうか？ 長期投資の場合です。 それとも、アメリカ株よりも日本株の方が良いのでしょうか？ 円高が進めば日本株の方が良いような？
個人事業を始めて1年になります。 お金を借りようと思うのですが、オリックスかアリコか、その他多すぎてどこがいいのか悩みます。 オススメの借入先を教えていただけないでしょうか？ 300万ほどは借りたいと思います。
日本コークスは倒産するか？
通常の株式銘柄の場合、寄付前に成買と成売の注文を出しておけば同じ株価で両建てが可能ですが、 日経mini等の先物の場合も9時前に売りと買いの成行注文を出しておけば同じ値段で約定するのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
障害年金受給中の投資信託取引について 先日、昨年に遡って障害年金受給の裁定がおりた60歳無職、妻54歳専業主婦の夫婦です。 多少の退職金を少しでも増やそうと、投資信託を始めようと考えています。その際、投信で利益が出た場合に、確定申告をして、納税する必要があるのでしょうか。ご存知の方お教えください。
1Lot　10000通過分の取引になるという認識でいいでしょうか？ 業者によると思うのですが1LOT10000Pipsだとすれば どれくらいになるのか具体例を教えて頂けないでしょうか？ 認識しているつもりでもなんだか自分でしっかり理解できているか不安でして、 どうか宜しくお願いします。
VXトレーダー DMM ブロード GMO のOCO、IFO注文の仕方解る方いませんか？ 色んな用語ばっかりでいまいちわからなくて、 上記どれか、でもいいので OCO　IFO注文方法を書いているページなどあれば お願いしたいと思います。
友達の旦那さんが突然亡くなり、旦那さんが働いていた会社は、投資をした1000万円は返してもらえるのか？　残された奥さん（友達）が心配しています。 旦那さんは、仲間と一緒に会社を運営していました。役員の一人でした。会社の株は、200万円分を持っていて、その他に、会社に1000万円の投資をしていたようです。 投資した資金は会社から返還してもらえるのでしょうか？ 教えてください。
（先に同じ質問をして、操作方法を間違えて、"解決済み"にしてしまいました。まだまだ色んな方のご意見をいただきたく、再度質問を挙げました） 特に使用目的のない、将来の為の貯蓄が３０００万円あったら、どのように運用しますか？尚、現在そんな貯蓄はないので、"あったら"前提のお話で申し訳ありませんが、取らぬ狸の皮算用的にお答えいただけますでしょうか。 先日、高級老人ホームに住む方と話す機会がありました。その方から、「仕事をしなければ収入がなくなる事がおかしい」と伺い、びっくりしました。親も私もサラリーマンで、仕事がなくなったら収入がなくなるのは当然と思いこんでおりましたので、目からうろこ状態でした。 投資信託や外貨預金など、"投資"と呼べるものが身近になったとはいえ、"安定した収入"と呼べるほどの利益を得るには、いかほどの元本が必要なのだろうかとか、どんな手段があるのだろうかとか、疑問がいっぱいになってしまいました。 ３０００万円は、ネット上退職までに準備しておきたい金額で３０００万円代が多かったので元本を３０００万円として質問させていただいております。
特に使用目的のない、将来の為の貯蓄が３０００万円あったら、どのように運用しますか？尚、現在そんな貯蓄はないので、"あったら"前提のお話で申し訳ありませんが、取らぬ狸の皮算用的にお答えいただけますでしょうか。 先日、高級老人ホームに住む方と話す機会がありました。その方から、「仕事をしなければ収入がなくなる事がおかしい」と伺い、びっくりしました。親も私もサラリーマンで、仕事がなくなったら収入がなくなるのは当然と思いこんでおりましたので、目からうろこ状態でした。 投資信託や外貨預金など、"投資"と呼べるものが身近になったとはいえ、"安定した収入"と呼べるほどの利益を得るには、いかほどの元本が必要なのだろうかとか、どんな手段があるのだろうかとか、疑問がいっぱいになってしまいました。 ３０００万円は、ネット上退職までに準備しておきたい金額で３０００万円代が多かったので元本を３０００万円として質問させていただいております。
個人事業で8年になるものです。 当初、自己資金で開店後、昨年2店舗目の新設に初めての借り入れを政策金融公庫から受けました。 2400万を15年返済での借り入れです。 順調に軌道に乗り余裕もでき、任せれる人材も複数できたためので来年、3店舗目の出店を考えておりますが、追加融資は可能でしょうか？ 事業計画は3年計画で提出をしました。 2年目（今年度）は２０％以上増が見込まれています。 返済期間が短く（1年）新規出店に伴う資金面でも自己資金は2，3割程度を予定しています。 また、法人成りも考えているのですがタイミングはいかがでしょうか？ 金融機関での取引は個人の普通、定期での利用です。 また、地方と言うこともあり希望に合う賃貸物件が少なく、新規出店先は売り物件を考えているのですが、賃貸物件で初期投資を抑える方がいいのでしょうか？ 乱文での質問になりますが、同じような方や経験者など詳しい方、よろしくお願いします。
なぜなのでしょうか？ チャートは感情だとよく言われますが、 そこについて倍率と結果の乖離がなぜこんなにもはなれているのでしょうか？
○○円まで下がったら、、、 デッドクロスになったら、、、 決めた条件になったら、指定したアドレスにメールを送ってくれるような アプリ、ソフト、証券会社のサービスなどはありますか？ 平日の昼間はパソコンを開けないので、スマホにメールを送ってくれたらとても助かります。 出来るだけ細かい条件を入力出来るのがあれば助かります。
LINEの株について質問です。LINEが近く上場するとのことで、新規公開株だし購入したいと思い、いつも株を購入している三菱UFJに連絡をしたのですが、三菱では取り扱いがなく、コメダを勧められました。コメダも興味ありますが、やはりLINE株が気になります。 いつも三菱に頼みっぱなしで、窓口で直接話をして購入していたので安心だったのですが。。LINE株の抽選販売に申し込むにはどのようにすれば良いでしょうか？楽天証券は口座持っているのですが使ったことがなく、電話をかけて抽選販売に申し込めば良いのでしょうか？なんか情けない質問で申し訳ないですが、アドバイスよろしくお願いします。
XM証券で、JP225Cashという日経の現物とJP225Furtureという先物を取引できるかと思いますが、何故日経225の現物が売買できるのですか？ 日本の証券会社ではないからでしょうか？
海外から報酬を得るとき、PayPalに振り込んでもらうのとペイオニアに振り込んでもらうのとではどちらが得でしょうか？よろしくお願いいたします。外貨によって違うのであれば、ドルとポンドの場合で教えて下さいませんか？
ＦＸの追証で破産しそうです・・・ 半年ほど前から始めてみたのですが、 市場の読みとは全く異なる動きをするので、 一気に２円、３円も円高になり、追証が発生してしまいました。。 ＦＸってどうしたら勝てるのでしょうか？ よくわからなくなってしまいました。。
新規注文で利確・損切を設定して購入したいのですがどうすればよろしいのでしょうか？ 購入をまず行ってその後、損切ライン・利確ラインを設定する事も可能なのでしょうか？ トレールも行いたいのですが、それはどのようにするのでしょうか？ VXトレーダー DMM ブロード GMO でのやり方を聞けたらと思います。 リンク先なども頂けると嬉しいです。
毎朝５時45分から始まる某TVチャンネルの経済番組を見ています。昨日の朝の時点でのドル円レートは\110.71/$,今日の同じ時間では￥109.52/$と2円以上の動きがありました。昨日は所用で終日外出しており、この為替変動を知りませんでした。今朝の某TV経済番組の為替コーナーでこの変動理由の説明を理解できると期待しましたが、｢昨日午後2時から円高への動きが始まり・・・」と理由の説明が無く、安部首相の増税延期発表により更に円高が加速したとの事象の説明のみで終わってしまいました。経済や為替の専門家でも先の正確な予測が出来ない事は当たり前でしょうが、起きた事象の原因、理由については説明を期待してしまいます。大変難しい事を要求している事を承知の上でこのような事象の原因/理由を知ることのできる一般向け情報ソースや番組を教えて頂きたくよろしくお願いいたします。
LINEが7月に上場するという噂を聞きました。新規公開株ということは郵政株のときみたいにまた抽選でしょうか？ 郵政株は三菱UFJ銀行を通して三菱モルガンスタンレー証券で購入しましたがまたこの手順で購入出来るでしょうか？
発売当時あれだけ高値のついた郵政株、とくにゆうちょ株は売出し価格を100円以上割っています。それを逆にチャンスと見て大量に買い増しするのは間違っていますか？
初めて、投資信託と株買ってみたいですが、手順を教え手順を教えていただけません。そして、いくらから買い始められますか。回答お願いします。
両替について、質問お願いします。 香港ドルを円に交換したいです。 しかし、銀行などで行おうとした場合20％程度目減りしてしまします。 何か他に良い交換方法などはありませんでしょうか？ ご存知の方が居ましたら、アドバイス頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
FXを始めました。 テクニカルチャートは、MetaQuotes社のMT４でトレードしてますが、時間軸を「東京時間表示」 にする方法があれば至急ご教授ください。
或は15000円まで下がると思いますか。
保証協会の保証付きで銀行から借入れを考えています。 これまでは、借入額が少額の場合は、保証協会が100％保証していましたが、昨年10月から少額でも80％しか保証してもらえなくなった、と聞きました。 本当でしょうか?　教えてください。
物価連動国債、その中でも、フロアの設定されているもの＜以下参照＞ 【平成２５年度以降に発行される物価連動国債には、償還時の連動係数が１を下回る場合、額面金額にて償還される元本保証（フロア）が設定されています。】 を 個人で購入したいです。 2016年か2017年に10万円程度の小口での購入が可能となる”見込み”という”予測”はされていますが、 あくまで予測でハッキリ決まってはいませんですよね。 現時点では、特定の金融機関の窓口にて、大口での購入の実になっていると聞きますが、 具体的に、 どこで、幾ら位で、どのような方法（手続きで）購入できるのでしょうか？ 金融機関勤務の方や、ファイナンシャルに詳しい方に 教えを乞いたいです。 宜しくお願い致します。
７月はＥＴＦの分配金が出る時期です。 ＥＴＦは権利確定日に持っていれば配当がもらえるので、直前に購入し、権利が確定した直後に売ろうと思います。 余裕資金が１０００万円ぐらいあるのですが、おすすめのＥＴＦ銘柄があれば教えてください。
知人からFX関連の事を頼まれ、FXの勉強をしなければなりません。 しかし、私の性格上、その物事に対し、やる意味を見出せないと、ひどく落ち込んだ精神状態になってしまいます。 私はFXに対し、ギャンブルや、マネーゲームのようなイメージしか無く、誰の役にも立っていない事に自分の時間を費やすようで、酷くむなしく感じてしまいます。 あまりお金を匂わせない、シンプルにFXのことを教えてくれる、WEBページや、解説動画や、書籍等がありましたら、お教え頂けないでしょうか。 あと、「お金が儲かる」という事以外で、何かFXをする上でのモチベーションになるような事がありましたら、お教え頂けないでしょうか。 上記のどちらかだけでも結構ですので、ご回答頂けると有り難いです。
FXで取引をする好ましい時間帯は 値動きが激しい早朝、もしくは夕方以降でしょうか？ それとも変動が比較的に少ない昼間なのでしょうか？ 私はFXを短期取引でやっています。 早朝であれば具体的に何時からなのか、 夕方なら何時からなのかなども 教えていただたきたいと思います。
各国のGDPの推移や、現状の数値が高い方なのかどうかなど分かりやすくまとめたページをご存じの方はいませんか？ 特にアメリカのGDPについて深く理解したいと思っております。 宜しくお願いします。
債権者Ａ　同債権者●支店　■支店 債務者Ｂ ＢはＡの●支店に姉名義の不動産を担保に600万融資をした　根抵当権極限度額700万 現在支払えず残高570万 更にＢはＡの■支店に事業資金1,800万を借りた ＡはＢの父名義の不動産、Ｂ本人の不動産を担保に 抵当権を付けた。 こちらの返済が全く出来ず残高1,600万の時点で Ａ■支店が父の家と本人の家二軒 競売申し出をし、競売決定通知書がはっこうされた。父の不動産、本人の不動産は競売になる予定 競売で落札された金額をＡが回収したとしても 1,600万は回収できない予想です。 姉の根抵当権のついた方はまだ競売決定はされていないので、姉たちは家を守りたいので、Ｂの負債額570万を一括で払うので根抵当権をはずして欲しいと交渉したが■と●が取り分があるので 先の２軒の家の競売で回収金がどれぐらい回収できるかがわかり次第で決めるとの事。 姉は更に　なら、極限度額700万を一括で払うので２軒の競売の結果を待たずに根抵当権をはずして欲しいと交渉中です。 質問です ☆■支店の根抵当権は極限度額700万一括で支払えば根抵当権は外れますか？ 極限度額以上は回収できないですよね？ ☆例えば、姉の家も競売になった場合落札価格が900万だったとしても、極限度額の700だけ回収して残りは200万は戻るって事ですか？ 根抵当権の意味がわかりません
楽天証券で買っても、NISA 口座を作れば手数料無料ですか。 ２０００円ほど必要という記事も見たような気がするのですが、詳しい方教えてください。
米国株と国内株によって異なるようですが、これらも含めた比較一覧サイトはないでしょうか。
これから株をやってみようかと考えている者です。 「みんなの株式」をチラ見しているところですが、「配当金の過去実績データ」を見ることはできますか。 また、配当実績に重点を置いて銘柄を選びたいのですが、常に変動しているので、あまり意味はないでしょうか。それとも、良く参考にされるデータですか。
７００ドルほどのようですが、最低、何株から買えますか。
配当金は付いていないようですが、この先も付く可能性はありませんか。
５００万円。 元本保証で年利２％程度以上の金融商品ありますか。 または、元本崩れのリスクが極めて低い商品でも。
１０年国債で年配当を受け取ってきましたが、今後は期待できそうにありません。 そこで、楽天証券で分配型の投資信託を始めようかと考えています。 色々あるようなので一概には言えないのでしょうが、投資に対する還元率や元本割れリスクの確率などについて一般的な感触としてはどうなのか知りたいと思います。体験談などを教えていただけませんか。
日経平均株価は四半期ごとのものは 発表されないのでしょうか。 （四半期平均しかありまんでした。）
4594　グリンペプタイドの書き込みがNO1で多いですが、何かあるのですか？バイオ関連はいきなり飛びますからホールドしてみたいと思っていますが、詳しい方何かあるのか教えて下さい。
業績が良いのにアステラスの株は何故下げ続けるのですか。
今、普通預金、定期預金の利息は、ほとんどつかないです。 いろんなところで、お金を寝かしておくより、お金に働いてもらうと あるのですが。よい方法あれば教えてください。
逆指値の数字の入れ方がよく分かりません、意味は分かるのですがスマホで入力するとレ－ト外ですとエラーになりますたとえば今110円としたら指値逆指値はどんな感じの数字を入れれば良いのでしょうか、初心者なので教えてください！
金を購入しようと考えているのですが、買い取りしてもらうときに、1グラムからでも買い取りしていただけるのでしょうか？
なぜ、武田薬品の株が下がったのでしょう？
こんにちは。FX初心者です。 ＵＳドルと円の過去の相場の推移についてお伺いしたいのですが、2007年６月頃から2012年１月頃までの間に1ドル124円台→75円台まで下落したのは、何があったからでしょうか？主にリーマンショックが原因とは思いますが、リーマンショックは2008年に起きたので、その前から何かあったのではないかと思います。また、下落は４年半も続いているので、他にも要因があったのだろうと思います。 そして、2012年9月頃から2014年暮れにかけて、今度は1ドル77円台→119円台にまでグングン上昇していますが、この間には何がありましたか？ 何も知らなくてすみません。恥を忍んで質問致します。 ご存知の方がおられましたら教えて下さい。よろしくお願いします。
次回の消費税上げを延期したら日本国債の格下げ（AからA－に）なんて話もあります。 そうなると「ソブリンシーリング」の影響で多くの日本企業の社債も格下げになってしまいます。 機関投資家の中には投資先を「A以上」としているところも多く、A－以下に格下げになった会社は資金調達が今まで以上に大変になります。 この影響ってどれくらいと読みますか？ （国債そのものの質問や、格付けの良し悪しの話ではありません。国債格下げに伴う日本企業の格下げ、ソブリンシーリングに関する質問です。）
WTI原油価格連動型 上場投信(コード1671)は、https://www.simplexasset.com/etf1671.htmlによると、WTI 原油先物の直近限月の清算値を円換算で表示した価格が対象指標という事になっています。 だとすると、現在の売買価格の理論値はいくらになるのでしょうか？ 私の計算ではWTIの現在値は$47.67、為替のドル円は110.14なので 　47.67　× 110.14 = 5250 となるのですが、東証の終値は2478。 　取引時間が異なったり、為替の変動分や運用会社への手数料等も発生するでしょうが、かなりの乖離があるようなので私の計算が合っているのか不安になりました。 質問したいのは以下の2点です。 1.私の計算は合っているのでしょうか？ 2.もし合っているのなら、これだけ多くの乖離は何故発生するのでしょうか？いくら何でも東証の終値は計算値の半分くらいしかありません。 分かる方おられましたら教えてください。よろしくお願いします。
シャープが日経225からはずれ、7月に入れ替えがあると聞きましたが、 次に入るのはどの銘柄でしょうか。 どこかの証券会社の予想ではヤマハ発動機でしたが、、日本電産はどうでしょうか。 京都人なので、個人的には日本電産入ってほしいです。
りんごの木のオーナー制度に申し込んでオーナーになると、相続の際に資産として扱われるのでしょうか？ りんごだけでなく、みかんや桃、柿などもそうでしょうか？ また、資産として扱われるのであれば、どのように評価されるのでしょうか。
何度も電話がかかってきているんですけど、 シンガポールに本社があって、運用成績が、月利で３～１０％ ３％下回ったら手数料を取らないというシステム 海外の証券会社に口座を開き、そこでシステムに リンクさせて運用するらしいです。 アカウントの中に入るわけではないという事です。 東京に営業所があるらしいのですが、場所はセキュリティのため あかせられない、ということです。 怪しいですよね。 どなたか取引したという方いらっしゃいますか？
昨日初めてFXをやりました　ビギナーズラック 儲けの指標でPipsというのを知りました 計算の仕方がネットで見てもいまいち判りません 昨日　　A)原資￥200,000　B)利益￥7,500　C)1ドル＝110円 計算式を教えてください　A）B）C）とか使って説明頂けると嬉しいです よろしくお願いします
よろしくお願い致します。不動産投資信託のダイアム世界リートオープン (毎月分配型)と新光USリートの違いを教えて頂けないでしょうか？
売買タイミングとポジションの向きをランダムに決めて取引を重ねると、 最終的な損益は確率的な期待値であるスプレッドｘ取引通貨数に収束しますよね？ ところが初心者が裁量売買するとそれよりもっと損することが多いです。 これはあくまで私の場合ですが、初心者にはありがちなパターンでしょう。 どうして初心者の裁量売買はランダム売買より損が大きくなるのでしょうか？ できるだけ具体的な原因を挙げて下さい。 ～～～～～～～～～～～ 初心者が口座開設キャッシュバックの条件達成のために取引を重ねるには、最初からスプレッド分の損をすることを割りきって、最短秒数での取引を重ねるのが一番な気がします。
借り入れをしたいと考えています。借り入れの経験がないため、金利や手数料、返済方法が気になります。できたら安心して借りることができるところで借り入れしたいです。おすすめの借り入れはどこでしょうか。
株式市場と為替の関係について 新聞等で、 日経平均上昇→円安ドル高 日経平均下落→円高ドル安 NYダウ上昇→円安ドル高 NYダウ下落→円高ドル安 という相関関係が前提とされている記事を見かけるのですが、そのメカニズムがわかりません。教えてください。
インドルピー/JPY 又は インドルピー/USD 又は インドルピーが入ってれば組み合わせなんでも。 を取引できるFX業者はありませんでしょうか。国内証券会社で。
ドル/円を見ると、↑ アメリカは、ドル/円高↓を”ご希望” 基本的には、日本はアメリカに逆らう事は出来ません。 で、何時ごろドル/円の下落を、 如何なる名目で何時ごろ、仕掛けてくるのでしょうか?
株初心者です。 ストップ高で空売りし（またはストップ安で買い）、値がはがれて下がった（上がった）ところで利益確定というスキャルピング方法はデイトレにおいて勝率の高い有効な方法でしょうか？ ストップ髙安で買ったは良いものの、張り付いたままの場合、大引けで手仕舞いするには買い手売り手が少ないい場合は持ち越しになってしまうということですよね？ 初歩的な質問ですみません。
日産の三菱自動車の燃費改ざんデータの公表は、株価を下げてから買収するためにやった行為ですか？東南アジアでの利益考えれば非常に安い買い物ですよね？結局ルノーの丸儲けですか？
マイナス金利の中、最も有効な資産運営方法を教えてください。 いままでは、投資信託を中心に資産運営を行ってきましたが、最近の円高で動きが良くありません。 おすすめの資産運営方法を教えてください。
株取引を始めるために証券口座を作ろうと考えているのですが、 証券口座を作るためには、２０１６年１月からマイナンバーカードの通知が必要になったそうです。 証券口座を作る際には、マイナンバー通知カードだけでいいのでしょうか？ それとも、役所に行ってマイナンバー個人番号カードを申請しなければいけないのでしょうか？ 教えてください宜しくお願いします。
カーローンで新車購入したいです。 350万融資していただきたい。 大手鉄道勤務 年収320万 消費者金融　100万借り入れあり 2年前に督促状が届いたのでブラックになっている可能性あり。 この状態で審査にとおりますか？ よろしくお願いします。
会社で証券会社の持ち株があり、受け取っていない配当金があり、証券会社に問い合わせたところ、 送金先を記入する用紙のほかに、特別口座という記入用紙が同封されていました。特別口座とはどのようなものなのでしょうか？ 　書かなくてもよいものなのでしょうか？
ＦＸ取り引きスプレッドは1lotあたりですか、それとも1回あたりですか。初心者でスミマセン
日本というと何かというと、株を国民的に嫌いな国。　お金は全部銀行に貯金。という感じで投資後進国みたいに思われているような気がします。（気のせいかもしれませんが） 外国人から「日本では星占いで株価を予想する会社があるんだって？」となんて事も、、。（しかも実際に検索してみたらありますし） 投資に関して外国にはない日本にはこんな優れた～～～がある！というものはありますか？　 よろしくお願い致します。
テクニカル分析表の見方を教えてください。 RSI、25日かい離率、ボリンジャーバンドの分析方法について添付資料から教えてください。 RSI：80%近くで株価上昇限界近い、25日かい離率：平均移動からのかい離率、 ボリンジャーバンド：±２σの範囲内に収まる確率・・・約95.4％など一般的には分かりますが、 添付の表から、どう分析できるのでしょうか？ 例：買い&売り　、買いのみ　、売りのみ　とは？ 　　各、通算パフォーマンスの数値の意味 などご教授いただきたくよろしくお願いいたします。
従業員100人程度の小さな会社に勤務しています。ギャンブルにより、消費者金融に多額の借金を作ってしまい、最終的に銀行から融資を受けて、消費者金融の借金を返済し、コツコツ返しています。 そんな中、会社の飲み会の席で、先輩がこんな話をしました。 妻から聞いた話だか、うちの会社に○百万の借金をしているやつがいる、借金するなんて恥ずかしいよな、そうなりたくないよな。 (先輩の奥さんは、私が融資を受けた銀行で、ローン関係の担当をしている事が後で解りました。先輩もギャンブルをするので、奥さんが、心配して、借金しない様に先輩に念を押したみたいです。) 質問ですが、 1.どこそこの会社の人がいくら借金していると、家族に話をしても良いのでしょうか?個人名を出さなければ、問題ないのでしょうか?ご回答をよろしくお願いします。
株取引対し異議を唱えたら、取引停止にされました。野村証券がマーケティングオファーと勝手に称する取引を勧誘され、株を買いました。これは立会外分売に近いものです。所が、手数料を1％も取られました。当然、抗議したが全くの０回答どころかマイナス回答(儲けを没収する)でした。てんで話し合う気が野村にはないので証券金融あっせんセンターにあっせん申請したら、取引禁止処分になりました。あっせんでは野村に手数料を返還するよう委員から野村に要請が有り、私が勝ったんですが、即日に拒否されました。委員は５月中に回答をするようになのに。数万円の事に裁判をしても弁護士費用も出ません。今は、どの証券会社も客を奴隷の様に扱うだけでしょうか？日本には１億人もいるので、次々に客を勧誘すればいいですが。
FXやバイナリーをギャンブルだと思う人ってやっぱり多いですか？ 相場の背景を読むのも楽しいのでギャンブルだとは思わないんですが・・
なんかどんどん倒産する気がする、大企業。 赤字出している企業も多いし。買うというか所有か。
H28年 1月から公社債等の税制が変わりましたが、 個人向け国債を購入して、1年後に売却した場合、 過去 2回分の利子は ＋、 売却時に同額の調整額が － されるので ＋－0 となり、確定申告の必要は無い（しても損得にはならない） と考えていいのでしょうか。
こんにちは。 資金50万円で株取引を始めようと思います。 全くの初心者で、朝7時に出勤して帰りは9時くらいの生活サイクル。 基本的に土日休みです。 仕事中でもちょくちょくスマホは見れます。 このような環境で1番最適なネット証券会社ってどんなところがありますか？ ご教示願います。
質問をお願いします 日経平均株価が9:00に取引が始まる前に、前日比の寄付きを確認できるサイトや方法などはありますでしょうか？
三菱自動車が日産自動車に買われました。 こないだ三菱自動車の株を買うとき、みんなに反対されましたが、買った自分は大儲け確実でしょうか？ ちなみに今からの買い増しは危険ですか？
約20年程前に株式投資をしていた事があります。 その時は松井証券に口座を開設していました。 サポート体制がとても良かった事を覚えています。 久しぶりに少額ですが、株式投資を始めてみたいと 最近思う様になりました。 皆さんがお勧めの証券会社はありますか？ 何か情報を頂ければ幸いです。 またお勧めの参考書や参考になる情報サイトも 同時に教えて頂けますと嬉しいです。 宜しくお願い致します。
？ あと、楽鳥？とか、儲かりますか？
金融資産が、1億円以上の人が、日本は 100万人いるとニュースでやっていました。 この場合の金融資産は何をさすのでしょうか？銀行預金を1億円以上の人が100万人もいるとは思えないのですが？
株式投資を始めようかと考えている初心者です。 質問があります。 証券口座を開設して株取引を始めて、株を購入した場合、 発生する税金や各種手続きはなにがありますか？ また、どのくらい手間がかかるものなのでしょうか？ 教えてください宜しくお願いします。
自分の持ち株を担保にして銀行からお金を借りられますか？ その場合、数倍の金額借りられますか？同額ですか？ ３年後には返すとかで。
ＳＢＩ　ＦＸの画面が自動にログアウトになるのですが、そのたび、ログインして通貨と金額を入れなおしてとかして決算のタイミングがずれすごい損したことがあります。なのでこのイライラする自動ログアウト設定を解除したいのですが、ネットで調べたら　設定から自動ログオフをオフにできるようなことが書いてありますし、画像まで貼ってあったのですが、僕の画面にそんなものはありません。すこし違うんです。かわったのでしょうか？
上場企業、非上場企業問わず、オーナーとは通常、その会社の株を何割以上持っている場合をオーナーと言いますか？ ただ、上場企業の場合は、ひとりが何パーセント以上株を持ってはいけない。と法律で決まってるんですか？
楽天の先物、損切システムが機能しませんでした。 過日の黒田発言の折です。 損切価格に成りました。通常注文キャンセルします。損切ヒット価格で通常注文出しました。そのタイムラグの間に、相場は急変で、価格をすり抜けました。通常注文のみキャンセルされて、相場からかけ離れた、通常注文のみ生きて、宙ぶらりん・・・です。メールが来るだけ・・・ 世の中の常識では損切ヒット、成り行きりに変えですが、楽天にはこの成り行が有りません。 キャンセルのあと、価格指定の通常注文のみです。で、この価格を、ヒット価格と同じにすると、通常の相場の値動きでは追随しますが、急変の、必要なときには機能しません。 で、質問です。 この手の話が楽天のどこかに記載されていますか？ 今価格が　１６．０００円とします。売り注文　１５．５００円でだします。 相場より安いですから、即成約ですが、成約価格は　１６．０００円？　注文価格の　１５．５００円？ 因みにその時の松井証券はヒット逆指値　１７．３１０円でしたが　切替え成り行き注文で　１７．１８０円で成約、スリッペ？　１３０円でした。これが、時間差なのでしょうね・・・・ 楽天は、メールが来ただけで、その後は当方の手作業で　キャンセル、成り行注文出す始末。６００円食らいました。
2782 セリア http://kabutan.jp/stock/news?code=2782 2782 セリアの株価が急上昇している理由はなんですか？ 時価総額が2000億円超えていて、「え？！そんなに買われているの？」という感じです・・・。。。 他の100円ショップだと時価総額が200億円？ぐらいなのに、10倍ぐらいも差があります。 店舗数がかなりセリアは多いのですか？ それとも、売り上げがすごいのですか？ 何に注目されてこんなに投資家に買われているのですか？ あと、ダイソーは検索しても出ないので、非上場ですか？
株式投資を始めようかと考えている、初心者です。 とりあえず、現在は、株主優待のつく ブックオフとマクドナルドの株を買おうかとかんがえているのですが、 その場合も、NISA口座を使った方が得なのでしょうか？ 教えてください宜しくお願いします。 ブックオフコーポレーション 895円×１００ 89500円 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/detail/ … マクドナルド 2692円×１００ 269200円 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/detail/ …
中国の通貨「元」は他国と取り引きする時に、ドル建て以外にユーロなども使われているのですか？
税金対策だと思うのですが、どうも小賢しすぎる気がします。　こういう会社と、普通に業績がいい会社（経常利益も黒字、純利も黒字、負債の減り、現金資産もプラス）、どっちの株価のほうが上がり方がいいでしょうか？
年金や生活保護を担保にして融資はうけられますか？
平田先生の株ドカンの情報商材に興味があります。 ２つ質問です。 ●期間限定のためある一定の期間を過ぎると 月額20，000円のサービスが自動的に29，800円に 値上がりするのでしょうか？ ●やはりサイトを開いた瞬間からある一定の期間を過ぎ 受付終了準備中と記載された直後に申し込んでも特典である 「９つのポイント秘伝書」は頂けないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
2級の障害者手帳を持っている精神障碍者です。 NISAを利用して株を始めようか検討しているのですが、 障害者の優遇措置を使うとNISAを使うメリットはあまりなかったりしますか？ 教えてください宜しくお願いします。
あれば、どんな銘柄があがると思いますか。
今日の１ドルは何円ですか？
2ヶ月前にバイナリーオプションという投資を始めたのですが、マイナスにはならなかったのですが利益もほとんど出なかったので、補助のために「Ree innovation 2」というソフトを買ってみました。 そしたら勝率も上がり利益も出るようになったのですが、疑問があります。 このソフトを使ってトレードした結果が、直近1週間で、300戦中219勝66敗15引き分けでした。(利益は15万ほどでした。) 1週間あたりの利益を平均すると12万前後です！ 掛け金はいつも最安の1000円でした。 ソフトは24万程したのですが、この成績は良いものなんですか？ 始めたばかりで何もわからないので、詳しい方コメントいただけると助かります。 ちなみに、Ree innovation はこちらで買いました！ http://baseshopsale.saleshop.jp
3年前　自宅に建築設計事務所（従業員なし）の友人が来まして：日本政策金融公庫に融資をたのんだ。追加融資もOKだ。：とほこらしげに話し帰って行きました。私的に：自営で飲食業を起業される方たちが利用する国の融資制度だと思いました。なんでそんな国から融資（確かに金利は安い） 昨年　その友人にTELしましたら：意味不明：の事を言ってたので只今　絶縁状態 日本政策金融公庫　国から借金　督促状が来ると思いますが、国に事だから：一気に回収するのでしょうか？
債務超過でも、事業資金の借入はできるのでしょうか？ 知り合いの社長さんから質問されましたが、私には借入の経験がまだないので、サイトで調べると債務超過でも今後の事業の展開が見込める事業所であれば、事業資金の借入は可能になった。と言う記載がありました。 実際には、どうなんでしょう。債務超過で事業資金を借り入れた経験のある方の回答をお願い致します。
円高はどこまで行くのでしょうか？
運転資金を借入れたいと考えています。保証協会の保証を受け銀行から借入れたいのですが、ネットで調べてみると、元銀行員が語るサイトに、「初めて銀行で融資を受ける場合は、保証協会へ直接、相談に行って下さい。」と聞かれてありました。 ところが、税理士さんに相談すると、「保証協会へ直接相談に行くのではなく、信用金庫に融資申込をした方が良い」と言うのです。 どちらの言うことを信じて良いか解りません。 税理士さんは、「保証協会が保証をしてくれる、ことになっても銀行の方の審査に通らない場合もある」「保証協会へ相談に行くと、履歴が残る」と言うのですが、この教えて！の記事をみると、自分で保証協会へ行き、保証を受け、銀行へ保証証を持って行った、と言う人もいます。 実際には、どうなんでしょうか？　教えて下さい。事業をされている方、保証協会に詳しい方の回答をお待ちしています。
１０年以上を取ってミッチュの僕ですが、何とか健康を維持しながら、若者もすなるＦＸをしてみんとてスルナリだったかな？を考えています。ＦＸをしているミッチュに近い方からの回答を特に望んでいます。何とか心臓発作や脳出血や胃がんを避けながら、健康的にＦＸで稼ぎたいのですが、方法はないでしょうか？？？本日見た東洋経済onlineには四国の「近藤氏」や「まっちゃん」の記事が載っていました。「近藤氏」程、マイナスにならないで、プラスにかえる方法はないのでしょうか？精神的・心理的身体的に耐えられるためには、分トレードではなく、デイトレード程度が希望ですが？現在LG21を飲んでピロリ菌対策をしているミッチュです。億を稼ぐなんて、決して考えてない者ですので、なにとぞ、迷案をお与えください？
有料で見れるサイトがある事は知っています。　ダメモトで、タダでグラフというかチャート化して公開しているサイトがあったら教えてください。　よろしくお願い致します。
こんにちは、タイトルの会社の株価を探しています。 よろしくお願い致します。
貯めているお金をさらに増やすにはどうしたらいいかな？ 投資⁉株⁉会社を作る⁉ 増やしていってる皆様は、どうしてるのかな？
総株主の議決権の十分の一と発行済み株式の十分の一とはどう違うのですか？ 議決権を行使できない株主を除くということの違いでしょうか？ ご面倒ですがご教示ください。
日本では、日経225・Topix の他に ジャスダック指数や マザーズ指数がありますよね。 アメリカもダウの他に ナスダックがあります。 中国株（上海）にも 小型株や新興市場を対象にした指数って あるんでしょうか。 あるのでしたら その名称を教えて頂きたいです。 あくまで、 上海総合指数 上海A・B しかないんでしょうか・・ ご教示どうぞ宜しくお願い致します。
株主優待が欲しくて指値で500株注文したところ、400株しか買えませんでした。 指値にマッチする売りが400株しかなかったのかもしれませんが、400株なら要りませんでした。 指値で500株未満では買わないとする注文方法はあるのでしょうか。
★投資詐欺？横領？返済が毎月あったりゼロだったり、、、 四年前友人の勧めでFXファンドに手を出しました。運用会社が、お金を預かるといい銀行の様に預けてもいました。一年以上毎月分配金がありましたが、入り用があるから解約をしました。しかし、突然実はマイナスをプラスにしてしまい、分配金が払えなくなり私の預けていたお金も、解約金もその穴埋めに使ってしまい返金出来ないと言われました。返金は必ずするとの弁護士をいれ約束したのですが、毎月一万だったり、10万だったりゼロだったりマチマチで全然追いつきません。 今月、実は昨年秋、税務署から連絡があり、2011年〜2013年ね復興税を含めた税金の修正を指摘され、一億五千万払わないといけない。金額的に国税が担当になり今返済の期間や金額で話し合い中。それ次第で無ければ、返済の目処も立たないし、会社の赤字が続き払えない話をしたは債務整理するか国税にアドバイスを受けたとか言われました。 信用出来ない話です。 国税からの通知のわかるモノのコピーを郵送で見せてくれ！と話したら 直接見に来ればいいけどと言われる始末です。 何かアドバイスありましたらよろしくお願い致します。
今度アメリカへ行くのでドルへ両替します。 今７万くらい分のユーロを持っています。 ユーロ→ドルとユーロ→円→ドルに両替するのは同じですか？違うならどちらが得ですか。 レートなどよく分からないのでお願いします。
”いつもなら為替介入というキーワードが聞こえてきそうだが、さすがに今回はあまり聞こえてこない。市場の期待が高まっていた追加緩和を日銀が自ら見送ったが故に起こっていることである。 米国もドル高に神経質になっており、通貨安競争回避に語気を強めている気配もうかがえる。米大統領候補からも同様の声が聞かれていた。よほどでない限り日本の当局も介入は難しいであろう。” 少々、長文を引用しました。 で、この記事にある”よほどでない限り”とありますが、 どの様なことが、”よほど”の事項になるのか教えください。 宜しくお願いします。
近く、南アフリカランド円をスワップ目的で買おうと考えております。 あまり取り引きをしたことがない通貨なので、もし、間違っていたらご指摘していただきたく。。。 >>ランド円を1枚(一万通貨)買う　（例　レート：7.60） この場合、もし、この通貨の価値が、ゼロになった場合、損失は、75万！で計算あっていますか？ 桁数が他の通貨と違うので、もし間違えたら大変だと思い。確認していただけませんでしょうか。 ****追加で以下質問ですが、 1>>国の通貨がゼロになる！ということは、ありますか？国が消滅して通貨の価値がなくなるということはあり得るのでしょうか。 2>>取引しているFX会社が何等かの理由で倒産OR事業をやめることになった場合、持っているポジションは強制的にその時のレートで決済せざるおえなくなるのでしょうか ******** 以上、もし明るい方がいらしたら教えていただけますと幸いです 何卒よろしくお願いします！
個人で小額ですが株をやってお小遣いを稼ぐことってできますか？ よく、テレビドラマとかだと株に失敗して借金地獄になってしまうとかありますけど、それって信用取引の場合ですよね？ 詳しい方、できれば分かりやすく教えてください！！お願いします。
今年になって、投資信託の上昇が鈍っています。 上昇より下降するほうが多くなっています。 なぜ、投資信託の上昇が鈍っているのでしょうか？教えてください。 また、上昇に転じることはありますか？教えてください。
子供が生まれてから数年、学資保険代わりに子供名義で積立の投信をしています。 最近、他の投信に変えたくなり、解約しようと思い確認したら1７０万円ほどになっていました。 110万円を超す金額は譲渡税がかかると聞いたことがあるのですが、この場合かかるものでしょうか。 それならば、110万以内で2年に分けて解約しようと思います。 詳しい方、よろしくお願いします。
投資用ワンルームマンション購入しようかなやんでいます。 経費について教えてください。 1ルーム（20m2程度）築10年未満で大阪市内1000~1200万円程度であります。 一括支払いで購入予定。家賃（約６万円）利回り5~６％とれるとのことで、魅力的だと思います。 もし、入居者がいなければ、運が悪かったということで自分がセカンドハウスとして活用します。 （入居申し込みがあれば立ち退きます） ２０年でペイできると考えた場合。魅力的だと個人的には考えますが、 その他考えなければならない経費について教えてください。 ①管理費＋長期積立　　約１万円/月 ②火災保険　　　　　　約１万円/年 ③固定資産税　　　　　約５万円/年　・・・この辺りは相場がわかりません。 ④自治会費用など　　　約１万円/月 入居者がいる場合、①②④は入居者支払いと考えます。 特に、入居者がいない場合自分がどれだけの負担をするべきか知りたく、 今回質問させていただきました。 以上
ある税理士のHPに、融資に必要なのは、事業計画書である、と記載されていました。独自の計画書で融資１００％実行　って、にわかに信じがたい気もしますが、公庫へ申し込んで断られた融資をその税理士に依頼し信用金庫で借り入れられた、とお客様の声がHPに掲載されていました。事業計画書ってそんなに重要なのでしょうか？
月１０万円の給料で ｆｘやバイナリーオプションで１０万負けたとしたら税金はどうなるのでしょうか？ そして、ｆｘなどで負けた申告をしないと損なのでしょうか？
今回(2016年)の三菱自動車の不正発覚を原因とするであろう株価下落によって損失を被りました。これって補償してもらえる可能性はありますか?　大株主の法人が代表訴訟っていうのは聞きますけど個人投資家はあまり聞きません。頑張っても売れなくて株価下がるのはあきらめますが不正では納得いきません。その不正も少し燃費ちょろまかすといったショボい不正で、正直そこまでたたかれなくても?と思ったりもしますが、三菱は前科があるし、ショボい不正でも知られてしまった以上そのままというわけにもいかないのでしょう。他人の不正は絶対許さない的な今の世の中のありようも三菱にとっては誤算だったかも。いいモノも作っているのに惜しいことです。余計な感想言いました。質問ざっくりですみませんがヒントだけでもお教え願えれば幸いです。
投資信託の　事で　お訪ねします 証券会社の　人の　勧めで　投資信託をしております　 勿論　説明もキチンと聞いてリスクの有ることも　納得しております　 毎月分配型の　Jリート　や　US リート 日本株の　もの　等々です 果たして　本当に　ヘソクリを増やすのに　有効なのでしょか？　 毎月　分配は　有りますが　基準価格は　下がります お勧めの　投資信託は　どういったものが　良いでしょうか？ また　証券会社の　人が勧めてくる　ファンドラップ　と　言うものは　どうで　しょうか？ 詳しい方　アドバイスをお願いいたします 証券会社の　人は　お仕事だから　色々　電話で　案内して来られますが 何を信じていいのか　分からない位　色々　提案されます 投資信託とか　ファンドラップ等に詳しい方　アドバイスをお願いいたします
連帯保証人について 主人が住宅ローンの金利の引き下げ交渉に銀行に行きました。 先程、銀行から電話があり明日、夫婦揃って来て下さい、と言われたそうです。 妻である私が連帯保証人になっているのですが、恥ずかしながら、私には主人に内緒で借金があります。 銀行から主人に言われてしまうのでは？とビクビクしています。 借金をしたのは子供の学校関係のためにしましたが、どうしても主人に借金のことは言えず今まで来ています。 連帯保証人である私のことは銀行から主人に伝えられますか？
田中貴金属工業で金をちょっとだけ買おうと思いますが、大丈夫でしょうか。 他の会社のほうが良いでしょうか。 誰か教えてください。
可能性としてあると思いますか。 そうなれば両社の株価は急騰しますか。
投資家としての活動が書かれているブログ等はありますか？ 有名な人だと解る話もあればうれしく思います。SNSでも可能です。
投資家としてスタートをしようと思っております。 投資家で今、副業として 人に言えるくらいの収入を得るまでに(その感覚は相対的で大丈夫です) どれくらいの時間を要しましたか？ どれくらいの初期投資をしましたか？ 上記2点が主な質問ですが、 これからの投資家としてスタートする人に対しての アドバイスやお勧めなども添えて頂けると嬉しいです。
お願いします。
【2017年に日本株を暴落させようと企んでいる組織名を教えてください】2017年に日本の株式市場を大暴落させると意気込んでいる組織はどこですか？ どうやって暴落させるつもりですか？ 2017年のいつに大暴落させるつもりですか？
某銀行のビジネスローンを、金利６％で借りています。 突然、売上が下がり、返済が困難な状況です。元金より金利の方が高いのですが、金利は支払えますが、元金は支払えません。 こんな場合、銀行とどのような交渉をすれば良いのでしょう。 教えて頂ければ幸いです。
為替トレーダーです。 ずっと、平均して勝ち続け、生活していますが、やはり大きく利益を挙げたく、資金等を投資または融資してもらいたく投資家募集サイトなどに登録しました。 すると、ほとんどが情報詐取や保証金詐欺でした。 取引明細等を提示し、取引手法などを取ることが目的だったり、保証金等を取られそうになったり。 安心安全な投資家募集サイト等はありませんか？ 宜しくお願い致します。
なぜ自宅用のローンは借りやすいのに不動産投資用のローンは借りにくいんですか？ 別基準に見ている理由がわかりません
ある記事で、”ドル円は110円を突破してきたことで、上値に弾みがついた格好。 きょうの動きにショートを大量に組んでいたファンド勢も巻き戻しを余儀なくされたのであろう。” と、ありますが 私の理解では、売りのポジションを持っていたファンド達が損切りをして、買いのポジションを持ったという理解でいいのでしょうか？
専業主婦で、最近株を始めたばかりです。 Aネット証券会社に「特定口座　源泉あり」で口座を作ったのですが、小遣い程度の利益しか考えてないので、源泉なしに変更しようと思いましたが、すでに1件買い付けが済んでいるので年内の変更はできないとのこと。 そこでBネット証券会社に「特定口座　源泉なし」で新たに口座を作ろうと思います。 ①B社に源泉なしで口座を作ることに問題はないでしょうか。 ②私は専業主婦で収入はゼロですが、株の売買益がいくらまでなら確定申告が不要でしょうか。 　また夫の年末調整には影響はないでしょうか。 ③A社B社合わせても数万程度の利益だった場合、A社で引かれた税金は確定申告で戻ってきますか。 よろしくお願いします。
こんばんは NISAで例えば今年かったとすると、 120✖5=600万円の非課税です！ という説明を良く見ますが、2023年までもてるのだから合計は 120✖8=960万円 の非課税ではないのですか？ それか、一番最初に2016年に投資したものがあったとして、そこから目一杯120万円ずつ、600万円投資したとします。 そうすると、その5年後の新しい枠については、新しい種類が買えるわけではなく、2016年に買った銘柄しかロールオーバーで運用ができないという意味でしょうか？ 良くわかりませんのでお願いします
暴落した三菱自動車の株を今大量に買って、回復した頃に売ればボロ儲け出来ますか？
昨日、ストップ安だったからですか？
株について最近勉強をしている者です。実際には株を運用してはいません。 株価の推移をみていると、大抵は山→谷→山・・・と繰り返しの周期になっています(と思いました)。 ①そこで買う株のそれまでの推移をみて山があった後の低いと思われるときに買い、その後高くなったら売る。これは成功しそうな方法だと思うのですがどうなんでしょうか？ ②また、低くなっている時に買った株がその後しばらく低迷していても長い目ゆっくり株が値上がりするのを待ち、上がったらその時点で売る。これは方法としてどうなんでしょうか？ ③上記の2つでは会社の倒産した場合以外のリスクは何でしょうか？ 長くなってしまいましたが教えていただけると幸いですm(__)m
「日本にはヘッジファンドというのは存在しない。 この意味を日本人で理解出来る人は少ない」 これはどういう意味ですか？
１８年間小規模共済に加入していて１０年ほど前に一度借入し、毎年利息を払っています。 今回経営悪化に伴い、再度限度額いっぱいまで借入したいのですが、借り入れ可能額は７割から９割と書いてあります。 どんな要件で可能割数が決められているかご存知の方、お教えください。よろしくお願いします。
本日、上場の スターアジア不動産投資法人のipoに当選したのですが、売り注文の入力で躓いています。当選数量が一株で10万円なので 当然、注文数量は1と入力したわけですが「ご指定の注文数量は売却可能数量を超えています。」と表示され、そこから先に進むことが出来ません。この場合、1以外に入力の方法がありますか？ どうかご教示下さい。このような時刻に申し訳ありませんが宜しくお願いいたします。
ＥＴＦだけで、世界中の株式　債券　商品　通貨など　10種類程度で分散投資する場合、 どのようなポートフォリオが良いでしょうか？ よろしくお願いします。
先日ミクシィで知り合った人にFXのシステムトレードのソフトを買わないかという話がありました。 後日、知り合いに金融関係の詳しい人がいるので、会いに行かないかと言われ、そのソフトが130万円もするそうです。その人は100万の投資で月10万は必ず確保出来るみたいな話をされていたんですが、この手の話は投資詐欺やマルチ商法と考えて間違いないでしょうか？少し興味があったので、判断し兼ねています。 アドバイスよろしくお願い致します。
起業して、4年目です。 今後、設備資金などの借入をする予定ですが、どこかメインバンクを決めておきたいのですが、以前、この知恵袋で、「地方銀行か信用金庫かどちらの方が、融資に有利ですか？」と、質問したところ、信用金庫をメインバンクにした方が融資を受けやすい、と言う回答でした。 しかし、どちらも融資を受けるためには、保証協会の保証が必要です。それでも信用金庫をメインバンクにした方が、後々、有利なのでしょうか？ また、金利は、信用金庫の方が高いのでしょうか？教えてください。
叔父がＦＸの自動売買を始める際に、自動売買ソフトを数十万かけて買おうとしています。 私はｆｘ初心者なのですが、 ｍｔ４などにも自動売買ソフトは入っている様子ですし、 数十万のソフトを購入しても、 元が取れるのか心配なところです。 実際、　自動売買ソフトは信頼できるものなのでしょうか？ それとも、業者の口車に乗せられているだけでしょうか？ お詳しい方お教えください
日経２２５オプション取引を始めてみたい初心者です。いま使っているネット証券のツールでオプション取引の証拠金をシミュレーションできるのですが、デビッドスプレッドのポジションを入力したときにも証拠金が必要と出ます。しかし、デビッドスプレッドは作るためのコスト以上の損失が生じることはないので、作ったあとの証拠金は必要ないように思います。つまり、証拠金ゼロと出るはずだと思いますが、この証拠金シミュレーションはおかしいのでしょうか。それとも私の使い方が間違っているのでしょうか。
低金利（マイナス金利）時代における、老後に備えた「なけなしの資産」の運用方法は、どうすれば良いでしょうか。 銀行預金は、金利が限りなくゼロに近いし、将来的に手数料をとられたりして、実質的にマイナス金利になるかもしれませんし、政府（日銀）が期待する様に、将来的にインフレが実現すれば、目減りするだけなので、投資対象としては、対象外と思えます。 そこで、それ以外には、①株式投資、②外債投資、③不動産投資ぐらいしか思いつきませんが、どの投資方法がベストでしょうか。 ①「株式投資」は、最近の株価の低迷や、日本経済の沈滞傾向を見ていると、将来的に値上がり益を確保できるか不安になります。 ②「外債投資」については、将来的に円高で為替差損が発生するかもしれませんし、為替動向を予測する自信が無いので、無理なようです。 ③「不動産投資」は、新規物件は高くて手が出ないので、中古のワンルームマンションを購入して賃貸に出し、家賃収入を得ようかとも思いますが、人口減少もあり、入居者が無ければ、賃料が入らない不安もありますし、政府（日銀）が期待する様に、将来的にインフレが実現しなければ、将来的に物件の価格が下落することになり、結果、資産価値が下落しないか心配になります。 以上の通り、どの投資も将来的に値上がり益を確約できるものは無さそうです。 それぞれに、分散投資を行うにしても、「五十歩百歩」に思えます。 私の様な貧乏人が、この低金利（マイナス金利）時代における、相応しい投資方法をお教え願います。
お世話になります。 自己所有のマンションを持っております。 このたび、まとまったお金が必要なので、マンションを担保に融資を受けようと思いました。 ところが、夫の私は数年前に病気などから、恥ずかしながら、マンションの納税をおこたった時期が１年以上あり、今は分納している常態です。当然、間に合っておりません。 上記理由で私には信用はありませんし、病気が原因で無職の期間があり、アルバイトをしても会社がブラック企業で年末調整を頼んでも送ってくることはなく、確定申告も行っていないという悲惨かつ恥ずかし状態でございます。 そんな中妻が不動産担保の融資を頼み、仮審査は通った状況なのですが、いかんせん私に信用がありません。 確定申告や納税証明の不要な融資がありましたら教えて下さい。 ちなみに必要な金額は400万弱で、今回の不動産融資は800万円までマンションの評価だとOKと言われました。これは妻が会社員で金属10年以上、年収約450万円で私が保証人に（不動産所有者）なった場合の概算で電話でのやりとりの件です（関西アーバン銀行） よろしくお願いします。
新聞に、「主要な経済指標」として、次のようにあります。 (1)円相場（対ドル、17時現在）　113円06銭～113円08銭　21銭円安 この最後の、「21銭円安」というのは、どの値とどの値を比べて「21銭円安」と言っているのでしょうか。 「06銭」と「08銭」の中央値を取っているのかな、とも思いましたが、別の日には、 (2)113円80銭～83銭 というのもありました。この場合、幅が３銭と奇数なので、平均を取ると1銭未満の値が出て来てしまいます。 (1)の場合で、「06銭」が「売れる値」、「08銭」が「買える値」ということは、少し調べて分かりました。しかし、前の取引日に対して「21銭円安」という比較をするときは、その「代表値」は、どの値をもって比較するのか、分かりません。 よろしくご教授をお願い致します。
日本はアメリカの国債を買い、大変な借金をしていると聞きます いつ頃から、米国債を買い始めたのでしょうか？ それと２０００年ごろに起きた、金融戦争を詳しくしりたいです
私の知っている、とある法人が古墳（不動産）を所有しています。 これがお金が掛かります。草取りとか、下水関係とか。非常に負担になっています。 その古墳は国の指定文化財になっていまして、整地にしてマンションを建てでしまうわけにもいきません。かと言って一応は財産ですので無料で市や県に譲渡してしまうのもどうかと・・・。 この古墳を上手く資産運用する方法はありませんでしょうか？
SBI証券を利用して株取引をしています。 4月12日に株を売却して利益を得ましたが、利益額のうち、20%が引かれた状態で買付余力に反映されていたと思います。 ただ、16年1月1日から見ると損失がまだあるため、この仮徴収された税金の分は還ってくると思うんですが、今見てもまだ還付されていません。 いつ頃、還付され、買付余力に反映されるんでしょうか？ それとももう反映されていて、僕の勘違いですかね？ 教えて下さい、お願いします。
お忙しいところ恐縮です。どうぞご教授賜りたい。 証券でユーロMMFに大金を入れてしましたが、運用難につき突然運用中止の連絡が入りました。 １ユーロ=150円(平均して)の大金のため、現在の１２５円程度では、1/6が損失し、１００万以上損失します。 　２０１８年ころ日銀の国債購入困難による金利上昇・円暴落の可能性もあり、現在の大損をカバーしたいとも考えています。円換金による返金には、仲値から７５銭引いたレートで行うという指示連絡が文書で届いています。 　どのようにするのがよいか、困っております。 どのように判断すればよろしいでしょうか。お伺いいたします。　2016.4.15　　20:10
この度、宝くじで一億円が当たりました。家を建てようと思います。あまり広くないですが、自分が住むにはちょうどいいし、他に40坪程の土地があり、道路拡張の市が買ってくれることになています。このことは周りも知っているので、このお金で建てると言うつもりです。あとは行きたかったドイツとイタリアの旅行に二週間行くつもりです。寄付を一部しようと思っています。周りには絶対に知られたくないので、マンションを購入して家賃収入得ようと思っています。他に周りに知られないで、資産を増やす方法がありますか。教えていただきたいです。よろしくお願いします。
先物やってるやついる？
FXは「売り」と「買い」を往復して決済されるシステムですが、 たとえば、円で買ったドルを円に戻し(売り)たくなくてドルでそのまま欲しい場合、そうすることは可能ですか？ 可能な場合、一般的な外貨両替よりお得なコストで実現できるものなのでしょうか？ (FX初心者で知識や理解があやふやなところがあります。)
友人にいい投資信託があると、進められています。 それは、香港のマーベリックという会社のアジア投資という商品です。 元本保証で、8%の固定金利、さらに円建。 いいことばかりなんですが? 本当にこんな商品があるのでしょうか？ この会社について、なにかご存じの方がいらしゃれば、お教えください。
現在、10万円の現金があります。 少し、投資に挑戦してみようかと思うのですが 初心者が入りやすいのは何が良いでしょうかね！ もし、少ない金額から成功した方がいらっしゃいましたら お話を聞けたらと思います。 宜しくお願い致します。
商工会に入って1ヶ月もたっていませんが、 日本政策金融公庫、融資の相談をしようと思っていますが、皆さんに少し教えて貰いたくて書き込みしました！ 現在、銀行、消費者金融、返済が遅れており、 電話も取っておらず、3ヶ月がたちました‼ ブラックリストです。 ただ、知人が国からの日本政策金融公庫借り入れは信用情報をあまり見ないと聞いたので、この方法で借り入れをして、銀行、消費者金融、に全額一括返済したいと思っています。 ただ簡単にブラックリストの自分が本当に通るものなのか、また、どうやったら借り入れをできるのか皆様に知恵を貸していただきたく、書き込みさせてもらいました‼知恵のある方よろしくお願いします
東証上場のＥＴＦ　たとえば　1671　　1546　　1590　など ドル円の為替に左右されますか？ 1546でダウがプラスマイナスゼロだとして、為替が1％円高になればそれだけで日本円で１％変わってしまいますか？ それともＮＹ市場でプラスマイナスゼロなら東証上場1546もプラスマイナスゼロになりますか？ 円高による為替変動がイヤなので、教えてください。
GMOクリック証券で株の取り引きをしていますが、 先物取引にも挑戦してみたいと考えています。 株では成行、寄付で決済注文を出すことが多いのですが、 先物取引でも同じようなことができるのでしょうか？ GMOクリック証券の取引ツール「スーパーはっちゅう君」の先物取引の注文画面では 「寄付」のボタンがありませんでしたが 取引開始時刻前に成行にチェックして注文すれば自動的に寄付になるのでしょうか？
政府は年金の株式運用割合を増やしました．そこでその運用実績としてプラス、マイナスの発表があります．最近では５兆円のマイナスが出たとの報道がありました．しかし政府の運用とはどのようなものなのでしょうか．株式は現在値が買値より減っていても、その時点で売らなければ損は確定しません．持ち続ければやがて上がるかもしれません．損が出た、利益が出たというのはまるでデイ・トレードのような言い方です．どのような売買を行っているのでしょうか．詳しい方、教えてください．
普段ＦＸをしてて疑問に思ったのですが、 数百枚のポジションもったりそれを決済する時ってけっこうすべるものなのでしょうか？ 自分は普段１０枚前後なので通常時にすべったりとかほぼないですが、枚数が増えるほど すべる可能性が増えるのではないかと思っています。 実際にどのくらいの枚数になったらすべったりするのでしょうか？ ちなみに自分は普段米ドル/円で取引しています。 ＦＸトレーダーの方の実体験などを聞かせてもらえると嬉しいです。
NISA口座での運用に適した商品を教えてください。 現在、株式は特定口座で、投資信託の積み立てはNISA口座で分けています。 NISA口座で株式の購入も検討していますが、検討中です。
豪ドル建ての生命保険について 毎月払い、10年で支払うものです。 資産運用の一環として加入することにメリットがあると思いますか？ 最近、豪ドル建て生命保険が姿を消しているので入ってしまおうか迷っています。 現在の状況として・・・ ・ドル建て、円建て生命保険 ・投資信託、株式 ・国債 で資産を分散しています。 他に良い運用商品、運用方法があれば教えてください。 （円預金は無収入になっても2～３年耐えられるぐらいはあります。大した額ではないですが・・・） 理想的な資産分散の比率も教えてください。 ちなみに私は円80％、株式・投資信託10％、保険10％といった状況で見直そうと考えています。 株式などリスクのある商品の比率を増やそうかと検討中です。
日本政策金融公庫の返済で口座から引き落としする設定になっています。 もともとは父が融資を希望していましたが自己破産の経歴がある為、娘の私名義で融資を受けました。 事実上は父の借金ですので、毎月父から返済額を受け取り、私が自分の口座に入金して引き落としという形にしておりました。 先月引き落とし日までに父から受け取ったお金を入金できず、自分の口座預金から立て替えたのですが、残高が充分にあったにも関わらず不足しているとのことで父から連絡がありました。 引き落とし履歴を見ると先月の25日にいくらか金融公庫から引き落としされています。 これは一体どういうことでしょうか？？ お恥ずかしながら毎月いくらの返済をしているのか分からないのですが、簡単に内容を書きます。 残高→20万 父から毎月受け取る額→18000 今回引き落とし額→6000 不足額→5800 明日連絡してみますが、どういう事が考えられますか？？
【山一ファイナンスと山一証券って繋がりはありますか？】
【エリヤフ・ゴールドラットのザ・ゴール】を読んだんですがこの本って凄くないですか？ これって本当の話なんでしょうか？ これを実践すれば本当に成功すると思いますか？
１秒間に１０００回もの売買をする高速取引が問題になっておりますが、ここで質問です。 一般の投資家は株の売買をするときに証券会社を通じて売買しますが、高速取引の売買注文サーバーを証券取引所に設置して高速取引をするヘッジファンドは、証券会社経由せずに直接取引所で取引できるのでしょうか。
日銀の異次元の金融緩和が続き、更にマイナス金利までも導入して国内の金利は最低水準にありますが、それなのに、何故、円買い・ドル売りが起きるのでしょうか？ 　誰が（投機ファンド？）が、どんな動機で円を買っているのでしょうか？ 　買った円を銀行預金のままで保有していることは想定できませんが、何を購入しているのでしょうか？株式や債券なら、それらの値段が上がってもよさそうですが、そうではないところから、何を買っているのでしょうか？　日本国債を買っているのでしょうか？ 　ご存知の方、ご教示ください。
円高の理由にドイツ銀行の株価暴落との報道がありましたが、債務が危ないのは僅か1兆円程度ですよね？どこかの国の借金1044兆円に比べれば微々たるものではないかと思うのでどうなんでしょう？原因の多くは米国の金利が急激に下がった為ですよね？周期的には８０円割れがあると思うので預金半分ドル建てにしようかと思うのですがどうでしょうか。そんなの解る人がいるわけないのはよくよく解っていますので参考までで結構です。よろしくお願いします。
初歩的な質問ですいません。 投資初心者ですが、インドネシア国債を購入しようかと悩んでおります。 詳しい方、メリット・デメリットを教えていただけると助かります。 宜しくお願いします。
ネット証券の　事を　お尋ねします 普通の証券会社（野村証券、SMBC 日興証券）には　口座を持って　取引していますが　株の売買で　手数料が　かかるので　ネット証券に　口座を開こうと　考えています 何処が良いか　詳しい方　アドバイスをお願いします
ご覧頂きありがとうございます。 クロス優待について詳しい方、是非お知恵を貸してください。 優待の価値が2000円、配当金が1000円だと仮定した場合、 理論値通りに動くとするなら、以下の認識でお間違えないでしょうか？ ========= ▼一般信用売り 損する（信用手数料◯円＋金利◯％＋配当調整金1000円） 下落で儲かる（優待2000円＋配当金1000円分） ▼買い 儲かる（優待2000円＋配当金1000円） 下落で損する（優待2000円＋配当金1000円分） ========= 買いの場合、優待と配当金はもらえるが、 その分株価が下がるのでプラマイゼロ。 一般信用売りの場合、 （優待の価値）ー（信用手数料◯円＋金利◯％） がプラスになれば、その分儲かる。 買いを入れるのは、株価の変動リスクに影響されない為であり、 理論的には、買いで儲かるわけではない。 いろいろ、調べましてこの結論となりました。 株に詳しい方、この解釈に間違いがあればご指摘頂けますと幸いです。 宜しくお願いします。
こんにちは。金融関連の勉強をしている者です。 株価指数先物について、 建玉：市場に出された売買注文のうち、取引相手が見つからずにいるもの。 取引最終日まで取引不成立のまま残った建玉：取引最終日の翌営業日の始値から算出されるＳＱでもって、差金決済される。 という認識があります。 これが正しいのなら、たとえば、 滅茶苦茶に安い値段での買い注文を出す ↓ 当然ながら取引に応じる相手が見つからず、取引最終日まで未決済の建玉が残る ↓ 取引が成立しないほどの安値の買い注文でも、市価から算出されるＳＱで差金決済してもらえる。大儲け。 ということがまかり通ってしまいませんか？ 実際にその手の取引をしたことがないので、どうなっているのか今一つわからず……。 詳しく教えていただければ有りがたいです。
こんばんは、最近株について勉強したいと思い独学では無理なんで色々調べてみたらファイナンシャルアカデミーという学校？ を見つけました。ただ受講をするにあたっては、テキスト等含め総額約30万程かかるとありました。 受講手続きをして、1ヶ月以内であれば気に入らなければ全額返金するともあったので受講してみようか、かなり悩んでいます。 皆さんなら上記の条件で受講されますか？またファイナンシャルアカデミーについてはどうゆう印象でしょうか？過去に通っていた、また現在通っているという方も意見を下されば非常に助かります
【株式の配当】で年4回くれる上場企業を教えてください。 年4回以上も配当している上場企業もあれば教えてください。
株ってどこで買うの？ 又、参考になるページは？
【株式投資】の配当金は分かりますが分配金ってなんですか？ 分配金は急に発表されて貰えるものなので買う前に事前には分からないものですか？ 分かるものですか？ 分配金ってどれくらい貰えるものなんですか？ 最近、分配金を配布した企業ってどこがありますか？ 業績が良いのでお歳暮、お中元、お年玉、大入袋みたいなもの？ 配当金がボーナス、賞与みたいな感じですか？配当金って年2回？年1回？企業によってバラバラですか？最も配当金の年間配布回数が多い企業ってどこですか？年3回とか4回とか配当金を配っている企業とかあるんでしょうか。
友人から相談されて良く分からないので、教えて欲しいのですが、サラ金から融資を受けた後に、収入証明書類を追加で要求された場合に、事務関連は社長を通すために、源泉徴収票や、給与明細の再交付は面倒で、在職確認で借り入れを疑われているので今相談するのは厳しいけど、提出を断れるのかと聞かれました。経験がある方や、専門家の意見を聞きたいと思います。私は審査の段階で必要なら仕方が無いが、借り入れした後であれば、必ずしも従う必要は無いとおもうのですが、いかがでしょうか？因みに断った場合はどのような状況が想定されるかも知りたいです。よろしくお願いします。
【NISA】ニーサは1年間で1人100万円まで売却益、配当金、分配金が非課税で株式投資が出来るというものですが、また1年後には100万円分非課税で買えるという法律なのでしょうか？ 一旦、1年ごとに精算してまた1年新たに買うものですか？ あといつを基準に1年間と言っているのでしょうか？ 最初の株の購入日から1年間？ それとも4月1日を基準にした1年間？ 証券会社に口座を作って普通に買うだけでNISAが適用されるんでしょうか？ 買った後にどこかに申請しないと適用されない品物なのでしょうか？
最近、デビットカードで、NETELLER、または、ハイローオーストラリアに入金できた方がいたら、教えて下さい。自分で試してみれば済むことですが、NETELLERと、ハイローオーストラリアの口座を開設する前に知りたいので、 よろしくお願いいたします
初心者です。宜しくお願いいたします。 決算の数日前に業績の上方修正が出た場合、決算の日までは株価は上がる可能性のほうが高いのでしょうか？ また決算翌日は下がるのでしょうか？ 上方修正が出ても下がったりすることも承知ですが今回は上がるという仮定で教えていただきたく思います。
こんにちは。去年の12月にこちらで以下の質問をさせていただきました。 「今年土地を購入、新築しました。住宅ローンを利用して、つなぎ融資というのを住宅ローンの金融機関とは別の金融機関でやってもらいました。土地を買った地主と建築した会社は同一で、この会社にローンの手配もおまかせしました。 ６月に家は完成して住宅ローンも始まっています。先日、建築の最後のあいさつに建築屋がやってきましたが、そのときつなぎ融資の事務手数料３００万円も請求されました。私たち家族は、その手数料がいくらかかっていつどのように支払うのかという流れの説明は聞いたことがなく、請求されてびっくり、どうやって支払おうかと思案しています。説明は聞いた事がない、というと、建築屋は失笑するだけで謝罪も説明もありません。隣りに建築屋さんの別荘が建つ予定で、「今後のおつきあいもあるので仲良くしましょう。」と言うだけで、まるで私たちがバカみたいに扱うように聞こえ、腹も立ちます。手数料は支払うべきものならもちろん支払いますが、何の説明も予告もなく、突然最後に３００万払ってくださいと言われています。 もちろん丸く収めたい気持ちですが、私も夫も釈然としない気持ちがあり、お金を払う前に一度こちらで聞いておこうと思い質問させていただきます。 この流れで、何かアドバイスやご意見があればお聞かせ下さい。ざっとした説明だけで申し訳ないのですがよろしくお願いします。」 これがまだ解決しておらず、再度質問させてください。 このあと、つなぎ融資会社にたずねたところサインはもらっているので書類を送ってくれると言い、届きました。それには私のサインと手数料一覧、建築屋のサインと振込先が明記してありましたが、私が先方に支払う、ということは書かれていませんでした。その書類にサインをしたのは一番最後の日で、私はそれが私たちが払うべき手数料で相手先（建築屋）に振り込むものだとは思っていませんでした。 今思うと、その書類は一番最後の日に見てサインしただけで、事がなされてから“はい、３００万払ってね”と言われても納得いかないのです。最初に契約する際に説明がなかったのは確かだと思いますし、最初に説明があったならその証拠を見せてほしいと言ってもとりあってくれません。 この件が発覚してからつなぎ融資会社も建築屋も不思議にだんまりで、払えとしか言わないのは非常識だと思うのですがどうでしょうか。こういった場合、どこに相談すれば良いかも教えて頂けるとたいへん助かります。もう４月になって、まだ解決せずに静かなままで不安になってきましたので、また質問しました。助言いただけると嬉しいです。よろしくお願いします！
タイトルの通りです。 ブラジルや中国に資産がある場合、どうなりますか?
日本国内の設備投資額の推移データを探しています。 無料でとれる統計データで、 ・できれば2000～2016年 ・自動車、半導体、食品などの業界別の投資額がわかる ようなデータが見れる方向やサイトをご存じの方がおられれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします
OTCQB, OTCQXの中で、ティッカーシンボル 5桁目がFで終わる株（外国株式）の売買ができる米国の証券会社を教えてください。
毎月分配型の外国投資信託（豪ドル立て）を買っております。単価（ひと口当たりの収益分配金）が 0.1（A$)です。毎月国内源泉徴収所得税額＋住民税額を引かれた額（A$ベースで引かれて円貨ベースで受け取り）を受け取っております。分配金には普通分配金（課税あり）と特別分配金（課税なし）があると理解していますが（これは外国投資信託には当てはまらない？）この場合は毎月課税されているので元本の一部払い戻しではないということなのでしょうか？このファンドの販売用資料を読むと ＜＜投資者のファンドの受益証券の購入価格によっては、以下のとおり、分配金の一部ないしすべてが、実質的には元本の一部払戻しに相当する場合があります。ファンドご購入後の運用状況により、分配金額より１口当たり純資産価格の値上がりが小さかった場合も同様です。この場合、当該元本の一部払戻しに相当する部分も分配金として分配課税の対象となります。＞＞と 分配金の課税に関して説明がありますがよく分かりません。思っているような単純なものではないようなのですが分かりやすい説明をしていただくと助かります。銀行の方に聞いても納得のいく説明は得られませんでした。
去年のIPOを教えて
こんにちは 以前にFXの質問欄で、株と為替の関係性という質問をさせていただきました 多くのご回答ありがとうございました その中で、ダウ平均＝日経平均＝為替は連動性がある（10年後も続くかわからないが）という回答をいただきました ところが、最近は、例えば昨日からの動きで日経平均上昇、ドル円円安、夜にダウ平均上昇、朝になったら日経平均下落、ドル円円高となっています これは今までの関連性が弱まってきたということなんでしょうか？ 要人発言等を受けて、また期末特有の動きなんでしょうか？ FXを初めてまだまだ日が浅く、まだまだ勉強が足りない今日この頃です よろしくお願いします
少人数私募債の社債の購入を考えています。 利率が7％あります。危ないでしょうか？
宜しく願いします。 投資の方針を考えていてふと気になったのですが、日本の投資信託に入ってくる日本の株式の配当は源泉徴収された後のものなのでしょうか？源泉徴収されているとしたら、どのくらいされてるのでしょうか？ 実は、外国株式に投資する日本の投資信託ではどうなるかは知っています。多くの先進国では、１０％の源泉税が引かれた後に、日本の投資信託には配当を振り込みます。 しかし、どうもアメリカなどでは、自国で組成されている投資信託やＥＴＦに、自国の株式の配当を振り込むときは、源泉課税せずに振り込ませるようです。　そして、それらが配当をだしたり分配したりするときに、普通の株式と同じようにフルに課税するようです。 日本はどうなのでしょうか？　ご存知の方おられましたら、お教えいただければ幸いです。
お世話になります。 日本政策金融公庫に申し込み資料の中に、賃貸契約書と領収書が必要なのですが、 領収書は5年分有りますが当工場はまた借りですので賃貸契約書が有りません。 この状態では審査には通らないでしょうか。また借りの賃貸契約書的なものでは 通らないでしょうか。 宜しくお願いします。
4755楽天の株主です。このたび定時株主総会の招集通知が送られてきました。議案のなかに新株予約権発行の件が上がっています。 しかし、2015年６月、一株当たり1905円の第三者割当をしておきながら、今年の株主総会で新株予約権を行使価格一株当たり1円で発行するとの提案が行われています。 これは株主を馬鹿にしているのではないでしょうか？ これは私の理解不足でしょうか。何かの間違いかなぁ。仕組みに詳しい方、解説して頂ければ助かります。 よろしくお願い致します。
よろしくお願いいたします。 2階建て×4戸のメゾネット　賃貸アパート経営を考えています。土地は自己所有で建物は借入にて建設しよう思っています。建設を委託する業者さんが完成後の入居者の募集や管理、空室保障までしてくれます。手数料は家賃の10％くらいだと思います。 初歩的な質問で申し訳ありませんが、この場合、建設費、借入額などどう考えればよいのか？ また、注意すべきことなどありましたら教えて頂けないでしょうか？ 土地は空いている土地で、借入利率は0.5％～1.0％でいけると思います。 よろしくお願いいたします。
銀行借り入れ当日に振り込まれてません。 9時過ぎとゆうはなしも聞くのですが 不安で仕方ありません。 どなたか教えて下さい。
こんにちは、FX初心者です。 オンラインで取引しようと思っています。 FXの事について調べています。 それで、通貨の価格について疑問に思う事があります。 【くりっく365】は公設市場での【取引所取引】だと言う事で、その市場の決定値を、FX会社のシステムを通して私たちが取引し、価格差は当然の事ながら、約定値は、その会社のシステムや通信状態で差異が出てくると言う事でしょうか。 また、この場合の取引の中心は【公設市場】だと言う事ですね。 それでは、【非取引所取引】は、FX会社が中心となり取引をまとめる、と言う認識で良いのでしょうか？ 中心は【個々のFX会社】と言う認識です。 反対に言えば、非取引所取引はFX会社の手の上だと言う事ですか？ 詳しい方、教えて頂けませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
【投資】S&Pってなんですか？
両者の金額の差額が開いていても裁定取引によってすぐに差額は穴埋めされると解説されているのを見たことがありますが、例えば日経平均が１７０００円、日経平均先物が１６８９０円前後でずっと推移して両者の差額が縮まない場合（こんな状況を時々見ますが）、どんなことが起こっていると考えられますでしょうか。ご教授お願い致します。
株価についてお聞きします。 今、１株2000円（売買100株単位）のＡ社があります。事業ｂ　事業ｃ　事業ｄ　事業ｅを行っていたとします。 売り上げなど、それぞれ25パーセントづつとします。事業ｄ　事業ｅを他社に譲った時 株価は、1000円となるものでしょうか。 元の株価（2000円）には、残った事業が相当頑張らないと　戻りませんか。
株で儲けた人はいますか？ また、どのようにして設けるのでしょうか。 方法を教えてください！
1/29の日銀の決定でどうしてマイナス金利になるのか？ 1/29の日銀の決定は、現在260兆円で+0.1％の金利がついた日銀当座預金を３段階（200、50、10兆円）に分け、それぞれ+0.1％、0％、－0.1％の金利にするとのこと。 これによって市場金利が下がり、マイナス金利になったと世の中で騒いでします。 しかし、私はなぜ市中金利がマイナス金利にまでなるのか、理解ができません。 銀行が日銀から受け取る利息額は、以前は260兆円の0.10％で2600億円でしたが、 今回の変更で1900億円に減ったということです。　700億円の減は確かに大きいでしょうが、昨年の銀行セクターの経常利益合計は6兆5000億円ですので、そのわずか1％程度です。 私の疑問は次の２つです。 １）銀行の収益が1％減るだけで、どうしてマイナス金利にまでなるのでしょうか？　銀行の過剰反応あるいはこれに乗じた悪乗りではないでしょうか？　お教えください。 ２）ある勉強会で私が上記の質問をしたところ、ある人は、銀行が新たに購入した国債を日銀に売ったお金はその銀行の日銀当座預金に入る、それをそのままにしていると増加分として－0.10％の金利の区分に入るので、今回の決定で国債購入は金利－0.10％が基準になり、そのために市中金利（10年もの国債の実勢金利）が下がっていると説明されました。その際、それなら－0.10％になってしまう日銀当座預金に置いておかずに、自行で引き取ればよいではないかと私が質問しました。それに対して、金庫に現金で置くのは大変で、１兆円の現金は1万円札でも100tonになる、現実には日銀当座預金に置いておくほかはない、と言われ、その時点では納得しました。 しかし、私が家に帰ってよく考えると、なぜ、日銀から自行に引き取るお金が現物の現金でなければならないのか？　口座内のデジタルマネーで引き取ればよいのではないか？ そもそも日銀当座預金の260兆円は口座内のデジタルマネーのはず、現金なら2万6000tonになります。つまり、日銀ネットの日銀当座預金のマイナス金利になる部分を自行の口座にデジタルマネーで送金すれば何兆円でも送り、保管できるはずです。これなら金利0％ですみます。 どなたか、私の疑問にお答えください。
株主優待の季節がやってきましたが、 今まで見てきた中で、一番の株主優待であったと思われるものはなんでしたでしょうか？ ５０００円相当の。オリックスの優待銘柄が今までで一番ではないかな？ と思いますが、ほかにもコスパ的にも魅力的な優待銘柄は、あるものでしょうか？ 桐谷さんなんかが、おすすめの優待を語っていましたが、どうにもその証券会社の思惑に乗せられて書いてる感じがとてもします。 そのわけは、どうみても高すぎる価格の１００万円超えの銘柄の割にはクオカード１０００円とかだったりしているものをすすめたりしているので参考になりません。 そんな銘柄もおすすめで書いているので、この銘柄は書いてくださいと言われて書いているのだなとわかります。 ジェコスなども、４０００円相当のやかんがもらえるということで、コスパ的にもなかなかいいのではないかと思われます。 幅を広げてみて、これまでの優待の中でも優秀だった銘柄そして、そのときの優待商品はなんでしたでしょうか？
お金の運用について、 初めて質問します 20代半ばです 現在自営で仕事をしていて ゆうちょ定期に1000万、 地方銀行(二ヶ所)普通預金に300万の預金 手持ちで150万ほどあります 銀行に行くと投資信託など いろいろ勧められますが メリット、デメリットが よくわからず何もやっていません。 近所なので預けていましたが 正直定期もゆうちょでいいのか よくわかりません 利率の良いところってあるのでしょうか？ 金庫など自宅保管で盗難の場合は全く返ってきませんよね？ お金の運用について、 全く無知識で恥ずかしいのですが 周りに聞ける人もいないので… 運用方法、みなさんの預貯金の方法 お金に関する得技などあれば 教えて下さいm(__)m
マイナス金利でMRFが無くなるようで、そのままにしておいていいの。
先日、日本では３本の指に入る銀行のグループ証券会社から、個人番号を知らせよとの通知が来ました。昨年末に勤務先へ個人番号を特定の者に限り見られるように工夫された封書を手渡しました。以前から個人番号の使用目的は丁寧に説明を受けていたので納得の上での通知でしたが、某証券会社の、今通知せよ、と何に使うのか明確ではありません。しかも、普通郵便での返送です。 　応える義務はあるのでしょうか。教えて下さい。
保証協会についての質問です。 現在、飲食店を1店舗営んでおり、好立地で、コンセプトに合う物件がでてきたので、2店舗目出店で動いております。 ただ、人気物件のため長期間待てないのが現状で、先日、信用金庫の融資にて申込んだのですが、保証人が必要との回答がきました。 ただ、親とは不仲で保証人などなってもらえません。 そこで、保証協会の選択肢もあると担当者から聞き、保証協会でトライしようと思っております。 下記の条件の上で、皆様に多々お聞きしたい質問があります。 お手数ですが、ご教示頂ければとても助かりますm(__)m 条件 ・借入額650万（設備300、運転資金350） ・現店舗は始めてから1年未満（開業時から赤字なし） ・個人借入無し ・昔、キャッシングやショッピングの支払いを3、4回ほど入金漏れし、個人信用調査書にバツがある（全返済済） ・公庫や金融機関からの借入は初めて などです。 質問 1、保証協会の審査はどのくらいで結果はでますか？ 2、上記条件で、保証協会の審査は通りますか？（もし、厳しいのであれば、対策があればお教え頂ければ、幸いです。） 3、保証協会からも保証人を必要とされますか？ 以上です。 この他、保証協会について詳しい方がいらっしゃいましたら、お教え頂ければとても嬉しいです。 宜しくお願い致しますm(__)m
信用取引について 基本的な事聞いてすいません。 信用取引って口座手数料ってかかるんですか？規約読んでも今一つよくわからなくて。 証券会社によっても違うと思うんですけど、どうなんでしょうか？
外貨ＭＭＦの為替レートについて 外貨ＭＭＦ（米ドル）を円から購入したいのですが、為替レートはリアルタイム（購入ボタンを押したときのレート）で反映されるのでしょうか？ それとも、約定時の為替レートで取引されるのでしょうか？例えば（10時と14時） 外貨預金の場合は取引曜日・時間内であればスマホやＰＣでリアルタイム（為替手数料込）で取引できますが、外貨ＭＭＦの場合はどうなんでしょうか？外貨ＭＭＦ＝投資信託なのでリアルタイムではできないのでしょうか？？ 初歩的な質問ですが、ご回答お願いいたします。
はじめまして。 超初心者ですが、本を数冊読んだりして投資積み立てを始めました。 ニーサを使いノーロード、基本としてます。 下記の投資積み立てをしています。 投資先としてはどうでしょう？ 予算を減らし、オススメの投資先等ありましたら、教えて下さい。 国内債券は先月から始めたばかりです。 ※パート代での投資積み立てです ①ニッセイ－＜購入・換金手数料なし＞ニッセイ国内債券インデックスファンド 毎月5,000円 ②ニッセイ－ニッセイ日経２２５インデックスファンド 毎月10,000円 ③三井住友ＴＡＭ－ＳＢＩ資産設計オープン （愛称：スゴ６） 毎月10,000円 ④国内債券 毎月30,000円
株式約定について質問致します。 株式投資に精通されている方で、約定するために何か工夫されている方法があったら教えて頂けませんか？ 買い付け、損切り、特に損切りに対して指値か成行きか、希望価格のいくらましかいくら下げか知りたいです。 可能なかぎりで結構なのでご教授頂けたら幸いです。 よろしくお願い致します。
FX為替でスウィングトレードするならどのような指標や経済動向を見ていればいいですか？又は参考にすべきですか？ 政策金利？雇用者数？原油？日経平均？金融緩和？引き締め？ 色々あると思うんですが長い目で見た時稼げればいいです。例えば2010年収2011年に為替で対円通貨で買いを入れたらボロ負けするじゃないですか。しかし、下がっているのを耐え切れれば2010年2011年のレートで買いだったものが全て吹き飛ばすくらい2012年11月以降上昇しています。これをスイングトレード的に考えていきたいです。最終的にどっちに向かうのか過去の月足のレートとかをみて底辺と天井に耐えられるだけの資金をもって僅かの通貨量で稼ぐというやつです。この方が運用任せるよりずっといいですよね。 ドル円だったら今110円とみて最悪130まで上昇し得ると判断すれば20円耐えられるだけの資金と取引量で勝てるはずです。10万通貨売りを入れれば200万持っていれば完全にこの後に起こりうる80円70円のコースに対し完全に300万くらい儲けれます。というかこの方が毎日取引するより結果的に金多いしいいんじゃないですか？ 皆さんどう思います？ これ以降リオオリンピック以降円高か？東京オリンピックに向けて円高か？東京オリンピック以降円高か？
勝てるんでしょうか？利用して方いますか？
上場会社の固定株式数を調べる時、どうやってますか？四季報に書かれている上位10名(銀行等を含む)全てを引いてもいいんでしょうか？それ以外にも役員の親族なども引いた数でいいですか はっきりした数字を調べる方法、手順、どこまで含むかを教えて下さい
上場企業の暴落を事前に知りえて株の空売りをすればインサイダー取引となり犯罪になると思うのですがインサイダー取引をしていた事が容易に発覚するものなのでしょうか？
数十年前にパソコンが普及し始めて、初めて株式投資を始めました。 ずーっとやっていなくて、最近になってスマホが出てきて、よりみじかに投資が出来る環境になってきたんで、また始めてみました。 初心者に戻って、ミニ株からチャートトレーニングのつもりで始めてみましたが、約定が恐ろしく遅いのが気になります。 前の晩に注文をして、約定するのが後場の終わり頃になってしまいます。 チャートの読みは半々ぐらい当たるのですが、約定するのが遅すぎて、売り時買い時を完全に逃してしまっています。 まだミニ株トレーニングの段階ですので、金額的には数千円の損ですが、これが実際の相場だとぞ〜としてしまいます。 デイトレだったら、成り立たないですよね。 これは私がミニ株で少ない投資だから約定が遅いのでしょうか？ ちなみに成行、買いからでしか売買が出来ません。 私としてはホンチャンになったら、自動売買でスイングトレードでやろうと考えています。 この約定の特質について詳しい方がいたら教えて欲しいです。 どうかよろしくお願い致します。
これまでFX(為替証拠金取引)を手掛けていましたが、日経225先物の取引もしてみたいと思います。そこで日経225先物のチャートを一か月ほど観察したところ、午前３時の終了時と午前９時の開始時の間に大きいギャップの出ることが多いと感じました。FXは１週間のあいだ連続なので、このようなギャップはありません。安全のためにロスカット逆指値を設定しても、大きいギャップがあると逆指値を超える予期しない値でロスカットされることがあります。日経225先物を取引されている方々は、この点をどう対処されているのでしょうか。あるいは、やむを得ないということなのでしょうか。お教えください。日経CMEを併用すれば良いのかもしれませんが、何とか日経225だけで対処したいと思います。
株で、煩雑になるので日米だけと考えます。 日本で、米の株が上がってれば、日本も株が上昇傾向と思います。 日本で、日米の為替が円安なれば、日本も株が上昇傾向と思います。 ところで、 米で、日米の為替が円安なら、米ではドル高ですね。 すなわち、米の株は、下降トレンドですね。 この相反する関係があるのに、米の株が上がれば日本も上がると言えるのですか。 他の国も含めると　どうなるのでしょうか。
1億円以上の資金をFX運用するのに最適なFX会社はどこがオススメですか？。 また、その場合に最適なプラットフォームを教えてください。 できればMT4は避けたいです。
うる覚えですが、銀行は民間企業や個人に貸し付けて、その利息が収入源だと聞きました。 郵便貯金は、国債の利息が唯一の収入源だと聞いた事があります、 今、国債はマイナス金利だと聞きましたが。。。郵貯の収入は大丈夫でしょうか？ もっとも、マイナス金利というのは、日銀が金融機関から買い取った国債の金利だと、聞いた事があるのですが・・。 同じ国債でも、いろいろありそうで。。。。良く分かりません。
MT4のEAのプログラムで両建てする事は可能ですが、決済になると売玉しか決済できません。 決済関数が買ポジも売りポジもOrderCloseで決済します。 OrderClose(OrderTicket(),OrderLots(),Bid,SPP,EXcolor1); で買ポジを決済しようとしましたが、 OrderClose error 138 というエラーになりできません、ちなみに売玉は決済出来ました。 つまり正確に両建ての決済が可能なプログラムの習得が色々試して見ましたが不可能なので、両建てEAのプログラムソースをネット上から探してますが見つけにくく質問させて戴いた次第であります。 両建てEAで正確に買玉も売玉も決済も出来るEAをプログラムするにはどう書けば宜しいのでしょうか？ ご回答宜しくお願いします。
日経平均は、２万円台に戻ってくるのか？
日本郵政株は買いか？日経平均とは連動するのか教えてください。
「信託銀行、日本株買い増し」などの記事を目にしますが 信託銀行は証券会社のように直接、市場で株の売買ができるのでしょうか？ 初歩的な質問ですがよろしくお願いします。
アベノミクスでここ３.４年は投資関係は好調だろうと思っていたら、昨年からだだ下がりしてエライ目に遭いました。それで次を考えようと思いますが、よくメールマガジンでほったらかしで稼いでくれる人数限定のFXの自動売買ソフトの案内を頂きます、非常に景気のいい話なのですが、これは本当に儲かるのでしょうか？詳しい方は是非お教え下さい。よろしくお願いいたします。
アメリカ＄年1％金利利回りとオーストラリア＄年5.6％金利利回りの外債を、某銀行の支店長が言ってきました、この様な投資はサッパリ判りません、今銀行は0金利で大変なのでしょう、此れは美味しい話なのか又Xなのかよくご存じの方教えて下さい。よろしくお願いします。
海外の銀行からお金を借りる方法を教え下さい。 よろしくお願いします。
楽天証券でのトレードでおかしな事が起こりました。これはバグでしょうか？ 主人が売り注文を出していてプラス２万に届きそうな時にグラフがおかしくなり、注文がキャンセルされマイナス１５万になりました。 慌ててカスタマーに連絡しようとしましたが、午後６時で終了していて連絡できません。 スマホでトレードしていて、すぐパソコンも起動してみましたがスマホと同じくグラフが糸の常態になっており、マイナス１５万のままで注文も取り消されたままです。 明日、営業時間内に電話をしてみようと思いますが、ちゃんとした対応をしていただけるのか不安です。 楽天証券ではこういったバグはよくあるのでしょうか… マイナス１５万は払わなければいけないのでしょうか… どなたか詳しい方、または同じ常態になっている方がいましたら教えてください。 補足 補足としてですが、逆指値は111.47で注文をだしていました。しかし決済されたのが118.47で決済されたことになっていて、本日は112から111の間で推移していて、118円台には一瞬もなっていません。 あり得ない事が起きていて動揺しています。
日銀がマイナス金利としました。　リートの中でも、上場しているものがありますが、金利が下がった場合、リートは、値段が上がる方向なのでしょうか？
重役を辞職し会社を辞めても、在職中自分が重役会議で決めた、銀行からの借入金の返済義務はありますか？
次の仕事の給料で返す予定で金融機関に１０万円を借りたのに、急に事故や病気で働けなくなったとします。もちろん医療保険には入っていません。治療費も必要になるし、今後自分では借金をすぐに返せる見込みも無く、親族などもおらず、頼れるのが妻くらいしかいない状況だとします。現在融資を受けている金融機関からの融資の増額、もしくは新たに異なる金融機関でローンを組めるのでしょうか？考えられる最善策を知りたいです。
今はどの国がどんな感じなのでしょうか？ 中国では株関連でモラルハザードを起こして諸外国に見抜かれて上海や香港等、景気関連が終わっている感じはしましたが爆買い等、一部の行動は人間の数のせいか目立つ様な気がします、GDP数値は下がり終わっている感じがしますが、なんだかんだ腐っても中国な気がします。 自分が詳しいのはこの辺りまでで他の国の事はあまり知りません。 もし詳しい方がいたら教えて頂ければと思います。
お世話になります。 アバトレードのＭＴ４をデモ口座で使用しています。 画面をチャート全面表示にしてしまいました。ＭＴ４を閉じ、 開いても依然のように、様々なウインドウが出ず、チャートが画面いっぱいに表示されます。 そこで下記お教えください。 １：標準の画面に戻す方法はありますか？　ツールバーやターミナルなどが表示されず、 　　毎回、いちいち、表示させていますが、ＭＴ４を閉じると、次に開いた時には 　　チャートが画面いっぱいに表示されていて、ツールバーなど表示をし直さなければなりません。 　　ツールバーやターミナル、気配値、ナビゲーターなどを常に表示、 　　ＭＴ４を起動した最初から表示させるにはどうしたらよろしいのでしょうか？ お詳しい方お教えください。
株やられてる方お聞きします。 株の歴は短いですが、買のときは何となくわかりますが（数年の価格を見たりしてます） 売るとき、失敗をしてるように思います。売るときは、どのように決めていますか。 買のときも、決め手があれば教えてください。
株雑誌を見てこの29銘柄の中から買おうと思う。 どれがお勧めですか？ その理由もお願いします。 東京電力はポートフォリオ上では良いですがこれ買って良いんですか？ 東京電力が買いになってる株雑誌を信じて良いんでしょうか？ 東京電力が買いの時点で他の推奨銘柄も信用性がゼロというかマイナスで、この理論計算自体が間違いというのが分かる好例でしょうか。 東京電力 2013.3 日本商業開発 518.5 コロプラ 440.7 オープンハウス 325.7 日本ペイントHD 286.1 FPG 275.3 北洋銀行 247.7 東ソー 236.1 合同製鉄 214.0 長谷工コーポレーション 213.3 日信工業 206.1 ミツバ 200.0 ゼビオホールディングス アクシアルリテイリング アダストリア ココカラファイン エクセディ カルソニックカンセイ ノジマ シップヘルスケアホールディングス ワンダーコーポレーション サトレストランシステムズ 東京建物 ビーエムエル 住友理工 ジーテイスト エービーシーマート クリエイトSDホールディングス サックスバーホールディングス
FXで稼いでいる人もいると聞きますが、私は、テクニカルなども一通り勉強したつもりですが、何回やってもほとんど勝てません。（FX歴は途中休業も含めると10年ほどです。） 以前は移動平均線、ボリンジャーバンド、RSI、MACD、パラボリックなどなど使ってやってましたが、大抵、私の思いと逆の方向に行ってしまい、殆どが負けでした。 本の解説のとおりにやっているつもりですが、何故か、流れは殆どいつも逆方向に行ってしまいます。 最近は短期と長期の2本の移動平均線を使う簡単な方法を取っていますが、やはり、思うように行きません。過去においては利益が出たポイントで仕掛けるのですが、私が仕掛けた時に限って、流れは逆方向へ行ってしまいます。 一体どうしてなのでしょうか？ 勝つ人と、負ける人との違いは、どこにあるのでしょうか？ お詳しい方、ご教示方よろしくお願い申しあげます。
土日でも為替レートは見る方法はありませんか？
初心者にはどこのFX業者がおすすめなのでしょうか？ FXを始めたいと思うのですが、 初心者には自動ロスカットの機能があるところの方が良いとの話も耳にしたのですが、 そのあたりはどうなのでしょう？ よろしくお願いいたします。
FXで生活できますか？ 会社を退職しまして、退職金が１０００万円ほどあります。 予算全部を使うのはあれなので、５００万円から始めたいです。
１００万円からの資産運用はなにがいい？ ３５歳。やっと安月給ですが安定した職に就くことができました。 それで１年間で１５０万円貯めました。 １年目は引っ越しなどでいろいろ出費があったのですが、 ２年目には３００万円弱は貯められそうです。 どんぶり感情ですが、毎月１０万円は貯蓄していると思います。 ただ、年齢が年齢ということもあって焦っています。 大学の同期はこの間一流企業や安定企業で１０年働き、年収も少ない人でも５００万は超え、差は開く一方。 このまま地道に貯金をしても中古マンションを買える程度。 年収も４００万程度ですし、将来が不安です。 会社は完全年功序列というか社歴が全てで他の評価基準がないですし、 昇給したとしても本当に大したことが無い額です。 おそらく１０年勤めても年収５００行くかいかないかでしょう。 ですので、副業か投資で資産を増やしたいと考えています。 以前、全くのど素人状態で株に手を出し、 ３５万で買った株が現在は１５万程度しかなく、株式投資の難しさを知りました。 不動産投資で比較的安い金額で始められる区分所有も考えていますが、 リスク分散ができず自分の資金力では１部屋が限界で、難しいのかなと思います。 私のような現金も少なく、属性も悪く融資を受けられない人間が資産を形成していくには、 どのような方法が適しているのでしょうか。 貯金１５０万のうち、全て使うわけにはいきませんので１００万円から始めたいと思います。
FX取引で９割の方が損をしているって本当ですか？ FXをはじめようと思っているのですが、 本で見たのですが、約７割の人が損をしていると書かれていました。 だったらやらなきゃいいのに・・・ と思いますが、これだけ多くの人がやっているってことは 本が本当じゃないってことですよね？ FXの初心者です。 本の言っている事が本当なのかどうか教えてください。 あと、FXの口座を作る場合どこの会社が一番いいですか？ よろしくお願いします。
FXで失敗しました・・・ このところの急降下、キュ上昇に耐えきれなくなり、 何とか追証にも資金を入れては追証、資金を入れては追証の繰り返しで 何とか耐え忍んできたものの・・・ 先日、強制ロスカットされまして５０００万円のマイナスが確定しました。 ＦＸってどうやったら稼げるのでしょうか？
先月落ち込んだ郵政株、また少し上がってきました。先月のどん底のときに買って儲けた人もたくさんいらっしゃいますか？
日本は世界一の債権国だという。一見響きはいいが、この国で生きていると疑いの気持ちも沸いてくる。実質ただで上げてるのじゃないか？踏み倒し頻繁にあるのではないか？踏み倒されても平気で貸しているのではないかという疑問です。 どうなんでしょうか？貸しまくって儲かりまくっているのでしょうか？
すぐに融資を行ってくれるところはありますか？
国民金融公庫で担保あり、保証人あり、ですが貯金が0です。 ラーメン店を開業しようとしています。 行列のできるお店の長をしています。 資金を借りる事は可能でしょうか？
三菱東京UFJ銀行のマイカーローンを組んでいます。先月の返済を忘れてしまい、１週間ほど延滞になりました。慌てて電話すると入金しておけば引き落としますとのことで安心していたのですが、今日になって債権回収会社からハガキが届きました。 特に問題なさそうなのですが、これってブラックリストにのってしまったのでしょうか？入金されれば三菱東京に受付は戻り、金利の引き上げがあるなどは書かれていなかったのですがペナルティーはないのでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは、初めて質問させていただきます。 先日先物日経２２５ミニをはじめたばかりのものものです。 現在大証（夜間）の先物とCME先物の価格を比較したところ、大証１６７３５，CME１６８７０でした。日経平均の終値が１６８５２ですので、大証の先物価格があまりにも安すぎると思うのですが、なにか理由があるのでしょうか？明日はSQ日なのでそれがかんけいしているのでしょうか？もしご存知の方がいらっしゃいましたとご教授ください。おねがいします。
いろいろな暗号通貨（仮想通貨）が出回っていますが、ほとんどが詐欺だと聞いています。今日の新聞にも詐欺の記事が載っていました。暗号通貨の投資で本物と詐欺を見分ける方法をご存じないでしょうか。
融資の電話がかかってきて 受けることにしましたが 電話をかけてきた人と 連絡がとれなくなりました どうゆうことでしょうか？
もともとサッカーやテニスが好きで最近ブックメーカーを始めました。 海外にはブックメーカー投資家もいるとこのサイトで見たんですが、ブックメーカーは投資になりますか？？ http://osieru.jp/
2015年で一番円安が進んだときの１ドルの値段を教えて下さい。。 また今年になってから一番円安になったときの値段もあわせて教えてくださると嬉しいです。
例えば日本国内の円を全てドルに替えた場合、日本円はどこへ行くのでしょうか？ ありえないですが、この場合の経済的な影響はどのような事が考えられますでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
今日、高浜原発運転差し止めの仮処分が出ました。 既に、原発が動いてなくても電力不足は解消されていますので、経済全体には大した影響はないように思いますが、この仮処分決定は、新電力関連銘柄や自然エネルギー関連銘柄には結構な追い風になるように思いますがどうでしょうか？ ニュースが流れたので、改めてネットで検索しましたが、福島の事故前に建設された原発は、根本的な耐震性能をあげることはかなり難しそうです。 耐震基準を上げてもその分だけ、安全マージンが減るだけで（高浜の場合、建設時に３倍強あった安全マージン率が、新基準では1.8倍）、使用済み核燃料の貯蔵庫などの重要施設の耐震性能も「Bクラス」のままだそうです（先の福井地裁の仮処分では「原発にはSクラスが求められる」と判断したそうです）。 上記の話しには結構、説得力を感じています。 これで原発再稼働が難しくなる、少なくとも大きく遅れるような動きがあれば、新電力関連銘柄や自然エネルギー関連銘柄が注目されると思いますがいかがでしょうか？ それと関西電力の株価への影響（かなり下がるとみていますが）、具体的な推奨銘柄があれば教えてください。
金融機関からの借り入れが出来ない状態なのですが 明日までにまとまったお金が必要なのですがどうしたらよろしいでしょうか
FXを始めてまだひと月程です 為替と株の関係性、影響力、力関係について教えていただきたいです A:為替>株 株は為替の影響を受ける B:為替<株 為替は株の影響を受ける どちらでしょうか?
昨年の暮れ近くから株を始めました。 　昨年は、株価が上がるので今年になって、売るつもりでしたが 　下がって、今２割程度赤字になっています。 まぁ、このままもっておけば良いと思いますが、株の勉強をしなくてはと思いＨＰで 検索して、勉強しています。 *******ここから　教えてください******* ① 売り板　買い板があり　購入するとき指値なら、売り板の最低の気配値で買を出すと買えるとありますが、これで買えるのでしょうか。 ② ①で証券会社の　売り板　買い板を見ると　売り数量のあるところと買い数量のあるところが、ある気配値で分かれています。 売り数量のあるところの気配値にも、　買い数量が表れても不思議でないと思うのですがどうでしょうか。 ③ 外国投資家の比率が、銘柄の株主欄に載っていると書いていますが、どのサイトでどのような見方をすると良いのでしょうか。入っている証券会社は野村です。 よろしくお願いいたします。
ほぼまったくの素人です。 これから勉強しようと思い、書籍を購入しました。 ネットで売買します。少額で一日数回売買するつもりです。 手数料がなるべくかからない証券会社がいいと思っていますが、 おすすめがありますか。 最初にデモトレードで練習できるとよいのですが、 ありますか。 また、収支を管理するのに、初心者用の簡単なテンプレートが あれば助かります。 まとめての質問ですみません。回答はひとつでも結構です。 よろしくお願いします。
融資相談 銀行に融資を相談にいくとき 無担保ですが 昨年度の計画書や報告書 企業情報を持ち込んだら どんなローンなど融資相談が可能か 教えてくれたりしますか？ 申請書 もらえたりしますか？ もらえたら持って帰ったりできますか？
株式売却したときの、証券会社への手数料の割合はどれくらいでしょうか？ また、売却した後の所得税はどれくらいかかりますか？
東証の上場企業って売上高が3億円を切ると上場廃止にされてしまうんですか？ 株主は株は無価値になるんですか？ 払い戻ししたら潰れるのでは？
お金を借りたいのですが、審査とはどのようなものがあるのでしょうか。
公庫から融資を受けます。 資本性ローンという新しい融資で、正式には「挑戦支援資本強化特例制度」 というものです。 本特例による債務については、金融検査上自己資本と看做すことができ、 この点にこの制度の特長があるとの案内がございます。 この融資を受けた後、対外的に自社概況を説明する際、この融資分を現在の 資本金額に上乗せしていいのでしょうか？ お詳しい方がいらっしゃれば、是非ご教示お願いいたします。
日本政策金融公庫にて法人で融資を申し込みたいです。 必要書類教えて下さいますでしょうか？ 決算書は直近２期分とは？
どのような資産運営が一番有効なのでしょうか？
お世話になります。 下記お教えください。 現在デモFXを行っていますが、レバレッジが1：25でです FXの会社に確認したところ レバレッジは1：25で固定であり、変更はできない 本口座でのFXでも同様で、他のFX会社も同様に1:25しかない との返答でした ● レバレッジですが個人の場合 レバレッジは1：25の固定しかないのでしょうか？ 例 1：10 や1:5 といったレバレッジでFXを行うことはできるのでしょうか？ 1:25だとリスクが大きいと感じた時に、損失拡大を回避するため、レバレッジを下げられると 思っていましたが、それはできないのでしょうか？ リスクを回避するためには、大きく賭けず、少額でFXをするしかないのでしょうか？ 例えば1：10のレバレッジならば10万でFXをしたいと思っていても 1：25のレバレッジしかないならば」、負けた時のリスクが大きいため、 10万で勝負したいところ、5万で勝負する など の方法でリスク回避をするしかないのでしょうか？ お詳しい方お教えください。
２０代の息子が、株式会社シ○ケ○ハー○○という会社で、 頭金（１００－２００万）で、①借入６０００万　３５年ローンタイプか ②９０００万借入　３５年ローン（変動2.1％）を組んでローン返済　毎月３０．４万返済でも 毎月４７万　利益が出ますという説明で、アパート経営の不動産投資を検討しています。その他経費　毎月６－７万発生のため　実質利益　月９万位　平均受け取り家賃７．５万×６戸分その他　共益費分 常識的に考えて月３０万以上のローンを３５年支払い続けなければならない不動産投資にメリットなどありますか？シ○ケ○は、家賃収入は、３５年間　定額収入が確保とうたっていますが、アパ－トは年々老朽化するのが当たり前で、当初の家賃収入が３５年続くなんて常識的にありえません。 支払は、３５年払い続けるが、収入計画は、非現実的（３５年　同一　家賃収入ありえない）投資利回り35％をうたっているがリスクが高すぎると思いますか？専門家　経験者のご意見をお願いします
海外口座のFXで利益が出たとき雑所得として確定申告する必要があります。 逆に損失が出た場合は、損失繰り越しはできないことは知っていますが、申告することで総合課税の税率が下がるのではないかと思って質問してみました。 具体的には私はサラリーマンで平成27年の前線徴収票を見てみると、給与支払総額が5493695円、源泉徴収額が116633円でした。住宅の購入や保険の年末調整で還付金が11万円ほどありました。 そしてFXのほうですが、 A社：-1432281 B社：-4729627 合計で616万円ほどの損失となりました。 国税庁のHPには330万円を超え695万円以下の税率は２０％とあります。 これにFXの損失を確定申告することで平成27年度の収入はマイナスとなり税率は一番低い５％というか収入がないので税金を払う必要がないということになりますか？ 税金については全然詳しくないので素人発想ですがよろしくお願いいたします。
株について 常識的な事でいいので、詳しく教えてください
40代後半の既婚者です。今、マイナス金利の影響で金利が悪いですよね。一時払いの保険10～20年でおススメな保険等を伝授お願いします。100万～1000万で考えています。個人年金は1800万加入済みで投資・株・FX等興味無し。リスク無しが基本。
外国債券に為替ヘッジ付けて運用する投信なんて、実質日本債券に投資するようなものだから全く意味がない、まやかしだ！・・・なんて話を聞いたことがあります。 為替ヘッジコストは金利差なので外国債券の高い金利も帳消しにしてしまうから、と。 でも、よくよく考えたらその金利差は「短期金利の差」であり、外国債券と日本債券の債券の金利は「長期金利の差」ですよね。代表例で言うなら１０年国債（もちろんそればかりで運用する訳ではないですが話を簡略化したいので。）。今、アメリカ国債（1.87％）と日本国債（－0.04％）の金利差は1.91％。 一方短期金利の差は政策金利で比較するとアメリカ（0.5％）と日本（0.1％）の差は0.4％。 つまり現時点では、為替ヘッジ付きの外国債券でも1.51％は金利が取れる訳ですよね？ もちろん日々相場は動きますし、為替リスクを完全に排除できる訳ではありません。将来的に日米の短期金利差が拡大していけばこの「金利」も縮小していきますが、為替の変動をおさえて安定的に運用する先が枯渇している現在、まやかしだと言われた「為替ヘッジ付き外国債券」は注目するに値するでしょうか。 この考え方で認識違いやおかしな点（簡略化した点を除く）があったらご教示いただきたいたいと思います。よろしくお願いいたします
ある銘柄を１２０万円と１１０万円でそれそれ１単位で買いました。 現在株価は１１５万円です。 このとき、 ａ）　１１０万円で買った方を売れば確定利益５万円で、含み損は５万円。 ｂ）　１２０万円で買った方を売れば確定損失５万円で、含み益は５万円。 ａとｂ、どちらが得ですか？ （今後の株価変動は全く予測が付かないと仮定します） 一見ａの方が得に見えますが、これは錯覚でしょうか？
身内の話ですが、 自動車の移動販売の店舗事業(焼き鳥などの移動販売みたいなやつです)を始める際に、事業で使用する車のカスタム(改造)を中古車屋に頼みました。 社長と打合せを重ね、こちらの要望を伝え お任せすることにしました。 移動販売はこの車がなければ始まりません。 早めにほしいのであれば先払いを…と350万程請求され支払いを済ませました。 銀行からの事業資金の借り入れです。 完成したら連絡ということで待っていましたが、待てども待てども連絡が来ません。 結果連絡は来ず、お金も帰ってこない事態になりました。 中古車屋に問い合わせると会社の社長は辞めていて、違う社長に代わっていました。 車のことを聞くと、そのような仕事の受注履歴はない。と 契約書を見直してみるとすべて会社との契約ではなく その社長個人との契約になっていました。 その後、社長自体は見つけ 問いただすと持ち逃げするつもりはなかった。 分割で返します。とのことでした。が初回４万円をのみ支払いその後はお金がないと言い支払ってもらえません。 警察に相談しても 認めている以上は詐欺にならないとのことで取り合ってもらえず。 相手は家族がいて、家や車があります。家や車は他人名義だそうですが。 身内は 事業を立ち上げ、これから頑張ろうという３０代前半の若者です。 小さな事業の為、車のカスタム台だけで倍額かかり、スタート時期も遅れ余計なお金がかかってしまい 開業当初から火の車です。 支払いが追い付かず、差し押さえ請求すら来て破産寸前です。 騙されたほうも悪い。とはいいつつもあまりにもかと思い相談しました。 私なりになんだかなと思っていること ・銀行の融資 　個人で貯金もなく事業経験もない人に対しての融資。 　最初はＮＯだったのですが、その車屋さんを使うと言ったら融資が決定されたそうです。 ・その後、銀行の担当者はすぐに変わってしまいました。 ・その人自身はマルチ商売をやっているようです。 　お金がないということがあるのでしょうか？ ・お金がない返せないで終わるしかないのでしょうか？ なにかいい方法ないですかね？
近いうちに銀行融資をしようと思っているものです。 銀行のカードローンも検討中です。 所属NPO団体の役職で申請します。 しかし自分は聴覚に障害があり電話が出来ません、どうすればよいでしょうか ほとんどの融資は審査があると思います。審査結果報告のほとんどが電話と聞きました。
FX、High&low、詳しい方いますか？ 最近、High&lowをやりだしたのですが 未だに掴めません。何か独自の考案あったら教えてもらえませんか？参考にしたいです
2014年と今年、同じ銘柄を買いました。かなり上がったので、売却しようと思うのですが、2014年に買った分だけ売却すると残りの分はもうNISAの免税は受けられなくなりますか？売るときは全部売らないと残りの免税はなくなると聞いたような気がしますが・・・
以前もカードローンについて質問させて頂きました。 今回仮審査通過し 窓口にて本申し込みがあります。 本申し込みをするとまた審査があるのでしょうか？ またその場合、審査〜融資までどれぐらいかかりますか？ カードローンゎしあわせのカードローンです！
今年の1月18日に買いました。 購入45日後の今日、幸い、日経平均が16,960円に急騰しました。 (日経平均が、日経レバを買った日と同じぐらいまで戻りました) ところが日経レバは11,620円で、株価はマイナス235円(2％)、買値より低くなっています。 日経レバは長く持てば持つ位ほど損をすると聞いていましたが、 これほどの大きな損になるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
表題通りの質問です。 数年前に父が亡くなり、67歳の母親が老後の収入源として、相続税節税も兼ね、不動産を買いたいと言っています。 私も母も全く不動産売買の知識がありません。 土地を買って駐車場にしたらいいのかとも思うのですが、まず不動産売買のために必要な勉強をしたいです。 何から始めたらいいのか教えていただけないでしょうか。 もしこちらのカテでの質問でなかったらすみません。 どうかよろしくお願いします。
始めたいと思っているのですが 本格的にやる前にデモ版をやっていて思ったのですが 流れ的には 新規注文をしてポジションの状態が続くと思うのですが 大幅にマイナスになってしまっても何日か後には大幅に上がることがあるので マイナスのときにはポジションをしていて上がった時にだけ手放せばよろしいのですか？ ポジションしている期間などは決まりはあるのですか？ FXというものをすごく簡単に理解している自分がいるのですが怖いです アドバイス下さい
初めてFXをやろうとおもい 口座開設したのですが 入金の書類が送られてきました そこで円貨入金と外貨入金があるのですがなにが違うのでしょうか？ どのサイトを探しても載っていなかったので質問しました よろしくお願いします
もし預金が5000万円あるとします。 銀行に預けていても利子が全然つきません。株や投信に手を出す勇気はありません。 ではどうしますか？ 1 外貨に変える 2 金を買う 3 そのまま貯金 4その他 その他が多そうなのでその他の方はどうするのか教えていただければ勉強になります。 よろしくお願いします。
ＦＸについての質問です。 各国が雇用統計などの指標を発表しますが、あまりに動きが激しくポジションを取ることがなかなかできません。 その時に一番安全で効率的な注文方法を教えてください　お願いします。
FXのことでお伺いします。 近い将来、外国為替証拠金取引をやってみようと思っているんですが 初心者向きの分かりやすいwebサイトなどありましたら、教えてください。
金利上昇の局面で、ＦＸは良好な投資手段なのでしょうか。 これまで、投資信託と株式の投資しかやった事がありません。 レバレッジ効果くらいしか知識がありません。 「ハイリスク・ハイリタ－ン」の商品なのでしょうか。 投資の目的は、「教育・老後の資金等」です。 年収は８００万円。子供は０歳。運用期間は、１５年間。 利殖＋確実性を加味して投資をしたいと考えております。 「外貨建ての年金」や「ゼロ・ク－ポン債」も検討しました。 株式の投資も組み入れて、６％の運用利回りを求めています。 １２年間で、元本が２倍になるように？
ＦＸで質問なのですが、私の解釈が合っているかの質問です。 例えば20万円で行うとして、10万円を証拠金に米ドルを10万ドル購入すると、レバッチ10倍ですよね？ 購入した時の円-ドルが120円で買建をしたとして、次の日に、121円になった時、利益は1万円 逆に119円になったら、1万円の損 *スワップポイント、手数料については省略するとして。
外国為替証拠金取引（ＦＸ）で効率よく稼ぐ方法を教えて下さい。
いつもお世話になっております。教えて頂けないでしょうか？今現在から、これから先の流れで、一儲け、又は、利益が見込まれる可能性がある、オススメの投信信託の銘柄がありますでしょうか？教えて頂けないでしょうか？よろしくお願い致します。
数日前に債権回収の電話がありました。その時はたまたま電話に気がつかず、履歴に電話番号が残っていたのを検索した(知らない番号だったので)ところ債権回収の電話だと判明しました。 またかかってきたのですが、出たほうがいいのでしょうか？私は学生で、債権回収に関しては何も身に覚えが無いです。ただ、電話番号が0120で始まっているのでしっかりしたところなのかな？と… ちゃんと電話に出て対応したほうがいいのでしょうか？それとも無視でいいのですか？よくわからないので困っています。回答よろしくお願いします。
「本当に騙された！」という経験や 「あの頃はまだ無知で騙されたと思っていたが、結果自分が悪かった…でもくやしい…」というお話があれば ぜひお聞きしたいと思っています。
千葉銀行カードローンを利用しています。 返済額1日なのですが、忘れてしまっていて、先ほど(午前１時頃)口座に預けました。 引き落としは、1日の朝イチ(8時など)にかかるのでしょうか？それとも1日になっ時点でかかるのでしょうか 夜中には引き落としませんよね？？問い合わせもできないので不安です。 知っているかた、回答お願いします。
はじめまして。 最近、転職での収入ダウンや友人がリストラにあったのをみて自分の将来に不安を感じ、少しでもお金を稼ぎたい、貯蓄したい、と思うようになりました。 会社では副業が禁止されているので投資に挑戦してみたいと思い始めているのですが、元々そっち方面には疎く、どのように勉強していくのがよいのか分からなかったので、投資経験者様達がどのように勉強していったのか、成功談や失敗談をお聞かせ頂きたく質問させていただきました。 ちなみに私はまずは本屋で軽くＦＸの本など読んでみましたが元々そっち方面に疎いこともあってか、ちんぷんかんぷんでした。 そこでまずは初心者向けのセミナーなどに参加した方がいいのかな、とも思ったのですが、なんとなく投資系のセミナーには怪しさを感じてしまって(名の知れた金融機関や証券会社ならいいかもしれないのですが、私が調べた感じだとそういった所は平日の日中しかやっておらず、平日夜などは聞いたことのない金融や実態のよく分からないFPによるセミナーしか見つかりませんでした)一歩を踏み出す勇気がなく、まだ参加できていません。 勉強の仕方や信頼できるセミナーの見つけ方、また初心者向けの投資の種類などアドバイス頂けたら嬉しいです。 (ちなみに27歳女性、都内一人暮らしの一般事務職で、あまり貯金はないので元手のかかる投資は難しいと思われます) よろしくお願いいたします。
初心者です。 宜しくお願いします。 先週一括購入した投資信託が 数千円ですが、利益が出てます。 解約をしようと思ってますが 解約は「あり」でしょうか？ 私は チョコッとしたお小遣い稼ぎの感覚です。
急ぎです。 大学のサークル名義の通帳あります。 銀行は大学のサークル活動資金の融資相談のってくれますか？
私の知り合いの建築会社の社長のことで、質問させてください。 社長は、個人で任意整理したそうです。 その場合、会社は日本政策金融公庫で、融資を受けられないのですか？ 銀行の融資担当者のサイトの記事に、「銀行も公庫も個人の債務は調べない。」と記載されていましたが、本当でしょうか？ 公庫に詳しい方の回答をお待ちしています。 宜しくお願い致します。
給与所得者です。初めて申告しようかと準備中の者です。 たとえば、投資信託の分配金５０万円、上場株（特定口座）の売却損２０万円の場合で、分離課税申告した場合、相殺して３０万円の利益ということで計算され、投信の分配金から源泉徴収された税から還付がなされると思いますが、この利益３０万円は、来年度の住民税に関係するのでしょうか？ 給与所得が、高校支援金の所得制限にぎりぎりなので、申告していいものかと心配です。 詳しい方、よろしくお願いいたします。
こんにちは ＦＸやられている方に質問です。 実際に利益が出るようになるには、チャート裏の投資家心理（機関投資家、個人、ヘッジファンド　etc)の予測ができないと難しいと考えています。 その他ファンダメタルズは　教科書がたくさんありますが、上記記載事は頭がいい人しか知りえないはずです。 知ってる方ヒントをください。
みずほ（8411)株は今後どう推移していきますでしょうか 具体的には190円代より上昇しますでしょうか よろしくお願いいたします。
米 10-12月期ＧＤＰ （改定値）1.0％でなぜ昨日の夜から米ドルが買われているのでしょうか？ よろしくお願い致します。
私は、次の2つのサイトで日経の株価指数のチャート及び数値と上海総合株価指数のチャート及び数値をそれぞれ見るようになったのですが、上海総合株価指数のチャートが時間になっても更新されません。 パソコンの環境などに問題があるのでしょうか？ 日経株価指数 ① http://nikkei225jp.com/chart/ ② http://jp.investing.com/indices/japan-ni225-adva … 上海総合株価指数 ① http://nikkei225jp.com/china/ ② http://jp.investing.com/indices/shanghai-composi … ② のInvestingのチャートが前場及び後場の時間になっても更新されません。どうしてなのでしょうか？ 遅い時は1時間ぐらいかかります。 それともう一つですが、①の日経株価指数のサイトのチャートですが、②のInvestingのチャートより遅く更新されるのですが、Klugなどの前場と後場の終値を見ると、①のサイトの終値となっています。 ちなみに、ニュースなどでも①のサイトの終値の数値になっております。 ①のサイトは②より遅れて更新されるけど、①の終値は、時間調整されて正式な数値で表示されるってことですか？①のサイトと②のサイトの終値が違っていたので疑問に思っています。 今、①のサイトで上海総合株価指数の数値と②のサイトで上海総合株価指数のチャートを見ています。 Investingのリアルチャートの時間の方が1分ほど早く表示されています。 でも公表されるのは、①のサイトの数値です？ サイトによってタイムラグがあるのは、解りますが、正式な数値で前場と、後場の終値が表示されないと困ります。 解りづらい質問で、大変恐縮ではございますが、どなたか解る方がおられましたらお願いします。
シヤープ株はどうでしょうか？ホンハイ配下になればシャープ株は上場廃止になるのでしょうか？全くの素人です。教えて下さい。
FXって勝てるの？
某大手証券の口座開設についてですが、部長からやたら電話があり職場への在籍確認が必要だから証明出来るとか書類を提出してと言われます。職場の関係は開設時には必要なく資産などが重要だと聞きました。 教えてください。
株主優待を取得できる条件が500株以上保有だったとして、 Ａ証券で200株、Ｂ証券で300株というように別々の証券会社で株を持っている場合、 株主優待はもらえないのでしょうか？ 株主優待を受けるにはどちらかの証券会社に株をまとめる（移管する）必要はありますか？
低価格株を購入したいのですが、なかなか買えません、そういった事はよくあるのでしょうか、初心者過ぎてすいませんがよければ意味も教えてもらったらと思います、お願いします。
お金を借りたいのですが、審査の基準とはどのようになっているのでしょうか。
外貨預金代わりに利用するのは問題ですか。
金（きん）を初めて買いたいのですが、どこで買えば一番いいでしょうか？
今、金（きん）を買うリスクとメリットを教えてください。 また、どこで買えばよいでしょうか？ 手数料はどれくらいなのでしょうか？
以前から下記のURLに表示されるチャートで欧州株価指数を見ていました。 http://nikkei225jp.com/euro/ チャートはサブメニューの項目で国と時間足を設定すると、選択した時間足で上下の2か国のチャートがリアルタイムで見れるのですが、その下の表（欧州株価指数自動更新）の中のイギリス、スウェーデンなどは日本時間で更新されて表示されているのですが、ドイツ、フランスが全然というほど、更新されません。以前は、1，2分遅れほどで更新されていたように思われます。 どうして更新時間が遅れて表示されるようになったのでしょうか？ サイト事態の更新をしても時間は変わりません。Windowsの設定でしょうか？ もし、その他のサイトなどで、日本時間の時刻に沿ってリアルタイムで見れるサイトがありましたら教えて貰えないでしょうか？ 画像も添付しました。 どなたか株価指数を見ている方などで知っている人がいましたら宜しくお願いします。
銀行員に機密情報を提供しなければ融資が下りないのでしょうか？ 機密保持契約を求める事は可能でしょうか？
上がる株の見つけ方。 業績が伸びている会社は スクリーニング条件 1.従業員数が増えている。 2.昨年度と比べて増加正社員と非正規労働者が同等または正社員の方が非正規労働者より多く採用されている という条件で検索すれば業績が成績では出てなくても会社としてはこれから伸びる予測なので増員していると読んでこれを検索条件にしてスクリーニングすれば今は時期が悪いので全部株価は下がっているが、この世界情勢不安を脱したら伸びる力があると思っている。 この株が上がる会社という認識は正しいですか？ 昨年度と比べて従業員数が増えていて、非正規労働者を雇って正社員の採用を減らしている会社の株は買いません。 この条件で株売買した人いますか？ 今は時期が悪いですけど。
去年の中国ショックや年初からの暴落のような状況で、巻き込まれないようにするためには、どのようにすればいいのでしょうか？ 損切りの仕方や、全力で逃げる場合の状況判断、普段から心がけたり注意しておくことなど、リスク管理の方法を教えてください。
株初心者です、低価格株で1〜2円を上下している株がありますが、色々見ると買ってモ売れないとか書いてあります、もしよければわかりやすいように教えて下さい。
５０代会社員。専業主婦の妻あり。子供なし。 持ち家あり。ローンなし。借金なしです。 ３５年のサラリーマン生活で自然とたまった貯金が１億１０００万円ほどあります。 某地方銀行の定期預金０・４％に分散して預けていましたが、今月から来月にかけて大半が満期になりますが、次から金利を０・２５％に引き下げるそうです。 バブルとリーマンショックでそれぞれ痛い目に遭っているので、元本割れがない商品でコツコツやってきましたが、そろそろ多少リスクを取っても資産運用したほうがいいのでは、という考えに傾いています。 昨年暮れ、プラチナ１００ｇインゴットを２０個ぐらい購入し、最近では久しぶりに米ドルを８００万円投資しました。 ほかに何かいい投資先があれば教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
スーパーの株主優待を利用して、 食品などの割引き購入をして生活費節約したいと思っています。 ＮＩＳＡとかいろいろあるようですが、どうな風に購入していくのが 無理なく、損せず株を購入できるかわかりません。 まず、ネットか店頭か？です。 この株以外は当面購入する予定はありません。 また、とりあえず、１００株になるまで購入する予定です。 ですから、月々小遣いの範囲で１．２万円から購入できないかと思っています。 どんな方法が良いでしょうか？
インチキ占い師で生計を立てるのと、 FX専業トレーダーで生計を立ての、 どちらが難しいですか〜？
銀行から借入予定なんですが預金通帳を無くしてしまいました。 日曜日に契約に行く予定なんですが預金通帳なくても手続き出来るんでしょうか？ また、日曜日な契約をして即日借入可能でしょうか？ わかる方教えて頂けると幸いです。
日経平均下がって喜んでいる人って、そもそも投資に迂遠な人ですよね？ 経済的に、食うために消費するしか、しいて言えば、少しのレジャーの為に消費する程度しか経済活動のない人達だと思います。 世の中悪くなって、何が楽しいのでしょう？ 結局その余波で、底辺の自分達が苦しいだけだと思うのですが？ なんか金持ちザマ～ｗｗ的な話なんですかね？
株を始めてみたいのですが、予算は3万円です、そこで低価格株を購入したいのですが、買おうと思っても買えない、売ろうと思っても売れないとか書いてあるのを読みました、ご存じの方教えて下さい。
原油ブルという株を買ったというはなしを上司から聞いたのですが、そもそも原油ブルってなんですか？いまが買いだと思いますか？
メタトレーダーのインジケーターの追加について質問です。 初歩的な質問なのですが、インジケーターの追加の仕方が分かりません。 以前、OSがwindows7の時は、ネット上にあるインジケーターをダウンロードして追加できたのですが、window10にしてから（パソコンも変えました）追加できなくなってしまいました。 インジケーターの追加については、mq4ファイルを「C:\Program Files (x86)\MetaTrader 4\MQL4\indicators」に入れれば、起動時にex4ファイルを自動的に作成してできていたと思います。 念のため、メタトレーダー4の起動時に「管理者として実行」でも試してみましたが、出来ませんでした。 現状は、追加したインジケーターがEAに追加され、（追加したいインジケーターがEAなのかもしれません）何と言って良いのか分かりませんが、インジケーターの左にある図形のUFOみたいな箇所のひし形の部分がグレーになっている状態です。 何卒、ご教授宜しくお願い致します。
頭に障害がある20代です 情報収集能力 本屋、ネットで、調べ物するのは 普通の人より得意です だが、コミュニケーションが恐ろしく取れません 仕事も単調な事は出来ますが 突破的なことに対応出来ません 現在最低労働賃金の事務職ですが やはり、障害があるせいか 給料がとてもじゃないけどあがりません 20代で投資家として稼ぐことを考えていますが？ どうですかね？ もちろんFXや、株の本10冊くらい読んで 最初はテクニカル分析の練習でグラフ見るだけ 日経新聞を見る習慣をつけるで 徐々になれていくから、始めたいと思います。 もちろん投資で失敗する可能性ありますので 仕事は続けていくつもりてすが 20代で投資家デビューはどうなんでしょう それとも資格を取って、自分の適正を見つけて もっと稼げる仕事を見つけるべきでしょうか？ 最終的には自分で決めますが 思うこと何でもお願います ただ、やってもいない人が 投資は儲からないと言うのはやめて欲しいです
アメリカ雇用統計が為替の変動に繋がると聞きましたが、何故ですか？ FXやる人や海外株を買う人が増えるからですか？イメージが出来ません。 初歩的な質問ですいません。
信託銀行の商品に、ファンドラップとＳＭＡがあります。 どちらも同じに思えるのですが、２つの名称を使い分けている以上何か違いがあるのかと思います。 投資額の違いなのでしょうか？ 教えて下さい。
証券会社でデイトレーダーとして働く人は、何処から情報を得ているのでしょうか？ 一般的には、ネットなのでしょうがオススメのサイトや、こういうコネっていうのがあれば教えて下さい。
自己破産して平成２４年４月に免責を受けている状態ですが、借入できるところはあるのでしょうか。 勿論銀行等では不可能なのは承知していますが、破産後再度事業をお越し借り入れしないでと思っていたのですが、短期でどうしても必要になりました。 可能なところ、方法など有りましたら教えて下さい。
日経平均インデックスファンドの積み立て投資を奨める人がいますが、日本の株式市場は、過去２５年全く成長していません。今後３０年保有しても儲かるとは思えないのですが、何かメリットはあるのでしょうか。
外貨両替についてです。 今度ヨーロッパへ旅行に行くのですが 4000ユーロ持っていこうと 思ってます。そこで日本で 4000ユーロ両替して行こうと 思うのですが銀行に聞くと 1ユーロ4.5円の上乗せ。 手数料で1.8万円です。 流石に高いので どうやれば 安く済むか調べていくと fxから送金すると安くなると 記事で見ました。 そこでyjfxを開設して 送金をお願いすると 1500円とあと銀行の 手数料と言われ銀行へ お問い合わせすると 1ユーロ2円と 手数料2500円と言われました。 結局1万円超えます。 もっと安く両替する方法とか ありますか？
お世話になります。 義父がＦＸを始めます。 ネットなどの指南ＤＶＤや口座で勉強している様子ですが、 証券会社とＭＴ４を選ぶ必要があるそうです。 指南口座の方にどこが良いか聞いたところ、金融庁の通達で業者を勧める事は出来ないとの、 返答でした。 そこで下記お教えください。 １：できるだけスプレッドが低く、マイナススワップが低い証券会社をお教えください。 ２：上記１の質問に対応するＭＴ４（一番おすすめのＭＴ４）はなんでしょうか？ ２の質問は的外れな質問となっているかもしれません。 素人なので、質問が大まかなものとなってしまい申し訳ありませんが、 ご存知の方、お詳しい方、 情報をお教えください。 よろしくお願いいたします。
A株を5000株持っていたとして、複数にわけて売買する場合は 1000株売却、その後1000株購入を合計5回するのは問題ないんでしょうか？
GPIFが年金で株式投資を始めたのはいつ頃からですか？？
現在専業主婦で、暇なので家計の余剰金４００万円を利用して、 投資をしたいと思っています。 株はどの会社を買えばいいのか、勉強するのが大変そうなので、 ドルを購入しようと思い、ＦＸに参入を考えています。 まったくの初心者がＦＸに参入するのは危険なので辞めた方が良いでしょうか？ ＦＸのリスク http://www.xn--fx-5f5cr13c.com/FX%E3%81%AE%E3%82 …
去年確定申告した時に、貸し株金利の雑所得を申告漏れしているのに気が付きました。 貸し株金利は、証券会社が税務署に報告していないと書いてありますが 修正申告しないとやばいですか？
株式投資を始めようと思う初心者です。 個別株は難しく感じるので、日経レバETF(1570)と日経ダブルインバース(1357)だけで運用しようと考えているのですが、もっと分散させたり個別株にも関心を持って投資した方がいいのでしょうか？ 個別株を勉強することが、日経平均の動きを読むのにも役に立つと思うのですが、どうやって勉強していけばいいのかわかりません。 おすすめの勉強法なども教えていただけるとうれしいです。 今は主にテレビで経済ニュースをじっくり視ているだけです。 よろしくお願いします。
初めまして、先ずお忙しい中にご覧いただき衷心から感謝致します。 僕は簡単に言いますと知的障害水準程でな無い広汎性発達障害で理解力が健常者より低いです。 更に数字に弱く株式や国債の事なんてニュースを見てもほぼ理解不能です。 しかし貧困層である事で小遣い程度でも良いので少しでも生活費の足しにしたいのと 社会勉強も兼ねて、１万円からで運用をやりたいと思いたちました。運用で小額でも利益を得る事、小額でも株で企業を応援する事、或は国債を買う事等は夢のひとつです。 そこで魯鈍な超初心者でも出来る、例えば元金が無くなったらストップするような株式投資の方法はありますでしょうか？国債との区別も曖昧なので、どちらが堅実に小額でも利益が出るかも大変厚かましいのですが、ご教授下さい。お願い致します。 因に銀行はみずほがありまして、そちらの方にも株の小額投資や国債等に付いても相談をしたほうが宜しいでしょうか？NISAが気になります。。 分からない事だらけ、滅茶苦茶ですみません。超初心者にオススメの運用についての書籍を読んでからだと思われる方がいらっしゃいましたら、どうかその類いのオススメを教えてください。 頭が単純に良くないので稚拙な文で申し訳ありませんが、宜しくお願い致します。
株の素人ですが、今後積極的に売り買いしたいと思っています。 現在の日本の株安の原因は「ドイツ銀行等の信用不安があり、安定資産である円が買われ円高になり、日本企業の輸出競争力が落ちるので株安になった。」という見方が一般的だと思いますが、輸出には関係の無いＪＲや電力会社の株も安くなっているのは何故ですか？
以前より一般口座のまま放置していましたが、特定口座にしたいと考えています。 特定口座への変更はいつでも可能なのでしょうか？ また、他の証券会社より移管した株式の取得価格等は引き継がれるのでしょうか？ 引き継がれない場合には、源泉有り口座は不可となりますか？ 以上ご教示よろしくお願いします。
土曜日の日経の記事で、「ここでは仮にＡ社が銀行から変動金利（１か月物）で５３億円借りています。この借入金に対してＡ社と野村証券との間でスワップ取引をしてＡ社が野村に変動金利で貸す、Ａ社が野村から固定金利で借りる（３年物）ことで３年物金利はマイナスなので実質Ａ社は０，００９％の利息をもらえる計算になる」という内容なのですが、 ①３年物固定金利がマイナスの意味が？？お金を借りても金利が要らないといことなんでしょうか？ ②０，００９％の利息をもらえるからくりとは？ ご教授お願いします。
お願いします。単刀直入に聞きますが追加保証金をすべて解消するための必要金額１，３９０，０００円、保証金現金額７４５、５００円です。追証を精算するにはどの位の信用売りをすればよいのですか、教えてください。
今度借家を取り壊して 10台ほどのコインパーキングを自主管理で行いたいと思っています。具体的には、機器を購入し機器メンテナンスは外部委託、集金は自分で行うような形で考えていますが、お勧めのコインパーキング業者はありますでしょうか？機器メンテ契約などのランニングコストが安いと助かります。
某FXサイトのキャンペーンで、10Lotの取引を成立させたいと思ってます（そこでは、１Lot=1万通貨単位）。一般的に１０Lotの取引とは、１Lotの取引を10回でもいいのでしょうか？あるいは、一度に１０Lotの取引が必要なのでしょうか？
これから月10万円貯蓄しようと思います。当面使う予定はありません。早くて5年、遅くて25年後というところです。 どのような貯蓄方法を取ったらいいでしょうか？ 個人的には、とりあえず普通預金で日経平均が下がりきったなと思えるところあたりで、いくつか優良株を買ってみようかと。。。それか、下がりきったころに投信積み立てを始めようかとか。
いつもお世話になります。株式投資初心者の３０代です。年初からの日経平均暴落で大損をしました。 たぶん資金管理の甘さが原因だったのかなと思います。 現物でやっていますが、少しづつ売買を経験して、人の心って弱いんだなあとつくづく思いました。 「上がれば、まだ上がるだろう」「下がったらいずれ上がるだろう」損切が大事だとは分かっていてもいざその場面に直面すると損を受け入れたくなかったり、このくらいの利益では満足したくないと思ったり…。これって株式投資初心者がみんな通る道なのかな？？ そこで、次のことを徹底すれば、負けの数は多くなったとしても、利益を大事にとっていけば負けない（勝つとは限らないですが）と思ったんですがいかがでしょうか？ １　買いが成立したら、直ちに自分の設定したラインで逆指値での売りを設定（損切ラインの設定）。 ２　そこで売りが実行された後に上がっても後悔しない。 ３　買い成立後、利益が一定以上出たら、直ちにその利幅のライン内で逆指値を設定。 ４　利益が増えていくのと同時に逆指値の値を上げていく。 また、株の本では、買いのタイミングや銘柄選択の分析について頁を割いていることが多いですが、そこよりもむしろ売りのタイミングや資金管理のほうがずっと重要なんじゃないの？？と思ったんですがいかがでしょうか？？ ご意見お待ちしています。
「株」の事を全く知らないので御教授御願い致します。 今夜のニュースで「株安・円高」と報道されていたのですが、数ヶ月前に郵政が上場し、 郵政株を購入した人が沢山いたとの報道を見たのですが、 この時、郵政株を購入した人は今日の段階で損をしてしまったのでしょうか？ 　　御教授御願い致します。
為替はロストカットがありますが、株はロストカットはありますか？ 教えてください。
具体的に数字で教えていただけませんか。 安全資産を求めて円買いする⇒円高　(理解できます) しかし、日本株が下がる⇒外資が日本株を売る⇒円売りドル買い ⇒円安になるのが普通だと思うのですが、 逆になぜ円高になるのでしょうか。
お世話になります。投信の事で悩んでいます。現在の株価や為替等の動きから考えて、現在、所有しております、海外の不動産投信(辛うじて、まだ利益が出ています。)を手放すか、このまま、耐えるかを検討しております。ちなみに所有して6年目です。よろしくお願い致します。
お世話になります。 現在投資信託を始めることを検討して、独学で学習しているのですが、入門書を読んでも載っていないことがありましたので質問させていただきます。 私の読んだ本によると、 インデックス型の投信とは、ベンチマークとなる指数と連動するように作られた投資信託、 TOPIXは東証一部の全銘柄の時価総額の総和とあります。 なので、東証一部の各銘柄の株式を時価総額に比例して保有すれば、保有する株式の総額はTOPIXの価格と連動する、ということはわかりました。 しかし、株式は配当がありますし、投資信託には信託報酬があります。 各株式の配当を投資信託の総資産に組み込めば、基準価格をベンチマークから乖離して押し上げることになりますし、逆に信託報酬の支払いは、基準価格をベンチマークより引き下げることになるはずです。 私の予想では、配当による総資産の増額分から信託報酬等を支払い、その残額は分配金とすることで、基準価格とベンチマークを一致させているのかなと思ったのですが、分配金の出ないタイプの株式インデックス型投資信託もあるといいます。 分配金を出さないでそのまま再投資に充てるということだそうですが、そうすると株式の配当（と信託手数料の差額）分だけ基準価格はベンチマークから乖離するように思うのですが、この場合は口数が自動的に増えるということなのでしょうか？ 実際のところは配当や信託手数料のようなベンチマークから乖離させる要因はどのように取り扱われているのか、ご教示をお願い致します。
こんにちはよろしくお願いいたします。 FXでの資産防衛対策をふと思いついたのですが、為替が今一ドル１００円と仮定した場合に、資産を２０００万円持っている人が、口座を2つの証券会社で開設して、１０００万円で米ドルを１０万ドル買い、 もうひとつの口座で１０万ドル売ったとして、その後保有を継続した場合に、両方の口座のポジションを同じ値段で決済できるとしたら円高になっても円安になっても、ずっと日本円だけで持っていた人と比べて、決済した時点では資産防衛ができているのではと思いつきました。このプランでは社会状況たとえば預金封鎖などの事象については考慮していません。これはインフレなどへの資産防衛対策として正しい考え方でしょうか？ それでは失礼いたします。
教えてください。持株会を退会して端株のみを売却しました。確定申告をするつもりで、持株会の精算書をみたのですが、株式譲渡計算明細書に記入するときの取得費というものは、精算書に記載されている『平均買付価格』を用いてもいいのか教えてください。
①から③の書類があります。以下を教えて下さい。 ①A証券会社　「特別口座年間取引報告書」 　譲渡の対価の額、取得費及び譲渡に要した費用の額、差引金額 記載あり ②A証券会社　「上場株式配当等の支払通知書」 ・株式の種類、株数、配当金、支払者の名称 ・ 配当等の額、源泉徴収税（国税、地方税）記載あり ③B銀行　「特別口座年間取引報告書」　 譲渡の対価の額、取得費及び譲渡に要した費用の額、差引金額 オープン型証券投資信託の配当等の額、源泉徴収税（所得税）、配当割額（住民税）、特別分配金の額、記載あり 　 質問１ ①と②は、リンクしていて、①の「譲渡の対価の額」とは、②の株を譲渡すなわち売った際の金額なのでしょうか？ 質問２ ③の「譲渡の対価の額」とは、オープン型証券投資信託を、譲渡すなわち売った際の金額なのでしょうか？それとも、オープン型証券投資信託から得られた配当金なのでしょうか？
これからFXを始めようとして勉強中の者です。すみませんが、教えてください。 例えば、USD/JPYを買い、EUR/JPYを売りを考えます。レートが異なるので、日本円で同額になるように取引するとします。簡単に考えるため、USD/JPY=100、EUR/JPY=120とすると、USD/JPYを12Lot買い、EUR/JPYを10Lot売りという感じです。 そうすると、これはEUR/USDを10Lot売ったのと同じと考えてよいでしょうか。 ここで、上記とは別に、EUR/USDを10Lot買ったとすると、為替変動をヘッジできたことになりますか？ 上の状況で、自分の口座の外貨の状況を考えると、USDを12Lot買い、EURを10Lot売り、EURを10Lot買いになって、EURについては、買いと売りが同数なのでヘッジできているように思うのですが、USDについては、実際には買いだけであり、ヘッジできていないように思えてきました。 考えていると、良くわからなくなってきてしまい、すみませんが、どなたかお教えください。
SQというのは、今度の金曜日の9時についた日経平均の値段ということでしょうか？
国債の長期金利がマイナスになったと報じられています。 そのニュースの中の解説に、次のような一文がありました。 ＞株を売ったお金は安全資産の国債に向かい、９日の債券市場では長期金利がマイナスとなった。 ＞・・・だが、価格変動リスクの大きい株に比べると国債価格の値動きは安定しており、 ＞「国債を高値で購入して損は出たとしても、株を保有して大きな損を出すよりはまし」 ＞という投資家の安全志向の心理が働いた。 損が出るのが分かっているのなら、何もしないのが良いのではないのですか？ 例えば、銀行の口座に預けっぱなしにするとか。。 よく分からないので、解説をお願いします。
株価が1000円下がると、幾らの株を何株持ってる人が、どのくらい損をするという事ですか？ 知識ゼロなので、分かり易く教えてくださいませ！
FX、為替についての質問です。 経済指標の発表時間が見れるオススメのサイト(ココを見てればOK的なサイト)はどこですか？
アメリカの親戚から病気見舞いにMONEY ORDERなるものが送られて来ました。為替を扱う銀行で円に換金してもらい、自身の口座に入金してもらいたいと思っています。 この送られてきたORDERをみるとSENDAR/DRAWARとADRESSの２欄が空白のままとなっています。 この空白に、送ってくれた個人、またはORDERを発行した銀行の氏名(サイン）、住所が必要なら、アメリカにORDERを返送しなくてはならず、大変です。(一寸、銀行に聞いたところ、そんなことを言っていましたので弱っています・・・・） このORDERなるものは、プリペイドカード程度のものらしいので、受領者が簡単に換金できる性格らしいので、受け取った私の氏名(サイン）、住所記入でも換金化できるのではと想像したりしていますが、詳しい方のお教えをお願いします。 ちなみに受けとったORDERは、金額制限１，０００ドル以下、JPMRGAN CHASE BANK NA・・・
例えば、１株から取引できるとして、１株、１万５０００円だとして 手数料等込みでいくらまで値上がりすればだいたい儲けが見込める値段なのですか？ ちょびっとの利益ならば、その値段で 指値？ 成り行き？ で注文しておけばいいだけなのではないのでしょうか？ なぜ損する人が沢山いるのでしょうか？
日銀マイナス金利で日本株は↑のはずが、ドップリ↓で保有株も何もあった物じゃない、ナンピン入れる気にもならない、ダウは１４０００円位まで下げるのでは？そんな気がしています、外人は利益確定でもうとっくに逃げて買い場を虎視眈々と目を皿の様に注視してると思う、皆さんの次の買い場のダウは幾らでしょうか？此処が設け時の様に思います。宜しくお願いします。
中国経済からアラブ油田危機等で日経平均が急落し 今日銀がマイナス金利を導入した影響で金融機関が大きなダメージを受けていますが 特にN証券・D証券等の大手の証券会社は大丈夫なのでしょうか？
初心者です。 宜しくお願いします。 考え方が分からないので教えてください。 A社株　1000株　平均取得価額600円　保有 現在値500円　 とします。 ↓ 仮に A社株　500円の株を100株購入 ↓ 購入後　保有数1100株 ↓ 現在値が510円まで上がる ↓ 510円で100株売った場合 ↓ 見込み損益はどうなりますか？ 計算の仕方も教えてください。
FXで9割方負ける、エントリーのタイミングをお教えて下さい。
国鉄、ＪＲで勤務し退職しました。ＪＲ西の株は長いこと３０万円でしたがアベノミクスで上昇し７８万円で売ることが出来ました。これに味をしめて株をやろうと思っています。色々疑問があり御教授願います。 １．円高で株安になるのは日本の株を売ってドル等に変える人が多いからですか？ ２．黒田日銀総裁が実施している量的緩和とは万札を印刷し市場に出すことですか？（日本の借金１０００兆円も実際は大した問題ではない。） ３．量的緩和でもなかなか円安にならないのは何故？ ４．中国株は暴落しているのに中国人観光客が激増しているのは何故？ 以上素人の大雑把な質問で恐縮です。
マイナス金利は日本経済の異常事態の始まりではないでしょうか。 銀行が預金者から金利を差し引くのは時間の問題ではありませんか。 これで株価が上がることはまず無くなったのではないでしょうか。 おそらく本年度内に株価は急降下するのではないでしょうか。
長年勤めた会社を円満退社し、退職金が３千万円はいりました。マンションのローン残債を支払い、残り2千万円は有ります。このまま銀行に預けたままでも良いのですが、金利の面を考えてもっとも良い運用方法は何でしょうか？ 現在、失業保険を貰いながら求職中です。商売をやるつもりは今のところありません。
http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/detail/ … ガンホー株は空売りできますか？ 半年ですよね？
東芝は買い妙味があると思いますか。
「投資信託（ファンド）」とは、「投資家から集めたお金をひとつの大きな資金としてまとめ、運用の『専門家』が株式や債券などに投資・運用する商品で、その運用成果が投資家それぞれの投資額に応じて分配される仕組みの金融商品」で、「集めた資金をどのような対象に投資するか」は、投資信託ごとの運用方針に基づき『専門家』が行うとのことで、『専門家』が運用を行うことを強調して販売されています。 ※そもそも投資信託とは？ （投資信託協会） https://www.toushin.or.jp/investmenttrust/about/ … 一方で、「運用期間中は信託財産から間接的に『信託報酬』が差し引かれます。」「信託財産からは、『監査報酬』『売買委託手数料』などの費用が差し引かれます。」とのことです。 ※投資信託のコスト（投資信託協会） https://www.toushin.or.jp/investmenttrust/costta … ◇投資信託を購入する際の「購入時手数料」を支払うのは理解できますが、「損失」が出ている時、つまり運用が「赤字」の時に「信託報酬」を払うのに疑問を感じませんか。 ◇「専門家」が運用を行うのであれば、「益」が出ている時には、「信託報酬」を払うのはよいが、「赤字」の時は「信託報酬」を請求しない「投資信託」があってもよいと思いませんか。 （逆に、「益」が出ている時には、「信託報酬」を、増額してもよい。） ◇「投資」なので、「損」が出ることもあるのは、当然ですが、「専門家」が運用していることを強調するなら、「損」が出た場合は、責任を感じして「信託報酬」を請求しない「投資信託」があってもよいと思いませんか。 ・・・それが出来ないなら、「専門家」が運用を行っていると、協調しない方がよいと思いませんか。
東芝の株価は今後いくらになりますか？上場廃止しますか？ 負債？が、１兆円もあるらしい？・・・。
日銀が追加の金融緩和にてマイナス金利を導入してきました。その結果、導入初日、及び翌週の初日こそ、円安株高にふれたものの、その後、３日で株価及び為替ともに、マイナス金利導入まえの水準にまで戻ってしまい、当該マイナス金利の効果が剥離してしまっているように思います。 　日銀のマイナス金利導入の効果はなく、このまま円高株安が続いてしまうのでしょうか。御教授のほど、お願い申し上げます。
投資を行いたいと考えています。 wti(原油価格）に翻弄されない安全、安心な投資について教えてください。
2009年にサービス終了した「Doblog（ドブログ）」というブログサービスに関する質問です。 Doblogには投資関連で有名なブログがあったという話を聞いたのですが、そのブログはDoblog事件後も他のブログサービスへ移転して続いているのでしょうか。サイト名などが分かりましたら教えてください。よろしくお願いいたします。
ゆうちょ銀行株、原価割れしてますが今買いですか？それともまだまだ下がりますか？ 郵政、ゆうちょ、かんぽとも原価で買ってどんどん上がって行って、売るタイミングをミスって未だにかなり所持してますが、どうすりゃいいでしょう？アドバイスよろしくお願いします
安倍首相は日経平均株価を幾らにするのが最終目標なんですか？ いま日経平均株価は1万7000円で十分に高いと思うんですけど、ジュニアNISAで0歳から投資出来て非課税でしょ。さらにマイナス金利を導入して銀行預金している預金者を株投資に目を向けさせようとしてますよね。 4年前の日経平均株価って9000円だったんですよ。 それが2万円になって、いま1万7000円。 安倍首相は更に上を目指してるようだけど、日経平均株価が2万円代を1年間キープしたのはバブル期の1987年から1991年の5年間しか戦後60年のうち5年しか日経平均株価は2万円の時代はなかった。 安倍首相ってもう1度バブル期を起こそうとしてるんですか？ 国内株を国民で買って、企業を国民総出で支えようっていう流れですけど安倍首相は1万7000円で満足してないようなので幾らまで持っていくのが最終目標なのか知ってますか？
今晩は。 皆様のご協力よろしくお願い致しますm(__)m 去年の６月２０日のサンデープラスで勝間和代さんがTVで言っていたドルコスト平均法という投資を長期間したいです。 しかし私は株などの事が全くわからないです(-_-;) TVで日経平均株に対する投資信託に積み立てるには証券会社の窓口だと手数料がかかり利益がとんでしまうと言っていたので自力でインターネットで購入したいです。 何十年と長期で貯金の感じでやりたいと思ってます。１ヶ月の購入金額は五千円から一万円位にしたいと思ってます。 是非オススメの投資信託などを教えてほしいです。 よろしくお願い致しますm(__)m
国内株式は現物取引しか経験したことがないので、質問します。 ①申し込みするにあたり証券会社では審査等があるのですか。 　例えば知識や経験がどの程度あるか簡単な書面での問診とか。証券担当者の自己判断とか。 ②儲かるのと損する場合とでは、どちらが多いですか。その場合には特に何を注意して取引しますか。 ③取引手数料はあるのでしょうか。またネットで審査等がなくても簡単に申し込み出来る証券会社　　　教えて頂きたいのですか。 ④取引するにあたりメリットとデメリットがあれば、ご経験をもとにご教授願います。
株式投資のコツみたいなものがあれば教えてください
2012年の日経平均は9000円だった。 そして2万円を超えて、 1万7000円になっている。 すでに株価は高くなっている状態では？
底打ち反転みたいですが、まだ下値不安はありますか。
と経済に詳しい人に聞いたら、そんな事したら、外貨が減る。資源の無い日本は特にそう。 と言ってました。 はて？
1株1000円の時に増資した会社があり、その会社の株価がいったん1000円を 超えると上値が軽くなってますます上がりやすくなる、と友人に言われたのですが、 意味がよくわかりません。 なぜ増資した時の株価を超えると、ますますあがりやすくなるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
始めようと思うのですがおすすめの業者教えて下さい！
なぜ日銀のマイナス金利で証券会社の株が買われているのか理解出来ません。 なぜ証券会社の株が買われているのですか？ 不動産株が買われているのは納得出来る理由がありますが、銀行が証券会社に日銀に預けていたお金を運用委託することはないですよね？
金融機関や証券会社で働くと、個人的に株式投資はできないんですか？？
新形態の金融。 クラウドファンデングは新形態の金融だそうですが、クラウドファンデング以外の新形態の金融ってどういうのがありますか？ ビットコインとかもそうですよね。 ●新形態の金融 クラウドファンデング ビットコイン
東証マザーズ上場の株を持っていて、その企業が東証１部へ鞍替えした場合、その株を持ち続けることは可能なのでしょうか？ また、それがもし海外のニューヨーク証券取引所の場合は持ち続けることは可能なのでしょうか。 宜しくお願いします。
公的年金を株運用する年金積立金管理運用独立行政法人（GPIF） GPIFの株運用は９月末時点の運用資産額は１３５兆１０８７億円（６月末時点１４１兆１２０９億円）で物凄く乱高下しているが、 GPIFは昨年１０月、公的年金の資産構成を見直し、国内株、外国株の構成比率をそれぞれ従来の１２％から約２倍の２５％に引き上げる。 　９月末時点の運用資産額は１３５兆１０８７億円（６月末時点１４１兆１２０９億円）。年金積立金全体の資産構成割合は、株価下落に伴い、国内株式が２１・３５％（同２３・３９％）、外国株式が２１・６４％（同２２・３２％）にそれぞれ低下。一方、国内債券は３８・９５％（同３７・９５％）に上昇し、外国債券も過去最高の１３・６％（同１３・０８％）となっている。 GPIFの運用資金は135兆円で、うち20%を国内株の購入に当てているので27兆円が株式市場に流れている。 日銀は210兆円に0.1%の政策金利を付けているので、現在の銀行は年間2000億円の利子を日銀から受け取っていた。 それが新規分から-0.1%のマイナス金利になるので銀行は210兆円分を日銀に資金運用して貰っているが、今度からは保管料で2100億円が取られるようになる。 銀行は2100億円分を自らが稼がないといけない。 銀行は株を買えないので証券会社や投資信託に委託することになる。 証券会社は運用に失敗しても手数料が貰えるし、成功すると成功報酬を得られるのでどっちにしろ証券会社の株は上がる。 210兆円のうちどのくらいの規模の銀行資金が株式市場に流入してくるのだろうか？ 年間2100億円ぐらい銀行は日銀に保管料を払っても安いのでしょうか？ 銀行はどう思っているのか教えてください。 ATM手数料を数十円引き上げたら、日銀保管料の手数料はペイ出来る気がします。 銀行は危険を冒して国内株式投資をするとは思えないんですがどう思いますか？
貴方の株式投資推奨銘柄を教えてください。 　私は昨年末「三井化学」で少し利益を得ました。　 　現在は「パナソニック」を先週１０８２円で新規買いました。
このファンド「ジェイリバイブ」を３５０万分所有しています。 過去の成績が非常に優秀なファンドなのですが、（リーマンショック前からのグラフを見てください） https://site0.sbisec.co.jp/marble/fund/detail/ac … 1月からの世界株安にもびくともしないこの優秀なファンドといえども、早ければ数カ月以内（？）に来るかもしれないリーマンショック級のバブル崩壊には耐えられないかもしれません。（回復するには数年塩漬けになります） 週間レポートが発行されており、構成銘柄が上位１０位まで公開されています。 毎週この構成銘柄を見て、自分のポートフォリオを編集して眺めています。 この個々の銘柄を眺めてみると、 例えば、 ジェイコムＨＤは右肩上がりでの長期保有（ ワコム （6727）はボックス相場の底値で購入、 日精エー・エス・ビー機械 （6284）は、逆張り戦略で組み入れているようです。 じつはこれを利用してこのファンドとは別に、個人的に短期で投資しています。 現在のリストには載っていませんがWSCOPE（6619）を再投資予定（でも短期で売却予定） ジェイコムでかなり儲けました。（そろそろ割高なので、売却予定）、 日精エー・エス・ビー機械 はこれから仕込み ワコムは難しいので手を出さない。 このような優秀ファンドの真似戦略はいかがでしょう。 もちろん、短期か中期で稼ぎ、再びベア相場確定となった場合は、すべてベアetfに切り替える予定です。
ロシアの株を取引できる大手の証券会社はどこでしょうか
金額は「最低購入代金」ベースでお願いします。
どなたか質問しているコアと思ったのですが、どなたも質問されていなかったので質問させて下さい。 今回、日銀がマイナス金利発表しました。 それに伴いローン金利が史上最低ラインまで引き下げられ、お金を借りやすくなるそうです。 金利は0.1%。 この場合、リスクを低くお金を儲ける方法を教えて下さい。 例えば、1億借りて年間1%の金利100万円を支払いつつも利益が出る方法です。 海外の口座に移動したり、FXで1倍で海外通貨に変えて投資でも良いのでしょうが、為替リスクが伴います。 また、のマイナス金利により不動産価格が上昇するのでしょうか？都市部は上昇すると思いますが地方の県庁所在地レベルだとどうなるのかを教えて下さい。
こんばんは。 私は引越し後住所変更せずクレジットカード1000円の未払いがあり、発覚後すぐに支払いました。 そのカードは解約になり、楽天カードも急に解約になりました。しかし、他のクレジットカードはそのまま使用できており、毎月一度も滞りなく支払いできています。 今回、マンションを買うことになり、支払い能力のある知人が保証人になってくれるとのことでした。 この知人は、銀行に行くと支店長が出てくるくらい支払い能力がある方です。 そこで質問です。 この状況で、銀行から借り入れできる可能性はありますでしょうか？ 回答宜しくお願い致します。 ＊もちろん、1000円でも未払いがあったのは、私が悪いと分かっております。
日本で全く知られていないのですが、魅力あるリターンが望める外資系の投資会社に勤務しています。効率的に日本人の方に知ってもらうためにはどのような方法があるのでしょうか？
おじの家を解体しましたが、おじはお金がありませんので、父親の名義で解体費用のローンを組める銀行はありませんか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
株勉強中の者です。野村証券の用語解説に「空売りは、近い将来に株価が下落すると予想し、現在の株価でいったん売りを出し、値下がりしたところで買い戻して借りた株を返す。この時の差額が利益となる。株価の下落局面でも利益を出せることがメリットとして挙げられる」とありますが、売る場合は、当然、その株をあらかじめ持っていなければならないと思うのですが、「借りた株を返す」との表現にあるように借りるのでしょうが、取引最中に証券会社から借りるということができるのでしょうか？また、現物取引で空売りはできますか？
利回りが超低い場合、もっと下がることは期待しにくいです 債券の価格があがるときは、利回りが下がるときです だから債券の価格はもう上がりません 国内債券ファンドに投資する意味は何かありますか
売買単位が50の株を50保有していましたが、単位が100に変更になっており売買できなくなってしまったのですが、売却するにはどうしたらよいのでしょうか？
いつも、ありがとうございます。 皆様からの回答で助かっています。 今回も、どうぞ宜しくお願い致します。 4年前に1度だけ当日の楽天クレジットカードの引き落としに間に合わず、慌てて翌日に此方から楽天クレジットカード会社に電話連絡し振込をした事が御座います。 この情報は個人信用情報機関のクレジットカードの支払い記録にA(延滞＝事故)と付くのでしょうか？ また、記録は最長で5年間残っているのでしょうか？ その後は、支払い遅れは無く楽天カードを使用しています。 この度、住宅ローンの審査を受けるにあたり審査の影響を恐れております。 皆様のお力をお借りしたいと存じますわ よろしくお願い致します。
たとえ話で、お教えください。 100万円のカードローンがあるAさんが、一括返済はできないけど家が欲しくて住宅ローンの仮審査を出しました。当然、今あるカードローンを完済すれば可能と審査結果が出ました。 工務店に相談したところ、工務店が無利子でAさんにカードローンを返済するためのお金を貸しました。 その後、住宅ローンは無事、希望融資額で借りる事ができました。 これはいわゆる、オーバーローンというものでしょうか？ オーバーローンが発覚するにはどういったことが挙げられますか？ 金融機関が住宅ローンを詐欺として立件もしくは一括返済を求めた事例などがあれば勉強の為に知りたいので詳しい方のご回答、宜しくお願い致します。
aremaa1970です。 2013年１月４日と昨日の比較をすると 日経平均は約11,700円から16,700円に上昇、レバレッジは 約5400円から11600円に上昇しています。 後者の方が有利に思われますが、何か見落としているのですか？ たとえば、売買の際や保有期間中に手数料等で大幅に目減りするとか？ よろしくお願いします。
日経平均の２倍の動きには連動しないので長期投資には向かないと書かれていますが、 チャートを見る限り、期間に関係なく安値で買い、高値で売ればそれなりの利益がでると 思いますが？ どういう理由で長期投資には向かないのですか？ よろしくお願いします。
http://blog.livedoor.jp/kkujyo/archives/47120312 … 上の九条先生のＨＰの中で ステップ３　空売りしたレバＥＴＦを基準価格で埋めるために新規設定を申請 ステップ４　裁定業者は先物を売り新規設定レバを受け取って利益確定 レバＥＴＦを基準価格で埋めるとは？？？　どういう作業をすることなんでしょうか？ 先物を売り新規レバを受け取るとどうして利益になるんでしょうか？ 空売りしてるレバと新規設定されたレバがどうなることなんでしょうか？ いろいろと調べたのですがさっぱりわかりません。 よろしくお願いします。
株売買している人って買値の何%上がったら売りという自分のルールを持っていると思いますが、幾らに設定してますか？ わたしは10%上がったら半分を売る設定です。 これダメですかね？ どういう売り方をしているのか教えてください。
金融業者からのDMを受け取り、どうしても緊急に現金が必要だったので電話をし融資の申し込みをしました。信用調査と言うことでまず１万円の振込があり １週間後に23000円（完済）すれば金利を下げると言われ、期限が月曜日だったので土曜日に振込みました。 問題はここからですが、月曜日の振込前（土曜日）18 時に完済か利息のみかを電話で連絡くれと言うことだったので電話をしました。以下の様な結果です。 １：振込前の連絡なのに先に振り込んでしまった事で 話と違うと怒鳴られた。 ２：18時少し過ぎた為に、約束の時間を過ぎたので 完済の手続きが取れない。利息のみの扱いだと言われた。 ３：利息のみ扱いなので23000円のうち10000円は預かり金、完済扱いにするにはあと13000円必要といわれた。 ４：此方としては完済金を振り込んだので納得がいかず、再度説明を求めたら（まだ仕事があるんだよ！） と、怒鳴られ、電話を切られた。 正直、冷静になって考え怖くなったので、完済にして この後の融資を断固断ろうとしていますが、最初から この状態で怒鳴るような所なので、一方的に融資されてしまったり（口座知っていますので）断る段階で おかしな罰則金のような請求をされないか心配しています。手を出した私が一番悪いのですが、何か良い対処法無いでしょうか？
よくテレビなどで、年商◯◯億の会社を見ますが、年商より純利益率がいい会社の方が優秀だと思うんですけど、何故純利益◯◯億というように表現をしないんですか？
円安になると日経平均が上昇するのに、人民元安になるとなぜ中国株価は下降するのでしょうか。 基本的な仕組みを教えてください。
日経平均、日経先物、ジャスダック、マザーズ、NYダウ、ダウ先物、上海50、上海先物、原油、原油先物を１つのページで見たいのですが、ポートフォリオなどにまとめられて見られるアプリありませんか？ これらの指標の中の１つ2つ見られないみたいなアプリが多いのです。 よろしくお願いいたします。
いつもお世話になっております。よろしくお願い致します。新年からの株価の状況下で、新光USリートオープンの購入を検討しておりますが、現況や今後をふまえて、どのように判断をすれば良いか、教えて頂けないでしょうか。
不動産賃貸業　経理初心者です。お世話になります。 今年度、自社株の贈与を受けます。 そこで具体的な手続きについてお聞きしたいです。 税務署へ提出する書類としてはどのようなものがありますでしょうか。 自社株の評価をするために使用した判定の明細書や、土地の評価明細書なども 提出する必要がありますか。 どうぞよろしくお願いします。
投資信託でオーストラリアの証券を持っているます。 今年に入り、 大暴落しているのですが、もどりますでしょうか?
石油が下がるとなぜ(株)がさがる
上場までには色々過程があると思うのですが、どこで公になるのが一般的なんでしょうか？ 申請？承認？もっと前？ どこの公式発表が一番先なんでしょうか？ 日本郵政は予備申請の時にニュースになっていたし、ＪＲ九州は証券会社の選定から出てました。ただ、普通のipoはあんまり大々的にニュースになっていないような気がします。 あと、zmpって春までには上場するんでしょうか？上場しないとか延期するという噂もあるようですけど。 ラインも色々取り沙汰されながら延期してもう2年くらい立ちますよねー？ 分かる方教えてください、お願いします。
２０１６年に入って以降、株価は下落を続け（株安）、円は上昇を続けて（円高）おります。 この傾向は、どの程度の期間、及び値で反転すると思いますか、それとも長期に亘って株安、円高 が続くのでしょうか。ご教授のほど、お願い申し上げます。
投資信託のお話 最近の株価下落で、投資信託も下落しています。 損害を最小限にして損害から回避するような方法はありませんか？教えてください 下落があまりにも激しいので質問しました。よろしくお願い申し上げます。
今日経株価が下がってますが、ニーサの投信は買い時ですか？
現在三菱マテリアルで金の積み立てをしています。 （仮に金価格が変動しないと仮定します） 金を現物にした場合ですが、将来売却するときには、業者によって、 値段が安くなってしまうでしょうか？（安く買い叩かれてしまうでしょうか） 一番良いのは、どういった手段がありますでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
現在HSBC 香港に口座を持っていますが、 HSBC International （オフショア）にも口座を開設したいと考えています。 これは可能でしょうか？ ご存知の方、教えてください。
本日、1月19日はNY市場は休みですってどういうことですか？ 土曜日でも日曜日でもない火曜日ですよ？
証券外務員登録をしている社員は、 いかなる名義を用いているかを問わず、 自己の計算において ①信用取引 ②有価証券関連デリバティブ取引 ③特定店頭デリバティブ取引 の取引を行うことが禁止されています。 「日本証券業協会の規則」や「金融商品取引法」により禁止されていることは 調べて分かるのですが、 根本的になぜダメなのか(なぜ禁止されているのか)理由を知りたいです。 素人でもわかるような答えを、ぜひ教えてください。 また、どういった取引であれば登録社員でも取引可能なのか教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
fxddはFX業者の中で何番目に信用できますか？
ドル売り・円買いにより「円高・ドル安」が起きますが、円を買った投資家は、その円をどこに投資しているのでしょうか？ 通常なら、ドルを持っている外国投資家は、円を買い、その円で日本株式や社債、土地投資、場合により日本国債を買うと思います。場合によっては銀行預金や債券と思いますが、その結果、株式や社債、土地などが値上がりするハズです。 しかし、例えば、今年になって、昨年の120円台から117円レベルの円高になっており、つまり、円買いが起きているわけです。ところが、円高になり輸出企業等の業績悪化を見込んで、日本株式は下落しています。（1月18日、1ドル117.40円の円高、日経平均は16,955円に下落）。 買われた円は、株式市場に向かっていないように見えますが、どこに行っているのでしょうか？ それとも、外国投資家は、下落しながら、株を安くなりながら購入しているのでしょうか？
MT4を初めて触ってます、MACDにライン２本と棒グラフを付けたいです。 ここまでの経緯↓ ・楽天証券（FXCM)からMT4デモ口座を開設しました Version:4.00 Build 950 で動いています。 ・http://gaitameotoko.seesaa.net/article/88994407. …　（外為男のFX） と言うサイトから「MACD OsMA 4ColorHM 2L mtf.mq4」と言うインジケーターをダウンロード。 ・MT4からファイル→データフォルダを開く→MQL4→Indicators と開き、先のインジケーターをドラッグで入れ再起動。 ナビゲーターのインジケーターの中に、新しく追加されましたが無反応です。 おかしいと思う所は、 ・Indicatorsの中に４と表記されたファイルをいれましたが、無地のファイルがない ・ナビゲーターの中のｆのアイコンの右下のひし形が黒い（他は黄色い） ここまでやるのに、だいぶ時間がかかりました＾＾；； どこがいけないでしょうか？どうしたら動きますか？
祖父が他界したことにより相続が発生し、父が都内（豊島区）にある土地（現況は駐車場）を受け継ぎました。 父もそこそこの年なので、定年に向けて、ワンルームマンションかアパートを建ててはどうかという話が家族のなかででてきました。 その土地の情報は、おおむね、次のとおりです。 地積：約１００平米 種類：宅地 地形：間口約８ｍｘ奥行き約１２ｍの整形地（長方形） 道路：北側約６ｍ 建ぺい率：６０％ 容積率：３００％ 高さ制限：２０ｍ 用途：第一種住居地域 最寄り駅（地下鉄）から徒歩６分くらいの場所にあって、傾斜地でもなく、人通りもそこそこあります。３分くらい離れた場所にコンビニがあり、まわりは３F建ての住宅が建っています。環境は静かです。大学や専門学校がまわりにあるので、単身者の住戸としての需要はありそうです。 不動産に詳しい友人に相談したところ、鉄骨造か鉄筋コンクリート造で、４階か５階のワンルームマンションを建てるのがよいのではないか、といいます。エレベータをつけると管理費が高くなるので、４F建てならエレベータがないワンルームマンションにして、一方、エレベータを付けるなら５F建てにして、３Fまではワンルーム、４Fと５Fはメゾネットがいい、とか言っていました。 個人的には、エレベータがあった方がいいのか、悪いのか、よくわかりません。いま、自分はエレベータ無しの賃貸マンションの４階に住んでいますが不満はありません。とくにポリシーありませんが、面倒くさいことがないのが一番です。 こうした事情を前提にしてご質問があります。 １．新聞をみると、いまは建築費が高騰しているといわれています。ここに４Fまたは５F建てのマンションを建てるとすると、建築費、耐久性、維持費、管理の難易、賃貸のしやすさ（人気の有無）、想定賃料の高低などの観点からは、鉄骨造、コンクリート造、どちらで建てるのが合理的なのでしょうか。 ２．いったい、この土地には、どのくらいの規模、戸数のマンション（アパート？）を建てることができるのでしょうか。また、合理的でしょうか。素人的には、建ぺい率６０％、容積率２４０％（接道幅により調整）として、１フロアに３０平米弱のワンルームか１ＤＫの部屋が２つ、４階建てアパートは大丈夫そうだと考えています。友人によると、エレベータをつけるとその広さが容積率にカウントされないので、５階（４．５階）建てまでいける、といいます。 ３．１と２の質問への回答に従ってアパートを建てるとすれば、どのくらいの費用がかかるのでしょうか。 ４．いまは建築費が高いが、将来、建築費が安くなっていくとすれば、それはいつごろのことだと予想されているのでしょうか。また、それは、現在との対比で、どのくらいまで安くなることが見込まれるのでしょうか。新聞記事には、オリンピックが近づくにつれて工事需要が落ち着いていく、と記載されているのをみます。 雑ぱくなご質問で申し訳ありませんが、ど素人なので優しくおしえてください。建築費は借入をしなければならないので、目玉が飛び出るようなコストがかかるのであれば、断念しなければならないかもしれません。そのあたりの感覚をもっておきたいのです。 お忙しい中、長文をお読み頂き、ありがとうございました。
[急ぎです！]複利計算の問題について教えて下さい。 年利28%(月利2.33%の複利計算)で100万円借りて、毎月3万円ずつ返済する。このとき、４ヶ月目以降の返済残額(5ヶ月目以降に返済すべき金額)はいくらか？ ネットでも頑張って調べましたが、わかりませんでした。式と答を教えて下さい。お願いします！
TPP(環太平洋経済連携協定)は世界のGDPの40%、世界の貿易額の30%の貿易ルートが形成されるそうですが日本の自動車メーカー株はTPPで大高騰しますかね？ 自動車メーカー以外にどの業種の株が高騰するのか教えてください。 やはり自動車メーカー1択ですか？ 何狙いで行きますか？
年越しの年末は日経平均が1万9000円だったのに、年明けから2週間しか経ってないのに1万7000円になってて2000円も下がってる。 いま株やってる人は死んでますか？
1年ほど前　日経新聞を本気で購読し始めました。やっと最近になって「読める」ように なりました。もちろんすべてではありませんが。で自分らしく腰を据えて本気で時系列的に 貨幣史・経済史を勉強しようと思います。結局、過去からしか未来を推測できないと 思っているので。お勧めの本とかありましたらお願いします。レベル的には日経が７割くらい、 日経ヴェリタスも購読してますが米バロンズとマーケットアイが歯ごたえありすぎという 印象です。もちろんネット本とかでもいいです。
日本は中国の道連れになるんかな？ ひぎぃ
日経平均が高値の20000円から17000円まで3000円も下がってしまいました。 そこで前から疑問に思っていたのですが、日経平均が1000円下がると何兆円の資産が失われるのでしょう。どなたか分かる方、教えて下さい。
とんでもない馬鹿に教える気で、宜しくお願い致します 金利と国債の関係について、何度読んでもわかりません 例えば、 景気が悪く、デフレになっている 金利を下げる 安全思考のため、株が売れず国債が売れる(価格上昇) 何らかの理由で景気が回復し、金利を上げる 国債が売れなくなる(価格下落) 1.ここまではあっていますか？ 次に価格についてですが、あるサイトでは国債は自由に価格を変えられると書いてありました。 またあるサイトには2％の国債のあとに3％の国債が発売されれば、2％は価値が減り価格が落ちるのです。とかいてありました。 ここで混乱したのですが、 2. ○金利変動に伴なって価格変動が起こるのは既存の国債ですか？ 例えば100円の国債(年利2％として)が発売されたあと、金利上昇(3％へ)が起き、2％で100円だったものを年利はそのままで、けれども結果として3％である恩恵を受けるために、それ以降の人たちはその国債が割安に買えるようになった →つまり上昇後に買った人はメリットがあり、2％で買った人にはメリットがない ○それとも金利が変動するたびに新しい国債がどんどん発行されているのですか？ 大変混乱しております。 あまり賢くないので分かりやすく教えてください
約１０年前にA・B・C社に口座を作りましたがB社は１度も使用していません。 これからはB社で取引したいと思いましたが、新規開設だとキャンペーンなどの特典があるので そのまま使うのは損した気分です。 ※B社は、「外貨ドットコム」です ※復帰する場合でも、住所変更など様々な手続きをしなくてはなりません。
全くの素人ですが、 ＳＢＩ証券でＦＸやってみようかなと思い勉強中です。 ＳＢＩ証券のホームページで一通り概要は把握しました。 デモ取引で練習中ですがなかなか難しいものですね、ですが面白さも感じています。 当分これで練習しようと思っています。 そこでご質問なのです。 勉強に要する時間や労力は惜しまみませんが、 正直何を努力すればいいのさっぱりわかりません( ´･ω･)ｳｰﾝ… 参考になる書籍やサイトなどありましたらご紹介お願いします。 その他、 ○最初はこういう取引から始めたらいい(^o^) ○もっといい証券会社あるよ( *'∀')っ などありましたらなんでも結構ですので、 ご教授願いたいと思います。 なにとぞよろしくお願いしますm(__)m
市場が不安定なときに発生する円高リスクにより、日本にいる投資家が国内株式で利益を出すのは難しく、そもそも利益を出しづらい構造なのではないかと思えてきますが、どうでしょうか？ 日本の国債の大部分を日本国民が保有しており、海外から借金をしていないという信頼性からか、世界的に市場が不安定なときに安全な通貨として円が買われますよね？市場が不安定なときに更に円高リスクが出てしまい、円高だと国内企業の大半には良い影響がないので、国内株式は投資にリスクがあると思います。 また、日本の株式を売買する海外の投資家が多いので、海外要因から急に国内株式が売られますよね。海外投資家が突然売りまくるのはどこの国もそうだと思いますが、少なくともアメリカの投資家は、なんというかあらゆる物事の「軸」を見れている気がして、日本の投資家よりタイムリーに動けていると思います。これらの理由から、日本にいる投資家が国内株式で利益を出すのは、そもそも利益を出しづらい構造なのではないかと思えてきます。 ご意見をお聞かせください。 宜しくお願いします。
もし抽選であたれば、買ったほうがいいとおもいますか。 それとも定期預金のほうが安全ですか。 よろしくお願いします。
NISAで投資信託を始めようと思うのですが、おすすめの口座はどこの証券会社ですか？
FXトレーダー初心者の物です。OANDAJAPANという海外の会社で取引しているのですが、スキャスティクスと言うインジケーターの内容で名前の意味が解らないのですが教えて貰えないでしょうか？ ストキャスティクスで数値を変更しようしたのですが、トリーガーライン、メインラインの二つの項目があるのですが、参考書などで、一般的に使われている設定は、 ％ｋと％Dでは、ファースト・ストキャスティクス、％DとSlow%Dでは、スローストキャスティクスとなります。と記載があるのですが、OANDAJAPANの場合は名称が異なるので、トリガーラインがどっちで、メインラインがどちらに相当するのでしょうか？教えて貰えないでしょうか？ 以前自分で勉強した時は％ｋがメインラインだと思いましたが間違いでしょうか。 自分の参考書にも％ｋの箇所にメインと記載があるのですが、再確認すると混乱してしまいました。 詳しい方がおられましたら恐縮ではございますが宜しくお願いします。
昨年からIPO株に挑戦していますが全然当たりません。 複数の証券会社で口座を作り、 当選確率を上げようと頑張っていますが全然ダメです。 IPOの抽選ってこんなにも当たらないものでしょうか？ 利用している証券会社はSBI、マネックス、カブドットコムで予算は100万円です。 IPOで当選されている方はもっと予算を用意されているのでしょうか。 効率よく当選するためのアドバイス等ありましたら宜しくお願いいたします。
試験対策問題の練習問題です。 どなたか解法と答えをご教授ください。宜しくお願いいたします。 (1)直接価格1ドル＝100円、先物価格1ドル＝90円、日本金利5%、米国金利10%のとき、1ドルの取引で約( )円の利益をあげることができる。 (2)日本金利8%、ユーロ5%のとき、1ユーロの直物価格は先物に比べ( )になっている。 回答にならないコメントはお控えくださいますようお願い申しあげます。
個人で事業を営んでおります。 地方に引っ越し、地元でメインバンクをどこにするか、迷っています。 小規模の事業主なら地元の信用金庫をメインバンクにした方が良い、と言う人もいますが、実際、どうなんでしょうか？ 今後、融資も必要になるかも知れないので、どこかメインバンクを決めて置きたいのです。 地方銀行か、信用金庫か？ アドバイスお願いいたします。
人民元相場について、基準レートからの桎梏の下で形成されている制限つきの上海市場ではなく、香港、ロンドン市場での相場を時系列で（過去分も含めて）閲覧できるサイトがあれば教えてください。
お願いします。
土曜日に為替が変動してるのはなぜですか？ 為替市場は株式市場と違って土日も取引されて365日24時間休みがないんですか？
2016年は2015年と比較して円高になるのでしょうか、それとも円安になるのでしょうか。 巷では、円高になるという人もいれば、円安になるという人もおり、全くわかりません。 それと、ここでいう円高、円安とはいくら位を指すのでしょうか。
2016年は2015年と比較して円高になるのでしょうか、それとも円安になるのでしょうか。 巷では、円高になるという人もいれば、円安になるという人もおり、全くわかりません。 それと、ここでいう円高、円安とはいくら位を指すのでしょうか。
最近米国株が大幅に下落しています。 8日発表の雇用統計が良好な結果にも関わらずをNYダウ終値は1.02%の下落となりました。 日経新聞ではその理由を中国景気の先行き懸念としていますが、米国と中国の関係は貿易面でもそれほど大きくないと理解しています。中国の影響受けて日本株が下げるならまだしも米国が大きく影響受けるのは分かりません。 どのように理解すれば良いか教えて下さい。
株価の乱高下とはなんですか？ どうして、そんなに上がったり下がったりするのですか？
冬休みにFXの聖杯作りをしました。 ユロドル、1日1回トレードすべきかチェック、最長３時間で強制的にクローズです。 スプレッド考慮せずで 平均利得が0.000152842 トレード頻度は530/1024　（≒２日に1回）です。 ごみでしょうか？
17500円～17700円ぐらいで買っておきたいと考えてます。
都市銀行の連結決算経常利益の内訳(企業ごとの経常利益)を掲載した資料はどこかにないでしょうか？ ・できれば年度別で一覧表示されているとありがたいのですが…
全くの素人で今回初めて株を買おうとしている者です。 温泉が好きでよく日光や鬼怒川に行くので東武鉄道の株を買って 優待で切符をもらえたら嬉しいなと思っています。 売ったり買ったり利益目的ではなく半年に一度無料券が貰えれば嬉しいな程度なのですが 電車賃はそんなに高くないし、金券ショップでも優待の乗車券が買えるので リスクを冒してまで株を買わなくても良いのか、 やっぱり無料でもらえたら嬉しいから株主になってみようか迷っています。 本当に素人考えの質問で呆れられるかと思いますがご意見いただければ幸いです。 実際買っている方のご意見や注意点などなんでも良いのでお教え下さい。 宜しくお願い致します
１０年くらい遊ばせられる一千万円があります。 この先、 ・日経平均15,000円（ちょい下がり） ・１ドル１１０円（少し円高） くらいを予想していますが、 この予想が当たることを前提とした投資はどうすればよいでしょうか。 高配当・優待株を買って放置あたりでしょうか。
株は値上がりする時のほうが取引回数が増えますか？
為替を見るかTOPIX(東京株価指数)を見るかどちらを重点的に見て株は買うべきでしょうか？
知人が言っていたのですが、毎回レート？によって金利が変わる銀行口座があるみたいなのですが、それはどの銀行口座なのでしょうか？ FXとか株ではないもののようなのですが。
チャート的な根拠を。
円安とは、円を売ってドルを買うことだと聞いています。 そして円安と日本株は連動しているとも聞きます。 円を買って日本株を買うものだと思うのですが、違うのでしょうか？ 円高と日本株が連動しそうですがどこがおかしいかご教授お願い致します。
３月にゴールドコーストから成田に行く航空券を買おうと思ってますが、一例として同じ日のチケットが１つのサイトで42220円、別のサイトで＄477.9でした。 どちらが得でしょうか？
知識が乏しくて申し訳ございません。 ドル安円高のときにドルに換金して、それをドル高円安のときに円に換金したらもうけることができますか？ また、一般にこれはなんと呼ばれますか？　教えていただきたいです。
知識が乏しくて申し訳ございません。 ドル安円高のときにドルに換金して、それをドル高円安のときに円に換金したらもうけることができますか？ また、一般にこれはなんと呼ばれますか？　教えていただきたいです。
とある平和堂のレジで働いている者です。 Webの給料明細を見たく、サイトを開けたのですが 企業コードが分からず 給料明細を見れません…
自分なりにはいろいろな資料などを調べておりますが いろいろな方にご相談に乗って頂きましてありがとうございました 10000円を資本 儲かればと思っております 今が買いなのかスタート時期を考えております 素人なんでお願いいたします 優しい世界ではないのはわかります
素人なので出来れば詳しくお願いいたします
いつもお世話になっておおります。 初めて財務諸表を見た超初心者です。 一般の企業には流動資産、固定資産というのが貸借対照表に出てきます。 ところが、銀行や保険会社では上記の勘定項目がなく、代わりに有形固定資産や無形固定資産、資産の部合計などが出てきます。この場合　 固定資産 = 有形固定資産 + 無形固定資産 流動資産 = 資産の部合計 - ( 有形固定資産 + 無形固定資産 ) の計算で良いのでしょうか？ 　また、なぜ銀行や保険会社では固定負債や流動負債が出てこないのでしょうか？社債という勘定項目があるので出てきてもよさそうなのですが・・・。 　財務諸表のDB化を試しているのですが、銀行や保険会社の場合は困り果てています。 銀行に至っては現金が負債に来るし・・・ 以上、上記の計算式で正しいか、固定負債や流動負債の件で分かる方おられましたら教えてください。 よろしくお願いします。
売上高が減っている企業は儲かってない会社ですか?後、営業利益が減っている会社、経常利益も減っている会社、当期利益がマイナスになっている会社は赤字なのですか?僕は軽度知的障害があるので、簡単に説明してください。その他会社が潰れやすいとか倒産しやすいとか赤字だとかいうのはどこの部分を見れば良いですか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
ガソリンETFSの値は何で決まるのでしょうか（国内ガソリン価格以外での変動要因？） 投資する場合に、基準価格以外で負担するコストはあるのでしょうか？ (恥を忍んでお聞きします。）
さんたともうします。 株やFXをしたことがなくよく理解できません。 ネットをしていましたら 「スイス国立銀行がひどい、死人が出るレベル」 という２ｃｈなどよんでいたのですが、YouTubeなども観ましたがいまいちよく理解できませんでした。 教えてくださる優しいお方、お待ち申し上げます。 １分３０秒ぐらいから次第にびっくり驚きだしているのですが、なぜでしょうか？ また、ブラックマンデーやリーマン・ショックとくらべて何が違うのでしょうか？スイス円をしていた人だけが損をしたのでしょうか？ よろしくお願い致します。 失礼致します。
どうなる傾向がありますか
１）創業時に5万円株を5万円で20株購入した ２）しばらくして同じ株を10万円で10株購入し計30株となった ３）その後分割して300株となった ４）その企業が最近東証に上場することになった ５）同業他社の株価は5000円程度である ６）最近50円株や5万円株のような言い方をしなくなったようであるが、もし同業他社が50円株で100倍の5000円になったとしたら ７）100倍×5000円×300株＝1億5千万円 となるのでしょうか
年収380万 28才 勤続年数7年 会社員です。 アコム 15万 土地はあるので1600万を借りたいのですが、 審査は通るでしょうか？ 頭金、ボーナス払い無し 35年ローンです。
【海外銘柄の売買】外国株を買う際に重要視される指標に「ベータ」という項目があり、それが1に近いと倒産のリスクが高く、0が最も良く、トヨタ自動車はベータ0.6で良いと評価されていました。 ベータってなんですか？
【クレジットスコア】日本の金融機関はクレジットスコアを見て融資額を決めているようですが、個人が自分のクレジットスコアが幾らなのか知るにはどうしたら知ることが出来ますか？ クレジットスコアはどうやって上げることが出来ますか？
唐突で申し訳ありません。国内株式のインデックスファンド225は、どのような商品でしょうか？来年のNISAで購入してみようかと、考えています。
某大手旅行関係の株主優待券が送ってきました（新規ホテルの優待、定価の半額）。（電話で初めに優待券使用を言って）数度予約を申し込みましたが、いつも「満員です」と断れました。不審に思い、ネットで空き情報を確かめましたが、またもや「満員」と言うので「ネットで空きがある」と言うと30分後責任者から「1人だけ空きがあります」と電話があり、結局それで予約し、半額で宿泊しました。しかしその電話の直後、ネットでの予約情報は満席になっていました（先ほどはかなりの空きがあり）。 この様に、優待券、株主優待などほとんどインチキなのでしょうか。
昨日の深夜に行った質問での回答の中に気になった内容があり、その事を踏まえ質問します。 　私は裁量トレード中心で過去のチャートを何度も検証し、ネットのFX関連のサイトや本で勉強して、自分なりのFX手法を何とか見つけました。 　手法としてはダウ理論を基準としたブレイクアウト手法で、意識されていると思われるポイントをテクニカルと複数の時間足を使って見つけだすようにしています。 ただ、実際にそれに明確な根拠があると言えば、正直自信がありません。 反転しているポイントや抵抗線を見つけたとしても、その基準はチャートの形や髭を基準にしており、フィボナッチによる基準はあるものの、複雑な計算式を使ってという訳ではなく視覚的にチャートを捉えているやり方で、こういった場合はやはり勘になってしまうんじゃないかと考えてしまいます。 実際にダマシに結構な頻度で引っかている状況なので、これは自分では根拠をもってやっているつもりでも、勘でやっているのでは気になってしまいます。 そこで聞きたいのですが裁量とは突き詰めれば勘にすぎず、実際にエントリーするときには、タイミング等を計算式を使って調べるのが有効なのでしょうか？
【株ってみんなの予想の反対を最初に取らないと負けるマネーゲームだよ。それ分かってる？】 ということは、株雑誌の指標は上昇ランキングなので下落ランキングから株を買えば良いってことですよね！ 大発見ですよねw 会社四季報も後ろのページから読む。 なぜか？ 株ってみんなの予想の反対を最初に取らないと負けるマネーゲームだから。 違いますか？ 人が少ないところに勝機ありです！
以下のケースの人が特定口座を新規に開設する場合 「源泉徴収を選択する」と「配当等の受入を開始する」に チェックを入れた方が得でしょうか？損でしょうか？ 証券会社や税の専門用語が全然わからないので、 わかりやすく教えていただけると助かります。 １）自由業で訳あってここ数年間仕事がほとんどできず収入は年に２０万前後。 　　ひどい時は２万円前後という時も…。 　　パートやアルバイト等は一切していない。 ２）毎年税務署で赤字の確定申告をしていて少しだけ還付金が戻る。 ３）配偶者なし。子どもなし。扶養家族なし。40代シングル。 ４）国民年金は全額免除。住民税なし。国民健康保険は最低額。 　　今後もこの現状維持をしたい。 ５）証券会社で個人国債を約５千万円ほど買っている。 ６）個人国債と普通預金、定期預金以外今のところやる予定なし。 ７）税金のことにかなり疎いので、毎年の確定申告の際は 　　税務署の職員に聞きながらじゃないと申告書類を書けない。 ８）税務署に預貯金の全額を把握されたくない。
【株を買う際に基準にしていることって何ですか？】 株雑誌の株購入斡旋の基準が「経常上昇」、「増収率」、「増益率」、「収益性」、「PER」の5つのランキングを出してきて指標にしていますよね？ みなさんはこの5つの指標のうちどれを重要視していますか？ もし経常利益上昇ランキング1位を毎週見て買って1週間後に売ってまた1週間後に更新された最新の経常利益上昇ランキング1位の銘柄を買い続けたら儲かり続けるように思うんですが世の中そんなに甘くないのでしょうか？ 持ち続けるから負ける気がします。 あと資本が多い人間が最後に勝つのが株だと思っています。 カジノもリターン2倍のゲームを勝つまで続けられる資本があれば金持ちが勝つゲームですよね。 株も最低株数を買って、(一気に全資本を投入するから負ける)、下がれば買い足す。1週間後に下がれば、最低株数分を買い足す。上がるまで買い足す。 それが出来ないから勝てないんだと思う。 東芝や三井住友不動産のような事件性がある事案は特別としてです。 ランキング上位を買えば儲かる気がするのですが5つの指標のうちどれがおすすめか教えて欲しいです。 第一は下がらない株で、第二にすぐに上がる株が欲しいです。まあ下がらなければいいです。
【PPS】PPS(特定規模電気事業者)関連銘柄に投資をしようと思いますがどこがおすすめでしょうか？
ポンド／円について、教えてくださいませ。 ポンドを所持しており、円へ戻す時期を年単位でのんびり観察していたのですが、 今年の夏以降しばらく見ていないうちに円高傾向になっていました。 （8月には200円に届きそうな勢いでしたが、12月は180円を下回っています） どういった理由でポンドが下がってきているのでしょうか。 また、来年以降どのような予測がされますでしょうか。 素人質問で失礼いたします。宜しくお願い致します。
まだ取引はせずにネットや本を見て勉強中なんですけど、これから日本株は下がるから大変だよっていう事をよく見ます。今は初心者が株を始めるにはあまり良い時期じゃありませんか？(*_*)
年末で株が買えるのはいつまでで、 年始はいつから買えますか？
こんにちは。 専業でデイトレードをしていたのですが（プロとはいっても私の場合は日給4000円～20000円と不安定な生活で、もちろん定職のように社会保険も賞与ありませんでしたが...) 転職が決まったため、もう今後数年間以上は取引をしないことに決めました。 中長期投資は専門外でしたのでリスク回避のため行う予定はありません。 定職で貯金が溜まったら取引再起するかもしれないし、仕事を続けたいと思ったらもう一生取引しないかもしれません。 各証券口座はずっと取引をしなければ消失してしまうでしょうか？ 過去の取引実績やお金を預けている2口座はともかくとして、ツール用に使っていた口座（信用・先物口座までつくったが、取引したこともなければお金を預けたこともない5口座）が解約閉鎖されてしまわないか心配です。 当時定職についていなかったこともあり、信用口座をつくるのに何度も申し込んで苦労した経緯があり、取引は数年間以上(もしくは一生)しなくても口座だけ思い出やいつか再取引のためにずっと残しておきたいのです。 例えばツール用に使っていた楽天証券はずっと操作していなければいずれ解約閉鎖になると書類に書いてありましたが、一般的には口座に数万円だけでもお金を預けていれば解約閉鎖されないでしょうか？ よろしくお願いいたします。 使っていた口座は、 取引メイン：SBI証券、ライブスター証券　 ツール用orその他：楽天証券、岡三オンライン証券、カブドットコム証券、GMOクリック証券、松井証券 です。 一般的には口座に数万円だけでもお金を預けていればずっとログインしていなかったとしても解約閉鎖されないでしょうか？ よろしくお願い致します。
非上場企業で、社員持株制度がある会社は上場する予定があるという事でしょうか？
例えば、証拠金が100万円あるとします。極端な例ですが、 先物Aの含み損が120万円、先物Bの含み益が140万円になった場合、追従金が発生し強制決済になってしまうのでしょうか？ よろしくお願い致します。
証券会社Aと証券会社Bで、どちらも特定口座（源泉徴収あり）を開設しています。 現時点（１２月）で、証券会社Aで10万円の損失、証券会社Bで40万円の利益が確定している場合 払いすぎた源泉徴収額は証券会社Aでは翌年に還付されると思いますが、確定申告は不要でしょうか。
株式を保有していなければならない日と、売ってもよい日を教えてください。
投資信託をしています。最近（15年10月には）投資信託が一斉に下がり続けています。 生計の一部を投資信託で賄ている者にとって大変心配な状態です。 雑誌：ダイアモンド・ザイの投資信託のページを視ると、ひたすら下がり続けているのが良くわかります。この状態は何が原因なのでしょうか？この状態は解除されるのでしょうか？教えてください。
21歳の大学生です。 あまり物欲もなく、気がついたら貯金が130万円まで貯まっておりました。 家族は私はこんなに貯金を持っているとは知りません。なんだか言いづらいです。 長年ただ通帳に眠っているだけで、毎年ほんのわずかな利息がつくだけで何か有効活用できないものかなぁと最近思い始めました。 最近身近で株主優待でいろいろともらっている人がおり、自分も興味を持ち始めました。 例えばオリエンタルランドの株主になればチケットがもらえたりしますよね。 ただ株のリスクなどに関する知識が乏しいです。ほんの少し商法で学んだ程度です。 百万円株を買って5000円のチケットをもらえても、一万円くらいあっという間に損をしてしまいそうです。 そこで質問なのですが、大学生が株主優待目当てで株に手を出すのは危険でしょうか？ もしくは株主優待に限らず、なにかいい使い道があれば教えていただきたいです。
ちょっと比較しようと調べたらステマっぽいサイトが多く困っています。 以下のことについて、詳しい方回答下さると嬉しいです。 ○どこの証券会社で買うのが手数料等がすくないですか？ ○売買はネット証券での株取引等と同じ様な感じでできるのですか？ ○また総合的にこの証券会社がお勧め、 この証券会社はこういう特徴がある、 というのがあれば教えてください。 一つについてだけの回答も歓迎です、よろしくお願いします。
こんにちは。 SBI証券で、指値注文の変更・取り消しで手数料はかかるのでしょうか？ 例えば、現在地が19990円で20000円で指し値売りを指定しても３０分たっても約定しなかったので、19995円にした時などです。 約定しなければ何度指し値を変更しても手数料はかからないのでしょうか？
株を始めたばかりでよくわかってないのですが、 配当の受け取りを株式比例配分方式にしておけば各証券会社の口座に直接配当金が入金されるんですよね？ そのように設定しているはずなのですがタカキタとオーデリックの配当金領収書が届き、郵便局で換金するようにとの書類が届きました。 根本的な勘違いをしてる気もするのですが、株式比例配分方式にしてるにもかかわらず配当金領収書が届くのはどのような場合ですか？
例えば日本のある株式会社に海外からＭ＆Ａのオファーが あったとします。 オファーを提示している側にとっては その時点において株価はより安いほうがいいに決まっていますよね。 というのも、買収で何万株という譲渡がある場合、株価が１円、１０円と 上がっていけばその分、買収額も高くなってしまうからですが、 そこで上昇する株価を故意に下げようという動きがあってもおかしくないと 思うのですが、市場でそういうことが実際ありうるのでしょうか？ というのも、じつは今持っている銘柄に買収のオファーが多数あり 一気に上昇し、アレッ、ストップ高かな、と思ったとたん 今度は逆に叩かれ、ぐんと始値まで戻されてしまったので そういったオファーの会社が株価を作為的に下げようと 骨折ってるのかなと思って質問させてもらいました。 よろしくお願いします。
FX チャートでトレンドラインを引く際に線の太さが変えられるチャートを探してます。 現在使っているMT 4も外為ドットコムも細線しか引けません。 ご存知の方教えて下さい
こんにちは。 SBI証券で日経２２５先物miniを買おうとしましたが、「先物・オプション余力が6９０４４円不足しています。エラー」と出てきました。先物・オプション余力とは何でしょうか？ 証券口座にあずけている現金のことではないのでしょうか？ SBI証券に預けているお金を９０万円から、１１０万円に増やしても、同じく69044円が不足していますと出てくるので、注文ができなくて困っています。 初心者な質問で申し訳ございませんが、よろしくお願いいたします。
地方のアパート経営は儲かりそうで（結局修繕費などで）もうからないと聞いたことがあります。 業者にのせられているなどとたまに聞きますが、本当にそうなのでしょうか。 近所には新路線が引かれて、アパートがどんどん立っている状況です。 みなさん最後には赤字を出して終えるのでしょうか。 ご存じの方、アドバイスをお願いします。
こんにちは。日経225miniで、限月の意味は知っていて、例えば16年５月限月の先物の最終日は2016年５月の第二金曜日であることまでは分かりました。 しかし、第一限月、期近、四半期期近の言葉の意味がよく分かりません。 例えば、2015年12月20日を現在だと考えると、第一限月、期近、四半期期近の最終日は それぞれ何月何日でしょうか？ よろしくお願いいたします。
香港ドルの買いがよいとか、いろいろ言われますが
FX のチャートでトレード中水平線、トレンドなどのラインを引く際線の太さを太くできるチャートはありますか？ ちなみに私は外為ドットコムとMT4を使ってますがどちらも線の太さを変えられないようです。 ご存知の方教えて下さい。
株はどうなったら儲かってどうなったら損するんですか？ 教えて、下さい！
FXPROでJP225を見ています。 でも１２月１０日を最後に更新されなくなってしまいました。 他の通貨ペアや指数（例えばDJ30）は更新されます。 なぜかわかる方、教えてください。
31.3omrあるのですが日本円に換金できる銀行はありますか？ ネットで調べてみる限り取り扱ってる店が見当たらなかったので教えてもらえると助かります。
いつもお世話になっております。アメリカのこの度の利上げは、投資家に、どのような影響を及ぼす可能性がありますでしょうか？どうか、教えて頂けないでしょうか？よろしくお願い致します。
株、投資信託で積極運用している方。 金融資産の何％を運用していますか？銀行預金は安全だと思いますか？ 巨大地震やリーマンショック級の金融危機、さらにそれを超える世界恐慌などへの備えは万全ですか？
初歩的なことを教えてください。 注文を出すときに以下二つの注文を同時に出したいのですが、どのように注文すればよいか教えてください。尚、当方、外為どっとコム証券を利用しております。 ・成行注文：121円50銭 ・決済注文：121円40銭　or　121円60銭 つまり、「10銭動いたら強制的に決済されるような注文をかけたい」のですが、 どのように注文すればよいかがよくわかりません。。
Ｊリート「不動産投資」毎月配当型ですが、この度南海トラフ地震での3大都市の高層ビル等のダメージをシュミレーションしていましたが、もし実際に起きればリートは大変な事になると思います。5年後の東京オリンピックを想定して、購入しましたが果たして正解なのでしょうか？詳しく分析されている方の意見を聞きたく投稿しました。よろしくお願いします。
初心者レベルの質問です。よろしくお願いします。 トルコリラ建てのディスカウント債券が、現在額面単価が８３％位です(購入単価は約７３％、為替は４６円位でした）。償還は２０１７年７月ですが償還を迎えたときの税金についてご質問です。(２万トルコリラ保有） 質問①　２０１６年以降特定口座に組入れられた時点での簿価と償還時の簿価の差額で税金は計算されると思っているのですが正しいでしょうか。 質問②　もしこれが正しいとしますと、例えば為替が４０円、額面単価が８3％で特定口座に組み込まれたとします。償還時為替が４５円の場合、為替益５円×２万リラの１０万円に約２０％の税金が加算されるのはわかっております。お聞きしたいのは額面が８3％から１００％になった分にも課税されるのでしょうか。 ご回答よろしくお願いいたします。
３日ぐらい前に外貨MMFを解約しようと証券会社の人に電話をしたのですが、「１６日にアメリカのFRBが利上げをして円安になるだろうからまだしない方がいいですよ」と言われました。 確かに３日ぐらい前は１２０円ぐらいだったのに１２２円ぐらいになりました。 テレビを見ていたら、来年も４回ぐらいする予定で、大統領選挙があるから円安になるかもしれないとか言ってました。 来年もFRBの利上げがあったり大統領選挙があれば、もっと円安になるんでしょうか。 逆に円高になるという事はないのでしょうか？
こんにちは。 SBI証券とライブスター証券の間で資金移動(株式ではなく、買い付け余力の現資金１５０万円の移動)させたいのですが、移動手数料はどのくらいかかりますか？ また、手数料を一番安くするためにはどのような方法が良いですか？ （例えば、証券会社A→ゆうちょ・三菱などの銀行口座→証券会社B　の方法や、 証券会社A→直接 証券会社B　へ移動　などがあると思います。どの方法が最も安いでしょうか？）
証券会社から今年中に「特定口座申込書」を提出して、特定口座を開設するよう、連絡がありました。 現在保有しているのは、MRFとUS-MMF、個人国債だけです。株式や投資信託は今後もやる予定はありません。 一般口座、特定口座の源泉徴収あり、なしのどれにしようか思案しています。 どなたかご指導お願いいたします。
株式会社の資本金、資本準備金、利益をもとに自己運用（fxなど）できますか❔ 定款には何と追加すればよろしいでしょうか❔ 上記の場合、許認可は必要ですか❔
まったくの初心者です。 FXをこれから始めようと思い、「FXの超入門書」という書籍を買って 用語などをなんとなく頭に入れたり、初心者向けのサイトは色々読んではみたのですが、、 用語の解説やFXの魅力について語るサイトは多いし、 デモの説明や注文方法や使い方などの説明サイトはたくさんあるけれど、 肝心なことがわかりません。 「まずは口座を開設しましょう！」「デモ口座で慣れましょう！」 と至るところに書かれており、 いきなりデモ口座を開いてみましたが、開くだけなら５分でできますが、 当然、分析ができなければ何もやりようがありません。 「取引に慣れよう」とありますが、 取引をどこからどう勉強して始めたらよいのでしょうか。。。 まず何から入っていけばいいのか、入り口が全くつかめないのですが、 いったいどうやってチャートの予測方法などを勉強していけばよいのでしょうか。 「ローソク足の読み方」などは本にも書いてありますが、 パターンとバリエーションの図と説明を読んでも ちんぷんかんぷんで全く頭に入ってこないのですが、 まずこれらを問答無用に丸暗記する必要があるのでしょうか… とりあえず外為オンラインの入門編のセミナーなどに申し込んでみましたが、 １ヶ月以上先なので、自力で家でできる方法として、 まずは取引のための基本的な予測の仕方、チェックのしかた、分析のしかたを 無料で勉強できる方法が何かあればぜひ教えてください。 どうぞ宜しくお願い致します。
単なる原油安だけですか？
過去の(一年程度)日経平均株価の推移をチャートで表したものでなく、数値で表したｻｲﾄをお教えください。
現行のNWGNで一番車検にも通るスプリングはどれか教えてください。今まで買ってきた車は、タナベのDF210スーパーローダウンが一番よかったのですが、タナベ出てますがスーパーはなく2，3㎝しかおちない微々たるダウンなので他社でもいいので一番落ちるスプリングあれば教えてください。タイプはカスタムカーでもなくノーマルです。宜しくお願いします。
FXで負けた方にお伺いします。私は知識もないまま、簡単に最初に勝てた気持ちでやり始め、多いときは月120万円も稼いだ時もありましたが、一気に負けに転じるとマイナスとなり負けも積り累積360万円の赤字をだしやめることにしました。勝ってる方はいいですので、参考までにいくら負けたかたいらっしゃいますか？私より多い額の人もたくさんいますかね？FXは本当に低い知識力でやると怖いです。負けた方金額を参考までに教えてください。
株式投資をやっていてよかった！って思えることを教えてもらえませんか？
これから株を始めようとネットや本を見て勉強中です。 それで取り引きにはちゃんと自分なりのルールや心構えをもっておいた方がいいっていうのが気になりました。 取引をしながら身につくものもあるかもしれないですけど、経験者の方がどんな心構えをしているのかおしえてほしいです(^^)
初心者な質問で申し訳ないですが、年末になると必ず騰がる銘柄ってあったりしますか？
初心者です。現在デモ口座で1-2社試していますがスプレッドが高くもう少しスプレッドの狭い ｆｘ会社をどなたかご紹介いただけませんか？ 下記の①~⑤までを対応できる所であれば有難いです。 ①ゼロカットシステム採用業者 ②スプレッドの狭い業者 ③ハイレバレッジが使用できる業者 ④小数点３ケタまで表示可能業者 ⑤日本語サポートが可能な業者・・・初心者ですので特に重要です
閲覧有難う御座います。 高３です。 高校1年の時、訳あって留年してしまって高校卒業が1年遅れてしまいました。 今年の春頃に奨学金の予約申請をして、採用候補者決定通知を貰ったのですが 1度留年していても採用候補者決定通知を貰えれば進学先で借りられるということですか？
来年からスーパーなどのレジでもキャッシュカードで口座から預金が引き出せるように規制が緩和されるようですね。このようなことで株価が騰がる業種ってどこがあるのでしょうか？
株をしていることは主人にナイショにしていますか？ ナイショにせずしているとしたら、どうやって話しましたか？ 私は株を始めようと思うのですが主人がどんな反応をするのか気になっています。 よろしくお願いします(._.)
塾ナビを経営しているイトクロが上場しました。 利益6億円だそうです。 http://thestartup.jp/?p=14674 こういった話は良くあるのかと思いますが、 主要サービスは幾つかあるようで添付画像参考にしてください。 塾ナビで何十億も稼ぐ事が出来る理由が見えません。 http://www.jyukunavi.jp/ このサイトですから、大した事はしていません。 評判を見ると、上位掲載のサイトは大手で掲示板サイトでは評判が悪いです。 つまり、広告サイトです。 掲載料は公開されていません。 それだけに、売上が広告なのかステークホルダー企業からの売上かわかりません。 ただ、VCが入っていないという特徴もあります。 単純に塾ナビであれば、私でも作る事が出来ると思います。 また、競合もそれは同じです。技術レベルは低いです。 ただし、営業して何十億も売上るのは想像がつきません。 質問です。 イトクロはどういった営業手法で何十億も売上たのでしょうか？ つまり、最初はアクセスも塾ナビ経由の問い合わせも無いのに、広告掲載営業するのは困難です。その解決策が知りたいです。 VCも入っていないなら、ステークホルダー企業からの循環売上も見込めないので、単純に営業頑張って何十億も売上だのだと思いました。 すでにこの時点でまちがっていたらその点の修正もお願いいたします。
最近は若者にも株は人気みたいですね。皆さんの周りに若くして株で稼がれている方っていらっしゃいますか？
株の本を買って勉強中です。まだ取引とかはしたことがありません。 本のなかでわからないところがあって、逆指値注文っていうものです。ネットなんかも見たりはしたんですけどいまいちピンときません。 普通の指値注文とは何が違うか教えてください(?_?)
たとえば先物売りを１２月限から３月にロールオーバーする場合には 裁定買いをしている手持ちの現物を売り、同時に先物を買い戻して 一旦、裁定を解消してから新たな気持ちで裁定を組むのでしょうか？
キンドルのタブレットでMT4を使っていますが、USDJPYの通貨ペアが表示されないのですが表示する方法をご存知でしたら宜しくお願いいたします。
株価が急落する状態を俗にナイアガラといいますよね。なぜナイアガラなんでしょうか。 ナイアガラの滝は幅広いことで有名なのであって、高低差を問題にするのであればヴィクトリアの滝の方がいいんじゃないかと思います。 ナイアガラといわれるようになった理由をご存じの方がいらっしゃったらお教えください。
https://site2.sbisec.co.jp/ETGate/WPLETmgR001Con … ↑これを9月の株安時にまとめて買って所有しています。 、日経平均の大きな下落にもかかわらず、あまり下がらず、大幅下落した本日はむしろ上昇しています。 (毎週、構成銘柄が上位10ほど公開されているので、これらの銘柄をポートフォリオに表示させて眺めてみています。この方法で基準価額が購入締切15時前に高精度で予測できるのが良いところです) プロがやってるからなのでしょうが、思わず感心するような運用です。 過去数年のグラフを見ても、日経平均が下落傾向なのに上がっている時期が多いです。さすがにリーマンショックでは下げていますが、踏ん張っているようすが分かります。 やはり銘柄の選択がいいのか、売買のタイミングがいいのでしょうか。デイトレードみたいなことまではやってないですよね？
ジュエルコインを購入してる方に質問します。詐欺とかの答えはいりません。 もうすぐ取引所がアジアでも各地でオープンしますが1400円が4.5千円でスタートします。購入された方は倍率どのくらいまでいくと思いますか？
はじめて株を購入する時に銘柄選びって難しいですよね。皆さんはどのように選ばれたのですか？
最近、ママ友さんの話を聞いて株に興味が出てきました。 ネットで色々覗いたりはしているんですけど、いまいち株のことが分かってなくて。 株のことを勉強するなら何から始めたらいいですか？
この年末年始おすすめの銘柄ってありますか？年末年始で株価も変動も起こりそうな予感。何か良い情報をお持ちの方いましたら教えて頂けると嬉しいです。
大学の薬学部 （ 薬剤師養成課程 ） は、殆どの大学では6年間で約1200万円前後の額が掛かるようですね （ 6年で卒業できれば ） 。 余程の金持ちでない限り、殆どの人は奨学金を借りて通学することになると思いますが、学力に関係なく全額借りられるのは 「 独立行政法人 日本学生支援機構 」 の 『 第二種奨学金 （ 利息付 ） 』 のみと聴きました。 本当に1200万円近い額を全額借りられるのですか? この 「 独立行政法人 日本学生支援機構 」 という所は、平成20年11月から 「 全国銀行個人信用情報センター 」 なる所に加盟しているそうで、奨学金の返済を滞納した人は此処に登録され、所謂 「 ブラックリスト 」 状態になると聴きました。 そこでお訊きしますが、奨学金を借りたことが無くても、キャッシュローンの滞納などでブラックリスト状態になっている人の場合は借りられませんよね? よく 「 滞納状態解消 （ 完済 ） 後、5年間はブラックリスト情報 （ 返済事故情報 ） が残る 」 と聴きます。 すなわち、完済してから返済事故情報が消える5年後以降しか奨学金を借りられないということになるのでしょうか? 30代後半・40代・50代になってから大学を目指す人がいるとします。 人によっては60代・70代になってから大学を目指す人も居ますよね。 そういう中年層や老年層の人でも、奨学金って借りられるんでしょうか? 残りの生涯人生を考えれば60代以降の入学者に貸与するのは現実的ではないですが、制度上可能なのか如何か知りたいのです。
この半年余ずっと元本払い戻しの特別分配で利益が半減しましたが、ついに先月から特別分配の額も減少してしましました。これだったら売却するべきかと考えているところですが、優良債券と言う人がいれば、運営の会社が無理にしているためだめだと言う人もいますので、売却すべきか、持ち続けるべきか迷っています。この債券の見通しがどうですか？この債券に詳しい方の見方を聞かせて頂ければ、参考になります。
株式会社でも証券会社の投資信託を購入することはありますか❔
最近よく目にするようになったNISAとはどういう仕組みなのでしょうか？私達にとって本当に良い仕組みなのでしょうか？
外為オンラインのチャートですが 青色が陽線で赤色が陰線で 合ってますか？
これから株や投信をします。 証券会社に５０万（で、信用取引で×３倍）をあずけるのと、 １５０万円あずけるのでは、１５０万あずけられるのなら１５０万のほうがいいものなのでしょうか？ いまいち信用取引がわかってなくて。。。
どうして株価が低いのですか？　配当率3.8％もあるのに。
FXについて この横の H123.08 L123.08 Ch0.00 って何のHとかなんですか？ それとその横の数字ってなんですか？
この横にある H L Ch ってなんですか？？
基本的なことかと思うですが、よくわからないので教えてください。 チャートを見る時の右側の通貨についてよくわかりません 例えば、米ドル/円（USD/JPY）の場合、チャートの右軸の通貨金額が「123.15」の時は、 1ドル＝123.15円とわかるのですが、以下の通貨の場合はどうなりますか？ EUR/USD ・ユーロ/米ドル　⇒　1ユーロ＝1.0872ドル →1ユーロに対してドルが動く つまり、ユーロが強くなればドルの金額が上がり、ユーロが弱くなればドルの金額が下がる。 他も同じく左側の通貨に対して右側の通貨が上下するという見方でよいでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。お知恵やアドバイスをお願いします。 今年土地を購入、新築しました。住宅ローンを利用して、つなぎ融資というのを住宅ローンの金融機関とは別の金融機関でやってもらいました。土地を買った地主と建築した会社は同一で、この会社にローンの手配もおまかせしました。 ６月に家は完成して住宅ローンも始まっています。先日、建築の最後のあいさつに建築屋がやってきましたが、そのときつなぎ融資の事務手数料３００万円も請求されました。私たち家族は、その手数料がいくらかかっていつどのように支払うのかという流れの説明は聞いたことがなく、請求されてびっくり、どうやって支払おうかと思案しています。説明は聞いた事がない、というと、建築屋は失笑するだけで謝罪も説明もありません。隣りに建築屋さんの別荘が建つ予定で、「今後のおつきあいもあるので仲良くしましょう。」と言うだけで、まるで私たちがバカみたいに扱うように聞こえ、腹も立ちます。手数料は支払うべきものならもちろん支払いますが、何の説明も予告もなく、突然最後に３００万払ってくださいと言われています。 もちろん丸く収めたい気持ちですが、私も夫も釈然としない気持ちがあり、お金を払う前に一度こちらで聞いておこうと思い質問させていただきます。 この流れで、何かアドバイスやご意見があればお聞かせ下さい。ざっとした説明だけで申し訳ないのですがよろしくお願いします。
株については素人につきまして、分かりづらい記述になってしまいましたら申し訳ございません… NISAではない特定口座にて（←いきなり表現おかしいですか？）、例えば以下のような動きをした場合についてご教示頂けませんでしょうか？「月」についてはイメージです。 （１）数年前に１０万円で購入していたA社株を、H27年４月に２０万円で売却した。 （２）数年前に２０万円で購入していたB社株を、H27年12月に３万円で売却した。 （１）の場合利益が出るので差益分の２割、つまり２万円が税金として引かれた１８万円が「購買可能額」として特定口座に入金されると認識しております。まずここまでの動きはあっていますでしょうか？ その後、（２）のように７万円損したとします。年間取引に応じて利益が出た場合は２割が引かれていくと思いますが、その後に損した分について考慮されるべきだと考えております。つまり、利益１０万円ー損７万円＝３万円分が年間通しての利益となり、３万円の２割である６千円が税金になると認識しております。これは正しい考え方でしょうか？ 上記が仮に正しい認識だったとすると、（１）で引かれた税金分がどのように、どこへ返ってくるのでしょうか？ また、同じような考え方で、例えばH24年に売買の結果、１００万円の利益が出た一方で、H27年には70万円損した…とします。あえて年は3年離したのですが、この場合は年ごとの計算になるのでしょうか？年を跨いでも何等かの処理をすれば税金が戻ってきたりするのでしょうか？ お手数をおかけいたしますが、何卒ご教示のほどよろしくお願いいたします。
父（3年前に他界）から　食品関係の株（２００株）を　相続しました その際　手続きで　地元の証券会社さんで　色々　口座？を　作り　キャッシュカード？も 作りました　 NISAの案内なども　送ってもらうんですが　素人で　なにもわかりません 売り買い（税金　手続き方法）のことも　ふくめて　どなたか　おしえてください
FXについてです レバレッジなんですが 最初に10万円入金をして レバレッジ10倍にして100万円で FXをして50万利益がでたとします 手持ちは150万円になって ここでFXをやめるとなっめ お金を引き落とすときに レバレッジで10倍にしてた分 引き落とすときは10分の1の 15万円しか引き落とせないと言うことなのですか？ レバレッジの意味はわかるのですが 引き落とすときはどうなるのか詳しく聞きたいです
円とドルの為替が心配です。 年内の米国の利上げが噂されています。円は一層安くなっていくのでしょうか。
現在、大和のセレクト9という新興国の債権に投資する投資信託をしております。 去年は分配金をもらっていましたが、いまは特別分配金となり、元本がジリジリ切り崩されています。今はそれを再投資しております。 新興国への投資は今年に入って、どれも急激に下げた感がありますが、それはなぜか、わかりやすく教えて頂けたらと思います。 また、これから回復する見込みはあるのか。 セレクト9に限っていえば、チャートを見る限り、下げつづけているように感じます。 長期保有はやめた方がよいでしょうか？ いま6000円台ですが、7000円への回復の見込みはどうなんでしょう。 それでも含み損なんですが。 いま、損切りするのは早急か、迷っております。 ご教授ください。 また、よければ、おすすめの投資信託、株式銘柄などありましたら、教えていただけると幸いです。
ブラジルボンドオープンを所有しています。 現在半額に迄落ち込んでいます。 何の知識もなく投資してしまってとてつもなく高い勉強代になってしまって泣く事も出来ません。銀行では今が底値なので耐えて欲しいと言います。が、今のブラジルは待っても状況が改善するという情報はありません。 直ぐに売るべきという書き込みがあると思えばやはりここまで持ってしまったのだから耐えるべきとの書き込みがあったりで素人の私には判断に迷います。もう2度と投資はしないと後悔しています。この質問に詳しい方がいらっしゃいましたらご指導頂けたらと思いますが…。色々な点で大反省していますので誹謗中傷するような書き込みはお願いですからしないで下さいね。
取得原価って何ですか？ 定額法の減価償却率＝取得原価×定額法の償却率×使用年数/12か月 を導きたいのですが、取得原価の意味が調べてもさっぱりわかりません。 小学生でもわかるようにどうか教えて頂けませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
私は情けないことながら私自身に金融事故があって妻にバイクのマイカーローンを組んでもらってます。仮審査は通りましたが本審査で通るかどうか不安です。 私は現在も消費者金融へ約80万円利用をして当然のように支払いを実行しています。これ以上金輪際借りないようにしております。まだ自分の小遣いに余裕があるので最低限の倍近くを返しています。 そこの地元信用金庫は、【配偶者に対してのローンを許可しています】。 2年前に妻名義にてマイホームを購入してて今回、他の信金に仮審査を通したら通過できました。 今回の融資額85万円。一部約10万円を頭金に充てます。 妻の属性は医療関係で年収370万円です。家のローンは残2600万円ぐらいです。 本審査では見積書を持参するわけですがそこには私の名前を記載して提出します。 これは事故を起こした者と同居してるということで不利に働き掛けるマイナスポイントになるのでしょうか。 こんな自分は妻名義のみのローンで家を建てたとき、現在、離婚調停云々という理由でローンを通しました。 通すか否かは信金側のさじ加減といえばそれだけの話です。まず消費者金融への返済をやれと罵る言葉は特に必要ありません。わかっています。私の状態について言及する回答者様は時間の無駄となってしまい大変恐縮です。論点がずれてるのが明白なので質問にお答えできる日本語が理解出来るに回答を求めたい限りです。借財については現在酒、タバコを辞めてしばらく浮いたお金を多目に返済をしてます。 バイクの使用用途は通勤、帰省、近い時期にある転勤場所での足です。車検は自分で対応します。軽自動車は駐車場がかかるので辞めました。 なにかこれについて知恵がある方、本審査通過の可能性などの情報を教えていただけませんでしょうか。 ちなみに妻は二輪の免許は持っておりません。 本文の一部、上から目線の表現があり見苦しい文面がありましたがご容赦ください。 どうぞよろしくお願いいたします。 当方公務員です。
今度理容店を新規出店するため日本政策金融公庫から一般貸付（生活衛生貸付）の融資をお願いしようとしているのですが、 公共料金の領収書や電話料金の支払書を持参すると聞いたのですが寮生活で光熱費込みで領収書等無く、携帯料金も親族名義で支払の為なく、 年金、国民保険の引き落とししている通帳はお財布代りに出し入れしている口座で事情により資料として見せれません。 そこでお聞きしたいのですが、携帯の支払書で良いのでしたら育英会の奨学金の毎月返済している通帳、かかんぽ生命の毎月支払っている通帳などでも大丈夫なのでしょうか？
ネット証券を申し込もうと思っています 売ったり買ったりで手数料がかかると思うのですが 安いのを探しています よく知らず初心者なので教えてください １回いくら？？　とか１日いくら？？ とかあるそうですが ・手数料の安い証券会社を教えてください ・また　サイトの操作性（判りやすさ）も・・ よろしくお願いします
商工会議所を通して公庫からの融資の相談をしたいと考えているのですが、商工会議所で相談するには会員に入らないとできないのですか？ すぐに知りたいので宜しくお願い致しますm(__)m
2008年度開始（4/1）時点でのの東証1部、２部、東証ジャスダック、マザーズのそれぞれの上場企業数を知りたいのですが、分かる方はいますか？
例えば 500円の指値で1,000株の買い注文 すると何円必要か? (答え)　500円/株　×　1,000株　＝ 500,000円　プラス手数料　 この計算方法で間違いありませんか、教えてください。
外貨MMFで米ドルを積み立てています。 非課税制度が終了するため2015年内に利確する方も多いと思います。 いったん売却後、同程度の金額をドルで引き続き持とうと思っていますが、 もう一度購入する際にみなさんは何で持ちますか? 引き続き外貨MMF?それとも外貨預金?FXでレバレッジを掛けないと コストが安いという話も。。外貨預金は預けているところが破綻すると 資金が戻ってこないようですね。 どれが一番メリットが有るのでしょう。 申込手数料、信託報酬、金利、税金面、信託保全 あらゆる面からベストを教えて下さい。
メタトレーダーのヒストリーセンターでダウンロードしたファイルで手法の検証をしているのですが、何度計算しても正しい値が出てこないので、おかしいと思っていたら、メタトレーダーのデータ（チャートに表示されている始値・終値など）とヒストリーセンターでダウンロードしたデータの値が違いました。 再度ダウンロードしようとしたところ「ダウンロードされたヒストリーデータは、トレードサーバーに保存されたデータとは違います。」など忠告が表示されます。ダウンロードして確認したところ、やはり、値が違いました。 皆様はどのようにしているのでしょうか？ 整合性が取れないため、複数の口座からヒストリーデータをダウンロードしているのでしょうか？ 何卒、ご教授宜しくお願い致します。
為替手数料が安い金融機関について、教えて下さい。 外貨から円貨への、為替手数料の安い金融機関を 御存じの方、ベスト３を教えて下さい。
今年６２歳になる母の資産を今後どうするべきか悩んでおります。 資産は１０００万ほどです。 株や投資信託だと元本割れのリスクもあるので、できれば避けたいです。銀行預金や郵便貯金は安全ですが利率が低いので悩んでおります。 何かいい運用方法があれば教えていただきたいです。
カブドットコム証券にＮＩＳＡ口座があります。最近株価も安定してきたので、積み立て投信をしたいと思います。 ￥3万/月くらい、ノーロードでお奨めあれば教えて下さい、基準価格は￥1万くらいのが希望です。
銀行は良案件であれば，融資ではなく，投資されることはありますか？ この場合，窓口で相談すれば問題ありませんか？
使い勝手って、旧シティバンクのユーザーの方々ってどうでしたか？？ 現状、みずほ銀行にてクレジットカードもクレディセゾンでの「みすほプラチナアメックス」などをキープしてまして、活用し外貨や投信などは新生銀行を利用してます。 が、クレジットカードなどでもSMBC信託銀行での「プレスティア」ってなブランドが隣の芝生はナントカってんでいいなぁって感あります、新生銀行ではクレジットカードも銀行本体の発行では無くアプラス提携での発行ですし。 現状の新生銀行では外貨や仕組み預金など諸々で、邦貨で８桁、＄をはじめとした外貨でも何とか６桁の残高を維持してます、新生銀行の判定では新生プラチナになってます。 旧シティカードジャパンでは、ＪＡＬとＡＮＡ、ホテルニューオータニでのＮＯＣのダイナースを取得し、マスターカードではリワードを計４枚キープしてます。がこの４枚はみずほ銀行にて口座登録してます。
ネットでこれから株価が上がる銘柄を教えると言う情報を見ました。国内株式はほぼ10年位のキャリアー？があり、この手の情報を気にした事は無かったのですが、一切が無料(登録料、情報料等）であるとの説明があり、又このページ上に広告らしきものが無かったのでこの会社はどうやってお金を稼ぐのかが気に成りました。勿論実際にメールアドレスを登録すると銘柄情報と共に強烈な勧誘が有るのかもしれませんが、もしそのからくりを御存じの方がおられれば教えて下さい。この手の情報には拘わらない方が良いのでしょうか？
米国株で５０万円の売却損を出し、配当益と相殺させる為に①確定申告をしようと思っています。 また、円→ドル転→株購入までの為替差益が②１万円あります。 ②は雑所得にあたり、２０万円以下であれば申告不要と聞いたのですが、 ①相殺の為に確定申告する場合は、 ②も申告＆納税する必要があるのでしょうか？
すでに自己資金（自分の貯金）から振り込んで、会社の運営資金を調達してきました。 それをもとに増資をしたいと思いますが、方法を教えていただけにでしょうか。 よろしくお願いいたします。
現在1豪ドル88円ですが、1年後はどうなっていると予想されますか？ というのも豪ドルの仕組み預金をするかどうか考えているのですが、 1年後今と同じレートなら元本のまま償還され、今よりも下がると、豪ドルに換金されて そのまま預金するというものです。 下がっても、豪ドルのままで持っているので、上がってから円に換金すればよいのでリスク は低いといえば低いのですが、参考までにお聞きした次第です。 ちなにみ利率は2.6％の仕組預金です。購入目的は利息目的です。 宜しくお願い致します。
株を勉強中の初心者です。 株価が上昇するサインとして移動平均線のゴールデンクロスがありますが、 ゴールデンクロスした銘柄の値動きを数日見ていても、 ほとんどの銘柄は株価が上がっていません。 あまり頼りになるサインではないのでしょうか？
前日比率を毎日入力して折れ線グラフを作った場合、 それは株価における上昇や下落の推移を正確に表しているグラフに なっているものなのでしょうか。 初歩的な質問ですいません よろしくお願いします。
株に関しては全くの素人です。 株を買うというとイメージ的に数十万単位でお金が動くというイメージしかないのですが 全くの素人でもできる、また数千円などものすごく安く株を購入できるなど 損しても数万単位で損をするようなものではなく本当に簡単でわかりやすい 初心者でもできるものってあるのでしょうか?
現在S○I証券を利用しております。初心者です。 日経先物においてOCO、IFD,IFD-OCOで注文した場合、当日のみの注文、決済となっていしまい スイングトレードをしたい私にとって毎日注文または決済注文を出さなければならないのは、とても 大変です。期日指定できる証券会社をご存知な方、教えていただけると助かります。 それとチャートが見やすくて多機能な物を知っていましたら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
・SBI証券では、為替差益に税金がかかると聞きました。 （1ドル120円の時に受け取った配当を使って、1ドル240円の時に株を買えば、半分の額の税金を払う必要あり。） ・マネックスでは、外国株口座の米ドルに為替の税金なし＆確定申告も不要と聞きました。 もしこれが本当なら、税金のかかるSBIからマネックスへ全部移管しようと思うのですが、これで良いのでしょうか？
SBI証券の米国株口座の米ドルにかかる税金について教えて頂けないでしょうか？ SBI証券で米国株と米ドルを保有しており、 例えば１００$を１ドル１２０円の時に受け取り、１００$分の株を１ドル１３０円の時に購入すれば、保有していた米ドルに対して為替の差額分の税金がかかってしまうと聞きました。 （マネックス証券ではこのような税金はゼロと聞きました。） また、米ドルは以下の取引で複雑になり、どのように税金を計算すれば良いのか分かりません。 ◯米国株口座の米ドル（入り口） 米国株から配当金を受け取る FX口座から現引き 日本円から米ドルへの両替 ◯米国株口座の米ドル（出口） 米ドルから株式の購入 米ドルから日本円への両替 ・来年の確定申告ではどのようにすれば良いでしょうか？ ・SBIでは税金がかからないように受け取った配当金はすぐに再投資するべきでしょうか？ ・税金がかからないマネックスへ移管した方が良いでしょうか？ 質問が多くて申し訳ないですが、教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
「金融所得課税の一体化」 http://www.nikkei.com/money/features/37.aspx?g=D … があるので、2015/12/31までに保有のドル建てMMFの為替利益を確定し、かつ、同日買い戻すように（証券会社に）いわれました。 すると、「来年からの評価対象がUSD120円前後になる」ので得、ということで指示に従いました。 ---閑話休題------------------------------------- では、FXの「くりっく３６５」の場合は、どうなるんでしょうか？ くりっく３６５は「申告分離課税にて一律20％」が特徴だったと記憶するのですが、「金融所得課税の一体化」の影響を受けるんでしょうか？ いまいち情報が不確かなので、この辺りの事情に詳しいかあがおられましたらよろしくお願い申し上げます。
はじめまして、新たに飲食事業を考えていまして 借り入れについていくつか質問です。 ・銀行に借り入れる際、店舗の施工費など見積もりを作成していただいたのですが、想定して借り入れた金額より、実際の施工費が安かった場合は差額は返金しないといけないのでしょうか？ ・また、工事費以外に運転資金も借り入れたいとおもっているのですが、そちらも見積もりを出せと言われたのですが、どういった項目だと大丈夫なのでしょうか？人件費なども入れてよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
ご参考のためにご意見をお聞かせください。
こんにちは。日経225先物について、考えても分からないことがあるので教えて頂いても宜しいでしょうか？ ●　日経225先物取引に使われる｢枚｣の値段は、デイトレーダーがいるくらいですから、実際の225企業の平均株価の数字と乖離しているのでしょうか？ (1000倍しているのは分かっていますので、ここでは、例えば◯日に225企業の平均株価が18000円だとしたら、日経225先物の1枚あたりの1000分の1の値段が　18005円であることがあり得るのか？という質問ですm(_ _)m) ●　日経225先物取引は上昇(下落)の予測を当てた者が、ハズした者から差額金分の利益を受け取る仕組みになっていると思います。経済成長期からバブル崩壊までの日経平均株価が4万円くらいまでドンドン上がっていた時期がありましたが、あの時はこの仕組で上昇予測をハズして損する人の数はかなり少なかったと思います。(取り敢えず限月まで上昇を予測する人が大多数だったし、実際その通りに上昇していたため。) 日経225先物取引は実態がなく差額決済なので、トクをした人の儲けた金額の合計分が損をした人たちに転化されるはずです。バブル崩壊までの日経225先物取引で利益をあげていたと思われる大多数の利益は、誰が差額分支払っていたのでしょうか？(証券会社？) 初心者な質問で申し訳ございません。よろしくお願い致します。
日経225先物取引が何なのかがよく分かりません。 ネットで調べると指数取引であり、日経平均株価の値段を予測し合うことまでは分かりました。 しかし、次のような疑問点が数日間調べても考えても解決できないのです。 1，日経225先物は株式と違って株券のような配当権利･株主総会権利や実態がない。日経225先物｢1枚｣と数えるが金や小麦といった先物や絵画と違って実物は何もない。 日経225はただの特定大企業の株価を平均した数字。これが何故なんのために取り引きされる必要があるのか分からないのです。 よろしくお願い致します。
転職して入社する会社に確定拠出年金があります。現在28歳です。 色々調べましたが、運用について素人なので、リスクの高い商品を選ぶのも怖いです。 貯蓄もないため、ひとまず5年〜10年の元本確保型100%にしようと思っています。 利率が高い保険商品を選ぼうと思っていますが、どれが良いかわかりません。 ニッセイとねんきん博士だったらどちらが良いでしょうか？ 以下、オススメを教えていただけると助かります。 保険 ・ニッセイ利率保証年金（5年保証／日々設定） （積立期間中0.125%） ・ニッセイ利率保証年金（10年保証／日々設定） （積立期間中0.275%） ・第一のつみたて年金（5年） （積立期間中0.150%、年金開始後0.500%） ・東京海上日動の年金博士5年 （保証期間5年 0.018%） ・東京海上日動の年金博士10年 （保証期間10年 0.294%） 貯金 ・三菱東京UFJ　確定拠出年金専用　年定期貯金（１・３・５年） ・三井住友銀行　確定拠出年金　定期貯金（１・３・５年）
先日友人が新しい投資を始めました。あるベンチャーキャピタルから投資の話をもちかけられ約250万円を投資したそうです。友人曰く六ヶ月で5～6倍になると言っていました。どういったいきさつで知り合ったかは知りませんが、その担当者はとても信頼できる方だそうです｡私はその友人の事が心配です。その会社は実際あるのですが、新しいからかなんの口コミもありません。本当に投資してからそんなに短期間に5～6倍になるのでしょうか？また儲かる可能性はどのくらいありますか？ちなみに友人は初投資です。どうぞよろしくお願いします。
毎月1万と投資金額を決めます。 1ヶ月必死に、経済情報誌をみて、ネットで探して、または仕事上の範囲で見つけても良いと思います。 何処か一つスゴイ会社を見つけます。そして1万円程度の株を買います。 　それを毎月やっていくのです。1年後には12の銘柄を持って投資金額は12万円になります。 いくつかは株価が下がることはあっても多くの会社は株が上がっているはずです。 　それを30代から30年続けます。投資金額は360万ですが、いくつかの会社が10倍以上に株価が膨らめば800万ぐらいの株価になるはずです。配当も４％と計算して32万はつきます。 　勿論本人の収入によって毎月10万ずつの株を買っていけば8000万配当金320万。 　もしもその中に未来のアップルとかマイクロソフトみたいな会社の株があれば1億2億を添えることになります。 　この考え方はどうでしょうか？勿論臨時に金がいる場合は値上がりした株でなくて値下がりした株を売れば税金を取られることもありません。 　この方法なら絶対に株で損をしないと思いますがどうでしょうか？
【株】株は自分で独自の理論を作らないと儲け続けるのは無理だと思います。 人の理論で儲け続けるのは無理な理由は、その理論が本当に正しければみんな真似をするのでずっと株は上がり続けないとおかしいことになる。 しかし、株は上がったり下がったりしているので、メジャーな株理論を真似て売買しても成功しないことを実際の株価が証明している気がします。 株雑誌を読んで、そのメジャーな株理論をそのまま実践して利益を出し続けることが可能なら、新しい株理論は出て来なかったはずです。 その有名な株理論のあとにまたメジャーな株理論が出ているということはその株理論はメジャーであっても勝ち続けることが出来なかったと過去の実践が意味して失敗作だったという結論が出ているものです。 それを証券会社は真面目に色んなメジャーな株理論をチャート上に表示する機能を実装していますが、過去の失敗作の理論を幾らいっぱい重ねて表示したところで、間違いの間違いの間違いの理論を幾ら上乗せしたところで勝てるどころかもっと勝率は下がりますよ。 そんな私でも分かることを平気で一流の大学を出た人が何とかチャートで株価が上がると予想してたりしてバカなのかなあと株雑誌を見て笑ってたんですが、こんなバラエティ雑誌を横でマジマジと真剣に読んでいるおばさんを見て、この人はギャグ雑誌だと分かって読んでるのか本気にしているのかな？と思いながら見ていたら、どうも本気で信じているような感じだったので良いカモだなと思った。 これって私が捻くれてるからですか？ 株雑誌の方が正しいこと言ってますかね？
来年から外貨ＭＭＦの為替差益に課税されるそうです。 私は複数の証券会社に外貨ＭＭＦ（主に米ドルＭＭＦ）を保有しています。 日本円で５０万円から３００万円ぐらいまであります。 １５年ぐらい前から１万円～１０万円ぐらいを１００回ぐらいに分けて購入しています。 為替相場も１４５円～７０円ぐらいまでありました。 だから日本円に戻しても為替差益が出ているものも出ていないものもあり為替差益がどれだけあるのかわからないです。 こういった場合はどうしたら良いのでしょうか？
これから株を始めようと思います。 投資スタイルはテクニカルチャートを利用したスインクトレードで考えています 動画やサイトで勉強中で始める前に本を数冊読んでから始めようとおもいます できれば初心者にも読みやすい技術系の戦術書がいいです よろしくお願いします
平成23年に購入した、10年ものの国債を持っています。 証券会社の営業さんから、国債金利は0.3%程度まで安くなっているから、社債などに切り替えるか、国債のキャンペーン時に買替を持ちかけられています。 現在のものを、通帳（郵便局で購入したので郵便局の国債の通帳←国債の税制変更で特定口座への切り替え・統合案内あり）で観たり、ネットで調べると、金利は1.3%となっています。 また、ネットのサイトによっては、10年ものは変動金利のものしか表示されなかったりします。（例＝中途換金シュミレーション http://www.mof.go.jp/jgbs/individual/kojinmuke/s …） とりとめのなくだらだら書いてしまい恐縮ですが、以下について教えていただけます様、お願いします。 １．10年ものの国債でも、固定金利のものはあるということでよいのでしょうか。 　　（具体的には、利付国債(10年）313回　http://www.mof.go.jp/jgbs/individual/kojinmuke/s …） 　　参考；過去の金利情報（昭和49年（1974年）～） 　　http://www.mof.go.jp/jgbs/reference/interest_rate/ 　　 　　「変動10年」と「新窓販国債10年」で、後者が固定金利との理解でいいでしょうか。 ２．10年ものの固定金利のものでも、中途換金は出来るのでしょうか？
皆さんの知恵お借りできればと思います。 今会社が組合員であるろうきんからバイクローンを組もうと思っています。 私は勤続10年 33歳 妻子持ち 年収440万円です。 12年ほど前の学生時代から新入社員時代にかけ、VISAクレジットカードと消費者金融で 事故。督促で残額完済後解約。その後数年はクレジットカード審査もローン審査も 通りませんでした。 今回ローンを考えるにあたり、CICとJICCに情報を開示 jICCはまだ開示書届きませんがCICにあった情報はVISAクレジットカードと北海道銀行ラピッドキャッシングローンと携帯電話とソフトバンクのiPadの分割のデータのみでした。 どれも情報の見れる過去の3年は全て$マークで遅れはありませんでした。 10年ほど前のVISAクレジットカードと消費者金融の取り引き情報も 事故の情報もみあたりませんでした。消えたということでしょうか？ 現在VISAのクレジットカードで30万円 北海道銀行のラピッドカードローンで40万円の 借り入れがあります。 バイクは新車で155万円のものを購入予定です。 55万円頭金を入れて、金利の高いローン会社での試算で ⚫️借り入れ100万円 3年返済。 ⚫️ボーナス加算年2回合計10万 3年30万円 比率30%。 ⚫️年利3.9% ⚫️支払い総額約1063667円（月額21212円） 返済能力については ⚫️融資比率 155万円のうち50万円頭金で融資比率約68% ⚫️返済比率 クレジットカード月々3万円 年36万円 キャッシングローン月々2万円 年24万円 バイクローン月々2万円 年24万円万円 年間の借り入れ返済総額84万円 年収440万円なので返済比率19% という感じなのですが、ろうきんのローン通るでしょうか？ キャッシングがあってはダメという話も聞きますが クレジット利用キャッシング利用に関わらず、年間の返済比率で大丈夫かが見られると 聞きましたし、ろうきんの組合員企業で業績の良い企業の社員なら かなりとおりやすいともききました。 皆さんの知恵や経験からアドバイス頂きたいです、お願いします。
株取り引にチャレンジしようと思っています 株価値上がりで差額の利益は理解できますが 信用取引時の値下がりで利益確保が可能とありました なぜ値下がりで利益確保となるのか理解できません どなたか教えてください まったくの初心者です 「取引はするな」以外のご指導お願いします
住所ローンを組もうと思い、事前審査は問題なく通過し、本審査の団信で結果まちになっています。 健康診断の結果で心電図の欄にサドルバック型と記載があり、精密検査を受けたところ特に問題なく経過観察の扱いになっています。 団信の審査に健康診断の結果を提出したのですが、どうなるか心配です。 もし、詳しい方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
たとえばヤフーファイナンスで９５０８九州電力の掲示板を見ると空売り残高報告書にモルガンとかの外資が何百万株も空売りしていると掲載されているという文面をよく目にするのですがここで質問です。 この空売りはモルガン自体がやってると思われますか？それともモルガンを経由してヘッジファンドの空売りなのでしょうか。 宜しくお願いします。
企業の自社株買いの方法としてよく新聞等で「立会外取引で前日の終値の○○円にて買い付け」という 文面を拝見しますがなぜザラバで取引時間中に取得しないのでしょうか？ そのメリットとデメリットをどなたか教えて頂けませんでしょうか？ 宜しくお願いします。
私は日経平均先物を取引しています。 しかし、ほとんど損切りができません。負けるパターンはいつも一緒で1ヶ月の例で申しますと、数日連続して10円から30円の儲けをだしてある日急に120円とかの損をだしてトータルで負ける、という感じです。勝率だけなら8割以上ですが大きな損でマイナスになります。頭の中では30円をラインと決めていますが損が出ると10円20円の損が嫌になり、そこを越えると90円100円になるまで戻るかもと思って損を確定できず。 勝手な話ですが、損切りの逆指値はオープニングの3分ほどで決済する手法なので利確の決済に遅れがでるので利用できません。 あともうひとつの問題が、オープニング以外で指標前や節目の価格をみるとついエントリーしてしまうことです。これもほぼ損で終わり毎日の利益を消し飛ばしています。後でいつも激しく後悔するのですがしばらくして魅力的に見える価格を見るとイン。自分でも嫌になるのですがやってしまいます。 このようなわけで、損切りと不用意なエントリーを防ぐことができるようになるにはどうすればよいか是非ご教授ください。
空売りを始めたのですが、いまいち買い方がわかりません。 銘柄の、その日の上がっている時に買うのか、下がっている時に買うのか、現在値で買うのか 仕掛け方がわかりません。 始めたばかりの初心者です。 よろしくおねがいします。
投資信託を購入しました。約定金額9,893,154円、手数料106,846円、支払い10,000,000円で、 投資有価証券勘定1000万円　　　現預金1,000万円 で仕訳しました。 後日この投資信託を売却し、約定金額10,985,384円、課税対象金額1,092,230円、所得税167,275円 精算金10,818,109円でした。 これを仕訳すると下記のようになるのですが、 現預金10,818,109円　　　　投資有価証券10,000,000円 租税公課167,275円　　　　　 受取配当金 1,092,230円 支払手数料　106,846円 購入時の手数料を取得原価にすると、報告書による課税対象金額は、取得原価を含めない個別元本で計算され、それに対しての税金が課税されています。そのため、購入時に手数料を取得原価に入れた分だけ損金になってしまいます。同じ期であれば問題ないでしょうが、購入と売却の期が違うと、損益が変わってくる可能性があります。 投資信託の手数料はどうように処理すればいいのでしょうか。また、売却益にあたる課税対象金額は所得税の対応を考えて受取配当金にしていいのでしょうか。
株のことを全然知らない者です。 株をやっている(ホントか分かりませんが)という友達から月数万程度は簡単に稼いでるよと聞きました。 自分の中で株は「かなりの金額を動かして大きな利益を得る」というイメージがあるのですが、数万という少ない数の利益を簡単に稼げるものなのでしょうか？ 自分はやりませんが気になったので教えて下さい。
今、考えれば、何で信用したのかと思って反省しています。 資産運用で利回り１０％以上ということで、詐欺暴露のブログ等々見てもカードが発行できるから信用できるという言葉に判断できていませんでした。お金を振り込んでから更に検索して、詐欺かもというブログを見つけ、その通り住所がバーチャル会社であったりと…目が醒めました。 １００万単位で振り込んでしまいました。その後で、解約したいと伝えたら、３か月保障だから３カ月はできないと・・・そんな説明もちろんありませんでした。もう完全に信用できません。個人情報も知られてしまいました。 警察に被害届出してももうお金は返って来ないですよね。これから色々な勧誘が来るんでしょうか。 かなりパニックになっていて、まずどう行動していけばいいか分かりません。 おそらく、「欲にくらんだおまえがバカ」という言葉がたくさん来ると思いますが、どう行動するべきか教えてください。よろしくお願いします。
先日ＳＮＳをしていると仲良くなった人からＳＭＡというのを勧められました。 調べてみると投資信託でかなりのまとまったお金（5000万程）がないとできないと書いていました。 しかし進めてきた方にそんなお 金はないと思いますし、月15万の儲けと言われ5000万の投資信託でそのくらい？と感じてます。 勧められたＳＭＡというのはどういうものなんでしょうか？ 詳しいことは電話で話すと言われ、番号を教えてもいいものかと悩んでいます。 場合によっては今後の付き合い方も考えています。 よろしくお願いします。
投資信託について知識をお借りしたいです（；＿；） 私自身の話ではないのですが…親戚に相談されて、よく分からない分野のため大変困っています。 みずほ銀行の投資信託『DIAM毎月分配債券ファンド（愛称：円パワーズ）』を数年前に購入しました。それを解約するべきかどうか、という話です。 元本リスクありの投資（国内債券型）です。 初回の手数料等はありましたが、毎月の利子は千円前後が入ってきているようです。 個人的には投資信託は、無知な人がうかつに手を出すと危ないと思っています。 もし裕福な方で預けたお金を最悪失っても生きていける人であれば、そういうリスク＆利益を得るのもいいと思うんですけど、残念ながらそんな裕福ではありません。 そこで、お伺いしたいのが下記の点です。 ①投資信託で大幅にマイナスになって元本がゼロになる　等もありえますよね？そういった事例は今までありますか？ 　（預けた銀行が倒産したらもちろんなくなってしまうとは思いますが…　また、少しのマイナスなら勉強料といえるかもしれませんが…預け金が半分やゼロになると正直笑い事じゃなくなると思います…） ②円パワーズの評価はどうなのでしょうか？ （該当する円パワーズのコース（？）は新規申込みを終了したとのことも聞いたのですが…新規申込みを終了するって、危ないということですか？；） ③皆さんでしたら、解約することを知人に進めますか？ 投資信託について詳しい方、どうか上記をアドバイスいただけないでしょうか。 色々知恵を拝借させていただいた上で、今解約するか、まだもう少し様子を見るか（若干のマイナスが出た時とかに解約を検討するか）…を検討したいと思っています。 自分自身のことではないとは言えお金の話なので、何かあったらとだいぶ怖がっております。汗 無知で情けないですが、どうかよろしくお願い致します。
外貨建て債券（外債）の「クロス取り引き」について 外貨建て債券（外債）の「クロス取り引き」を、 証券会社から勧められています。 野●証券と大●証券で、「外債」投資をしています。 銘柄はそれぞれ複数あります。 （米ドル建てと豪ドル建てが数銘柄づつです。） 御存じのように来年からの税制改正で、 利付債について、途中売却が非課税だったものが、 ２０．３１５％の課税になります。 そこで、年内に一旦外貨決済で売却して、同じ銘柄をすぐに 同じだけ買い戻す「クロス取り引き」を、証券会社から 勧められています。 買った時よりも、（年数が経っているので）単価は上がっているし、 為替も買った時よりは、米ドルも豪ドルも円安になっているので、 結果的に各銘柄共に「評価益」が出ています。 これを「クロス取り引き」によって、「買い付け単価を年内に上げて置き」、 来年度以降の満期時や途中売却時の利益を圧縮して 「節税」をしましょう、という話です。 ちなみに掛かる費用（証券会社の売り買いの単価差異としての 手数料収入）は、野●証券が往復で０．１％、大●証券が０，０５％です。 簡単な操作だけで、利益を得る証券会社の儲け方には毎度感心しますが、 こちらとしても、それをしておくことによって、将来の税額を圧縮できる のであれば、ＷＩＮ-ＷＩＮなのかな、とも思っています。 ただし、外債なので来年以降円高になったり、途中売却する際に 金利上昇による債券単価下落したりしていたら、利益は出ない訳ですから 今回するのは、「無駄な費用」になる可能性もあると思っています。 ただ、持っている全ての銘柄が残存期間１０年以上のもので、現在の単価も 低いものが多いので、満期まで持っていれば、多少の円高になっていたとしても、 売却益は出る可能性が高いので、今回「クロス取り引き」をしようかな、 と考えています。 いずれにしろ、年内にしなければなりません。 この私の考えは間違っているでしょうか。 証券会社に、いいように扱われているだけでしょうか。 それとも、「クロス取り引き」を年内にやっておく価値はあるでしょうか。 将来の「満期時や途中売却時」にならないと、結果論としてわからない、 ということもあるでしょうが、お詳しい方、すでにクロス取り引きをされた方、 お知恵をお貸しくださいませんでしょうか。 よろしくお願い致します。
http://kabu.user-infomation.com/kabu_225saitei/2 … 個人的には裁定取引とは例えば日経平均と先物の価格がかなり乖離しているときに同時に日経平均銘柄と先物を売り買いしてどこかのタイミングで逆売買してその鞘を取る取引と理解しているのですが上のＨＰを見ますと「通常、相場の先高観がある場合にはＳＱ日付近まで清算しないほうが有利」とありますが最初に同時に売り買いした時の差額が利益となるのでどのタイミングで逆売買しても利益は同じだと思うのですがこの点についてどなたかご教授願えませんでしょうか。宜しくお願い致します。
こんにちは 現在ワーホリでカナダ在中の者です。 ワーホリも終盤に差し掛かり、そろそろ銀行のお金をすべて日本に送金しようと考えております。 しかしながら、現在の為替状況を見ると、円高傾向が強いために、本音としては円安になってから日本に送金を行いたいと考えております。 そこで カナダの銀行からドルで送金し、自分が良いと思ったタイミングで円に変換する方法をご存知の方いらっしゃいますでしょうか？ ちなみにそれを外貨送金というのでしょうか？ カナダの銀行でドルのまま日本に送金したいと言えば自然とそうなるのでしょうか？ ご回答いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
給料以外に、副業的なお金が欲しく株かFXを始めたいと思っています。 しかし投資は、リスクとお金が必要なので一歩踏み出せずにいる状態です。 投資が、初心者に向いているのは株、それともFXになるのでしょうか？
経済に関する知識はほとんどありません。興味本位で素朴な疑問をお尋ねします。 円を買いドルを売れば円高ドル安の方向に為替は変動すると思いますが（ここ、間違っていたらご指摘ください）、具体的に$1=●●●円というのはどのように決まるのでしょうか？ この値は時々刻々と変化していますが、何かロジック（式）があってその計算の結果なのでしょうか？ あるいは、人間同士の取り決めなのでしょうか？ 無知で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
エクセルで、たとえばyahooファイナンスの株価、 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/detail/ … の日経平均株価の株価の個所だけひっぱってきて たとえば「19000円」だけセルに表示したいのですが、 そんなことは可能でしょうか？
いつもお世話になります。すみません、投信の「新光 US－REIT オープン」を所有されている方がいらっしゃいましたら、現況や感想等を教えて頂けないでしょうか？どうか宜しくお願い致します。
日経225先物の枚数について質問です。 ラージ、miniともに先物の枚数は、売りと買いが一致すれば、市場に無限に発生するものなのでしょうか。 それとも、12月限は何枚までとか、発行枚数に上限が決まっていたりするのでしょうか。
勧められ、始めた投資信託：高金利先進国債券オープン(毎月分配型) 『愛称 ： 月桂樹』 の動きが良くない。今後成長する可能性はありますか？教えてください。現在は下がり続けています。
株ビギナーです ある銘柄が 上場初日に ストップ高になるのと 値がつかないのとでは どちらが 凄いことなのでしょうか？
米債権やドイツ債権を購入したいです。投資信託ではなく、債券を購入したいのですが、どの証券会社で購入できますか。また、投資する際の注意点があれば教えてください。
公庫へ融資を受けるための創業計画書への記入と融資するにあたって、仕入れのみ(運転資金)だけ融資することはできないのでしょうか？ また、ある税理士紹介のHPで見たのですが、素人が創業計画書や収支計画書を記入すると殆ど通らない？ので税理士を通すべきだというのは正論でしょうか？ 調べてもよくわからなかったのでお分かりの方、ご教授頂ければ助かります。
株について質問です、儲けはどのようにでるのでしょうか？プラス？マイナス？いつでも売れる？などなど分からない事がありますので、詳しく教えて下さい！
ネット証券のほうが、手数料が安いのは、知っていますが、投資の話ができる相手もいないので、担当者を付けています。今の人で、３人目、５年目に入るくらいの投資歴です。とにかく運用が、とてもへたくそ、、損失は、とても多額です。それに比して、相当な手数料を支払っています。ですから、会社にとっては、有能な営業マンであるわけです。センスがないのか、運が悪いのか、、、。損失が出て、痛い目に合うのは、客である私です。相談センターに電話しましたが、お客さんが、勉強されたほうが、とか、営業マンを当てにしないほうがいいとかの返答です。営業マンには、情報だけを期待したほうがいいとも言われました。とかく、証券会社の評判は、よくありませんが、それでも、会社が成り立っているということは、いい思いをしている客も存在しているのだろうなとは、思っています。株式投資で成功できるのは、わずか、５パーセントにしか過ぎないと本に書いてありました。損した人は騙されたとも言っています。、私の希望は、いい営業マンと出会って互いにウィンウィンの関係を築けたらなぁと思っています。やはり、あまりにも甘いでしょうか。最終的には、自己責任ということですが、、、。そんなに証券会社って、客の損失に、ケロッとして、割り切って生きていけるものなのでしょうか。あまり、期待してはいけないとはいえ、その割に手数料は、一方的に儲けさせてしまうという、何とも言えないくらいの皮肉というか、不合理さに満ち満ちています。なお、このような不満は、思いあまった時には、直接訴えてますが、どこまで響いているのか、、、。個人投資家の実態について、あくまでもかわせる側の意見ではなく、買う側の見解を知りたいです。よろしくお願いいたします。
仮想通貨でジュエルコインというものの購入を進められております。 情報をお持ちの方おられましたらお教えいただけますか。
某地方銀行から2年前に融資を受けて飲食店を経営しています。次なる展開とし県外移転を考えています。その旨を当銀行へ伝えたところ『移転が決定したら融資残高を総て返済するよう』との通知あり。契約書には、その様な記述はありません。これに従う必要がありますでしょうか？
例えば、特定口座で株を購入後、売却して数十万円の利益を得たとします。 源泉徴収税分がもったいないので、ＮＩＳＡ口座を新たに作って無税にする 事はできないのでしょうか？ すでに特定口座で株を売却しているのでＮＩＳＡ口座の活用は無理でしょうか？ お手数お掛け致しますが、ご回答頂けますようお願い致します。
NY株式市場半日立会　ってなんですか？
【株】セントレックスってなんですか？
１２月にアメリカで金融緩和が実施されると円高ドル安になるのですか？その逆ですか？理由も教えてください。
郵便事業会社の社員です。数年前から自社株会に入会して給与天引きで積立していました。 そこで気になっているのですが〜 郵便事業会社の社員は郵便事業会社の株を保有することになるのでしょうか？ちなみに、ゆうちょ銀行、かんぽ生命の社員の自社株はそれぞれの会社の株を保有するのでしょうか？それとも、全員、日本郵政の株を保有するのでしょうか？
今年の東証の取引総日数を、どなたか教えてください。
郵政株3種2000株ずつ買えました。そこそこ上がってるのでもう売ろうか利回りのために長期で持とうか悩んでいます。利回り3パーセントもあるなら結構いいなと思いますし。みなさんはどうされますか？
少し買い増ししようと思っています。 参考にさせていただきたいのでご意見を聞かせください。 よろしくお願いします。
すみません、定期預金の金利の安さから投資を考え、今年1月に、ある銀行よりブラジルボンドオープンを購入しました。その後、あっと言う間に急転落して大きな損失を出しています。銀行では最低値なので今は耐えて持ち続けることを進められていますが、毎日不安で痛い勉強をしたと思って、今直ぐにでも止めた方が良いのか迷っています。この様な事に詳しい方のご意見を心待ちにしています。宜しくお願いします。
すみません、定期預金の金利の安さから投資を考え、今年1月に、ある銀行よりブラジルボンドオープンを購入しました。その後、あっと言う間に急転落して大きな損失を出しています。銀行では最低値なので今は耐えて持ち続けることを進められていますが、毎日不安で痛い勉強をしたと思って、今直ぐにでも止めた方が良いのか迷っています。この様な事に詳しい方のご意見を心待ちにしています。宜しくお願いします。
本日上場しました。郵政、かんぽ、ゆうちょ3銘柄とも購入しました。結構良い値が付いていますがみなさんはもう即売りますか？それともまだ持ち続けますか？自分はもう大幅に上がることはないような気がするのですが、 皆様方はどうされるのか興味がありますので質問させていただきました。
買いでエントリーして売りでエグジット。売りでエントリーして買いでエグジットという流れは分かるのですが、例えば【ドル円】を買うというのは、何で何を買っているのでしょうか。 初歩の初歩のような質問ですみません。
東急建設(1720) 一時のオリンピック決定後の騒ぎがおさまって久しいですが、８月の中国ショック以来、日経平均に関係なく仕手株的に売られ続けています。割高の評価がついたままですのでもう少し下がると思いますが、今買っておいたら忘れた頃に復活するでしょうか。 「分かりません」という回答以外を期待します。
どうか、教えて下さい。投信のレアルスターの購入を検討しております。実際に購入をされておられる方の感想を聞かせて頂きたく、質問させて頂きました。どうか、よろしくお願い致します。
FXで30万通貨を掛けるということは 300万入れてレバレッジを100倍でいいのですかね？
日本政策金融公庫への融資の申請において次の関連書類を提出する場合の質問です。 現金収支計画書と資金繰り表のどちらを提出した方がいいと思いますか？ 初歩的で恐縮ですが、詳しい方、宜しくお願い致します。
SPDRゴールドシェア(1326)を１００口だけ持っていたのですが買付時の手数料が高いため、最近、純金信託（1540)に乗り換えました。 ここ１～２年以内に多少なりとも金や金ETFを購入している人にお聞きします。 どのようなタイミングで金を買っていますか？相場を見ずに買っている人も結構いるのでしょうか。
時間があるときに株式投資に関連する入門書を読めればと思っております。なにかおすすめのものがありましたら教えて下さい
株初心者にオススメの本を教えてください。 株オンリーじゃなくても金融商品全般についての本でもいいです。 できれば、図書館に置いてありそうなものをお願いします。
投資の方法を選択する際に、ETFとABFというものがあるのですが、 調べてもその違いがはっきりわかりません。 違いをわかりやすく教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
MSCI World Indexとbenchmark indexの違いが良く分かりません。 これらの違いを分かりやすく教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
現在底値圏で長期的に上昇できるお宝株、お願いします
郵政の三つの株は上がりますか？
FX、為替等の初心者です。 株価と為替レートの関係で質問させてもらいます。 ○次のURLサイトに以下の内容で記載されていました。 　http://cityville-fan.com/kabu-index-and-fx.html 例えば、日本の株価が上がった場合、それは世界中の海外投資家が、大量に日本の株を買った結果であることが多いです。 ・アメリカ人投資家が日本株を買おうと思えば、当然、銀行でドルと円を両替(ドル売り円買い)をする必要があるため、円高(ドル安)の要因になります。 ・ドイツ人投資家が、日本株を買おうと思えば、同様の理屈で、ユーロ売り円買いをするため、円高ユーロ安の要因になります。 一般的にその国の株価が上がるということは、それは、その国の経済力が世界から評価されているのとほぼ同じですですから、当然、その国の通貨価値も上がる、と考えるのが普通です。 つまり、株価が上がる場合、同時にその国の通貨価値＝為替レートも上がりやすいと考えるのが、常識的な考え方と言えます。 NYダウの場合 NYダウとは、ダウジョーンズ社が算出する米国の株価平均型株価指数です。 通常、前述した考え方に基づき、NYダウとドル円の為替レートは、ここ2年間ほどの値動きには、結構な連動性があることが以下の図からもわかると思います。 dollerentonydow NYダウが上昇するというのは、アメリカの経済状況が評価されてのことで、その場合、当然、ドルも買われやすくなるので、ドル高円安になるのは、当たり前と言えば当たり前です。 日経平均株価の場合は？ じゃあ、日本の代表的な株価平均型株価指数である日経平均株価の場合、ドル円との相関はどうなるのか。 なんと日経平均株価も、ドル円や、特にNYダウとほぼシンクロしていることがわかります。 要するに円安ドル高＝日経平均株価高であり、最初に述べた「その国の通貨高と株価高は同時に起こる」という現象とは全く逆のことが起こっていることになります。 日本は特殊な国 この理由は、よくニュース等で聞いたことがあるとは思いますが、日本には自動車や電化製品などをアメリカに売って利益を得ている、トヨタ自動車やソニーなど、いわゆる輸出企業が多く、そういった輸出企業が、日本経済を支えているからです。 円安ドル高になる→アメリカでの日本の製品が安くなる→輸出企業の売上高が増す→日本の経済にとって吉 こういう関係があるため、円安になると日本の株価は上昇すると言われ、上の図では、ここ数年、実際そうなっていることがうかがえます。 結論：為替レートと株価に絶対的な関係はない 為替レートも、株価も絶対的な指標ではなく、あくまで相対的なものです。だから、当然、そこに、いつの時代の、どんな状況でも当てはまる絶対的な関係性というのは存在しません。 近年、円安になれば日経平均株価は上昇していますが、これが10年後も続いているとは限りません。 例えば、日本の株価が上昇しているということは、世界の投資家が日本の株を買っているということで、そのために円買いを行っているということです。にもかかわらずドル円のレートが上昇しているということは、円以上にドルが買われているということでもあります。 円安だからと言って、日本という国の信頼が、本当の意味で落ちたわけではなく、単にそれ以上に米国の評価が上がっているというだけの話。それが近年の状況です。 しかし、今後、本当の意味で日本という国の信頼性が薄れ、海外の投資家がそろって日本の株を売り払ったとしたら、円安と株価安が同時に襲ってくる、と言われています(この場合、国債も売られ、トリプル安になると言われています)。 1.現在、NYダウ、日経平均株価、ドル円レートは連動している 2.しかし、今後もこれが絶対続くとは限らない ちなみに、欧州の株価とユーロ円のレートには、全く連動性はありません(ただし、ユーロドルのレートとの連動はある)。 要するに、アメリカ経済が良くなればNYダウが上昇し、日本も欧州も英国も株価が上がり、円安ドル高、ユーロ安ドル高、ポンド安ドル高になりやすい、ということ。 今の世界はアメリカ合衆国が中心で、日本も欧州も英国も、経済のその大部分をアメリカに依存している以上、アメリカ経済の影響をもろに受けることになります。 近年、アメリカの信頼性が薄れつつあるため、為替相場も、米国の経済状況に敏感に反応しやすいわけです。 しかし、とすれば、今後、アメリカ中心の今の世界経済が崩壊すれば、当然ながら、今現在の為替と株価の関係性も崩れる可能性はある、ということになります。 繰り返しますが、絶対的な関係性というものは、株価と為替レートの間には存在しません。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上です。 そこで質問なんですが、欧州株が上がるとユーロが買われるので「ユーロ/ドル」は、上がる傾向ですね？　それ以上にドルが買われていれば「ドル/円」と同じく「ユーロ/ドル」は、下がる傾向ですね？ 「ユーロ/円」は、株が上昇しても関係性がないのですね？　 ようするに日本以外は、自国の株が上がると、自国のレートも上がりやすいのですね？ では「ドル/円」「豪/ドル」のような市場時間が終わっているドルストレートはどのような傾向になるのでしょうか？ 欧州時間の始まりなどで大きく動くときがあるので、どのような連動性があるか教えて貰えたら幸いです。　 質問文が解りづらいとは思いますが、宜しくお願いします。
主人が半年ほど前から株取引を始めました。 本人の余剰資産で運用しているのでそこは好きにしてもらっているのですが、 とにかくずーっとスマホで取引をしています。 通勤中はもちろん、自宅のベッドやお風呂の中でも、レストランへ食事を食べに行っても、ディズニーランドに行ってもです！ 画面を横から覗きこむとチャートや相場が出ているので、本当に取引（か、相場のチェック）をしているとは思いますが、とにかくスマホに時間を取られてしまい他のことは完全に疎かになっています。 「ご飯を食べながらスマホしないで」「お風呂にまで持っていかないで」（以前、水没させたので）「レストランでは恥ずかしいからスマホ出さないで」と言ってはいますが「だって、今やらないと損するんだよ」と話になりません。 「たったこれだけでお金が増えるんだよ？そしたら海外旅行にだって行けるよ！」と言われますが、 正直、数万~数十万のために、そこまでされるのは割に合わないと感じています。 せっかく美味しいものを食べに行ったり、観光地に行っても、スマホしながらでは楽しさや感動も中途半端でもったいないです。 こんな主人にもう少しスマホを控えてもらう方法は何かありますでしょうか？ もしくは、株取引ってこういうものだと諦めるしかないのでしょうか…。
DeNAの株価はなぜ急に値下がりしているのですか 異常なほど急激に値下がりしているように思うのですが 何かありましたか
ごとう日は株価はどうなる傾向になると言われていますか？
あなただったら買いますか？買いませんか？ 400株で両方買うならどんな配分が理想でしょうか？ 証券会社経由で申し込む、ネット証券、その他 お勧めがあればお願いします。
ダウやドイツのDAX30など 海外の株式相場の過去データ3年分くらいをどこかでダウンロードできますか？ 日足で結構です。
都市計画区域外（非線引き）の中古戸建ての購入を考えています。 人気のある住宅ローン（新生、住信ＳＢＩなど）はどれも「都市計画区域外の物件ではローンの取り扱いはありません」とのことでした。 人気のあるローンはあきらめるしかないんでしょうか。 ＳＢＩモーゲージというところは区域外でも扱っているようですが・・・ 「あきらめる必要なし」「このローンが区域外でも有利」などの情報がございましたら、よろしくお願いします。
日本郵政株のブックビルディングに参加したところ、「補欠」となりました。 ５００株で申し込んだところ補欠数量100株となっていたのですが、これはどういうことでしょうか？ 100株だけ購入できるということでしょうか？ 長期保有を考えていたので100株ならやめようと思っています。
有償の投資クラブを教えてください。 会費は問いません。 人数が多いか利回りの実績が良いところでお願いします。
倒産したJALの株券は、まったく使えないでしょうか？ 再上場したので、少しはお金が戻ってくるものでしょうか？ ご存じの方、教えてください。
倒産したJALの株券は、まったく使えないでしょうか？ 再上場したので、少しはお金が戻ってくるものでしょうか？ ご存じの方、教えてください。
株でチビチビと儲ける方法について。 当方、お金が2,3万程度しかないのですが、こんな低資金でもチビチビとやって儲けられますか？ 考えた方法 ①新興市場や二部銘柄で安いものを選ぶ。 ②予め「○円上がったら売る、○円下がったら買う」というのを決め、それ通りに取引。 これらを何度か繰り返し、複数の銘柄でバランスをとりつつ小さい額で利益にする。 手数料問題は、10万円以下無料の松井証券で。10万円超えたら別の証券へ。 以上です 素人の考えた浅はかな事ではありますが、こんなやり方でも儲けがでますか？ たとえ数百円数千円でもよいので、何とかして儲けを出したい考えです。 まあ、税金はどうしようもないのですが......。 肯定的否定的、どんな意見でもお待ちしています。 デメリット、メリットご指摘いただければ幸いです。 素人です! ご回答お待ちしています。
よろしくお願いいたします。 FXのソフトウエアーですが、今まで、無料で使用可能なｍｔ４というのが在りました。 最近ｍｔ５が開発され、だんだんmt5へ移行しつつあります。それぞれ特徴があるのですが、将来的には、mt5へ、移行の方針であろうと思われます。 私も、mt5を使ってみようと導入したのですが、MT4では、ギャンファン、ギャングリッドともに表示できていましたが、mt5では、表示できません。ベテランの人に試してもらっても、 「表示できないですね」といわれました。 MT4では、小さな　。が3つあったのですが、mt5では、2つしか出てこないので、 扇をうまく操作できません。 中に入れるインジケーターを、私は、mt5用を購入しました。 MT4とmt5では、違うインジケーターを使うので、たいへん困っています。 専門家の方にお願い申し上げます。 「ｍｔ5でギャンファン、ギャングリットを表示する方法」をご教示よろしくお願い申し上げます。 取り扱い会社(ロシア開発）にお尋ねしてみればよいと思うのですが、 その方法がわかりません。 どなたか、その道に詳しい方に、よろしくお願い申し上げます。
銀行に預けると年利７％だと聞きました。 ならベトナムの銀行にお金を預けると 日本の銀行よりはるかに増えるということですよね。 だったら多くの人がそうしそうなものですが・・・。 実際のところはどうなのでしょう。
投信の事で質問させて頂きます。しんきんJリートオープン(毎月分配型)の購入を検討しております。購入する価値がある、銘柄でしょうか？また、購入のタイミングは、いつでしょうか？
色々検索してみましたが、よく理解できなかったので、わかりやすく解説していただけると助かります。 派遣会社を今年3月で退職し、失業保険受領後、9月から夫の扶養になりました。今は無職です。 派遣会社の今年の給与は合計70万円ほどです。 FXをやっており、繰越損失が100万円ほどあります（３年前の損失なので来年には繰り越せません） 年内に相殺できそうな感じで、来年確定申告をしようと思ってます。 FXの収入と繰越損失を相殺して、雑収入合計が20万円以下なら所得税はかからないという所まで理解してます。 質問 １．繰越損失とFX収益を相殺しても、収入は、給与70万円＋雑収入100万円で180万円ということでしょうか ２．住民税は、収入180万円に対してかかるのでしょうか ３．夫の年末調整の際には、雑収入が確定しない（あと2ヶ月で損する可能性もあり）ので申告できませんが、扶養のままの申請でよいのでしょうか？ ４．健康保険に関しては、所得が130万円以上超えると扶養からはずれると検索すると出てきますが、FXの雑収入は継続的な収入でないため（来年やるつもりがない）、130万円を超えても大丈夫でしょうか。 ただ、夫の健康保険は、健康保険加入の手続きをすると、厚生年金などの扶養と連動して手続きしているようです。 ５．確定申告後、収入が103万円、あるいは、130万円以上確定となった場合、確定申告後、扶養から外れた期間の国民年金や国民健康保険の請求が送られてくるのでしょうか 雑収入の収益を調整するかどうか、悩んでいるところです。 よく理解しておらず、申し訳ありませんが、ご回答を宜しくお願いします。
【FX】pipsって何ですか？ pipsとpips計算とはどういうことを指す言葉なのか教えてください。 FXをやっている人はみんなpips計算とやらをやっているのでしょうか？ なんですかpipsって。
９０年代後半から外国債券をはじめましたが、円高の時もあり、円に戻さずにMMFや外国債券で繋げてきました。来年度から税制が変わるそうで、ここに来てあわてています。 現在もっている豪ドル建てのものは、取得価格よりも円高と見なされ評価損益がマイナスです。（実際は今よりもっと円高の時に買った豪ドル） 米ドル建て債券は購入時（１ドル約９５円）より円安になったので（実際、円を米ドルに替えた時は今の１２０円とあまり変わらない値）３年後の償還の時にこのままでは円高差益分にも税金がかかるそうです。 先日，証券会社の人がこの米ドル債を売って豪ドルにスイッチングし、新たに豪ドル債を買った方が税金面でも良いのでは、とすすめて来ました。 今、豪ドルは下がり気味ですし（私にしてはまだ高いと思うのですが）、米ドルとの差が開いているのでスイッチングして多少の手数料がかかっても利率の高い豪ドルが口数が増えて有利だ言います。 ３年後の償還時には米ドルはどうなっているか想像もつきません。 円に戻さない時は為替差益分の税金はどのように徴収されるのか聞き忘れてしまいました。 これからどのようにするのがベストなのか考えあぐねています。 ご回答をどうぞ宜しくお願いします。
未成年のものです。株式投資についていくつか質問があります。 まだ勉強途中ですし、実際証券会社での取引のシステムなど具体的にはつかめていないところがありますので、「こんなんで株やんの!?」と思われるかもしれませんがご了承ください。 ①株の注文した際、桁間違いをした場合どうなるのか。取り消しはできるのか(基本できないとは思いますが) ②例えば自分の口座の暗証番号が漏えいして、勝手に莫大な金額の株を注文された場合、どうするのか。取引の停止はできるのか。 以上です。 親は株の取引に関して理解を示してくれおります。もちろん現物取引のみ、自分の所持金の余剰資金を用います。
現在週明けのFX取引開始時間は、①6時ですか？7時ですか？②どんなに勉強してもFXに必勝というものはないのですね、最近つくづく感じました。なんでそんな動きをするのか不思議な動きをするということがよくありますよね？だからFXは難しいですね。週明け、月曜日はどのようにお考えか参考にお聞かせください。私は今までの経験なら金曜日121円20銭台で引きに回ると予想し一時円高に進行しましたが121円を切ることなく続伸し結局週末終値は121円46銭でした。これは何が原因で円安が進行したのか不思議でした。これ以上円安になる要因がないし、週明け決済しようと思いますが、月曜日も続伸し122円台近くまで行くと思われますか？正解は現時点でないと思いますが、皆さんの見解を教えてください。
身近の人Aさんの現状について疑問に思ったのでお聞きしたいのですが、親の仕事のバイトをしながら収入を得、市民税、国保を支払いつつ、公庫から融資を受けて親の仕事以外の副業を拡大したいと動いているようですが、その親は確定申告ではAさんが従業員として雇った、支払ったという報告はしないそうですが、公庫側はそれでも「収入を得ている」と通帳を見て確認できることになるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
int init() { IndicatorBuffers(6); SetIndexStyle(0,DRAW_LINE); SetIndexBuffer(0,MABuffer); SetIndexStyle(1,DRAW_LINE); SetIndexBuffer(1,UpBuffer); SetIndexStyle(2,DRAW_LINE); SetIndexBuffer(2,DnBuffer); SetIndexBuffer(3,trend); SetIndexBuffer(4,Del); SetIndexBuffer(5,AvgDel); string short_name; //---- indicator line IndicatorDigits(MarketInfo(Symbol(),MODE_DIGITS)); //---- name for DataWindow and indicator subwindow label short_name="NonLagMA("+Length+")"; IndicatorShortName(short_name); SetIndexLabel(0,"NonLagMA"); SetIndexLabel(1,"Up"); SetIndexLabel(2,"Dn"); //---- SetIndexShift(0,Displace); SetIndexShift(1,Displace); SetIndexShift(2,Displace); SetIndexEmptyValue(0,EMPTY_VALUE); SetIndexEmptyValue(1,EMPTY_VALUE); SetIndexEmptyValue(2,EMPTY_VALUE); SetIndexDrawBegin(0,Length*Cycle+Length+1); SetIndexDrawBegin(1,Length*Cycle+Length+1); SetIndexDrawBegin(2,Length*Cycle+Length+1); //---- Coeff = 3*pi; Phase = Length-1; Len = Length*4 + Phase; ArrayResize(alfa,Len); Weight=0; for (i=0;i<Len-1;i++) { if (i<=Phase-1) t = 1.0*i/(Phase-1); else t = 1.0 + (i-Phase+1)*(2.0*Cycle-1.0)/(Cycle*Length-1.0); beta = MathCos(pi*t); g = 1.0/(Coeff*t+1); if (t <= 0.5 ) g = 1; alfa[i] = g * beta; Weight += alfa[i]; } return(0); } //| NonLagMA_v7.1 | int start() { int i,shift, counted_bars=IndicatorCounted(),limit; double price; if ( counted_bars > 0 ) limit=Bars-counted_bars; if ( counted_bars < 0 ) return(0); if ( counted_bars ==0 ) limit=Bars-Len-1; if ( counted_bars < 1 ) for(i=1;i<Length*Cycle+Length;i++) { MABuffer[Bars-i]=0; UpBuffer[Bars-i]=0; DnBuffer[Bars-i]=0; } for(shift=limit;shift>=0;shift--) { Sum = 0; for (i=0;i<=Len-1;i++) { price = iMA(NULL,0,1,0,3,Price,i+shift); Sum += alfa[i]*price; } if (Weight > 0) MABuffer[shift] = (1.0+Deviation/100)*Sum/Weight; if (PctFilter>0) { Del[shift] = MathAbs(MABuffer[shift] - MABuffer[shift+1]); double sumdel=0; for (i=0;i<=Length-1;i++) sumdel = sumdel+Del[shift+i]; AvgDel[shift] = sumdel/Length; double sumpow = 0; for (i=0;i<=Length-1;i++) sumpow+=MathPow(Del[shift+i]-AvgDel[shift+i],2); double StdDev = MathSqrt(sumpow/Length); double Filter = PctFilter * StdDev; if( MathAbs(MABuffer[shift]-MABuffer[shift+1]) < Filter ) MABuffer[shift]=MABuffer[shift+1]; } else Filter=0; if (Color>0) { trend[shift]=trend[shift+1]; if (MABuffer[shift]-MABuffer[shift+1] > Filter) trend[shift]= 1; if (MABuffer[shift+1]-MABuffer[shift] > Filter) trend[shift]=-1; if (trend[shift]>0) { UpBuffer[shift] = MABuffer[shift]; if (trend[shift+ColorBarBack]<0) UpBuffer[shift+ColorBarBack]=MABuffer[shift+ColorBarBack]; DnBuffer[shift] = EMPTY_VALUE; if (WarningMode>0 && trend[shift+1]<0 && shift==0) PlaySound("alert2.wav"); } if (trend[shift]<0) { DnBuffer[shift] = MABuffer[shift]; if (trend[shift+ColorBarBack]>0) DnBuffer[shift+ColorBarBack]=MABuffer[shift+ColorBarBack]; UpBuffer[shift] = EMPTY_VALUE; if (WarningMode>0 && trend[shift+1]>0 && shift==0) PlaySound("alert2.wav"); } } } //---------- return(0); } これに色が変わるところで↑、↓を入れたいのですが誰か教えてください
225先物ミニのテクニカル分析で教えてください。 ある方のブログで、今日の相場を振り返り、ここの形は逆張り売りの形でした。とか、ここは逆張り買いの形でした。と言っていました。 その、逆張り買いの形とか逆張り売りの形の意味が全く分かりません。 ちなみに2015/10/9の取引です。http://225labo.com/chart/?type=225mini そのブログの作成者の方は、９時１３分のローソク足で逆張り買いの形です。なので18195円で買い。と言っています。また、９時３５分のローソク足のところで、ここは逆張り売りの形でした。なので１９２６５円で売り。と言っています。 ブログの作成者に質問してみたのですが、返信はありません。 この、逆張り売りの形、とはどういう意味なのでしょうか？ 行使価格とかその中間値、CME清算値などが関係しているのでしょうか？ テクニカル分析にお詳しい方、ご教授お願いいたします。
NISAって口座を開設したら自動的にお金が振り込まれるのですか？ 金利は着きますか？
【例】 買った銘柄に「高値ー1円で売り」のトレーリングストップを発注。 この注文をした場合ですが、急な暴落でも高値ー1で確実に約定するのでしょうか？ それとも高値ー5、高値ー10と多少幅を大きくしておかないと確実に約定しない ものなのでしょうか？ お手数お掛け致しますが、ご回答頂けますようお願い致します。
スワップ金利をもらうにはいつから何時まで持っていたらいいのですか、よく意味がかりません、どなたか分かりやすいように教えてください、たとえばアランドのスワップ金利でお願いします。
FXの日本時間が開いてる時に アメリカのマーケットは開いてないのに なぜドル円で取り引きが可能なのでしょうか？ 時間帯が合わないですが？
ある大手スーパーの株を、株主優待を目的に、最小購入単位の、100株をネット証券会社で、購入しました。 全く初心者で、今後の流れがわかりません。 証券会社から詳しい案内等があるのでしょうか？
ＴＰＰに伴い多種多彩の企業が関税100％撤廃等恩恵を受ける企業がありますが、どの銘柄が狙いなのか判りません、研究されている方教えて下さい。
本日地方銀行のカードローンに申込み会社に電話がありました!インターネットで申し込んだのですがその際◯丁目といれるのを忘れてしまいました 担当者に正しい住所を教えるとこの住所で再審査いたしますといわれました 在籍確認はまたあるのでしょうか? そして在籍確認が来た時点で仮審査は通過しているのでしょうか？ お教え下さいよろしくお願いいたします!!
アベノミクスによるさらなる・おおいなる相当な株価上昇は、これから 見込めないのか？
このところ株価が乱高下していますが落ち着くのはいつごろになるのでしょうか
ゆうちょ銀株、かんぽ生命株　は、どちらがお得でしょうか？
某、証券の支店長が、取りあえず100万ずつ3社ＩＰＯを申し込んでおきます、とＴＥＬで言ってきました。が此の3社全て公募を↑とは思わないのですが、どうでしょうか？ＩＰＯは成り行きで申し込みますとの事です。株は数銘柄8000万程預けていますが、今保有の銘柄の配当だけでも良いのですが、詳しい方郵政3社は何処がコケルか予想して下さい。
外貨建て債券を買おうと考えていましたが、手数料が高すぎる事に気づきました。 例えば、現在トルコリラは1トルコリラ40円程度しますが、証券会社の手数料は2円かかります。 これだと債券の利回りで数年経たないと利益が出ません。 どうしてこんなに手数料が高いのでしょうか？
二年後辺りに店舗兼住宅を建てたいと思っているのですが。 年金を払ってないと銀行から融資がおりないのでしょうか？ 今の所3千万ぐらいは借りたいのですが、結構無理なのでしょうか？ また２年間の間何をしたらよいのでしょうか？ 教えて下さい。
儲かるでしょうか？もし買えたら運用はどうすべきか？すぐ売るのか、しばらく持っているかなど。
スリランカでのホテル事業に投資しようかとかんがえていますが、スリランカは今後大きく成長するでしょうか？
私、素人ながら少しばかり投資信託や株式を持っているのですが、昨年の終わりぐらいまでは若干のプラスで御座いました。しかし今やアッと言う間にマイナスになってしまいました。中国の影響でしょうか。今後どの様な状況になるのでしょう。早々と少しの損の内に処分した方が良いでしょうか？お教え下さい。
30代男性(独身)です。 久しぶりに大学の同期と飲み会をしたら、 みんな株だ、FXだ、金だ、、、と投資をしている様子。 自分は投資に疎いので、よくわからず、全く手を出してないのですが、少しくらいやってみたいなと思ってます。 そこで、低リスクで初心者にもオススメな投資があれば教えて欲しいです。 10万円から30万円の手頃な感じが嬉しいです。 アドバイス待ってます(^-^)
例えば、3000円の株を100株購入の場合と、300円の株を1000株購入した場合です。 それぞれ株価が2700円、270円に下落したとして、どちらも下落率、損失同じなわけですが。 個人投資家のプロの皆さんはやはり「違う」と考えるのでしょうか？ そもそも株価が高い方が安心だから、同じ下落率でも意味が違うとか、いろいろな解釈があろうかと思いますが。 どんな見解でもいいので教えてください。相場や下落の理由、出来高・・・他の状況によって一概に言えないことを承知で質問させていただきました。
良い本があったら教えて下さい
ある海外の金融商品を購入する際に、その取扱いのある担当者からUFJではなく、地方の銀行から海外送金を行ってください。と指示がありました。 普段取引のある銀行（UFJ)からお金をおろして、別の銀行から海外送金を考えているのですが、 その際に送金をしようとした銀行の窓口担当者から「なぜ、普段取引のある銀行で送金を行わないのですか？」と質問がありました。 何か良い言い訳というか、このように答えると良いというアドバイス頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
買い取り専門店の大黒屋がホームページで堂々と口座買い取りをしていますが犯罪ではないのですか？私も不要な口座があり買い取ってもらおうか悩んでいます。
投資に回せる資本が大きければ大きな利益が期待できると思うのですが、ほんとに少額から、できるだけ短いスパンで大きくなっていく投資や貯蓄法ってどんなものがあるでしょうか？ 株式投資でも投信でもいいのですが、そのやり方をいろいろ知りたいと思っています。
今年中に戻ると思いますか。
簡単に質問しますと、 １．一年間で得た利益は税申告する額なんですが、 年末時点で含み損があり、清算すると赤字になす場合 ２．また、逆の場合で、年末の時点で利益はないが、含み益があり、それを清算すれば、 申告が必要になる。 １．２．の場合、税金の申告はどのように考えればよいでしょうか？
ずばり皆さんは買いますか？ 賛否両論あると思います。自分は興味あるんですが、人の意見も聞きたくて。 買う方は買う理由、買わない方は買わない理由教えて下さい。買う理由の方に特に興味津々です 笑 よろしくお願いします
FXの注文は成り行きで買った後に OCO注文て出来るんですか？
7815　東京ボード株どうでしょうか？発行済み360万株と少ないのとＩＰＯは2180円/1株でした、半値まで落ちて最近じわじわ↑ています。何か火が付けば獏上げの予感がして成りません。1100円程で1万株仕込みましたが、詳しいかたどうでしょうか？
労金のキャッシュカードとucカードが一緒になっているもので 先日キャッシングを行ったんですけど、 そのキャッシングをした履歴は 通帳記帳した際に分かるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
FXを始めようと思っております しかし何から始めて何を用意しどのようなサイトを使えば良いのか分かりません。 何から学ぶべきか教えて下さい よろしくお願いしますm(_ _)m
オーストラリアに6年分の大学費用を送金したいのですが、金額が大きいので、証券会社を使用した送金が一番良い方法だと友人に言われたのですが、あまりよくわかりません。 ＹＪＦＸとかＫＶＢが良いみたいのですが、どちらの方が良いのか、またオーストラリアに自分の銀行口座があるのですが、ＹＪＦＸやＫＶＢに日本の口座から振り込みをして、オーストラリアの自分の口座に振り込む事は可能ですか？
MT4のドル円のチャートで 夜7時を過ぎて ドル円のチャートを開くと動いてますが？？
ＩＰＯの新規上場株について教えてください。 例えばゆうちょ銀行は現在仮条件が1250円～1450円となっていますが、この仮条件とは 何のことでしょうか？ 1000株購入すると具体的にはいくら出費することになるのでしょうか？ また公募割れとはどういうことでしょうか？ 上場後の初値が購入価格を下回ることをいうのでしょうか？ 購入価格はどうやってきまるのでしょうか？ よろしくお願いします。
100万円の車を買おうとします。うち50万円を借りようとします。ディーラーにはどういった流れで、最終的に支払いが終わるのか教えてください。 たとえば、私が50万ディーラーへ振り込み、残り50万JAがディーラーに振り込むのか。それともJAが50万円を私の口座に振り込んで私がまとめてディーラに振り込むのか、など。あまり詳しくなくてすみませんが、教えてください。
今度fxを始めようと思い過去相場の勉強をするのに forex testerがいいと言われたのですが 他にこのような商材はないのでしょうか。 後forex testerを安く購入する方法とかあれば教えてください。 よろしくお願いします。
【マイナポータル】マイナンバーカードを不正使用すると懲役4年以下または200万円以下の罰金。 マイナンバーカードをPCに繋いでIC読み取り機でマイナポータルに接続するようになる。 IC読み取り機が売れますね。 それとも住基カードのように読み取り機は普及しないかな？ どう思いますか？ SONYとNECどちらの株を買いますか？ マイナポータルでマイナンバーカードを使って個人で管理するようになるそうです。 どこの株を買いますか？ 給付金のお知らせなど行政からの案内が来るので子供がいる家庭は買いそうな気がします。
MT4で注文を入れる場合 時間足によってレートが上過ぎて 入れにくいとかないですか？
FXの120.268とかいう場合 120円26銭で最後の8は計算しないんですかね？
ＮｉｓａとFX取引ではじめたほうがいいのでしょうか？FX取引は少額投資（１０万円から３０万円で）で１００万円まで取引しようと考えています。また扶養者なので株取引は１年間で３８万円超えることができない条件と一緒に考えた場合にどうなるのでしょうか？
円で持っていてもインフレになるのでは？ 米ドルはすでに高い。 ８７円程度の豪ドル　割安感を感じますが。 １０年レンジでの長期保有　いかがなものでしょうか。 すぐに必要なお金ではありません。 ・米ドル：豪ドルの推移　読みにくい ・中国の経済減速・・・不安材料 ・資源豊富な国・・・長期的に安定材料 ・日銀の金融緩和・・・不安材料？ 過去十年の豪ドルチャート http://finance.matsui.co.jp/stockDetail.aspx?cod … １００円というライン　１０年間に再来するでしょうか？
というニュースが最近よく流れていますが、どうしてそうなるのかもう少しわかり易く解説してもらえないでしょうか？
現在20歳の専門学校生です。 趣味や学業のためにパソコンを買いたいと思っていますが、まとまったお金がないので学生ローンを組み、15万円ほど借りたいと考えています。 アルバイトはしていますが、父のもとで「手伝い」という枠組みで働いており、給料は月に6〜7万ほど、明細はありません。さらに奨学金も借りており、定かではありませんが私の名前で契約をしています。 この状態では借りることは難しいでしょうか？また、例えば奨学金を借りていない、と虚偽のことを言ってとおることはあるのでしょうか？ ご回答、よろしくお願いします。
【NYダウ先物CME】CMEってなんですか？
海外投資に関する英文のプレゼン資料の中で、"USD 5.6 M for 20% interest in AAA and 0.3% shares in BBB"という表現があります。この場合、interestとshareの違いについてご存じの方がおられれば教えて頂けないでしょうか。
４１歳シングルマザーで子供一人。 ５年前に一軒家を借りて、飲食店をはじめました。 しかしながら、不況の影響なのか売り上げがいまいちで、家賃も高いので、 店をしめようかと思っていた矢先 立地条件が今のお店の場所よりとてもいい場所に中古住宅が売りに出ていました。 そこをローンで買って、住宅付き店舗にリフォームしたらどうかと考えました。 私はそこでお店をやることが夢でしたので、どうしても手に入れたいのです。 しかし、５年間本当に子供と二人細々と食べていけるだけの収入しかなく 頭金に出来るようなまとまった貯金もありません。 無謀なことを言っているのかもしれませんが、今の住宅兼店舗の家賃の金額を考えると ローン支払いの方がはるかに安いのです。 地元の信用金庫さんに相談に行きましたが、 やはり今までの決算書の結果で渋い顔をされてしまいました。 私のようなシングルマザーが将来の安定のために 不動産を購入し、頑張って働いて行きたいと思うことはやはり無謀なのでしょうか？ そういうことを総合的に相談できる窓口 シングルマザーでもお金を貸してもらえるところ または、助成金や貸付制度 同じような体験談 それから、私は障害者で障害年金をいただいておりますが、それもローンの審査の時に 活用できるのでしょうか？養育費もいただいております。 いろいろな方面のアドバイスをいただきたいと思い、投稿しました。 地元商工会議所に行ったところ、窓口は銀行さんで。と言われてしまいましたし 今まで頑張って来て、もっと頑張りたいと思っているのに 誰も助けてくれないんだなと、悔しくてたまりません。 是非ローンや融資などにお詳しい方、助言をお願いいたします。
FXで利益がでても、一切申告せず、翌年に税務所に利益を指摘された場合は、最高でどの程度の税金が徴収されるのでしょうか？通常は利益の20%ですよね。 併せて、以下も教えて頂きたく、よろしくお願いします。 　①同年度で株で損失が出ていた場合はＦＸの利益と相殺してもらえないでしょうか？ 　②ＦＸ以外の収入がない場合、年金、健康保険等のお金は必要経費でＦＸの利益から除外して 　　貰えないでしょうか？パソコン等のネット通信費等は除外対象ですかね？ 以上、お願いします。
例えば・ＮＺドル＄１＝１００円として考えたら、 ＄１０＝１０００円＝千円 ＄１００＝１万円 ＄１０００＝１０万円 ＄１００００＝１００万円 １４万円とは＄１４０００でしょうか？？ いつもこの方法で考えていますが、間違っていますか？？ 簡単な方法でどなたかおしえてくれませんか？ よろしくお願いします。
アメリカの雇用統計は毎月何日頃に発表されるのでしょうか？ その発表により為替が変動するので知りたいです。 その他為替が変動する発表には、どんなものがありますか？
下記条件の元にお金を借りた場合の利息計算に関してご指南ください。 金額：500万円 借入開始：2015年7月 返済期間：2015年8月〜2017年8月まで毎月各金20万円（25回払い） 年利：2.8％（年365日日割） いくつからシュミレーターなども使用しましたが、そのいずれも異なる結果となったので質問を致しました。 現状の計算ですと 1年目の利息 元金 500万 * 年利 2.8% ＝ 140,000円 毎月利息の返済を行うので 140,000円 ÷ 12ヶ月 ＝ 11,666円 上記を2015年8月〜2016年7月までの毎月の利息とし 毎月の返済金額は 200,000円 ＋ 11,666円 ＝ 211,666円 2016年8月以降の利息は 元金の返済残額が 5,000,000円 ー (200,000円 * 12ヶ月) = 2,600,000円 となり、2016年8月より1年間の利息は 2,600,000円 * 2.8％ ＝72,800円 ・・・ といった形で計算を行ったのですが、 ・1年のサイクルは、返済開始日を基準に365日であっているのでしょうか？ ・利息を日割りとし毎月返済を行う計算は上記で間違いないでしょうか？ ・利息のかかる元金は、返済していく都度減っていきますが、こちらは毎月利息が減るのが一般的でしょうか？（そういったシュミレーターがあったので）
こんにちは。 会社や株式に出てくる PBRとBPSについて PBRは　(1)PBR＝「純資産」÷「１株当たり純資産(＝BPS)」　　で計算して求めることができます。 BPSは　(2)BPS=「純資産」÷「発行済み株式数」　　　　　　で計算して求めることができます。 そこで、PBRの分母になっているBPSの部分に、(2)を代入してみました。 (3)PBR=「純資産」÷「１株当たり純資産(BPS)」 　　＝「純資産」÷（「純資産」÷「発行済み株式数」） 　　＝「純資産」×（「発行済み株式数」÷「純資産」）　　 　　＝「純資産」×（「発行済み株式数」×＿＿１＿＿＿ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「純資産」　　　　） 　　＝「発行済み株式数」 このように、PBRの式内の分母分子の「純資産」が約分されてしまって、PBRが「発行済み株式数」と同じ値になってしまいました。 これで正しいのか、もしくは計算のどこが間違っているのか中々 見つけられません。 ですがもしこの計算が正しいなら、PBRなんてはじめから計算せずに、発行済み株式数を見ればいいとなってしまうので、自分の計算がどこか間違っていると思います。 画像は（3）が横並びの式だと分かりにくいので、文字式の分数の計算で表現してみました。 教えて頂けますと幸いです。宜しくお願い致します。
IPOを購入希望をするとき、指値で上限価格にするのと、成り行きにするのでは、当選の可能性に違いはありますか？ どちらが有利とかありますか？
今日はじめてFXで売り買いの操作をしてみました。 FX口座に1万円をいれて、１０００通貨？を買って、売ってというボタンを押しました。 これで取引が終了かとおもったのですが、建玉サマリーという項目のSP評価損益という項目の数値が動いているので、これは取引が終了しているのかよくわからなくなりました。 なにがわかっていないのか良くわからない状態です。 これは取引が終了していないのでしょうか？　良くわからない文章で申し訳ないですが、なにか間違った大きな取引をしてしまったのでは？と不安です。たすけてください！
今度、「日本郵政」「ゆうちょ銀行」、「かんぽ生命保険」の3社のIPOがあります。 郵貯銀行は銀行で儲けがあり、かんぽは保険で儲けがありますが、日本郵政は郵便事業で赤字確実。独立後どういうビジネスで利益を出していくのでしょうか。
閲覧ありがとうございます。 チャイナショックのような金融危機で影響を受けるセクターと その理由がいまいちわかっておりません。 パッと思いつくセクターは、海運・商社・鉄鋼なのですが他にもありますでしょうか？ 加えて 海運：不景気で物の移動が少なくなるので下がる 商社：商品市況が下落するので下がる と解釈しております。 そして鉄鋼がなぜ下がるのかわかりません。 ご教授頂ければ幸いです。 また上記で誤りがありましたら訂正お願い致します。 よろしくお願い致します。
MT4のチャートを見ています。 Mt4で１：00は日本時間で10：00を指しているようです。 でも今月下旬から冬時間が始まるみたいですが 冬時間になるとMT4時間で1：00は日本時間の何時になるのでしょうか？
先日株式取引で銘柄名が書かれてあった場所に、データ取得不能と書かれました。そして出来高や始値、高値、安値も表示されていません。この会社については、今後取引ができないのでしょうか、そして以前持っていた株については、どうなるのでしょうか、素人で申し訳ありません。どなたか教えてください。お願いします。
株主重視経営に対する反対意見として、 「短期的な株価の上昇で利益をあげようとする株主によって、企業が食い物にされてしまい、長期的な視野に立った企業の発展が望めなくなる」とは、目先の事しか考えて投資しない株主によって、企業の長期的な発展が望めなくなる。という解釈ではおかしいでしょうか？ 急いでいます、、、どなたかアドバイスをお願い致します。
こんばんわ ３ヶ月くらい前から株を始めました　 スイングの方です 最近　ディトレに興味を持ち始めましたのですが　ディトレを主体にトレードしている方にお聞きしたい事があります スイングよりディトレを選んだ魅力や理由を教えていただけませんか？
大和良太郎のFX商材買ったことある人います？ この人生命保険保険の商材とか ナンパの商材とか いろいろ出してる人なんですけど？
株価の表示のですが 赤（プラス）・青（マイナス）になっています 日本ではマイナスは「赤字」といいます なので株価と逆のような気がします エクセルなどでもマイナスは赤色です 逆の様なのは何故なのでしょうか よろしくお願いします
『新日鉄住金』が株価の単位が十倍になって、それまで２４０円代 だったものが昨日から２４００円代になりました。 　単位を十倍にする理由について 　いつ頃、どこで発表されたのでしょうか？ 　　以上２件についてよろしくお願いします。
株価指数の取引を始めたばかりの初心者です。「日経平均・TOPIXに連動するレバレッジ型・インバース型ETFの売買」を信用取引による日経平均・TOPIXそのものの売買と比べたときの利点は何でしょうか。なお、これらETFは長期ではなく短期間の値動きを捉える投資に向いている、ということは理由を含めて知っています。
ドル円で陰線がでて 買いかたの投げが出るとはどんな意味ですか？ 1ドル80円ぐらいの水準
メタトレーダー初めて使い ドル円のチャートみたら動いてないきがして 注文いれようとしたら取引時間外となります？？
手数料が安いので、当証券を利用していますが、売り、買い、訂正、取り消し等のたびに、画面が白くなり固まってしまいます（フリーズ）。回復するまで、2～５分かかります。一刻を争う取引なので、全く役に立ちません。当証券に問い合わせても、解決できません。私のパソコン（DELL製）のスペックは、十分すぎるほどの能力があります。何かソフトが足らないのでしょうか？　同様にフリーズを起こされた経験をお持ちの方、その他パソコンに詳しい方、どうぞ教えてください。
あと約３年で定年退職の公務員です。 ６０歳時に2200万くらいの退職金が見込まれます。（ただ、現在は事情があって貯蓄も借金もゼロです）63歳から年額163万円の共済年金が、65歳から230万の年金満額が受け取れるはずです。 定年後は退職金を崩しながら、月14,5万のアルバイトが可能です。（教員ですので、非常勤講師として使ってもらう予定です） 父子家庭でしたが、娘は来年20歳で就職してるので自活させます。よって、一人暮らしとなります。 また、私の親（母だけ）の心配は要らない状況です。 しかし、こんなことでは、60～80歳までの生活は悲惨なことになる、そのリスクは高いと指摘されました。 運用が必要なのでしょうか？ どなたか相談にのって頂ける方がいらっしゃったらありがたいです。 よろしくお願い申し上げます。
ブラジル国債はリアルが30円になっています。債権単価もひどい状況ですね。このまま長期保有で利金を取るか。または、損切りで売ってしまったほうがいいですか？。16年からは税制が変わります。たとえ申告で源泉徴収分が戻っても、雑所得でそれ以上に所得税、住民税が上がってしまいますね。デフォルトの危険もありそうですか？。または、来年、スリランカ国債と一緒に売って損益通算でしょうか。その場合、利益を上回る損がないとダメでしょうね。 とんでもないお金を入れてしまって、困っています。B証券マンは、しばらくリアルは上がらない、あげたら売られてしまうからと言っています。絶句です。
FXで空売りについてわかる本がありましたら教えてください
色々悩んでいましてご質問させて戴きます。ご専門家の先生、ご親切なお方、ご教授頂ければ幸いでございます。 　現在、私が管理者として月極駐車場を管理しています。このたび、土地所有者が売却を打診してきました。 　管理している土地なので、事情も知っているため出来れば買いたいと思っています。 　土地の価格は４3００万円(取得税等込)　台数は１７台(月額１万円/１台)　ほぼ満車です。 固定資産税等は年間５０万円かかります。年間純利益１５４万円とみています。　(法人購入のため所得税は考えていません。) 　 　この駐車場だけで独立採算をして欲しいので、自己投入を１０００万円して、残りは銀行に融資をお願いする予定です。 　そうすると、約２１年で完済になる計画です。もちろん、社会の諸事情で多少は変化すると思われます。 　楽観的に計算しているつもりはないのですが、本計画をどのように思われますでしょうか。「買いだ」と言われる人もいらっしゃるのですが、２０年もローンを組むのはちょっと怖くて躊躇しています。 　 　ご専門家の先生、ご親切なお方、何卒、ご見識を戴きたくお願い申し上げます。
株初心者です。仮定の話として個人の裁量配分で日本郵政のIPO株を 5000株～１万株貰ったとします。 上場日に初値成り売りの注文をしたとして、5000株～１万株も必ず 初値で売れるものなのでしょうか？ お手数お掛け致しますが、ご回答頂けますようお願い致します。
最近の株価は下がり続けています。 中国の景気悪化から株価が続けています。 なぜ、以前のように安定した株価推移にならないのでしょうか？教えてください。 今では上がるより下がる力が強い。以前のような安定した株価推移になることを願っています。
融資を受けようとした場合市府民税納めて無いと無理ですか、一応少額ですが納めています。
実は先週18日、日経365円安の時に、日経ダブルインバースを買いました。 明日はものすごく下落しそうな雰囲気ですのでいやな気分です。 このまま静観していたほうがいいでしょうか。
毎月積み立て買付のＲＥＩＴ商品を購入しようかと検討しています。(ＮＩＳＡ口座で) 海外と日本の両方（別で2種類）で、手数料の安いインデックス型を希望しています。 （ＲＥＩＴにアクティブ型はありますか？） ＲＥＩＴについて勉強不足なので、おすすめのものがあればその理由を添えて教えてください。 また選んではいけない商品の見分け方も教えてください。 よろしくお願いします。
漠然とした質問ですが、株式を購入するとき何に注目しますか？ ＰＥＲ、ＰＢＲ、自己資本比率やオーナー株主の企業、25日移動平均線など、様々なポイントがあると思います。いろいろ本を読んで勉強していますが、皆さんはどうされていますか？ 指標の組み合わせ、なぜそこに注目するのか、その理由を教えてください。 よろしくお願いします。
覚醒サクヤの修正後の性能はいつ発表されますか 実装が２５日なら今日明日のうちに来ますかね？
今年中に株価10倍になるセクター、銘柄は何だと思いますか？
過去の分足チャートを見ることはできないでしょうか？ 例えばソニーの３ヶ月前の○月△日の分足チャートが見たい、となった時それが見れるサイトなどないでしょうか？ マーケットスピードを使うと７日前までは見れるのですが、それ以上見ることができません。
【株取引】株は上がっても下がっても対応出来る3回買いがお勧め。 1発買いと違ってリスクを下げることが出来る。 本当ですか？
私は６５歳で、昨年私の父が９７歳で他界しました。 今年になってから田舎の森林組合から祖父の出資金について、 会員を継続して欲しいとの連絡がありました。 父からは全くそんな話は聞いたこともなく、 父の住所も変わっていたために連絡もできないまま 今日まで保留になっていたとの事でした。 調べてみましたら、昭和３０年（１９５５年）前後くらいから 全国で農協や森林組合が設立されていたようです。 その頃に出資金４千円を投資して現在に至っています。 当時の４千円なら多少の価値もあったかと思いますが、 会員を退会する場合は４千円のみが返金されるとのことです。 祖父は昭和３３年に他界していますので、 約６０年ほど全く名義変更もなくそのまま放置、 継続されていたようです。 突然の話で戸惑っているのですが、、 全く知らない世界の話ですので、 どうすればいいのか分からないし、 今までのことも確認したくて投稿させて頂きました。 教えて頂きたいのは （１）紙幣価値は当時と大きく変わっていますが、 退会する場合もやはり現在の価値のままでの受け取りで仕方ないのでしょうか？ （２）配当金が発生していたかどうかを調べる方法とかあるのでしょうか？ また、それまでに配当金が発生していた場合どうなるのでしょうか？ 遡って受け取ることは可能なんでしょうか？ どなたか詳しい方の回答をお待ちしています。 よろしくお願いいたします。
【為替取引】為替取引のグラフを書きたいんですけどExcelで数値を毎日打ち込んでグラフにするのが一般的なんでしょうか？ 円の動きを過去10年間のグラフで見せて貰ったんですがこれって毎日打ち込んでるんですか？ それともどこかに過去の数値を一括ダウンロード出来るサイトでもあるんでしょうか？ 円と米ドルとユーロの3通貨のグラフを書き出して日々の値動きを見たいです。
【為替取引】3通貨ペアってどういう意味ですか？ 3通貨ペアでの取引が基本となりますってどういうこと？？？
ＦＸをやろうかと思っています。 先ずは勉強をしたいのですが、素人に分かりやすく お勧めの本を教えて下さい。 ２～３冊、買って勉強したいと思います。
以前は株だけをやっていたのですが、3月からＦＸもやるようになりました。 メインは、ドル円ユロルでやっており、現在まで20万円のマイナスです。 　現在の手法はスキャルで、表示させてる指標は移動平均線、一目均衡、ボリンジャー、ストキャスティクスです。そして、ドル円ユロル以外にユーロポンド、ポンド円、ユーロ円等を表示さ、他通貨のトレンドを把握しストキャスメインを見てポジションを取っています。又、時間帯によりますが、株価　10年国債（ドイツとアメリカ）も見ています。 　他の人のやり方や手法がとても気になります。又、果たしてプラスなっている人いるのでしょうか？ 何でも良いので教えて下さい。 ＦＸをやってみて思ったのが、株の方はFXより大雑把にやれる。ＦＸはとても難しいです。
今、投資信託の購入を考えていますが、償還日の早い投資信託があります。これを買ったとき一般的に償還日まで持っていた方が得なのでしょうか？また　延長することはあるのでしょうか？
FXの確定申告について教えてください。昨年度からやりはじめ大赤字を出しています。2014年5月19日から2015年6月23日まで一つ目の口座でやり、大赤字なので解約しました。3年間は繰越ができると聞いていたので、2014年5月19日開始から2014年12月31日までの損益は確定申告し、3年繰越状態にしています。再び、同じ会社の口座を今年の8月31日からやり、ある程度プラスが生じています。ここで質問ですが、会社にも電話し確認はしましたが、改めて教えてください。口座を一度解約したものと、新たな口座を合算して税務上計算していただけるのでしょうか？でないと最初の大赤字の繰越の意味がなくなりますし、新たな口座に対してプラスなので税金が発生してきます。要は、昨年度のからの確定申告した口座の大赤字と、新たな口座を合算して計算する仕組みになってますか？どうぞ教えてください。
教えてください。不要になった貴金属（プラチナ指輪と新品ペア時計）を売りたいと思います。リサイクルショップとか質やとかいろいろあると思いますが、少しでも高く売るのには売るコツなんてありますか？
株価の上昇はGDPやGNPに含まれますか？それとも生産物ではないから含ませないのでしょうか？
株について質問です。 ⚪️⚪️会社 一株1000円とした時 証券会社から株を買う場合 どのくらいの手数料を取られるのでしょうか
全日信販のカーローンに140万で申し込みをして仮審査通過しました そのあと車を選んでいたところ、140万では足り苦しく金額アップすることにしました(支払いできる範囲です) 担当者に20万～30万アップできないかと車屋の方から問い合わせてもらったところ、20分程して30万のアップでもいけますよ！とのことでした 保証人、利息アップなどの条件も無しです この場合本審査でもこのまま通るのでしょうか？ 心配性なもので車選びに集中できません 他に借り入れをしたり、カードを作ったり、クレカの支払いを延滞することはありません 少しでも落ち着けるように皆様の意見をいただきたいと思い質問しました よろしくお願いいたします
airbnb のホストに興味があります。 ただ法律面が気になります。 今は黙認されているということらしいですが、 来年には規制改革法案が成立すると聞いてます。 賃貸で借りて、運営するのはどうでしょうか？ やるとしたら新宿を考えています。 現在ホストをやらている方がいましたら 教えて下さい。
【外国為替】円独歩ってどういう意味ですか？
ドル円はどうなるんでしょうか 円高になるんですか 円安になるんですか
今、阿部総理はアベノミクス 大胆な金融政策 機動的な財政政策 民間投資を喚起する成長戦略 を実施していますが、今のところ目立った利益は出ていないように見られます。 アベノミクスは失敗したのですか？ 本当はどういうものを目指したかったのでしょうか？ 今は憲法改正の方が目立っているようですが... できるだけ詳しくお願いします。
持っている株が上場廃止になっているのですが、言い方が違うかもしれませんが損金扱いにして確定申告したいのですが、どうすればいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
「日本郵政」とその完全子会社の「ゆうちょ銀行」、「かんぽ生命保険」の3社が11月4日に上場することになり、3社の株のIPO（新規公開株）が行われるそうです。 1987年、日本に一大株投資ブームを引き起こしたNTT上場以来の大型の上場のようですが、当該株をIPOで購入すべきでしょうか。 個人的には、大型過ぎて、将来的にあまり値上がりが期待できそうでもなく、購入することに躊躇も感じますが、資産として、保有する価値がありそうにも思えます。 判断に迷っていますので、当該株をIPOで購入すべきかをお教え願います。 また、購入するとすれば、「日本郵政」「ゆうちょ銀行」、「かんぽ生命保険」の3社のうち、どの会社、または全社でしょうか。 よろしくお教え願います。 ※日本郵政、ゆうちょ銀行、かんぽ生命の新規公開株を徹底解剖！（ZUU online） http://zuuonline.com/archives/52051 ※日本郵政株を購入するためのIPO情報を総まとめ！（ZAi online） http://diamond.jp/articles/-/78372
いろんな投資がありますが、 今のトレンドは何なのでしょうか？
今いろんな投資がありますが、 スターターはなにをすればいいですか？ FXやりたいです。いくらからどこに相談すればいいですか？ 代わりに投資をしてくれる三井住友とかどうなんでしょうか？
ＦＸ用のパソコンにＶＡＩＯが良いと聞きますがなぜでしょうか？
株初心者です。教えて下さい。 今、株主優待のある株を100株、NISAで持っています。 もう400株買って優待を増やしたいのですが、NISAの枠はもうありません。 こういう場合、NISAで100株、普通に400株買ったとすると 合わせて500株で商品券などをもらうことはできるのでしょうか？ 同一の人間が買うので大丈夫かなと思ったのですが、教えていただけますか？ よろしくお願いします。
日興MRF１２０万円を解約しようと思っています。 分配金については源泉分離課税ということが分かったのですが、 元本部分についても課税されるのでしょうか？ 公社債投資信託を１００万円以上解約した場合、支払調書が税務署に提出されると あるサイトに記載されているのですが、税務署から通知が来たり、 確定申告しないといけないのですか？ また住民税を市役所から課税されたりするのでしょうか？ 証券会社に質問しても「預金を解約したのと同じです」としか言われず 詳しいことを教えてくれません。困っています。 全くの素人でお恥ずかしいのですが、詳しい方いらっしゃたら教えてください。
【為替】円安米ドル高、円高米ドル安のときユーロはどう動きますか？ 円と同じ動きですか？米ドルと同じ動きになるのでしょうか？
2015年9月11日の日経新聞で今秋上場予定のかんぽ生命の予想配当率を5.2%と報じていました。年1回配当なので年に換算すると2.6%なんですが、早速勘違いしてかんぽ生命だけ突出して高い配当がもらえるという人も出てきています。周囲も勘違いしていました。日本郵政、ゆうちょ銀行が年2回配当という点も誤解しやすい(かんぽ生命の年1回と基準が違うのに並べて表示)理由かもしれません。 この表現は「よくある当たり前のこと」なんでしょうか、それとも「誤報」にちかい表現なんでしょうか？特段注意書がない限り一年でどれだけもらえるか、で表記してほしいです。 ＊そもそも配当は確定しているものではない等の質問の趣旨と違うコメントはご容赦ください。 ＊いったん「時事問題」で質問しましたが、削除してこちらで質問しなおしました。
閲覧ありがとうございます。 スイングトレード初心者にお勧めの書籍やサイトがありましたら ご教授頂ければ幸いです。 具体的な手法のモデルが提示されているものですと助かります。
最近、金融会社で口座を開く時、「反社会勢力の方はお断りします」と記載されていますが、自分から「私は○○組の組員ですから無理ですか？」など言う方本当にいるんでしょうか、また「貴方は反社会勢力の方ですからお断りします」などと言った事ありますか？これって単なるタテマエだけ、有名無実のやり取りと思うのですが・・・・
不動産投資で気をつける点があったら教えて下さい。
財布に1万円あったとします。 株価1円の株を1000株買って、同値の時に全部売り、また財布に戻ってきた金額はいくらになるか教えてください（その計算の仕方について）。財布のお金⇔各種銀行口座⇔証券口座への振込手数料は無料とします。 売買手数料は108円とさせて頂きます。 購入時　株価1円×1000株＋手数料108円＝1108円 売却時　株価1円×1000株－手数料108円＝892円 損得　　892円－1108円＝－216円　よって最終的に財布の残額は9784円ですか？
最近、入金した金額に対して100%のボーナスを付与してくれるFX会社があると知りました。 例えばIronFXやGEMFOREXです。 ボーナスがあれば、損失を限定出来るので有利なトレードを出来ると思うのですが、他にもこのようなFX会社はあるのでしょうか。 もしご存知でしたら教えて下さい。
ご存知のように日経が基本的に下落しています。事の発端は中国と言われていますが、同時に米国の利上げもよく問題にされます。更に、日本の景気も懸念が浮き彫りにされているような気もします。皆さんのお考えありましたら、よろしくお願いします。
ある情報では次の数値に近くなれば底値に近いと云っていましたが、 どう思われますか。 皆様は底値かどうかについてどのような数値を参考に されていますか。 ①２５日移動平均線のかい離率：　15％以上 ②騰落レシオ割れ：　70割れ ③東証一部新安値銘柄数：　850銘柄 ④カラ売り残比率：　40％以上 ⑤信用買い残評価損率：　マイナス20％以上 ⑥その他 他にも判断する基準があれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
大和証券で進められて投資信託しています。発売当初10000円で買いましたが今は約半分の5200円程です。担当者は何も言ってきませんし、毎月分配金でカバーしていますと言います。そうなんでしょうか？全く頭にきていて返してもらいたいくらいですがこんなもんなんでしょうか？投資とゆうものは。アドバイス等宜しくお願いします。
米利上げ先送りですか？
今回、5年ぶりに制度融資を信用組合から追加融資の運転資金を借りる申込みをしました。しかし、ここ一年間の間に月をまたいで、保証協会付き融資の返済を度々してしまっていて、申込み直前に延滞なしの状態にして申込みしています。信用組合さんはいろいろ書いていただいて保証協会さんに出していただいたみたいですが、融資できるか不安でしかたがありません。やはり、保証していただけないでしょうか…
今日の先物　１５：１０　に　朝の逆指値注文（リスク回避用）キャンセルとそのあとの成り行き注文が、PCで受け付けられず（ＰＣからのソフト自動実行なので、立証はむつかしいかも） １６：３０の　オーダーが受け付けられず（ＰＣからの手作業）やっと　32分に受け付け完了。 ざっと、15時の受け付け不備から換算すると　400万 １６：３０と　32分の価格差だけでも　１５０万位（分単位のデータが取れてないので）。 松井はバッチ処理が遅れて、って　言い訳ですが、さて、どうしてくれようか？ 経験者いらっしゃれば、お知恵拝借したく よろしくどうぞ
個人（日本在住）です。ＣＭＥ日経平均先物の売買を始めたいのですが、日本の証券会社に申し込めば良いのですか。それとも外国（米国？）の証券会社に申し込むのですか。 ちなみに、当面の運用資金は８千万円ほどです。
シカゴに本部を置くNGOの国際ロータリーは上場していますか？ よろしくお願いします。
株取引の初心者です。最近株価をチェックしていて気付いたのですが、同じトヨタ自動車の株でも、東証で取引されている株価は、9月7日現在、7,089円となっていますが、ニューヨーク証券取引所で取引されているToyota Motor Corporation の株価は、9月4日現在、116.50 ドルとなっているようです。7,089円を１ドル120円で換算すると、５９ドルぐらいになりますから、NYSEのほうが全然高いことになります。なぜこのようなことが起こるのでしょうか。また、よく外国人投資家の日本株の売買について聞きますが、これはNYSEで行われるものも指すのでしょうか、それとも主に東証でされるものを指すのでしょうか。
為替をやり始めた初心者の者ですが、上海株価指数のリアルタイム（ストリーミング）チャートを見たいのですが、無料で見ることのできるサイトがあれば教えて貰いたいのですが。 サイトで検索するとInvesting.comのチャートが引っかかるのですが、チャートを見ると動いていないのですが、登録しないと見れないのでしょうか？ 日経平均総合チャートは、Investingで無料で見ているのですが。 もし登録するのであれば、何処から登録するのでしょうか？ Investingに限らず見ることの出来るチャートがあれば教えて貰いたいのですが？ 恐縮ではございますが、宜しくお願いします。
去年にFXで米ドルを少し買って持っていたのですが、つい最近の円高で収支がマイナスになりました。 で、思ったのですが、もしFXや外貨預金で大きな金額を買っており、円高になった場合って損をして売るか、損額が大きくなるかも知れなくてもひたすら耐えるしか対処法は無いですよね？ 遊び程度の金額でよかったと思いつつ、今後はどうなると思いますか？
バフェットのように、バークシャーハサウェイ（BRK.B）１銘柄だけに全資産を集中投資をするのは安全でしょうか？
特別分配は、自分の投資した資金の中から、支払われるのですが、特別分配が、ずっと続いて、ファンドの売却を、全くしなくても、特別分配を、長期にくりかえして、結果、自分の資金ゼロになった時でも、支払われるのでしょうか？　取引しているファンドが、継続して、分配金を、出しているとした場合の事なのですが。
投資信託を購入するタイミングは株式と同じように株価が安いときに購入した方が良いのですか？
大体の株取引ツールで、 テクニカルチャートに直線を描く機能ありますよね。 あれってどうしてあるんですか？ 決まった使い方はあるんですか？ 必要性がさっぱりわかりません。
日本郵便会社の社員です。株のことには素人です。日本郵政従業員持株会の積み立てが80万円位になっています。11月4日株式上場となっていますが、一般の株のように、上場後売ることが出きるのでしょうか。
日本特有？「連帯保証人」どうにかならない？ わたしは親からはどんなことがあっても連帯保証人（保証人）にはなるな！ 　※借金関係の保証人のほとんどは連帯保証人であることも承知しています。 親しい友人であっても絶対ダメ！ そのときに友達でなくなる覚悟をしろ！　としつけられてきました。（特に母から） ・社会生活の中で連帯保証人になってほしいという相談が同僚や友人から来ましたが、 　すべて断っています。 　友人とは数年会うのをやめました。一人は借金問題は解消したそうです。付き合い再開。 　その後消息不明の友人もいます。 　同僚の一人は、社内の多数を保証人にさせ蒸発してしまいました。 　総額5千万円　100万円規模の損害をこうむった社員が多数出ました。 　（私は、かたくなに断りました。被害に遭いませんでした。 　　ヤバいと思って周囲に警戒を高めるよう言ったのですが後の祭りでした。）） それでも連帯保証人になっているのは、離れて暮らす子の賃貸物件の賃貸借契約だけです。 （この先は、住宅ローンであれば考えなければならないでしょう。） （保証人？　としては甥姪の就職時の保証人） ※私が子供のころ　父母が夫婦喧嘩をしていました。 　父が部下の住宅ローンの連帯保証人になったことです。 　父としては部下を信じたようです。　幸い、ローンは完済　事なきを得ました。 　 　父が亡くなったとき、部下の方が葬儀の前に家にお参りに来ました。 　「あのときの恩が忘れられない。」 借金の種類も関係ありそうですが、 そもそも、日本の連帯保証人制度自体がおかしいような気がします。 商売をやっている人はいやでも保証人になると聞きます。 連鎖倒産になるかもしれないのに。 サラリーマンのお前にはわからない！といわれたこともあります。 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 参考にしたサイト http://allabout.co.jp/gm/gc/12165/3/
9/4の夕刻の値洗いで、追証に注意の警告が表示されましたが、9/5の朝の値洗い実施されているのでしょうか？それとも、土日曜日の朝の値洗いは実施されずに、月曜日の朝に実施されるのでしょうか？ 現在、追証、預り金不足金等は発生していません。
つまらない質問ですみません＾＾； 例えば週末などは、円とドルの為替って変動するのでしょうか。 するとすれば円安、円高、どっちに動く傾向がありますか（もしくは週明け直後など） 以前、証券会社が閉まっていても変動すると聞いたことがあったような気がするので。 宜しくお願いします。
アメリカの雇用統計が微妙な水準だったため、9月の利上げが遠のいたそうですが、 市場ではまだ警戒して、来週も株価は下がるようです。 なぜアメリカの利上げで株が下がるのでしょうか。 そして今年中には利上げされそうですが、そうなると日本株はどうなるのでしょうか。
先物取引を対面取引でやっていました。 １億二千万の手仕舞金から１日で－２千６００万の損失になりました。 経緯としては対面取引の外交員が仕切りを要求しましたが先伸ばしました。 外交員はそれをちゃんと認めてくれて会社の管理部に掛け合ってくれました。『本当に伝えたか事実はわかりませんが』 ただ今までの契約から取引に関しては不満はありません。 本当に一生懸命やってくれた外交員だと今でも思っています。 その外交員は管理部にちゃんと報告したが応じない姿勢だと私には伝えています。 何度も足を運んでくれてもし裁判になったら私が不利になる事を危惧してくれて私の味方のように相談に乗ってくれています。 １、管理部は多分落ち度を認めないと思う。 ２、上場企業なので株主に対しての体裁がある。 ３、うちの会社は証拠の捏造もするし私が本当の事を会社に伝えても弁護士に隠蔽されてしまうと思う。 ４、仮に私側が折れて支払うと言うなれば最大限年数を引き伸ばす努力をする。 ５、会社の極秘資料も裏で私に提供するので水面下で弁護士に相談してみては？ と言ってくれています。 私は外交員を１００%信用はしていませんのですべて録音をとっています。 弁護士にも相談をしていて会話からしておそらく相手の会社もそこまで証拠があるので和解で９割方応じるだろうと言われています。『弁護士にちゃんと録音は音声で聞いてもらいました』 ただ私はその外交員が人間的に好きです。 その証拠をもって仮に１億を取り返したとしてもおそらく外交員は会社に対して機密情報を漏らしているので解雇処分になると思います。 この世界では外交員が掌を返して自分の非を認めないのが常だと思いますがその人は本当に違うのです。 私としては１億近くの返金が見込める事とその外交員の処罰に対して情が出てしまい鬼になれません。 結局どーするか。 １、全ての証拠を出して会社と弁護士介入にて交渉する。 ２、私がその外交員の為に払わなくてよい２６００万を払う なのですが結論が出ません。 その外交員の事を悪い言い方をすれば売り飛ばすような事になるし今までのよかった事、楽しかった事を全て否定する事になりますよね。 皆さんならどーされますか？ また会社との交渉でその外交員を多少なり守ってあげる事はできますか？ 長文申し訳ありません。 本当に悩んでいます。
初めてなので、教えてください。キャンペーン期間中、初回入金10万円以上。振込先と、ログインID 初期パスワードの用紙が、簡易書留で送られて来ました。本当に、入金しても大丈夫？凄く心配！ あと、「クイック入金サービス」手数料無料の方が良さそうだけど、聞く人がいなくて。教えてください。お願いします。
中国の影響で、株価が上がりません。 年末に22,000程度まで上がるという専門家は多いですが本当でしょうか。 また来年は中国経済の減速が予想されますが、日本の株は下がるでしょうか？
よろしくお願い致します。今、オススメの投資信託の銘柄を教えて頂けないでしょうか？
お世話になってます。最近になって株取引を始めた初心者です。 先日のスズキのVW提携解消のニュースを含め自社株買戻しやサード・ポイントが自社株消却を要求していることを機に31日開始直後4283円で300株ほど買ってしまいました。瞬く間に株価は落ち、あっという間に現在3892円の終値をつけて含み損12万円ほどになってしまいました。。 日経平均は700円も値を下げていますし、損切りすべきか保有し続けて元に戻るのを待つかの判断ができません。。。 浅はかだったと後悔していますがどうにもなりません。。 お手柔らかにお願いします。
一番底は先週の18000割れでしたが、そのくらいまで再びさがる可能性がありますか。
老後の資金の相談をとある銀行に相談しに行ったところ ﾌﾟﾙﾃﾞﾝｼｬﾙのﾄﾞﾙ建て養老保険を勧められておりますが これで良いものかどうか試案しています。 私はもうすぐ50歳女性未婚です。 ﾌﾟﾙﾃﾞﾝｼｬﾙの内容としましては６０歳払込満了で 月700米ドル支払期間は２０年です。 こちらの保険に充てる資金は既にドルでほぼ確保しています。 その他の資産としては 投信 定期預金 その他預貯金 保険 富士生命E-修身　　年払い117万円 ５６歳払い込み満了　 企業年金+公的年金 （金額内訳も必要でしょうか？） 以上を踏まえて今回ﾌﾟﾙﾃﾞﾝｼｬﾙの保険は企業年金+公的年金に 約７万プラスの予定です。 備えあれば憂いなしとは言いますが、新たに保険加入が得策なのかどうか？ 他に運用方法はないものか？ と思っております。 どなたかご教授願えませんでしょうか？ よろしくお願い致します。
中国株式市場の影響を受け、日本でも相場が大きく変動しています。 今後、今北産業(800)は買いですか？売りですか？ よろしくお願いします。
今まで世間一般でギャンブルと言われるものにあまり興味が持てなかったのですが、株を含め経済動向の面白さに魅了されています。 自身では、惹かれる理由を客観的に分析できないことに、少し恐怖心を抱いています。 ご意見をお聞かせください。
3人兄弟で仲が悪い姉と弟がいますが親と私で250万づつ出して会社を設立させる事になり、手続き等は全て親に任せて会社を設立しましたが、蓋を開けたら出資者は親の名前のみで私の名前が無く、株は全て親になってまして、親に株は財産分与になるから半分株をくれと言ったのですが、株は関係無いからいいんだ！っとの一点張りで話にならない状況です。 どうにか半分株を手に入れる方法はありませんか？ 言葉足りずですがアドバイス宜しくお願い致します！
株価指数を動かしているのは何ですか？
ダイワで投資信託をやっていますが、MRFにお金が入っています。MRFは普通預金みたいなものらしいのですが、投資をすると自動的にMRFに預金することになるのでしょうか。ついでにMMFについてもわかりやすく教えて下さい。
小資金ですが、ネットで　株先物やりたいのですが、(以前は商品先物やったので)、それは孤独な作業となるので、仲間があればいいなと思いますが、どうやって見つかりますか？
月々1万円積み立てなどの投資信託の宣伝をたまに見るのですが、いくらぐらいの 利益が期待できるのでしょうか？教えてくださいよろしくおねがいします。
外部企業からメールでは重いデータを受け取りたいのです。 重いといっても1GB以下です。 目的はそれだけです。 セキュリティ上、無料のサービスは使えません。 KDDIやNTTなどのストレージサービスを使ったのですが、 アクセス自体ができないそうです。（セキュリティの関係でしょうか） 何かいい方法はありませんでしょうか。 やり方や、サービス名を教えていただけると大変助かります。 どうかよろしくお願いいたします。
米国株価はNYダウ、ナスダック指数、S&P500などあります。 経済番組やニュースなどではNYダウが最も報道されているようですが なぜたった30社の株価だけで表されるNYダウが多用されるのですか？ 500社の大企業が採用されているS&P500や新興市場中心のナスダック指数 のほうが米国全体の株価を現実的に表していると思うのですが。 何かふかーい理由があるのでしょうか？
NYダウは米国株価の代表みたいに思われていますが 上場2500くらいの企業からわずか30社の株価で 計算されています。少なすぎませんか？ 日経平均でも225社の平均です NYダウを日経平均に当てはめると 「日経20」みたいな感じになると思いますが。 個人的には米国株価の代表ではなく ただの参考値くらいに思っています。 何かNYダウが重要視される理由があるのでしょうか？ NYダウに恨みがあるわけではありません 誤解のないように
為替で円が買われるとドル円の場合下がります　上に上がると思えば買いますが、なぜ円が買われると下がるのか、また　円だけではなく、なぜドルと円のペアなのか　わかりやすくお願いします
カジノ法案が通るのを信じてテックファームの株を買おうと思っていたんですが、みるみるうちに下がっていって、1100円代まで下がってしまいました。そのことを自分より株で稼いでいる先輩に相談したら、パニック売りで全下げ状態も終了っぽいし、逆に今が買い時じゃないか？と言われました。事実先輩はテックファームをかなり持ってます。 株に絶対なんてないことは百も承知です。 しかしここには株に詳しい人がわんさかいていつも参考にしています。 そんは皆様方のアドバイス、よろしくお願いします。
Ａという銘柄を特定で購入してます。 その後、Ａという同じ銘柄をＮＩＳＡ枠で購入した場合、 特定で購入したＡという銘柄の取得単価は変わるのでしょうか？
株は下がるとみるか　上がるとみるか？
例えば30万あったとしてそれを証拠金に信用取引○倍でして損益が30万になったら自動終了てことですか？
HYPER株アプリをipadインストールしたいのですが、appstoreで(ipadから)検索しても見つかりません。どのようにすれば、インストールできますでしょうか。 また、HYPER株アプリは他の証券会社よりも今のところ操作性という点で一番使えるアプリだと感じていますが、他の使えそうなモバイル株アプリなどは何がありますでしょうか。 ご存じの方、宜しくお願いします。
主人は自営業です。500万（約300坪あります。田舎なので）の家を購入しようと考えています。仮審査は通り、本審査に入るところなのですが、主人が自営業 ということもあり、妻の私の収入などがいるようで。私はパートタイマーで収入は年140ほど。問題は主人に内緒のカードローンが2社130万円ほどあります。やっぱり厳しいでしょうか(⌒-⌒; )教えてください。
「中国株が下落」というニュースを聞きますが、 中国株価を一番代表しているのは上海総合株価といっていいのでしょうか？ 香港ハンセンとか深センとか上海A株とかいろいろありますが どれが中国株価の代表といえるのでしょうか？ 米国株価といえばNYダウというような一般的に代表株価として 多くの人が認めているような指数とはどれですか？
配当金をもらう時、その株を「現物で持っている」のと、「信用買い建てしている」のと、どちらが得か教えてください。 条件は以下のとおりとします。 ---------------------------------------------------------------- 配当金が1万円。 毎年確定申告をしている。今年もする。 前年から損失の繰越が相当額あって、今年の儲けはすべてその損失で控除できる。 ---------------------------------------------------------------- 上記の条件において、その銘柄を持っていた場合、本来配当金は1万円ですが、もし ①現物で持ってる場合 　配当金は税金の源泉徴収で約20％引かれる。なので1万円のところ、8000円しかもらえない。 　しかし、確定申告すれば、源泉徴収された20％分が戻ってくるので　最終的には10000円そのまま手に入る。 ②信用で買い立てている場合 　配当金はもらえないが、代わりに配当落調整金がもらえる。 　これは約15％の所得税分が引かれる。なので、1万円のところ、8500円しかもらえない。 そして、この差し引かれる15％は「税金の源泉徴収」をされてるというわけではないので、確定申告をしても、戻ってくるわけではない。 　なので、最終的に8500円しかもらえない。 ●結論 　現物だと1万円もらえるが、信用買い建てだと8500円しかもらえない。 　つまり信用で持っていると損。 ・・・これであっているでしょうか？
これって、外国為替は買えないのですよね？　検索に出てくる業種別一覧にのっている企業しか買えないのですよね？　 FXのシュミレーションなどもできるのならやってみたいのですが、どっかでそんなサイトないかな？とも思っています。　スミマセン、ど初心者の質問です。今はいろいろな用語を検索してトライしてみてます。わかる方宜しくお願いいたします。
逆にカラ売りすると利息はとられるのですか？
東京在住の者です。資金200万円で始められる商売を考えています。 まだ具体的な案がありません。特に経験者様からのアドバイスが いただければ幸いです。宜しくお願い致します。
韓国の株が下がっていますが、今回の騒動は、実は、北朝鮮による韓国への経済制裁なのでしょうか？ 韓国の株はもっと下がりますか？
週末日経が下がりダウも下がり円高ドル安になりましたが なぜドル安になったのでしょうか？ 日経もダウも下がっているのですから もっと別の要因だとお見ます。 どういう理屈でドル安になったのでしょうか？
これから、投資を始めたいと思っている者です。今回の暴落は 買いのチャンスとみて良いのでしょうか？ とりあえず最初の購入として（NISAで） ①バンガード・トータル・ワールド・ストック ETFに 40万円ぐらい ②三菱UFJ国内債券インデックスファンドに 10万円ぐらい ③ｅＭＡＸＩＳ先進国債券インデックスに 10万円ぐらい の投資を考えています。 もう少し様子見をしたほうがよいでしょうか？ 上記三銘柄についてアドバイスと頂けたら幸いです。
【世界情勢・CME日経19000円割れ】世界市場が戦争ポジション入りしたと言われていますが、どことどこが戦争をする予定なんですか？ CMEって何ですか？ あと中国バブルが上海株暴落を起因として崩壊して日本株も引きずられる形で暴落したら、あなたならどこの日本株を買いますか？ 暴落したあとに買い戻したい日本株も教えてください。 中国世界恐慌と戦争が始まったらどこの日本株を買おうかな。
東京証券下落　理由は？
何社かの金融機関のネットバンキングの契約をしました。 ある金融機関は、Phish　Wall　を使ってください。　またある金融機関は　Rapport　ﾗﾎﾟｰﾄを使ってください。とのことですが、それぞれのセキュリティソフトをインストールした方がいいのですか？ PCには、ウイルスバスターのセキュリティが入ってます。 すべてインストールして　不具合などおこらないものですか？
下記条件で1万円の利益を得るには、何円上がった時に売り注文を行えばよいでしょうか。 よろしくお願いします。 ※条件明記に不都合がある場合は、修正で例示をお願いします。 　現実的でなくても、売り注文で1万円の利益となる例示を明記いただければ結構です。 条件例 100株　79500円　 買い注文　現値 795円
SUMCO(3436)の株価が、下落を続けています。 原因は何でしょうか？ 増配決定したのになぜですか。
親戚の一人は日本株を買いたいんですが、皆中国人です。日本株の買い方を教えていただけないでしょうか。また親戚は日本に会社を開設したいです。その手続きはよく分からないんですが、教えていただければありがたいんですが。
株式の売買の予想をしてくれるサイト、またはアプリ等でお勧めはありますでしょうか？無料・有料は問いませんのでご紹介いただけたら幸いです。宜しくお願いします。
非上場企業についての質問です。 会社の自己株式を、取締役や他の株主が購入することはできますか？ できるとしたら、株主総会の承認が必要ですか？
将来に不安があり資産運用してお金を増やして老後に備えたいのですがどうしたらよいでしょうか？ＦＸとかリスクあって怖いですしセンスも無いので低リスクで運用出来る様なのって何かありますか？
経験1週間の株取引初心者です。 デイトレードの真似事しようと調子に乗ってネクシィーズを1036円で買ってしまいました。当然、含み損。 損切りをするべきか迷ってます。 どなたかお言葉ください。 ※もちろん自己責任でおこないます。
日本国内からアメリカの株を買うことはできますか？ 買うにあたって注意することがあったら教えて下さい。
ダウは今後下がる傾向にあるのですか？
１０ドルを切る可能性はありますか？
今、元が安いと聞きました。 10年前に、元を買っていた人は、儲かっているのでしょうか？
先週から初めて株取引を始めてます。 6161エスティクを買いましたが、今朝は2548円から全く動きがないのはなぜですか？ 単に、売りたい人も買いたい人もいないからと考えていいですか？
日本にカジノが導入されるということで、三井不動産株を購入しましたが、最近カジノ構想は下火とか。今後もカジノ導入は下火とおもいますか？
賃貸業(マンション経営)の基本的なことなどが載っているおススメの書籍を教えてください。
外貨MMF（米ドル）を５００万円分ぐらい保有しています。 １９９５年頃の１ドル１４５円ぐらいの超円安だった頃から初めてしまいました。 それから円高がずっと続いたので、買い足しを繰り返し、売却できずじまいでずっと保有しています。 平均すると１ドル１００円ぐらいで購入できています。 また１４０円ぐらいの円安になってくれたら一気に売却しようかと思っているのですが、なかなかなりそうにないですね･･･。 せめて１３０円ぐらいになったら考えようかと思っているのですが。 しかし、先日、証券会社から≪外貨MMFで得た利益を確定申告の代行をします≫というような書類が送られてきました、特定口座っていうんですかね？ 証券会社の担当者からも電話があったのですが、「自分で確定申告するからいいです」と断りました。 年間２０万円以上の利益があれば確定申告が必要なのですよね？ でも今まで株や投資信託とかでも損しているものもあるので、確定申告なんてしたくないです。 確定申告しないとばれますか？
質問させてもらいます このお札は、ロシアのルーブル札で合ってますか？ 今も換金できますか？
初めて株をしようと思いますが、原則は日本を代表する大手企業を日経株価の安そうな時に買って、落ちてきたときに売るのでいいのでいいのでしょうか？勿論その企業だけ日経株価と乖離した動きをした場合は待つ。 よろしくお願いいたします。
相談と言うより質問なのですが、NISA口座を開設して下さいと再三通知がきます。証券会社の中には住民票代行取得までしてくれるサービスまであります。そこまでしてNISA口座を開設させるメリットが証券会社にあるのでしょうか？よく分かりません。お教えください。
ダイワ高格付カナダドル債オープン（毎月分配型）は最近数ヶ月連続に特別分配（元本戻し金）になっていますが、今後の見通しはどうなりますか？詳しい方のご分析を聞きたいと思います。よろしくお願い致します。
トルコとブラジルどちらがいいですか
ドル、ユーロ、オーストラリア、南アフリカのどれがよろしいですか
20代半ばの派遣社員です。これまでは給料から何万かを自動積立するだけで、特に他には何もしてきませんでした。しかし色々と資産運用の話を聞いて行くうちに、今の内から少しは関心を持つべきかな…と思うようになりました。しかしながら手取りは少なく不安定な雇用のため、今の状況で資産運用なんて出来るのか？疑問です。お金を無いのを理由にしていたら何も出来ませんが…。 少額からでも始められるのは株なのでしょうか。友人が株を行っていますが仕事中もそわそわ値動きを気にしていて、なんだか落ち着かないなと思いました。私も神経質な方なので、預けたらしばらくほったらかしの方が性に合ってるのではと思います（そんな方法があるかは不明です） 以前ちらっと読んだ本では、当面の生活費（給料の３カ月～半年分）は残しておき、残りを国債などのリスクの低いものと、リスクが高い投資信託に分ける…というようなことが書いてありました。国債は途中で降ろさなければ元本割れしないと聞きましたが…国が破たんしない限り大丈夫なのか？投資信託ってどうやって買うのか？口座はネットバンクなどになるのか？等、初歩的なところからすでに分かりません。書籍を借りて読んだこともありましたが、「初心者向け」と書かれていても１ページ目から専門用語のオンパレードで挫折しました…。本でもサイトでも構いません、私のような資産運用の「し」の字も分からないような人間でも学べるものがあれば教えていただきたいです。実際に資産運用を行うかは別にして、どういったものかくらいは知っておきたいのです。今後銀行などでカモにされないためにも。 余談ですが、学生時代に純金積立をしていたことがありました。その間に値段は上がりましたが、しかし学生のため少額ずつしか買えず、結局手数料の方が大きかったです。そうなると、やはり一度に大金を出せるような人間じゃないと資産運用って出来ないのかな…と考えてしまいます。
今の日本の円安はいつまで（何年）続き、どのくらいのライン（何円？）までくるの？ また、円高なら、どのくらいのライン（何円？）まであるのか？
最近、電力株の株価上昇が続いているようです。 特に東京電力についてはここ半年間で２倍以上です。 これは何か水面下での動きがあるのでしょうか？ 詳しい方ぜひ教えて下さい！ 電力株を購入しようかどうか迷ってます。現在電力株を持たれている方で売買のタイミング などについてぜひアドバイス下さい（配当も気になるところではあります） また来年４月に電力販売が全面自由化になるとの話ですが、それに起因する今後の電力株の 行く末はどのように予想されるでしょう？ 組織が分離されるような話も国の政策で動いている模様ですが、仮に今の段階で電力株を購入 したとして、発送電分離した場合、分離前に電力株を購入していた場合などどんな感じになる のでしょう？（損をしたりと言ったケースもあるのでしょうか？） 逆に見方を変えて新電力（ＰＰＳ関連株）が台頭（株価上昇）するような気がするのですが そのあたりも含めて狙っている株があれば教えて下さい。
今、アメリカのリートでレアル立ての投資信託を買っています。早ければ９月にアメリカは利上げをするかもわからないその後も利上げしていくと考えられていますが、その時今、わたしが買っている投資信託はどうなるのでしょうか？先月から基準価格がかなり下がっていますがまだまだ下がるのでしょううか？もうだいぶ折り込まれているのでしょうか？お教えください
IPOにてUSJ・郵貯銀行・ＬＩＮＥ・グノシーの購入をしたいと考えてます。 過去には経験がなく、どのような方法で購入が可能か教えていただきたいと思います。 現在は野村証券でのオンライン取引口座のみしか持っていません。 その他気を付けておく必要があることなど、詳しい方よろしくお願いします。
FXで黒字になりません。日経225とか金ならもっとわかりやすくて簡単なのでしょうか?
中国の習近平政権は、経済成長が鈍化した焦りからか「３日連続の人民元切り下げ」という、異例の措置に踏み切った。米国では「中国を為替操作国と認定すべきだ」などと批判する声も強いが、ショックを隠せないのが朴槿恵（パク・クネ）大統領率いる韓国だ。中国は最大の貿易相手国だけに、自国経済に深刻なダメージをもたらしかねないのだ。　「（是正は）基本的に終わった」 中国による強引な元安誘導を受けて、韓国が悲鳴を上げている。 聯合ニュース１３日、「韓国のデフォルト（債務不履行）リスクが半年ぶりの高水準に達した」と報じた。 大手紙の朝鮮日報（日本語版）は１３日の社説で、「韓国の主力輸出業種は、円安の余波で業績不振に陥っている。人民元切り下げが重なれば、韓国の輸出企業が板挟みになる」「人民元切り下げが為替戦争を招き、外貨資金が韓国から急速に引き揚げられることもあり得る」「韓国経済が日本と中国の攻勢で崖っぷちに追い込まれている事実を政府だけが知らない」と警鐘を鳴らした。
持ち株が急落したときの対処方法は
9月に利上げとの憶測が多いですが、利上げした場合の日本株の影響、また利上げを見送ったときの影響など知りたい。 日本株、日本経済にはどういう選択がベストか知りたい
株が下落しそうな気がしたので、引き揚げました。今後のお勧めの投資先はなんですか？
どうして、中国の２、３％誘導に米財務省は文句を言うのに日本に文句を言わないのですか？
メッツという会社の株を持っていますが、上場廃止になってしまいました。このあと、どのように処理すればいいですか？ 再上場したら、有効なのですか？
今後NZドルは上がっていきますか？
11/4に郵政３社が一般人に株式を開放するらしいです。かつてのNTTのように売り出し後、しばらくは急騰する可能性が高いとか。NTTの株の購入は抽選だったと思います。郵政３社の株式はどうなんでしょう。大和証券とかから11/4に普通に買えるんでしょうか？それとも抽選なんでしょうか？
中国元切り下げが日本の株式に与える影響を教えて下さい 丁度最近株式投資を始めようかと思ってた矢先なので投資家にとって 今 売り／買いがタイミング的にどうなのかさっぱり分かりませんまったくの株初心者ですのでデイトレーディングも含め詳しく教えていただければ助かります よろしくお願いいたします。
【株式投資】去年の2014年に株式分割した上場会社は？の問いに113銘柄。とすぐに答えられるのはなぜですか？ どうやって調べたんですか？ ずっと追っていた？ それとも検索する方法がある？ 113銘柄中、株式分割して値上がりしたのが62銘柄で、値下がりしたのが51銘柄。と調べられるのは株式投資の業務ツールを使ってるから？
１千万の三菱UFJの新興国債券ファンド「ブラジルレアルコース」（毎月分配型）を持っています。半年前の時点で損失が５０万まで縮んでいたが、今現在はまた１６０万円の損になってしまいました。今それを手放し売却すれば、１６０万円程の損が確定されます。売却せず、毎月少しずつ特別分配による元本戻しを待つかどちらにすべきか迷っています。 債券に詳しい方からの参考意見をお願いいたします。
閲覧ありがとうございます。 進捗率とはどのような影響を与えるものなのでしょうか？ 過去に出した決算予想に対しての進捗状況を表すものという解釈なのですが （間違っていたらご指摘お願い致します） その進捗率を発表するタイミングは決算なのでしょうか？ また、いつからいつまでの目標に対しての進捗率なのでしょうか？ 初歩的な質問で恐縮ですがご回答頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
【株式】分割直後の株を買うのは馬鹿ですか？
ドル円で下落とは１２０円が１１０円になることですか？
例年下落傾向にありますが、今年はどうでしょう？
ワタミの事業はなぜ赤字になるのでしょうか？
人民元切り下げなのに対ドルでの円は円高になりませんでした。 買うチャンスの１つですか？
お願いします 飲食店を２店舗目の経営しています 今年の2月に２店舗目を開店させましたが経営不振で撤退を視野に考えています。 融資金額は10年で2,000万信用保証協会の保証です 開業当初に制度融資（５年1,000万返済済み）を受けた信金に融資を受けました 撤退の具体的な時期は決定していませんが赤字経営です わずか半年足らずで撤退すると貸し剥がしにあいますでしょうか？ 1店舗目は利益が出ていて返済はこちらの店の利益で考えています 信金には、どのような対応をとればよいでしょうか？ 返済計画表を持って説明で足りるでしょうか？ 初めての経験ですのでわかりません 良きアドバイスをお願い致します
理解していれば会社四季報が読めるんですか？ 株がやりたくてこんな質問をしました。 ＦＸをやるならマクロ経済を勉強せよとも聞いたことがあります。
株をやろうかと思っています。絶対に儲かるということはないのはわかっているのですが宝くじのような完全な運ではないので、ある程度慣れてくると少額なら高確率で儲かるのでは？とも思ってます。 上級者だったら１年で平均何％ぐらい増えるものなのでしょうか？
日経平均株価はこのまま上昇していくのでしょうか？
3万円まで上昇するという専門家もいらっしゃいますが、 皆さんはいかがお考えですか？
勉強したら株のプロになれるんでしょうか？ 昼間は働いてるならＦＸのほうが向いてますか？ 私は株のプロなんてみたことありません。 パチンコやその他ギャンブルと同じで買ったときはみんなだんまりだからでしょうか？
投資として、現在FXと株式の運用を考えています 元手は1000万程なんですが現在の市場から考えてどちらのほうがリスクは低いとおもわれますか？ みなさんの意見がききたいです
いまボックスカルバートの水路上で交差する道路があります。この水路上の部分は橋梁でしょうか？土被りの厚さは60㎝以上有ります。今回は水路ですが、道路のトンネル上で他の道路と交差する場合も、トンネルなのか橋梁なのかどのような基準で区別するのかわかりません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
日本の株価が2万円を超えました。1万円に戻りますか？それとも3万円を目指しますか？
カーローンの一括返済についてです。 一括返済してしまいたいと思ってディーラーに確認したところ、9/6の返済日に一括で引き落とされると言われました。 所有権をなるべく早く自分にしてしまいたいので、早めに返済できないか聞いたところ、9/6は決まってしまっているからできない。所有権を早く変えたいなら一括返済と同じ額を一度ディーラーに預けてもらえるならできると言われました。 (これは9/6に引き落としが確認されたら返してもらえるそうです) ですから一時は2倍のお金を用意しなければいけないとのことでこれは無理だから9/6まで諦めようと思ったのですが… 一度ローン会社に確認してみたら、8/20までに自分で振り込みをしてもらえればすぐに返済証明？をディーラーにおくるので所有権解除できますよ。と言われました。 これはどちらが正しいのでしょうか？ ディーラーが今お盆休みで連絡が取れず…。 ローン会社のことを信じて一括で振り込みをしても大丈夫なのでしょうか？ 後でディーラーから追加徴収されたりなんてことあったりするのでしょうか？
アメリカの政策金利を上げるのは9月12月どちらが本命でしょうか？ 金利が上がると円ドルは、どのくらいになるのでしょうか？
M資金があるので、投資しないかとさそわれています。 M資金てなんですか？
ＦＸを始めようと思う初心者です。 おすすめの業者を教えて下さい。
ベトナム株を購入しようと思います。 日本で取り扱っている証券会社でしんらいできるところはありますか
アメリカの利上げはいつになる事が予想されますか？
年利2％～4％の比較的安全な金融商品にはどんなものがあるのでしょうか。
例えば月収３０万円の人がいて、そこから３万円分、毎月株を買うと決めておく。月収２７万だと思って生活する。そんな株の買い方に惹かれています。株を買ったことはありません。株をギャンブルではなく、資産運用として始めたいです。経験者の方、アドバイスをよろしくお願いします。
現在日本の国債の金利はかなり低水準になっていますが 今後数年間で10年物国債で年利1％を超えることはあるでしょうか。
1000万円のお金が手元にあるとして年間で10万円ほどの利回りが欲しい場合 あまりリスクを取らずにこれを得るには、どういった運用がいいのでしょうか。 ご回答お願いします。
テレビやネットで頻繁に見る機会が増えました。投資、株の資産運用です。投資したものがなくなってしまうのは怖いですが競馬パチンコ宝くじよりで使うより有意義かと思い興味はあります。 たとえば10万から初めて半年でプラスマイナスの増減移動は激しいのでしょうか それかもしいきなり100万から始めれば短期間で増額になるのでしょうか。
デイトレードは１日で売買を完結しないといけないものなのでしょうか？ １取引の金額に制限はありますか 清算は１日単位ですか、１取引ごとｄすか
リスクとリターンの観点からお願いします。 運用は年間５０万づつ増えていく想定です。 経済状況によりどれかお得か異なるのでしょうから、 このような経済想定だとこれがお得、 という形でお願いします。
このまま円安はずっと続いて行くのでしょうか？ ある程度ドルなどを持っていた方がよいのでしょうか？
基準価格が下がるとともに毎月の配当金が下がっていきます。どちらも暗い見通しになります、ジッと我慢をしているのが良いのですか。ニューヨークドルはそれほど下がっていないのに地役を上げることは難しいものですね。
結局買う人がいないと儲からないマネーゲームですよね？どう思いますか？
よくニュースで「対ドルで円が◯円安になったので、輸出関連株が値上がりしました」等の話を聞きます。（逆もありなのですが） 日々同じように上げ下げをしています。長期的に見れば業績に連動し、配当が増減することになるので理解できるのですが、何故日々の中で上げ下げするのでしょうか？買った人が皆配当まで持っているとは思えません。決算前の配当権確定日前後なら解るのですが．．．
何から始めたらいいんでしょうか？
東京オリンピック時、それ以降の日本の株価は、 どのようの方面へ向かっていくのでしょうか？
はじめまして。 最近落ち着きましたが、一時期CMでかなり流れていたNISA。 出遅れていますが、NISAをするにあたってのメリット、デメリットを簡単に教えてください。 よろしくお願いいたします。
60代女性　今まで銀行預金以外の投資はしたことありませんが、このご時世少しでも増えればいいなとおもいます。よろしくおねがいします。
株を始めてみたいと思うのですが、初心者にオススメの銘柄は何かありますか？
「初押しは買い」とよく聞きますが、初押しかどうかの判断で参考になるケースがあれば教えてください。
1年ほど前から投資について勉強しています。 リスク資産と無リスク資産を7:3の割合で考えているのですが、この無リスク資産の考え方がわかりません。本やブログを読むと「無リスク資産には国債がおすすめ」などと書いてありますが、これは定期預金などでも代用できるものなのでしょうか？
トレードって、短時間で儲けられ(損失がでる)、銘柄はそこまで関係ないとおもいますが、投資は、企業価値に投資するわけなので、銘柄はとても重要だと思います。銘柄選びのときに株主優待や配当を目当てにしてもいいでしようか？
上海株式市場が連日大幅に下落していますが当局の介入資金はいったいどこから捻出されているのでしょうか？
10月以降、株価は大幅下落になるでしょうか
大手証券会社に口座を持ち、主にネット上での操作で株式の売買をしていますが、手数料がネット専業の証券会社と比べると大幅に高いにもかかわらず何のメリットもな状況です。長期保有し配当金を目当てにしているため、多少は高くてもと思いましたが、担当者というのも存在せず何の情報提供もありません。 別の中堅証券会社を利用している友人は私よりも運用資金が少ないにもかかわらず、専属の担当者がいて月に一回は電話があり、様々なアドバイスをしてくれるそうです。 私は友人のように必要に応じて証券マンに相談ができ、専門的なアドバイスも期待していたのですが、どちらが証券会社として一般的な対応なのでしょうか？ 運用金額にもよると思うのですが、証券会社のサービスについて教えて頂ければありがたいです。
今年初めまで、スカイマークの株を持っていました(証券会社口座)が、破たん後は、証券会社から機構に移管されていると聞きました。破たん後、なにも連絡のないまま、今回、スカイマークの再建計画が決定しましたが、移管した株について、何かしら機構や証券会社から連絡・通知等は送られてくるのでしょうか? このまま、なにも手元に無いまま進むのでしょうか、再上場した場合に不安が残ります。今後の流れなど教えてください。
美容室を開業するにあたって、創業支援制度で400万の融資の実行がすすんでいますが、融資実行が決定してから、車のローンを組んで、車を購入しても、融資が取り消しになる可能性はありますか？ 融資してもらうお金は一切使いません。
８月１２日からニース周辺を旅行します。 現在、ＵＳドルを1,000ドル以上所有しているので、ドルをユーロに変えようと思います。 ニースの空港での両替は換算率が日本より悪いと聞きまました。日本でドルから日本円、日本円からユーロに変えるのと、ニースの空港で直接ドルからユーロに変えるのとどちらがいいでしょう。
NISAの制度が出来る以前、10数年前から株を数銘柄所有しています。 自分の認識だと、NISAの口座を開設してから後に購入した銘柄でないと非課税の対象ではないと思っていたので。 未だに口座は開設していません。 自分の認識は正しいのでしょうか？
資金200万程度で株式投資でこれから生計を立てようと思っています。 同じような資金、またはそれ以下の資金で投資をはじめて生計を立てている方、またその他の方でもアドバイスや体験談を教えてください！ 私は今国立大学4年生ですが、就職したくありません。就職したくない理由は就職する理由がないからです。 そこで、自分で自由に時間をコントロールでき、また株を通じて社会とも接することができる株式投資に魅力を感じました。 大学を卒業したら、勉強をしつつ、200万円ほどの貯金とアルバイトで資金を積み立てて投資を始めようと思っています。 大卒で就職しないことは人生における大きな選択であると思うので、たくさんの人の意見を聞きたいと思い、質問させていただきました。ポジティブな意見やネガティブな意見でも構いませんので、回答よろしくお願いします。
旦那が二ヶ月後に転職を考えています。 それまでに住宅ローンを通したいのですが無謀でしょうか？？ 本審査したあと融資前に在籍確認するのはどれくらいの確率なんでしょうか？
良い銘柄の探し方 成長性、収益性、割安度、安定性、注目度の優先順位を教えてください。 1. 成長性はあるか 売上高経常利益率(売上高の伸び率、経常利益率の伸び率) 2.収益性は高いか ROE(自己資本利益率)10%以上か 3.株価は割安か PBR(株価純資産倍率)小さいほど割安。1倍を切っている銘柄のことを株価が解散株価を下回っているという、PER(株価収益率)値が小さいほど割安。 4.自己資本比率 HV(ヒストリカルボラティリティー)株価の値動きの大きさ。 5.アナリストコンセンサス アナリストの予想 6.ROE改善度 7.配当利回り、株主優待 8.注目度
退職に伴う、持株会脱退について 少し前に上場した企業を退職することになりました。 持株会に加入しているので、退職に伴って脱退することになりますが 持株会を脱退すると、証券会社に個人口座を開設し持分株を移行することになると思います。 株を売ってすぐに現金にしたいと思っていましたが、先に退職した人の話を聞くと 買ってくれる人がいなければ直ぐに売れず、少しずつ売っていると聞きました。 需要と供給の関係があるようです。 希望売却値を証券会社に伝え、その値段で買ってくれる人がいれば売れるような感じだそうです。 イメージでは、ネットでの取引のように、全ての株をその時の値段で売れるものと思っていましたが そうではないのでしょうか？
これから購入するにはどちらがいいと思いますか。
上記の株1000株持っていました、しばらく放置していて今日ネット証券で見て唖然としました。「東京建物」の子会社になり株数も305株になっていました。これって大損したのでしょうか、また配当も激減しそうで呆然としています。
GPIFが年金資金の国内株式運用割合を引き上げていることを背景に、日経平均株価は総じて上昇しているようですが、国内株式への比率が目標に達したら（近づいたら）株価は下がり出すのでしょうか？ 国内株式の比率は、現在、どれくらいまで引き上げられたのでしょうか？
証券営業マンが来てこちらの商品を勧められました。 当然いい話しかされず今ひとつリスクが分かりません。 当方投資は全くのゼロですが、興味はあります。 家計に影響がでる金額ではありませんので、少し体験したいと 思ってますが、 この商品のデメリット？的なものを教えてください。 何となく手数料が高いのでしょうか？
コツコツ貯めた現金が１億円ほどあります。 夫婦・子供なし。持ち家・家賃なし。 特に使う予定はないので、全額、地方銀行の定期預金（１年・０・４％）にしています。 バブルとリーマンショックで痛い目に遭っているので、リスクを負いたくありませんが、このままただ定期預金にしておくのも……と考えるようになりました。 いい方法はないでしょうか？
確定拠出年金は６０才以上も加入継続可と聞いていますが、実際の資金運用を考えると 継続した方が得でしょうか？それとも他の運用方法を選択した方が得でしょうか？ 教えてください。
こんにちは。 40歳を機に投資信託を始めたいと考えています。 貯金が3000万円ありますので、そのうちの2000万円を充てるつもりです。 毎月の積立は5-10万円で、目的は退職後の資産です。 メインバンクが三井住友という事もあり、国内株式指数ファンド(TOPIX) と 外国株式指数ファンドの二つを半々で考えてますが、アドバイスいただけますでしょうか？ 最初はこの2つから始めて、慣れてきたら別のファンドに移す事も考えてますが、 最初から債券も購入した方が良いのか、ニッセイ 日経225インデックスファンド等の信託手数料も安く、 かつ成績の良いインデックスファンドにすべきか、ETFを選ぶべきか等、 アドバイスいただきたいです。 以上です。
融資を検討しています。Amazon物販(輸入転売)でのみ生活ができない状況に陥り、幸いここ２，３か月各々２~３万の売り上げが出始め、先月は約９万の売り上げがありました。 貯蓄も少なくなったところで死活の窮地に立たされ、融資しか道はないと検討していますが(100万~200万を検討)、どこから受けた方がいいのか迷っています。 今検討しているのは、Amazonレンディング、日本政策金融公庫、ゆうちょ銀行、オリコローン、地元地方銀行です。 今後の人生を大きく左右する重要な分岐点だと思っていますので、知っている方、アドバイスの程宜しくお願い致します。
オーストラリアを訪問中の者です。 この前買い物をした時に、お釣りで１セントもらったのですが、エリザベス女王ではない方の面が普通と違うので、質問させて頂きました。 どれだけ検索しても、出てきません。 裏にはAustraliaと書いてあるので、他の国のものではないです。 古いものなのでしょうか？ 回答、よろしくお願いします。
頭が良いと株の値上がりする瞬間がわかるものなんでしょうか？ 以前見たテレビで２人の女性が株で元金３０万円ぐらいが１年ぐらいで数千万円になって高級マンションや高級ブランドを買ったと言っていました。 デイトレーダーでパソコンを一日中見ながら研究しているみたいです。 そのうちの１人が「ほとんどの株は日々刻々と上がったり、下がったりを繰り返している。毎日研究していたらどんな株でもその上がる瞬間がわかるようになってくる」と仰っていました。 信じられないのですが本当にそんな事あるのでしょうか？ １人は慶応大出身でもう１人は東大出身でした。 頭が良いとそういう事もわかるものなのでしょうか？
FCて独立開業を望んでおります。開業資金を貸して頂ける個人投資家を見つけたいのですが、どのような方法が有効なのでしょうか？知っておられる方よろしくお願いします。出来るだけお金がかからない方法が有難いです。
閲覧ありがとうございます。 「材料がある時価総額が低い銘柄」は株価が上がり易い、 というようなお話を聞くのですが なぜ低時価総額の銘柄は株価が上昇しやすいのでしょうか？ 非常に初歩的な質問で恐縮ですが お教え頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
８年前に父親の会社が破綻したため、保証人になっていた私も自己破産しました。 その時の債務整理で住家も競売にかけられたのですが、近所の知り合いが買い取ってくださり、以後ずっと家賃を支払い住み続けております。 最近その方から提案があり、家を500万で買い戻す事に決めました。 そこで、銀行で住宅ローンを組もうかと考えているのですが、審査は通るでしょうか？ 現在、200万くらいは貯蓄があるのでもし住宅ローンが厳しいなら、300万くらいをカードローンで借入しようかとも考えているのですが、どうでしょうか？
20年程前、お金に余裕があった頃に、非常時の蓄えとして、金1kgとプラチナ500gを買い、現物で保管しています。近々100万円程の出費があり売りたいのですが、どこで売却するのが一番有利でしょうか？購入は先物会社です。また、金は現在高値圏にあるような気がするのですが、プラチナの触媒としての需要にも懸念しており、どちらから売るべきか悩んでおります。ご意見頂ければ幸いです。よろしくお願いします。
4月に吐血して入院して、５月に退院しました。働くにはまだ筋肉の衰えや体力の未調整から長時間の労働ができません。貯蓄を投資信託で運用して毎月の資金にできればと、考えています。投資で安定利率の商品を３年ほど保管して運用することはできるか、また預け先はどのようにしたらよいか、教えてください。
資産の一部でVIX指数（恐怖指数）や日経平均VI先物指数を買っておけば暴落があったときのリスクヘッジになると思ったのですが、この手のETF（ETN）はあまりにも指数とかい離しすぎてリスクヘッジになっていません。ただただ下落の一途という感じです。 直近のギリシャを原因とした市場の乱高下にもほんの少し反応しただけでさっさと最安値更新中。もはやこのETF（ETN）を持つこと自体がリスクなのでは？と思ってしまいます。 指数とかい離する理由についていろいろ読んでもよくわからなかったのですが、ロールする度に少しずつ負けてしまう等、いろいろ理由はあるんでしょうが、 【質問１】指数とあわせるのがそんなに難しいものなんでしょうか。また 【質問２】ベアファンド等以外で、何か暴落に備える代替投資先はないのでしょうか。 お詳しい方回答よろしくお願いいたします。
ある通貨に対する需要が下がるとその通貨を売る人が多くなって価格が下がると言われています。 実際にFXなどはやったことがないので分からないのですが、売る人がいるというのは買う人も同数いるということですよね？ということはその通貨の価格が下がらないとおもうんですが。。。 なにが相場を下げる要因になるのですか？
月額￥3万で積み立て投信をやって見ようと思います。良いと思うファンドは基準価格が￥2万以上となり割高感があります、かと言って￥1万以下では全くだめなものも多く、迷っています。どう考えたらいいでしょうか。毎月分配は得した様で楽しみですが、やめた方がいいでしょうか。お奨めのファンド教えてくれたらありがたいです。 2007、5月頃買ったファンドようやく元に戻りました（3年前は1/3でした、大損と言われますが自分としては良しと考えています。逆に株式には無い安定感を感じました）
はじめて証券会社に口座の開設をしました。ＳＭＢＣ日興証券です。事前に説明等を読んで、一応理解したつもりで郵送で手続きを行いました。「お取引口座開設のお知らせ」という書類と、日興カードというキャッシュカードなどを受け取りましたが、わからない点があり混乱しています。 証券総合口座の口座番号が記載されています。私は、この口座にＡＴＭ経由で入金後、ＰＣを使って株を購入、配当金などもこの口座に入り、日興カードで出金と思っていました。 しかし振込先指定預貯金口座（当社からお客様に振り込む際の口座です）という箇所に、普段私が使用している地方銀行の口座番号が記載されています。 指定の銀行口座で受け取ると課税され、株式数比例分配方式で証券会社のＮＩＳＡ口座で受け取ると非課税となる、と読んだ記憶があります。私はそのように申し込んだつもりでいましたが、間違えてしまったのか不安です。 申込用紙に銀行口座を書く欄がありましたが自分に関係ないと思い空欄にして郵送したところ戻ってきました。「ダイレクトコースを選んでいるから銀行口座を書いてください」とあったので、銀行口座を書き入れて再度送りました。 証券会社から受け取った用紙には、登録済みとして「証券総合口座取引」「振替決済口座」「保護預かり口座」とあり、開設済みとして「特定口座　特定保管勘定　源泉徴収あり」「特定管理口座」と書かれています。 これはＮＩＳＡの口座を作るのに失敗しているということでしょうか？ そういえばＮＩＳＡ開設にはは３、４週間かかると書いてありましたが、それより早く届きました。 銀行口座を書けと送り返された時点で電話で質問すればよかったのかと今になって感じていますが、その時はあまり考えもせず機械的に記入しました。 なんだかわけがわからなくて困っています。
TOBするけど、その公開買付価格が今の市場価格より安いところがあるけど、これはどうして？ 例えば、今だと8079正栄食品がこういうTOBをしています。 11.8％を上限 買い付け価格1000円 このTOB発表時点で株価は1100円ほどあり、買い付け価格より安いです。 こういうTOBはけっこうみかけます。 普通に考えるとこんなTOBに誰も参加するはずはないですよね。 どうもこういうのは ・大株主が株を売却したい ・その売却する株を買いたい人がいる という、もう買い手と売り手が確定してる時にやるみたいですね。 しかし、だとしたら、公開買付の形を取らなくても、そのまま立会外取引で売買すればよいのではないでしょうか？ 公開買付だと無駄に証券会社に手数料も取られそうです。
ある企業の株を買おうか悩んでいるのですが 今度決算があります。インターネット掲示板で粉飾疑惑があるらしいのですが そこを決算ではっきりしてから買いたいのでIRにはメールしました。 ただそれでは不十分だと思うので可能な限りこちらからアクションをしたいので 取り締まってくれる機関の連絡先を教えてください。 よろしくお願いいたします。
ご存知の方、よろしくお願い致します。 xpのノートパソコンがあります。 低スペックですがバッテリーがありますので瞬間的な停電も大丈夫ですので、完全MT4専用で使いたいと思っています。 1.xp（サポート切れ）ですのでどのような危険があるでしょうか？またはありましたか？ ご教示よろしくお願い致します。
専門外の授業の課題で期間構成理論なついて説明する物がでました。授業も真剣に受けていたのに、イマイチ理解できませんでした。 良かったら詳しく教えてくれませんか？
簡単に質問します。 株式市場に出ていない株を勝手に購入する事は可能なんでしょうか？ もっと言えば勝手に買収される恐れはあるのでしょうか？ ざっくりしていてすみません。
家のリフォームをしたいのですが、ローンについて教えて下さい。 まだ、業者に相談していないのですが、伝聞などから自分で見積もりしたところ、だいたい600万円ぐらいではないかと思っています。この見積が正しいかどうかということは今回はいいのですが、その600万円の他に、リフォームした場合には家具や家電が必要になってきます。(だいたい70万円ぐらいの予定) この家具・家電の費用も見込んでローンを組むことはできないでしょうか？ いろいろアドバイスいただけると助かりま。
まもなく台風がやってくるみたいですが、四国のホームセンターで大手のところや、四国地盤のホームセンターはどういったものがあるでしょうか。 台風に備えて買い物に行きたいことや、台風が過ぎた後に復旧作業などの対応で買い物に行きたいです。 また、もし株が帰る会社であれば、株を買って応援したいと思います！
だじゃれを、ぶっこみましたがかなり真剣な話でお金が急ぎで10万ほど必要です。自分は150万の借金があり、体調を崩して仕事をやめてしまい、消費者金融も貸してくれません。ソフト闇金でもいいので確実に貸してくれる業者あったら教えてください。
大変恐縮ですが、質問させてください。 なぜＩＰＯ公開時にＶＣ（ベンチャーキャピタル）はロックアップ契約を結ぶのでしょうか。 私は、早く株を売却したいＶＣにとってロックアップ契約は好ましいものでは無いと思います。 しかし、実際にロックアップ契約を結んでいるＶＣが多く存在するのはなぜですか。 どなたか知恵をお貸しください。
価格の横にある”かっこ（ ）”の数字を何を意味するのでしょうか？ お願いいたします｡
中国の株式市場は大変なことになっているが日本では考えられないことが起きているが国際金融秩序など全く無視しているがＡＩＩＢは成功するのでしょうか？
社長が亡くなり。ヒット製品も無い現状で、此処は生き延びられるのだろうか？株価3万円↑の時代が懐かしい。 皆さんの予想をお願いします。↑＆↓？？
投資信託：日興ピムコ・ハイインカム・ソブリン・ファンド毎月分配型（トルコリラコース） が下がり続けています。今後上昇するような 希望を持てますか？教えてください。
現在、大学2年ですが学生でも簡単に借金できる方法ってありますか？ 審査とか簡単ですぐ振り込まれるものが良いです。
回答者：soixante　さん、何度もレスありがとうございます。 さて・・・ 権利行使価格＝買い取ってもらう価格のようです。株の、空売りに近いと思うのですが・・・。意味はさておき。 そうなると、松井証券のログインしてHPみると、 ９月限で、（何故９月に注文多いのでしょうか？先物と同じ意味かな・・・） プット買い　20,000 765（値段） 　　　　　　18,000 170 　　　　　　10,000 3 とあります。 ２００００，１８０００円でプット買いなら、 「その価格以下に下がれば、利益が出る」ということですよね？ １００００円以下になる？？？って感じですが。 まぁ、価格が、３だから、大量に買えるのが利点なのでしょうか。 私のブログのレスによれば、 ーーーーーーーーーーーーーーーー 先物ミニ、今は１枚１０万円弱ほどですか？ その程度の資金があれば権利行使価格１８０００円程度のプットオプションが買えるでしょう。 今日がＳＱ当日なので最もプレミアムが高くて面白みがありませんが、それでも１０００円下げれば倍になりますよ。 １７０００円まで下げれば１００万円、以下１０００円下げるごとに１００万円上乗せ。なぜオプションをしないのでしょうか？ ーーーーーーーーーーーーーーー とあります。プット買い、 18,000 170円 これは、１０万円で、何枚買えるのでしょうか？1枚いくらでしょうか？170*1000＝170000・・17万円も必要なのでしょうか？？？ 今、先物ミニで、１枚Sしていますが、、、、オプションの方が良いという理由が、よくわかりません。何故ですか？ ーーーーーーーーーーーーーーーーー ６．日経225オプションならば、オプション価格×1,000円 　　たとえば、9月限20,000コールの先週末終値を見ると、660円 　　すなわち、660×1,000＝660,000 ーーーーーーーーーーーーーーーーー と、レスありました。購入金額計算方法。 値段×１０００円？・・・・・・。 18,000 170円 170×1000＝170000円もかかる？そうなると、（再質問になってしまっています） ーーーーーーーーーーーーー 先物ミニ、今は１枚１０万円弱ほどですか？ その程度の資金があれば権利行使価格１８０００円程度のプットオプションが買えるでしょう。 ーーーーーーーーーーーーーー のレスの意味がわかりませんが・・・。 まぁ、実際に、購入しようとしてみれば、わかるかもしれません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ああ、価格差が、そのまま利益に直結？？？ となると・・・・・・・・ 20,000 765 　現在値 18,000 170 だから・・・ 実際に、日経が、２００００→１８０００円に下がると、 18,000　700↑とかになって、先物ミニ20000円で1枚Sよりも、オプションの方が、利益出るのでしょうか？・・・・。オプションは1000倍らしいし・・・。 あと、、、、松井証券で 18,000 新規 170 で 新規ボタン押して、 取引区分 ： 新規売 を選べば、プット買いになるのでしょうか？
デイトレを行う上でPCの環境を整えたいのですが、購入から設置そして現場でのサポートが行き届いている販売会社を教えて下さい。 東京都か、川崎市内でお願い致します。
以下の問題で質問です。 ある顧客が、権利行使価格1,100ポイントのTOPIXコール・オプションをプレミアム50ポイントで10単位売り建てた。その後、転売は行わずSQが1,200ポイントとなった場合および1,150ポイントになった場合の損益を求めよ。 問題の回答は、「1,150ポイントの時はプラスマイナス0で、1,200ポイントの時は▲500万円」とありましたが、1,150円の時がなぜプラスマイナス0になるのかがわかりません。 1,150ポイントの時でも買い手が権利を放棄するため、500万円の利益（50ポイント×10単位×10,000円）ではないのでしょうか？
証券外務員試験の勉強中です。 プットオプションのプレミアムの特性として、「権利行使価格が高いものほど、プレミアムは高い」とありますが、それはなぜでしょうか？
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/2139280.html 教えてGOOの質問で過去、 ーーーーーーーーーーーーーーーーー プットは売りチケットです。 あなたが３ヵ月後にお父さんから生前贈与を受ける約束になっているＡ社の株を、９００円で売る権利のチケットを、１万円で買う。と考えてみてください。 ８００円になってても７００円になってても、９００円で売れます。 しかし、下がる方向については０円以下には絶対なりません。買いのように「無限大」という非現実的な概念は生じないんです。 ９００円の株が倒産して０円になった場合、 （権利行使価格×株数）－プレミアム ＝９００円×１０００株－１万円 ＝８９万円 というのが、理論上の最大利益になります。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー とあり、オプションの権利行使価格＝高いほど利益が大きいのでしょうか？ つまるところ、権利行使価格＝賭け金と同じで、FXでいう、LOT数と同じ意味なのでしょうか？
オプションの権利行使価格＝予想値でしょうか？ 今日経20000円で、9月限で、18000円の権利行使価格のプットを買う（空売り）とします。 そこで、実際に、9月限の時に、日経が、18000円の時は、そのまま利益ですか？ そして、9月限で12000円でも、利益は増えますか？（予想とずれている） また、9月限で19000円の時でも、利益は出ますか？（予想とずれている）
※オプション取引の権利行使のタイプは2種類あります。 アメリカンタイプ…満期までの間いつでも権利行使できる ヨーロピアンタイプ…満期を迎えないと権利行使できない 松井証券で取り扱っている大阪取引所の日経225オプション取引はヨーロピアンタイプなので、満期を迎えないと権利行使できません。また、権利行使は各限月取引の最終売買日の翌営業日のみ可能です。 http://www.matsui.co.jp/service/option/about.html →　とあります。これは、9月限だと、SQ日？まで、途中利確できないということでしょうか？ 　　例えば、8月に、途中で利確しようとしても、満期まで、利確できないということでしょうか？ それなら、長期よりは、短期で、3ヶ月後とかに設定するのが、無難ということでしょうか？
先物ミニ、今は１枚１０万円弱ほどですか？ その程度の資金があれば権利行使価格１８０００円程度のプットオプションが買えるでしょう。 今日がＳＱ当日なので最もプレミアムが高くて面白みがありませんが、それでも１０００円下げれば倍になりますよ。 １７０００円まで下げれば１００万円、以下１０００円下げるごとに１００万円上乗せ。なぜオプションをしないのでしょうか？ ーーーーーーーーーーーーーーー っと、私のブログに、レスがありました。入金額10万円で、 １，私は、今、20000円で、先物ミニ1枚Sしています。 　　これって、日経先物、19000円になったら、 　　10万円の利益ですよね？ ２，また、オプション取引で、20000円で、10万円分プット買い（売り注文）して、 　　19000円がSQ値だとすると、利益はいくらになるのでしょうか？ ３，先物ミニと、オプションで、利益率違うのでしょうか？ ４，また、オプションは、購入時に10万円買えば、損失は最大でも10万円だということでしょうか？ 　　例えば、プット買いで、10万円分、20000円で買って、24000円がSQ値でも、 　　損失は10万円に限定されるのでしょうか？権利を放棄すれば良いらしい？ ５，まだオプション口座開設できてない（松井証券今メンテで不明）のですが、 　　今、日経20000円で、10万円分、プット買いをして、権利行使日？＝SQ日？が、 　　2015年12月限のものを、選ぶとします。 http://www.hs-sec.co.jp/futures_option/sq.htm その場合、2015年9月に、日経24000円まで上がって、 2015年12月に、日経15000円まで下がった場合、 24000円で、FXや先物みたいに、LC（ロスカット）されることはないのでしょうか？ それなら、オプションは、安全な取引だと思うのですが。 ６，オプション取引の、最低購入代金は、何円でしょうか？権利行使価格＝購入金額なのでしょうか？ 　　今だと、行使価格＝20000円前後のようです。 ７，http://www.option-dojo.com/kn/img/nikkei_trade_u … 　　この画像の、Ⅳの数値の意味はなんでしょうか？ ８，上記画像で、例えば日経12000円の時、プット買い（空売り）する場合、 　　9500円で、「プット新規買い」の注文を入れれば良いのでしょうか？ ９，つまるところ、有名な、FXの、BOと、オプションはほとんど同じですか？ 　　上か、下か、の予想。 長くなってしまいましたが、よろしくお願いします。
NISAに加入すると株の配当金は今までの指定の銀行に振り込まれなくなるのでしょうか。 6月には銀行に毎年振り込まれるのに未だ振り込まれていません、お尋ねします。
今日中にお金が必要です。 最悪明日までには絶対に必要ですorz 簡単にすぐにお金を借りれる方法はありませんか？ 消費者金融やクレジットカードの審査を待ってたり手続きする暇がないのでお願いします。 ちなみに家族友人には絶対に言えません、、、。 誰か助けてください、、、、。
どこをみればCMEわかるんですか？ http://www.cmegroup.com/ よくわかりません
私は20台後半の女です。 身体障がいのある家族たちと同居しながら、いままでコツコツと、あやしいものには手を出さず、つつましい生活をしていたのですが、私と同居している健常者の母が、電話や玄関先でのセールストークに騙され、fxに手を出してしまいました。 母はまったくfxのことなど知らず、また、障がいのある家族たちの世話に最近は特に忙しく、セールスマンに「損はしない」と玄関で説明され、家族のお金を何千万円も投資（？）してしまいました。まったく無知で、一日に一回もパソコンなどを開かない母が、このような契約をしてしまい、情けなく思います。普段は全く、お金を動かさない、ふつうの母です・・。「銀行にお金を預けておくよりもお得かも」という軽いノリで大きなお金を動かしてしまいました。 また、fxを初めて一週間も経たずして何千万円も損をすることになったときには、そのfxの会社の責任者と面談し、録音マイクで「一切の責任は私（母）にある」という証拠まで、撮られてしまいました。 なので母も、「もう後戻りできない」と、お金について諦めきって、「死にたい」「風俗で働く」などと荒れて泣いています。現実的に考えて、このままでは一家が破産しなくてはいけないので、母も家族も心中を考えるほどです。真面目で我慢強かった母も、このfxのことで精神的におかしくなってしまったので、娘の私が今ここに書いています。私は明日も仕事ですが、眠れません。 甘い考えかもしれませんが、お金が少しでも戻ってくる方法はないでしょうか。 「fxの知識もなく、介護中で忙しい母」に、いきなり玄関に押しかけてきて何千万円も投資させることは、違法ではないのでしょうか。fxをしている一週間は、その会社から電話がきて、「買いますか？売りますか？」のようなことを聞かれ、わけもわからず、どんどん買っていたそうです。手数料（５０万円）のことも、知りませんでした。 また、書面では「リスク」についてかかれていたかもしれませんが、口頭では「絶対損はさせません！」と言っていたそうなのです。これでは「詐欺だ！」という証拠にもならず、泣き寝入りするしかないのでしょうか。悔しいです。 また、今後せめて同じような被害者を出したくなく思いますが、どこかに報告をしたほうがよいでしょうか。 いまでも、同じ会社からセールスの電話や、訪問があり、精神がおかしくなりそうです。 「もうやめて」と言ってもやめてくれません。 このままでは本当におかしくなりそうです。
株に関してはまったくの素人の質問です。 今日の上海株価は乱高下しましたが、株の売買で 必要とする時間ってどのくらいなんでしょうか。 例えば、100円の株を買って、1000円に値が上がった時売れば 900円の儲けだと思います。　(手数料などはここでは考慮しません) ・まず、株価が分かるのいつなんでしょうか。 　よくTVで東証などの電光掲示板で株価がでますが、この時でしょうか。 ・それと株価は決定される時間って、どのくらいなんでしょうか。 　株価に影響する売りがでた瞬間に決まるのでしょうか ・それを見て、買う/売るまでにはどのくらいの時間が必要なのでしょうか。 これも、よくTVでみるシーンですが、複数のモニターをみて 今が売りだとか、買いだとかありますが、買いたいと思って PCを操作した瞬間に、買えるものなのでしょうか。 株価が乱高下している時に、売買にかかる時間と価格が決まる時間に 差がありすぎると、売っている間に、価格が変わってしまう事が あるのかと疑問に思いました。
口約束だけではお互いに不安だと、公正証書としなくても文書として残す。 で、題名として、「覚え書き」「念書」他にどんなのがありますか？ また、それらの使い分けを教えてください。
１９０００～１９５００円位のところで買増そうと 考えています。
1ドル＝1－0.1円になって、日本人大金持ちになる？
【香港証券取引所】香港証券取引所の外貨は何ベースで取引されていますか？ 米ドル？香港ドル？ 香港ドルだと深セン証券取引所と香港証券取引所との差別化は何ですか？
為替レートの質問です。 U.Sドル対ユーロの為替レートが決まれば、 円対ユーロの為替レートも自動的に決定されるのでしょうか？ 普通に考えれば、一つの通貨を基準に為替レートを決定すれば効率的だと思いますが、 円対ユーロの相場決定と、ドル対ユーロの相場決定は別々に行われていればそうはならないでしょうし。 ご存知の方、教えてください。
日経平均株価、本日 -620円　原因はなんですか？ 中国株の暴落が原因なんですか？
【上海株暴落】上海株と中国株の違いを教えてください。 上海株が暴落しているそうですが、中国株は大丈夫？なんですか？ 中国の株=上海株ってことですか？ 上海株=東証1部って感じですか？
（ブルームバーグ）：2015 07 07日 中国本土株はこのところの下げで時価総額から ３兆2千億ドル（約390兆円）が吹き飛んだ。 この390兆円はどこに行ったのですか?
日本は外国に対しほぼ借金などない それどころか対外資産が増えている 円がどんなに価値下がろうがまず破綻はない →　って意見を2chでみました。 　　日本の借金は、実はどうでもいい？それなら、日本円を日本人1人1億円渡せば良いのでは？ 借金時計ってどうなのでしょうね？ http://www.takarabe-hrj.co.jp/clockabout.html それに、消費税増税をする意味は？借金が多いから、消費税増税したのではないのですか？ 将来、日本人の老人が多くなるからとかで。年金とか。
S&P 500 指数に連動したETFを買いたいと検討中です。 SBI証券に口座を持っていまして国内で取引できる株式は持っているのですが、 海外の市場での取引はしたことがありません。 為替のことなどについてもほとんど知識がありません。 国内の市場で買えるものに 上場インデックスファンド米国株式（Ｓ＆Ｐ５００） （日興） がありました。 信託報酬は0.17128％です。 一方、海外の市場で買える、あのヴァフェット氏もすすめたという バンガード S&P 500 ETF （バンガード） 信託報酬0.05％。 を買ってみたいなあと思っています。 信託報酬も安いですし。 ですが、円安傾向の今買ったとして、もし数年後にそのETFの価格自体は２倍になっていた としても、買った時より円高になっていたら、受け取る利益は減ってしまうわけなので、 円安の今買うのあれば、日興のもののほうが為替による利益の減少を減らすというリスクを 回避するという意味では良いのでしょうか？？？ そのあたりの計算の仕方も具体的に理解できていません。 たとえば、50万円で買ったものが100万円になっていたとします。 利益の50万は、たとえば１ドル120円で買っていたとして、その時１ドル100円になっていたら、実際に受け取る利益はいくらになるのでしょう？ （手数料とかもあるとは思いますが） これ以上すごくは円安にはならないと仮定すると、今買うなら日興のもののほうが いいのでしょうか？？？ もちろん、国内で買えるものにしても、価格自体が下がるリスクは承知の上です。 わかりやすく教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
100万円を500万円に増やしたいのですが、 ローリスクハイリターンの投資か せめて、ミドルリスクハイリターンなものはないでしょうか？ やはり、レバレッジ掛けての先物、FXぐらいですかね、、、 買いは家まで　売りは命まで というから、レバレッジ掛けて勝負したら、最悪命まで逝っちゃう可能性すら 出てくんですかね？
AAAFXという海外のFX口座から、日本の銀行へ資金を出金する際、 手数料として約15000円とられました 手数料がかかりすぎだと思いメールしたのですが 中継銀行を通して送金され中継銀行でかかった手数料なので知りませんの一点張りです･･･ そこでかかった金額もいくらか教えてくれませんし全く取り合ってもらえません 非常に腑に落ちない状況です。 このような場合もうあきらめるしかないのでしょうか？ また海外からの送金手数料とはこのくらいの金額なのでしょうか？
7月5日のギリシャ国民投票後に2円以上ユーロ安になりましたが なぜこんなに下がったのでしょうか？ 反対票が多いのは有る程度おりこみ済みではなかったのでしょうか？ 個人的には７：３くらいの確立で反対になると思っていたのですが。 為替参入者は反対票が多いのを予想した人は多くはなかったのでしょうか？
もしかして、株って、「下がったところで買う」だけで良いのでは？ あちゃ～、スゴイことに気づいちゃった。。。これでだれでも億万長者ｗｗｗ もちろん、トレンドラインが↑の時の株だけ、買うわけですが。。。 あ～、簡単だなぁ。株って。。。。 BNFの手法が、最強ってことですね＾＾
パソコンで調べると、「2702日本マクドナルドＨＤ」は、東証ＪＱスタンダードと書いてあります。いちいちパソコンを立ち上げるのは面倒ですから新聞の株式欄で見たいのですが、ジャスダックの「小売業」には、そのマックが出ていません。どこに載っているのでしょうか？
松井証券で先物ミニやってます。 日経２２５ｍｉｎｉ １５年０９月 取引区分 ： 返済売 有効期間 ： 日中（9:00～15:15） に指定して、 執行条件ヘルプ ： なし 引け 指成（？？） FAK （FAKってなんですかね？） →　で、執行条件に、「引け」を選ぶと、 午後15時15分頃に、返済売りが実行されるということなのでしょうか？ 以下のようにできましたが、これで成功しますか？ また、今日は、日曜日なのですが、 今注文しましたが、明日月曜日の取引まで、注文残りますか？ よろしくお願いします。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 日経２２５ｍｉｎｉ １５年０９月 新規 引け 売 3 成行 － 07/05 [14:13] 日中 （15:15） 引け発注待 日経２２５ｍｉｎｉ １５年０９月 返済 引け 売 3 成行 － 07/05 [14:12] 日中 （15:15） 引け発注待
日経先物、ミニ、L３枚しています。 下がったら、大損してしまいます。 ギリシャ問題は選挙日曜にありますが、賛成で日経は上がって、反対で下がるのでしょうか？ 日経平均株価は月曜上がりますか？下がりますか？
信用金庫に個人などが出資金（１口1万円）を払って出資し、毎年配当金をもらうっていう制度があると思いますが、その受取りについて質問です。 私の義父は以前、自宅敷地内で工場を営んでいて、その法人名義で信金に出資をしていました。 もう会社は10年以上前にたたんでしまったのですが、現在でも毎年信金から「配当金支払通知書」が届きます。出資額が10万円程度だったのですが、受取を銀行口座ではなく「現金支払い」としていたため、そのまま放置してしまっており、現在３万円ほどの支払い金が加算されております。 この支払金を受け取りたいと思っているのですが、会社の経営者だった義父は病気のために受取りにはいけず、家族が受取にいくしかできない状態です。 この場合ですが、義父の個人名義ではなく、すでにたたんでしまった会社の法人名義なのですが、 受取のためには、どういう書類が必要になるのでしょうか？ 信金に直接聞く前に、おおよそお聞きしたいと思い質問させていただきました。 委任状や身分証明書だけでなく、会社関係の書類も必要になるものなのでしょうか？
国内株式をデイトレードを新興市場中心に順張りで取引している者です。 本日7/3(金)の新興市場の地合いが個人的に悪いと感じたのですが やはりギリシャ問題が関係しているのでしょうか？ それとも上海総合指数が続落、JASDAQ平均やマザーズ指数がダブルトップの形だからか？とも 考えたのですがイマイチ納得がいかず悩んでおります。 Twitterなどで「今日は地合い悪そうだ」の様な投稿を幾つか見たので 皆様がどのように相場を読まれているのかご助言頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
企業が新規株を発行し、お金を集める時、 企業は、株式額面分を収めるのですか？ それとも、株式の、時価を収めるのでしょうか？
ユニクロみたいに安定して急上昇しそうな株 なんでしょうか？ 東証1部で、大企業が良いです。 親が株買うかもしれません。まぁ、ギリシャ問題解決後がベストと思います。 価格ドットコムとかどうでしょうか？ 予算は・・・5－30万円ぐらいなのかなぁ？聞いてません・・・。 銀行株が安定していますかね？ 価格ドットコムや、ヤフー株、ドコモ株はどうでしょうか？
ある程度貯蓄が出来たので、投資用不動産の購入を考えています。 今は東京に住んでいますが、地元の静岡の物件で探しています。 今回初めて購入をするので勝手がわかりません。 ですので、不動産の購入から管理まで全てお願いできる業者を探しています。 こういった場合の業者選びのポイントや、具体的におすすめの会社があれば教えてください。
ＩＭＦは（ギリシャからの返済は）延滞状態と表明。 なぜ、滞納ではなく、延滞という表現になるんですか？
戻し売り　押し目買い ってサポートラインとレジスタンスラインが関係していませんか？ どっちのラインに近づいたら戻し売りで どっちのライン近づいたら押し目買いですか？ 教えてください。
銀行より「グローバル金融機関ハイブリッド証券ファンド（為替ヘッジあり、原則年２回分配、運用はJ.P.モルガン・インベストメント・マンネージメントインク）」への投資を勧められています。おもな投資対象は、G-SIFIｓ銀行、G-SIFIs保険会社等です。個人向け国債の購入の相談に行って、勧められましたが、この方面の知識も無く、価格変動のリスクなども読みきれなくて判断に困っています。現時点から５年間の運用を予定する時、推測される世の中の変化も含めて心配されるリスクを教えて下さい。
銀行の定期預金や円建て債券の中から、何か有利な運用先はないかと調べていますと、 円建て債券で、既発債で残１年２か月ほど、 利回り０．５％程度、格付けＡ　という債券がありました。 新発債券より利回り高く、 銀行の定期預金キャンペーン金利と比較しても高いので 魅力を感じますが、 利回りと期間で単純に比較してよいものですか？ 既発債には、特別のリスク、注意点があるのでしょうか？ いまいち判らないので、 詳しい方教えてください。よろしくお願いします。
FXをやり始めたのですが、業者から記載した「質問タイトル」で送られてきました。 その内容の中に 「FX で　売り、OP30日NYカット」と「OP30日NYカット」　言うのが記載されていたのですが、それぞれの意味が解りません。他の人の回答などを見たのですが、説明されている内容に専門用語が含まれていたりして、解釈しづらいです。 まことに恐れ入りますが、小学生でも解るように説明してもらえないでしょうか？ 恐縮ではございますが、宜しくお願いしたく存じます。
母親がリスク等を理解しないまま証券会社に勧められた通りに 外国債券の「ノルウェー地方金融公社ブラジルレアル建債券（円貨決済型）」 を購入してしまいました。 少し調べたら格付けは、ＡＡＡでよさそうでしたが、 この金融商品は、現時点で数十万円ほどの評価損になっております。 償還期限が2018年となっております。 この金融商品は、しばらくもち続けて頃合いを見て解約させた方がいいの でしょうか？リスク等を考慮してアドバイスを頂きたいです。 お手数お掛け致しますが、ご回答頂けます様お願い致します。
122.280とゆうレートのとき １銭とゆう桁は どこになりますか？ それから、それ以外の桁の呼び方も教えてください。 よろしくお願い致します。
1ドル121.5円の時、1香港ドル15.6円でした。 1ドル125.6円の時、1香港ドル16円でした。 ドル円は4円差があるのですが、香港ドルは0.4円しか差がありません。 この差を利用して儲けることができるのでしょうっか？
マネックス証券の口座開設申し込みの画面にあるリスクの説明のところに、"当ファンドの基準価格は、組み入れた有価証券の値動きや為替相場の変動等の影響により上下するため、 これにより元本消失が発生することがあります"とあります。 これはどういうことでしょう？ ①マネックス証券は入金されたお金を使って企業に投資をするということですか？ ②マネックス証券に入金したお金が減ることはあるのですか？ ③マネックス証券に入金したお金は利子などで取引しなくても増えるということでしょうか？ ④マネックス証券に入金したお金はいつでも取り出せるのですか？ ⑤マネックス証券で何も取引しなかったら自動的にお金が減っていくのですか？ 詳しくは、こちらでお願いします。口座を開設し、10000円入金することにリスクがあるか、ということがこの質問の核心です。 http://support2.trafficgate.net/monex/ 補足 あと、リスクとは全く別の話になるのですが、よく、"⚪︎月⚪︎日までに口座開設申し込みで⚪︎⚪︎をもれなくプレゼント！"ってありますけど、これってほぼ年がら年中やっているやつですか？
ギリシャ危機でユーロが下がっています。 そんな今、　投信なら何時頃にどんな投信を購入するのが良いですか。
ギリシャがデフォルトになるとどうして問題になるの？ 心理的に影響を与えて問題になるのか、物理的になにか問題になるのですか？
現在、海外リートでレアル建の投資信託を買っています。アメリカのFRBが年末までに金利を あげるようですが、アメリカののリート指数や新興国の為替、特にレアルは今以上にレアルは 安くなってしまうのでしょうかお教えください。
美容室を開く為に銀行から融資を受けることになり、決定しました。保証協会つきの無担保無保証で最大1000万までの借り入れができるものです。自己資金があまり無かった為、借入金の中から運転資金を残す為に見積り書を多く提出しました。しかしお金の出し入れが自由ではないことが今になってわかりどうしたらいいのかわかりません。決定した融資を解約して新たに融資を受けることはできるのでしょうか。 いい方法を教えて下さい。 よろしくお願いします。
私は株をやろうかなと考えている初心者中の初心者です。 阪急阪神ホールディングス株を買ってみたいなと思いますが、ホームページなどでいろいろ調べたら、購入単位？が1000株となってました。 阪急阪神ホールディングス株の株価は700円台（新聞の株価欄を見たもので…。もし株価欄の見方が違っていたらごめんなさい）だったので、70万円以上はかかることになります。 阪急阪神ホールディングス株に限った話ではないですが、会社側が購入単位を指定している以上、1000株未満では買えないのでしょうか？
先週はギリシャ問題合意の期待感から株価が上がりましたが、今朝のニュースを見たら、なんだか雲行きが怪しく感じました。 明日、２９日の相場展開の予想をお聞かせください。 お願いいたします。
投資信託の利益と言うのは買った時の基準価格からどれだけ上がったかと理解しています。 特に使う予定がない場合は、そのまま持ち続けた方がいいのでしょうか？ 何年経とうが、必要な時に下がっていれば、あまり利益がでないのですよね。と言うかマイナス。 今、Jリートで買った個別株が10万ほど下がっていて、投資信託で10マンほど儲かっているので、10万分の口数を売って利確をして、損している分を取り戻したいと思ったのですが、必要なお金ではないので、その10万分を同じ投資信託購入は意味のないことですよね。 よく分からなくなってしまって、調べると必要な時に売るとあるので、そうすると基準価格が、あがつてもずーっと持つということでしょうか？ わかりにくい文章ですみません。よろしくお願いします。
個別株を買いたいですが、 三菱東京ＵＦＪ銀行でNISAを作ってしまいました。 今年？5年間？、NISAで個別株は諦めたほうがいいでしょうか？ 廃止してからの新開設は考えていません。 自動で5年間？
海外からドルを日本を送り円に両替する方法としてセントラルFXを利用する方法をしりました。 どなたかセントラルFXを使い海外から送金してドルを円に両替した方いらしゃいますか。 問題点など経験された方お知らせください。
【信用取引】中国人の信用取引額が45兆円らしいですが、日本人の信用取引額は幾らですか？ 東証で。
上場すると資金調達が今までとは桁違いに楽になります。 一方で買収リスクもありますが、一部上場だろうとマザーズだろうと 流通株式数は25%,30%でOKとあります。 であれば、社長(筆頭株主)、持ち株会社(身内などで株式管理会社を作る)で 70-75%を占めていれば、株主総会などで辞任に追い込まれることはない。 所詮ほぼ同族企業ってことで回避できるのではないでしょうか？ もちろん社長自ら資金調達のために株を売却した場合は別ですが。 TOBなどやられても、本人、身内が売却しなければ助かりますよね。 なんか考え方間違っているでしょうか？
株ー評価金額　と配当金についておしえてください。 内緒で株をしている父に持ち株の会社（A）？から封書がとどきました。 配当金計算書に支払い金額　￥ｘｘｘｘｘｘｘ（X万円）　とあります。 それ以外に過去に　証券会社から　取引残高証明書が届いた事があり、これには　株数と銘柄（Aと同じ）と　評価金額合計額　￥ｘｘｘｘｘｘｘ（X百万円）　が記載されてました。 配当金、　評価金額合計の意味を教えて頂けますか？ 又、　この持ち株により、父が多額の支払いをする可能性は　将来出てきますか？ 不安にしてる、母に説明する必要があります。 ありがとうございます。
30歳過ぎて初めて開始したく準備したく思います。 恥ずかしながら知識は全然で周りにもやっているのでしょうが、得る環境にありません。 当然、短期での利ザヤも理想のでも中長期間の安定も必要であるとも思ってます。 本でも良いのでしょうが、実際今現在の経済状態で、どの証券会社、業種銘柄、買い方などご指南いたがけないでしょうか？ 成功された方、リスクの抑え方、宜しくお願いします。
最低でも監理銘柄送り、最悪一旦上場廃止になるのでしょうか？ 内容から、会社ぐるみは明らかですよね？ それともこのまま何もオトガメなし、はあり得ますか？ （厳重注意！　程度でしょうか？） 海外投資家からの日本市場（企業と証券）への評価が心配です。 →日本の株価は海外投資家次第のところあり
株知識ゼロのド素人ですが、航空会社の株を購入したいと考えています。 実家が遠方で帰省は必ず飛行機です。学生時代は繁忙期を外して「早割」等の安いチケットを購入していましたが、社会人になってからは繁忙期にしか帰省できず、泣く泣く高いチケットを買っています。 株主優待券を使えば半額チケットが購入できる。優待券はオークションや金券ショップで入手可能だと知り、今後はそうしようと思いました。優待券は１枚５０００円程度で売られているようなので往復分で１万円の出費です。もちろん１万円を払っても半額チケットとの差額のほうが大きいです。 いっそ自分で株を購入して優待券をもらったらどうかと思い検索してみました。現在のＡＮＡの株価は３００円少々、１０００株以上買えば年に２枚の優待券がもらえると書いてありました。３０万以上使って浮くお金は１万円なので、最初はがっかりしました。 しかし定期預金を解約して株に回すほうが、やはりずいぶん得だと思いました。定期預金は数十万円程度ではほとんど利息も付きません。私は投資の知識も度胸もないので、積極的に株取引にチャレンジしようとは全く思っていません。つまり証券会社で口座を開設し、航空会社の株を買ってそのままにしておきたいのです。 証券会社のサイトを少しだけ覗いてみました。基礎知識的な説明が書いてありました。これから投資をはじめるなら、もちろん勉強をしなければいけないのでしょうが、私の考えるような場合でも、やはり基本的なことは勉強しなければ危険な事態が起こるのでしょうか？ 周囲に質問するような相手もいないので、こちらで教えてもらおうと思いました。よろしくお願いします。
証拠金が２,５０００円あって、レバレッジ２５倍だったとき、為替の値段が０，１銭上がって儲かったとき、一体何円儲かったことになるんでしょうか？
【日経平均とITバブル越えニュース】日経平均がITバブルのときより高くなったというニュースを見たんですが、時価総額がITバブル時より高くなったということですか？ ITバブル時より上場が緩和されて、しょぼい会社でもバンバン上場しているからITバブル時より上場企業数が多くなったので当たり前に日経平均がITバブル越えしたのではないのでしょうか？ ITバブル時の上場数と現在の上場数の数の違いと今日のITバブル越えニュースに関連性はないのか教えてください。
こんにちは、 方法があれば教えていただきたいのですが ＭＴ４を使いＭＱＬ５の有料シグナルを使っているのですが 使用する口座を変えることは出来ますでしょうか？ ＭＱＬ５のｗｅｂベージを見ると使用している口座が登録されていて変更できない感じだったので。
香港の保険会社ITAを利用して外貨投資されている方か、この分野に詳しい方にお訊きしたいです。この会社についてと実際どのようにして投資をするのか仕組みについて、リスクなど良い点悪い点など教えていただきたいです。投資を始めるかどうかはまだ決めていませんが、全くの素人なので、どういうものなのか興味があります。よろしくお願いいたします。
【原油株】日本株を買う方法は分かりますが、原油株ってどこで買えるのでしょうか？ 原油株も国内株と同じように売買出来ますか？
【仕立て株】インバウンド銘柄ってどんなのがありますか？ インバウンド市場？インバウンドってどういう意味ですか？
前日の出来高がゼロで価格の変動がなかった東証の企業を取得したいのですが、どこかにそのような情報はあるでしょうか？
現在持ち株会をやっています。持ち株の内訳は以下の通りです。 ご投資株数現在高 12,237.144株 時価評価額 10,153,158円 繰越金 　　　　　　　14円 現在株価 　 829.7円 入金累計 6,184,837円 拠出金 5,050,000円 奨励金 649,500円 配当金 485,337円 利息 0円 その他入金 0円 ご投資株数 12,237.144株 平均買付価格 505.441円 この株は今のうちに売った方が良いでしょうか？ もしくはこのまま持ち続けていた方が良いでしょうか。 ご教授お願いします。
松井証券にネットストック口座を開いています。NISAを活用して、投信や株取引を始めようと考えています。 初心者なもので、あいまいな質問申し訳ありませんが、教えてください。 ネットストック講座で取引するときのシステム操作の手順を教えてください。 ・ネットストック口座に入金 ・対象の銘柄を選定 ・上記の銘柄を購入（ネットストック口座残高の範囲内） ・資産運用 という手順で操作すれば宜しいでしょうか。 また証券会社のネットストック口座からFXや外貨取引等はできますか？ その他、何か注意事項などあれば教えてほしいです。
【株】井筒屋の株価が高騰した理由を教えてください。 九州関連株と記載されていましたが、なぜ九州企業の株価が高騰する理由になるんですか？ 東京五輪で東京の企業の株価が高騰するのなら分かりますが。 井筒屋ってあずきのあずきバーとかコンビニのあん饅とかの店ですよね？ もうコンビニ、あん饅とか取り扱ってないですよね。。。 なぜ上がる要因なのか教えてください。
【20代の投資】20代の3割が投資を行っているといいます。 20代のみなさんは何に投資していますか？
来年開業のため借入をしたいと考えています。 今回車税金の支払いが遅れてしまい、督促状にて本日6月22日支払いをしました。 これが影響し借り入れ困難となることはありますか？ 自己資金等は現在のところ問題はないと考えています。
大手不動産行事より構図混乱地域ということで、アパートを購入しました。 購入後に構図の訂正があり隣地が県の土地から、他人の土地になりました。その土地には、私の購入した物件の量水器があり、移動を求められています。建物は築35年と古いので10年後に建て替え、または、売却を検討しています。元々、購入時の重要事項説明には県の敷地を、通っているとあるのですが、35年ほど使っているのでは問題ないかと思っていました。しかし、私有地になり、売却予定の人から量水器を、移動しないと売却できないと言われましたが、こちらも予想外の出費に困惑しています。管工事の方に聞いたところ、量水器だけの移動で25万円、道路からの移動だと70万円と聞いています。この場合には移動をしなければならないのでしょうか？詳しい方に解説と対応方法を教えて下さい。
大手不動産行事より構図混乱地域ということで、アパートを購入しました。 購入後に構図の訂正があり隣地が県の土地から、他人の土地になりました。その土地には、私の購入した物件の量水器があり、移動を求められています。建物は築35年と古いので10年後に建て替え、または、売却を検討しています。元々、購入時の重要事項説明には県の敷地を、通っているとあるのですが、35年ほど使っているのでは問題ないかと思っていました。しかし、私有地になり、売却予定の人から量水器を、移動しないと売却できないと言われましたが、こちらも予想外の出費に困惑しています。管工事の方に聞いたところ、量水器だけの移動で25万円、道路からの移動だと70万円と聞いています。この場合には移動をしなければならないのでしょうか？詳しい方に解説と対応方法を教えて下さい。
１ドルあたりの両替手数料を教えてください。 引き出すための手数料はおいておくとします。 シティバンク２円、UFJ2.8円、みずほ3円・・・ など見ましたが新生銀行は見つけられませんでした。 両替をしていないということはないですよね？
ライントレード
【株の銘柄で儲かる方法を思い付きました！】 どう思うか感想聞かせてください！ 株の雑誌を見るとこれから上がる銘柄一覧と下がる銘柄一覧が載ってますよね？ みなさんどちらを見てますか？ 私はこれから上がる銘柄一覧を見てたんですが、ふと思ったのが下記の理論です。 株で儲けたければ、これから上がる株より、下がる株を見つけて買う方が儲かりやすいのでは？と思ったんです。 2割上がる銘柄を探すより、これから1割下がる銘柄を見つけてた方が1割下がって買って1割上がっても2割の儲けで一緒ですよね？ 0割から2割アップ銘柄を探すより、これから1割下がる銘柄を見つけた方が2割儲けの率は上がると思いました。 株雑誌のこれから下がる銘柄一覧を見て下がるのを待ってから買う。 この株投資法はどう思いますか？ 大半の人は株雑誌のこれから上がる銘柄一覧を見て買ってますよね？ みなの反対で攻めるのはどうなのか株の先輩方の意見が聞きたいです。 助言ください。
株初心者です。 ＡＡ株に興味あります。 定期預金や個人向け国債と比べてわからない事があります。 購入時に売買手数料はかかりますか？ 5年後にトヨタに買い取ってもらう場合売買手数料はかかりますか？ 5年後に普通株に転換する場合売買手数料はかかりますか？ 売買手数料は償還会社により違うそうですが？ たとえば野村証券で購入価格1000万の場合 売買手数料はどれくらいでしょうか？？ 証券会社により差があるのなら、安い証券会社を 選択できますか？ そのほかに定期預金などと 比較して余計にかかるお金はありますか？ 証券会社の、口座維持費とか？ 頓珍漢な質問でしょうが、 宜しくお願いします。
自分の株式口座(特定口座・源泉徴収あり)で得た利益を、他人の銀行口座に振り込む際、相手に税金が発生しますか？ 又は自分にも余計な税金は発生するでしょうか？
何ヶ月か前に1000株ほど一部上場株を信用売したのですが、信用売りした銘柄の横についている「東/6ケ」というのはどういう意味なのでしょうか？（添付画像です） あと、信用売は日が経てば経つほど手数料があがっていくのでしょうか？ ご回答よろしくおねがいいたします。
証券外務員試験の信用取引の問題で質問です。 「ある顧客が、時価1500円の上場銘柄A社株式1万株を信用取引で買い建て、委託保証金を現金および時価500円の上場銘柄B者株式で必要最低限差し入れました。 この場合、(1500円×10,000株）×20％＝300万円が最低限必要な委託保証金となり、A社株の評価損をB社株の担保評価額から差し引いた額が300万円を下回ると、追加保証金が必要となります。 なお、当初の必要差入担保は1500万円×30％＝450万円です。」 「最低限必要な委託保証金（300万円）」と「当初の必要差入担保(450万円)」の違いが理解できていないため、上記の中の「当初の必要差入担保は1500万円×30％＝450万円です。」の部分がなんのことを説明しているのかがわかりません。 教えてください。
押し目と戻し目はわかりますが、押し安値と戻り高値がわかりません。 どういうことなのでしょうか？
現在の低金利時代では魅力です。 配当金のほかに、株主優待などはありますか？？？ 購入希望者が多いと予想。 ネットでも買える？ 店頭販売のみ？ 抽選になりますか？ それとも先着順？ 寝台特急のように、発売開始から数秒で完売になるのでは？
証券外務員試験に実際に出た問題で、回答がわからなかったため質問です。 東証一部の株価は、景気動向指数の中の先行指数、一致指数、遅行指数のうち、先行指数に該当する。 ○か×か。 宜しくお願いします。
証券外務員試験に実際に出た問題で、回答がわからなかったため質問です。 会社の収益力は、流動比率と自己資本比率ではかる。 ○か×か。 回答をよろしくお願いします。
日付（○年○月○日まで）を指定してペソのレートを知る方法はあるでしょうか？ 現在、過去3年さかのぼって毎月のレートを調べる必要があり困っております。 レートについては、最低でも小数点以下2位程度の数値で知る必要があります。 ○月○日までの指定が不可能であれば、せめて月単位でレートがわかれば助かります。 PHP→JPYあるいはJPY→PHPどちらか片方さえわかれば問題ありません。 ヤフーや楽天など色々なインターネットサイトのチャートを見ましたが、月単位できちんとした数値を拾えずに困っております。 なにとぞよろしくおねがいします。
ＦＸなどの株取引でデモで取引できるサイト（国内外問わず）を教えてください。条件としては実際の相場と連動している方がいいです。
自分まだ二十歳なんですが 自分のおじいちゃんから200借りたくて お願いしたんですが銀行から借りれたらかしてもいいと言われて、 状況は おじいちゃんが90才近くで 年金担保で最近まで100万円ほど融資してもらって居ました！ 聞く話によると年齢で借り入れが出来なくなると聞いたんですが、最近まで100万円ほど融資してもらって居たのでもしかしたら借り入れが可能なのかなと思い書き込みさせていただきました！ 詳しい方教えてほしいです！
法人を設立し、不動産賃貸業をスタートしたいと考えているのですが、銀行融資について教えて下さい。 法人の定款で不動産売買など、免許を取得していない業務内容を記載しているのですが、銀行から融資を受ける祭、これを理由に融資を断られる事があるのでしょうか？
この度、離婚が成立し、子ども四人いて、今月から、母子手当てがスタートしました。(現在働いていますが、所得計算は25年度だったので、25年度は、育児休暇中で、所得がゼロだったんです)。 で、今まで、株？の積み立てをしてきたので、そろそろ止めようと思いまして、質問です。 20万以下なら、確定申告不要とありますが、利益が、15万あるのを、今月解約した場合、それは、母子手当ての所得計算の際、その15 万円も所得とみなされるのでしょうか。 それとも、20万以下なら、確定申告不要なのだから、15万円は、合算されなくてすむのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
私は知人から１５万円の資金でFXの稼ぎ方を教えてもらいました。その方法は私が今まで（先入観もありましたが）FXについて初めての人でも簡単に理解できるかなり有効なものでした。 その方法があれば、自分でお金の生産が出来ると確信までしたのですが、知人はさらに誰かを紹介したらマージンとして私にも紹介者の資金の２、３割を回してくれると言いました。 FXの取引だけでもある程度稼げるのですが、正直紹介していった方が確実に安定した額が入るので私としては是非に紹介したいのです。 「教えて！goo」ご利用の皆さんにどのようなアピール、紹介の仕方があるのか教えて頂けないでしょうか。
８年前　Ａファンドに￥100万（手数料3％込み）で購入しました。以後　特別分配（元金払戻金）が２年前まで（税金は取られず）最近は普通分配（２割の源泉徴収）がありました。　　 　　　Ａファンド（毎月分配型） 売付 973,161口 　　　　　　　　　　単価（１万口）　9,181円 　　　約定金額　893,459円 ① 　　　　　　　　　　お取引前元本　　8,752円 　　　　　　　　　　累計分配金受取額　　121,623円 ②（特別配当、普通配当込み） トータルリターン：①+②－￥１００万＝￥15、082 約定書 年初からの譲渡収入の総額 893,459円 年初からの取得費等の総額 882,268円 年初からの譲渡損益 11,191円 年初からの譲渡所得に対する源泉徴収税額 国税 1,713円 地方税 559円 合計 2,272円 とあります、これはどの様に解釈するべきでしょうか（私としては、普通分配では源泉徴収で２割強の税金払っているのに、加えてまた２割の税金を取られているように思うのですが・・
2000年2月ごろに下記の投資信託を購入しました。 ①野村日本戦略株ファンド 1万円 ②野村TOPIXインデックス・オープン 5万円 その後、株価が低迷したのでほったらかしにしていましたが、最近株価が復活したので、現在の価値を確認したところ、 ①野村日本戦略株ファンド 1万円弱 ②野村TOPIXインデックス・オープン 6万円弱 となっています。 それぞれ、現在の基準価格は購入時とあまり変わらないはずなのですが、利益に差があります。 分配金は、 ①野村日本戦略株ファンド 0円 ②野村TOPIXインデックス・オープン 数百円x15年 で、②は1万円弱には達していないはずです。 この①②の利益差をどのように考えれば良いか教えていただけないでしょうか。
20年後に資産1億円にしたいです。 現在1000万しかキャッシュがありません、 全額突っ込んでばくちを打てば1億は20年かからないのかもしれませんが、 しくじると全滅です。 なので、100万をFXか日経先物２２５とかに少し興味がわいています。 最悪100万を溶かすだけで、リスクとってもそれ以上マイナスになることはないのでしょうか？ このような考え方で、100万円をリスキーな取引に投じて高リターンを狙うのと 1000万円をミドルリスクな利回り１０％で運用するのどちらが合理的な運用方法なのでしょうか？ 確率で100万を1000万に出来たときと０になる×３、その後1000万に出来る 差し引き+700万のようになる場合もあるでしょうから、その場合の期待値とか確率が 分かれば教えてくださいよろしくお願いします。
FXを勉強してるんですけども、やっぱり教えてもらえながら勉強しないと　ちょっと不安です。　FX-塾、学校的みたいなところってないですか？
為替レート変換君と言うサイトでアメリカドルを円に換算したんですが読み方がよくわかりません。 40.00ドルを換算すると4,950.40 円 49.50ドルを換算すると6,126.12 円と言う感じです。 どういう風に読めばいいんでしょうか？ どなたか知っている方がいらっしゃればこの為替レートのお金の読み方を教えていただけないでしょうか？
野村主幹事の、ヘリオス　1200円/株ですが。フィスコIPO予想では2000円の高値ですが、此れIPSで注目銘柄ではないでしょうか？大日本製薬と提携だと思うのですが？ご存知の方どうでしょうか？
私＝未来人くさいのですが、その場合、FXや日経の値を他人に教えるとイイんですか？ よくわかりません。どうするといいんですか？
お世話になります。 初心者ですが、ＦＸを始めるため証券会社を選びたいと思っています。 ＭＴ４を使いますが、サポートや取引コスト・スワップなどおすすめの証券会社はありますか？ デモ講座を開きＭＴ４を使用してみましたが、海外の証券会社はサポートが悪く感じましたが 初心者は国内の証券会社がいいでしょうか？ ご存知の方がおられましたらアドバイスお願いいたします。
＞尚、持つことのできるポジションの最大lot数は、 ＞下記URLの「通貨ペア別の保有上限数量」をご確認ください。 http://hirose-fx.co.jp/pdf/deposit_lionfx.pdf →　と説明がありました。 1000通貨＝１LOTらしいので、 3000万LOTも、ポジれるということでしょうか？ つまり、3億円持ってて、3000万LOTで、レバ10倍みたいな感じですか？ つまり、５０LOT＝50000通貨＝5万通貨で合ってますか？
2007年６月頃、投資信託Ａ（毎月配当、この投信開始時に購入）（手数料込みで￥100万）以後８年間放置、この１年で基準価格も上がって来て、元になったので売却しました。 ファンドＡ：数量　973、161口　（購入手数料3％、信託報酬1・5％税抜き） 　　　　　　単価　￥9、181（１万口） 　　　　　　受取額　：893、459　 　　　　　　お取引前元本　￥8,752 　　　　　全配当額　　￥121、623（ほとんど特別配当ですが、この１年は普通配当でした） 　　　　893459+121623＝￥1015,082（￥15,082の利益） （サブプライム、リーマンショック経験から見れば良しとします、基準価格￥3800の時がありました） ここで質問ですが、①別の投信では基準価格をけずり高配当を出すのも多いがこのＡ投信はまだ正常と見るべきでしょうか。②基準価格を低下させ特別配当が多いファンドはどのようなものでしょうか（やめておくべきか） ③お取引前元本　￥8、752とはどういう意味でしょうか。
http://kabukiso.com/zeikin/fx.html FXで2000万円利益出たら、1000万円も税金かかるんですか？ ということは、株の方が良いのでしょうかね？・・・。
現在、海外に住んでいる日本人です。 日本で不動産投資をしたいと思い、ローンを組みたいのですが、住民票が日本にないため、借りられません。 住民票が日本にあると、住民税を支払う必要があるからです。 そこで、住民票を日本に戻し、実際は海外に住んでいてもローンは組めますか？ 1月1日までにまた住民票を抜いてしまえば、住民税がかからないのですが、その場合、銀行から何か言われてしまいますか？ お分かりの方、教えてください。
証券会社に問い合わせしてもなかなかつながらず ここで質問しています 株式銘柄１０ほど持っているんですが 買って損ばかりで売ったことがありません 今回一つかなり利益のあがった銘柄を売ろうと思うのですが、 税金はどうなるんでしょうか？ 特定口座（源泉徴収あり）してますが、 同じ時期に利益株と損出株を売れば税金は取られないんですか？ やはり利益の２０％は払うんでしょうか？ 損特の申告は自分で？証券会社？ 自分でするのか自動でしてくれるのか？ どうなんでしょうか？
最近、中国人や台湾人が東京のタワーマンションを爆買いしてると言うような話を良く聞きますが、日本に在留許可の無い普通の個人旅行者でも日本の不動産を自分名義で購入出来るのでしょうか？ 国同士で対応は違うのかな。例えば、日本人は個人名義で中国の不動産は買えないとも聞きます。そうすると不公平ですよね。
現在、住宅ローン申込みのため地銀にて事前審査を済ませ、本審査に向けて話を進めています。 当初予定していた銀行では、夫婦二人メインで使用していた銀行だったため事前審査をお願いしましたが、銀行内の稟議は通ったものの旦那側の通帳で、過去1年以内の引き落としにならなかったものが何回かあったために保証会社の審査で落ちてしまいました。 その後、ハウスメーカーさんの勧めで現在お願いするに至った地銀での事前審査申込みが無事OKが出たのですが、このまま無事に本審査がOK出るのか不安なままです。 今回お願いしている銀行さんは、保証会社を通さない銀行独自の融資とのことで、ハウスメーカーの方が融資説明会に行った際、融資担当の方からうちはサラ金使っていたお客さんにも融資してきました、といったお話もあり、比較的融資してくれやすいとのことだったのです。 色々調べてみると、この仕組みをプロパーローン？というようで… 保証会社を通さない住宅ローンでもやはり、通常の住宅ローンと同じく個人信用情報など厳しく審査するのでしょうか？ ここでの質問が100%というわけではないのはわかっていますが、少しでも知識のある方の回答よろしくお願いいたします。
FX初心者です。　 たいへんこまってます。　 外資ジャパンでネット取引をしています　　　 よく理解せずに、遊びで始めたのですが　 最初の1週間程は、一日、二、三千円程の　　 利益が出て、なんだ！簡単なんだと、 調子にのり、だんだんと金額をふやし 全財産を投入しました。　ドル、円取り引きです。 そのつど、ドルがあがれば円を買い、円が 下がれば、ドルを買い、金額は、たいしたことないのですが確実にプラスになるので 買う金額も増やしました。　 そのとたんに、急にドル高になってしまい。 また下がるだろうと放置していました。 しかし、さがりません。　 保証金不足になり、、、、駆けずり回り保証金不足ぶんは、なんとかよういしました。 ですが、ドル高が進めば、また同じ事に、 なるのではと、持っているポジションは売りのドルだけです。122円代です。　 　 そこで質問です。 取り引き開始時に、もうドルは手放した方が良いのでしょうか？　 もう少し様子を見た方がいいのでしょうか？ ノイローゼに、なりそうです。　 お知恵をお貸しください。お願いします。
「協会員は、原則として他の協会員の従業員から、当該従業員が当該他の協会員の従業員であることをあらかじめ知らされている場合において、当該従業員もしくは当該従業員の取次ぎに係る有価証券の売買その他の取引等の注文を受けてはなりません」 上記の意味ですが、他の協会員の従業員からの注文は、原則、受けてはいけないという意味ですか？
10年程前、円安の大きな原因のひとつに「円キャリートレード」があげられていました。 金利の安い円で借りて金利の高いドル等で運用すればボロ儲け、どんどん円を売ってドルを買う動きが加速しました。 結果、円安ドル高は加速していきました。 足元の情勢を見ると円はしばらくゼロに近い金利が続き、米国ドルはどんどん金利上昇していきそうです。 ドル金利上げの時期やスピードはともかく、また金利が大きく開くようであれば、円キャリートレードが盛大に繰り広げられ、 更なる円安の引き金になるのでしょうか？
アコム、ほのぼのレイクなどの消費者金融のバックに大手の銀行がついているのはなぜか分かりません。 資金不足のせいでしょうか？ 理由が分かる方は教えて下さい。 消費者金融というと高利という悪いイメージがあったので…
まだ、取引経験がなく、よく理解できていないので再度、値洗いについて教えてください。 日経先物２２５ミニで当日中に決済しなかった場合です。 例えば、20000円で１枚新規買いして、その日の終値が19990の場合→　　－1000円　 翌営業日にまた決済せず、終値が19980の場合→　　－1000円 翌々営業日に、20010円で決済した場合、買い付けが20000円なので＋1000円ですが、 ２営業日持ち越しているので、最終的に　－1000円の損失になるのですか？ それとも、値洗いされた２回の　－1000円は決済時に戻ってきて最終的に＋1000円の利益になるのでしょうか？ 初歩的な質問で申し訳ないです。 ご回答お願いいたします。
日経先物２２５ミニの値洗いについて教えてください。 最近、興味があり勉強し始めました。 値洗いについてよく解らないのですが… 例えば当日に20000円で新規買いして、当日中に決済売り出来なくて持ち越してしまい、 その日の終値が19980円だとしたら、結局、19980で買ったということで良いのでしょか？ 次の日に、20000円で決済売りが出来たら、２０円の利益になるということでしょうか？ 教えてください。 お願いいたします。
初心者です。日本株アルファカルテットの購入手数料は3.24％と書いてありました。楽天証券で見ると「手数料なし」と書いてあります。ネットは手数料が安いと評判ですが、この「手数料」とは「購入手数料」のことで、普通に購入すると3.24％もかかるのに、楽天で購入すると「ただ」と考えていのですか。
ROE（自己資本利益率）は１０％を超えてやっと一人前なんて話もありますが、この低金利、低成長の時代に借金に頼らずに自己資本だけで１０％の利益を叩きだすって結構厳しくないですか？ 借金をして、それを効率良く使えばROE１０％ってのもわかります。また、安定稼働している大企業が自己資本を絞ってROE１０％ってのもわかる気がします。高成長の海外に事業展開して嵩上げするという方法もわかります。 でも、それ以外の方法で、国内の一般の事業でROE１０％以上という数字を出すにはどういう工夫をしているのでしょうか。ご教示くださいますようお願いいたします。
毎年4月か5月に中間配当が来ていたと思うんですが コナミと村田製作所が来ないんですが？ 2015年まだ何も配当が来ないんですが？ 調べても出てきません。 今年は年末だけ？ 分かる方お願いします。
資金を用意して株を買い、自分が買ったときの値段よりも高く売ったらそれが儲けになりますよね。なので、その株が買ったときの値段を上回らない限り売らなければ損はしないと思うのですがどうなんでしょうか。そんな簡単な世界ではないのでしょうか。 株で損をする、という人たちはどういった経緯でそのようになってしまうのでしょうか。 基本中の基本！な質問なのかもしれませんが、それは重々承知の上でおしえて頂けたらと思います。 よろしくお願いいたします。
個人にて多目的様に、銀行より低金利にて借入する方法、また 貸付を行っている銀行を教えて下さい。
固定資産登録していたモーターが壊れて除却したのですが、壊れたモーターの一部品はまだ使用できると判断し、そのモーターを部品取用として所持する場合、固定資産として計上しておかなくてはならないのでしょうか？　ご回答宜しくお願いいたします。
家族構成 ＊夫…自営 ＊私…自営手伝い&パート ＊長女…二年制専門学校の2年生 ＊次女…高校3年生 私達夫婦はH20年度に夫8割、私2割の債務整理（任意整理）をしました。同年７月に過払い金を受け取っています。 H25年に長女の（高3夏に）進学費用として『国の教育ローン』を駄目元で申し込みましたが、やはり審査落ちでした。 長女の場合は専門学校なのでAO入学で、奨学金の利用も決まっていたので個人的に相談の上 色々分納にして頂き何とか成り立ちました。（現行） 次女の学校でファイナンシャルプランナーによる、マネー説明会がありました。 大学進学の場合、奨学金の利用は間に合わない。入学前資金として¥120〜万のお金の準備が必要という事でした。 『国の教育ローン』しかあてにできないのですが、今回も審査落ちになった場合どうしたら良いのか… 又、経費の都合もあるので、夫名義の分だけ、信用情報機関（CIC.JICC.KSC 3種）に開示手続きをしてみようかとも考えていますが、如何でしょうか？ この場合の結果は私も同じであろうの判断で良いでしょうか？ 詳しい方からのご回答 お願いします
海運株の株価と関連が強いことは知っているのですが、 この数字が直接、企業の業績に影響を与えるのでしょうか? どうぞ宜しくお願いします。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8242717.html この、投資マンションのサイトの情報は、有益ですか？
円高、株安局面ならば、単純に外貨を買ったり、株を買えば、 増えると思うのですが、 現在のように円安、株高局面ではどうやっても損しませんか、 どうやって稼いでいるのでしょうか？方法あるのでしょうか？ おしえてくださいよろしくおねがいします。
FXのレバレッジに関しての質問です。 今月からFXを見よう見真似で始めた超初心者です、現在１回の取引ロットは０．０１と最低限で実践していますがレバレッジについてネットで調べると全く相反する見解があるので少々迷っています。 （１）「初心者はレバレッジ倍率を抑えるのが安全」という説明と（２）「レバレッジ倍率とリスクは無関係で管理すべきはロットの大きさ」という説明です。 リスクに関して巷では証拠金の額とロスカットに焦点を当て「高倍率レバレッジは危険」と説明されていることが多いように思います。 曰く、「高レバレッジほど必要証拠金額は低いがロスカットになりやすい」です。 極端な例で、為替レートが１００円/ドルの時に１万米ドルを買う前提で、 Aさん：レバレッジ１倍＝＝＞＞１００万円の証拠金が必要 Bさん：レバレッジ２５倍＝＝＞＞４万円の証拠金でOK しかし、レートが９５円/ドルと５円ドル安になった場合、５円X１万ドル＝５万円の損失で、 Aさん：１００万円ー５万円＝９５万円（まだ余裕が有る） Bさん：４万円ー５万円＝マイナス1万円（しかし計算上は4円ドル安で強制ロスカット） 「だから高レバレッジは危険」と上記のように説明されています。 なるほど納得！！！。。。（しばし考え）あれっ？。。。本当にこの理屈で合ってのかなあ？ もし、FXの口座に必要証拠金額しか残高がないのなら、AさんもBさんも全く余裕資金が無いのですから０．００１円でもドル安になった時点で二人共強制ロスカットではないですか？ そこでレバレッジの高低のみ的を絞って・・・ Aさん：口座残高１００万円 / レバレッジ１倍 Bさん：口座残高１００万円 / レバレッジ２５倍 この背景で両者同じ為替レート・同じロット数を取引した場合、本当に高レバレッジのBさんのリスクはAより高いと言えるのでしょうか？
なぜ、現在、円安・ドル高になっているのですか？ この間まで、1ドル、100円以下で80円台という時期もありましたよね？ 教えてくださいよろしくお願いします。
ドル円がだいぶ上がったと思います。 もう天井だと素人なりに見ていますが、長期でドルの売りを持とうと思っています。 皆さん今後ドルはどうなると思いますか？
テレビで今後1ドル130円まで進むかもしれないと専門家のような人が言っていました。 どうなると思いますか？
5年ほど前の留学中に友達になった日本人の男子学生が、株で学費を稼いでいると言っていました。 当時はあまり関心がなかったのですが、今は自分が株に興味を持ち出したために彼がやっていっと思われる株の種類がどういったものか気になります。学費＋生活費を稼いでいたようですが、どういう方法でそんなに稼げていたのでしょうか。学費だけでも年間200万弱はかかっていたはずです。 また、海外に住みながら日本で株の収入を得るというのは可能なのでしょうか。 無知過ぎなのは承知ですが、どなたか回答していただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
社会的に、職業と認められていますか。 もし、認められているとするならば、一般的に、契約書等に個人投資家と書いて 問題ないでしょうか。 教えてください。
リーマンショック（2007年）の直前に「ドイチェ･ジャパン･グロース･オープン 『愛称 ： 咸臨丸』」の投資信託を購入しました。 当投資信託は、「中・小型株」を主要対象とししている為か、最近の株高の中でも、一向に当時の「価格」まで、戻る気配はありません。 現在の調子で、株式市場の状況が続くと仮定すれば、やがて「中・小型株」にも順番がまわり、暫く待てば、当投資信託も、リーマンショック前の「価格」に戻るかを、お教え願います。 ※ドイチェ･ジャパン･グロース･オープン 「咸臨丸」（morningstar） http://www.morningstar.co.jp/FundData/Chart.do?f … ＜組入れ、上位銘柄＞ 順位 上位10銘柄 比率 1 ＦＰＧ 5.95% 2 フアインデツクス 4.88% 3 オープンハウス 4.53% 4 朝日インテツク 3.43% 5 エムスリー 3.11% 6 日本Ｍ＆Ａセンター 2.97% 7 山一電機 2.80% 8 あいホールディングス 2.68% 9 全国保証 2.59% 10 大豊建設 2.50% ※アベノミクス相場２幕、大型株が小型圧倒－クジラの好物影響 http://www.bloomberg.co.jp/news/123-NK036P6K50XT … ※日経平均2万円、日本株ファンドどう選ぶ？ http://www.morningstar.co.jp/fund/analyst_spn/20 …
二つの証券会社に同じ銘柄を持っています。半分売却したいのですが、どちらを売却したほうが得でしょうか？ A証券は、購入価格800円で100株、現在価格2500円、含み益１７万円。 B証券は、購入価格1800円で100株、現在価格2500円、含み益７万円。
○○ホールディングス　　となっている株をもっているのですが、もしもホールディングスではなくなった場合（○○株式会社みたいに）株価はどうなるのでしょうか？ 上場廃止ではない場合、ネーミングが変わり、そのまま保有で、０になるなんてないでしょうか？？ 無知ですみません。なんとなく恥ずかしくて、証券会社に聞けなくて・・・ 詳しい方、教えてください。
初めての投資で「投資のソムリエ」を薦められました。都市銀行です。 この商品は、どんでしょうか？ 手数料を考えると、インターネットのほうがいいですか？
FX初心者です。 今経済指標について勉強中なのですが、5/22の為替レートの変動で気になることがあるので、誰か教えてくれませんか？ 正午頃、日銀金融政策会合の結果が発表された後、少し円高が進みましたよね。 でも、その後18時頃から徐々に円安となり、アメリカの消費者物価指数が発表されてからかなり円安がすすみました。 上記の18時頃から徐々に円安傾向になったということは、投資家達が消費者物価指数が良い結果であると予測して早めの行動をとったということなのでしょうか？
外貨預金とかも考えたのですが、 １$現在120円台で、外貨預金もうまみなさそうだし、 かといって、株とかやる気ないし、何かいい投資先はないですかね？
東芝の不正会計処理で一時株価が下がりましたが、現在は下げ止まっているようです。 もっと下がるような気がするのですがどう思われますか？ 下手したら上場廃止みたいなところまで・・・・。 東芝株を保有しており非常に不安ですので投稿しました。 現段階で元本割れでも、早く手放して現金化した方が良いものか、しばらく保有して 状況を見るべきか・・・・悩んでます。 株に詳しい方、また自分と同様に東芝株をお持ちの方、共有できる情報をいただければ ありがたいです。よろしくお願いします。
政策金利と債券の関係について。外貨建て国債の利回りについて。 2015年4月時点でのブラジルの政策金利は13.25％です。 http://www.miyako-kankou.com/brazil.html 現在、以下の２つの債券が気になっているのですが… クレディ・アグリコのブラジルレアル建て社債（３年） http://www.monex.co.jp/AboutUs/00000000/guest/G8 … クレディ・アグリコはフランスの大手リテール銀行です。この会社がレアル建てで３年ものの社債を発行するようで、格付けはA2（Moody's）、A （S&amp;P）とそこそこ高いようです。 10％を超える利回りなので興味があるのですが、なぜ社債でしかも格付がAAAでないにもかかわらず、ブラジルの政策金利を下回っているのでしょうか？差分の3.25％の中に証券会社などの手数料が含まれているという理解で良いのでしょうか？（また、債券とはこれくらい金利が差し引かれるのが普通なのでしょうか） 続いてこちら。 ばんせい証券が募集しているブラジル10年国債です。2012年4月に発行された既発債で利回りは8.16％。 http://www.bansei-sec.co.jp/jump/newspaper_index … 2012年4月の政策金利は9％だったので、差分は0.84％（と考えてよいのでしょうか？）と比較的小さいように思います。（2012年の政策金利と比較すべきなのかどうかわかりませんが） ちなみに、ブルームバーグで債券利回りをしらべると、どの期間も13％前後が普通となっています。なぜ、ばんせい証券で買うと13％の10年債が8％の利回りになってしまうのかわかりません。 http://www.bloomberg.co.jp/markets/rates_brazil. … 国債や社債には、政策金利に対してさらにリスクプレミアムが乗るものだと思っていたので、政策金利より高くなるのが普通だと思っていたのですが、これが普通なのでしょうか。 ちなみに、債券売買の経験はまだ一度もありません。
現在、２つのプランで迷っています ①鉄骨１階建 建設会社が病院をひっぱってきます。ビルには病院一店舗のみがはいります。建設費は②より高いです。 ②鉄骨2階建 工務店が建てます。不動産にテナント募集をかけてもらいます。テナントの規模によりますが、2～8店舗はいります。建設費は①より安いです。 どちらが良いでしょうか。FCは②が良いのですが、病院という安心感から①と悩んでいます。
最近ニュースとかで、株で儲かっている人の話がちょくちょくでますけど、株やっている人は、今たくさん利益が出ているのでしょうか？　周りにやっている人はいますか？なんかやってないと損みたいな気がしている今日この頃ですが、周りの人にも聞けないし、今から買うのも高すぎる気がしているうちに永遠買えない気がしてますが・・・皆さんの周りで、またはご本人さんでこれくらい儲けましたという体験談を教えてください。
こんにちは。宜しくお願い致します。 私は 金融商品のことに関しては全く分からないのですが…。 友人が 頑張って貯めた 100万円を アジア圏（ベトナム？すみません違うかも知れません）に 外貨預金をしたようです。手数料は10万円ほど。 長く預金をしていれば かなりの残高になるそうなのですが、本人が何もしなくても残高は増えて行くのでしょうか？ 無知で申し訳ございませんが どうぞ宜しくお願い致します。
FXのスキャルピングを一から覚えたいのですが、私自身、FXに関しては全くの素人で す。ど素人でもわかる動画やマンガを是非とも教えて下さい。
FXをレバレッジ１倍以下で使って、外貨預金の代わりにしようと考えているのですが、 長期で保有するとき、金利差の件が、リスクになるという話を読みました。 そもそも金利差の構造をよく理解していないので、教えてください。 例えば、円/ドルの組み合わせを持っている時、 円とドルの差し引きの金利が得られるとなっています。 これは、現時点の金利の大小で言うと、 「円の金利を払い、ドルの金利を貰うこと」と理解しています。 しかし、FXをレバレッジ１倍以下で持つ場合は、円は借りないので、 ドルの金利だけが発生するのではないかと思うのですが、 正しいでしょうか？ 円/ドルのペアを長期に保有している間に、円の金利が大きく上昇した場合 金利の大小が逆転して、持っているだけで金利を払うことになる リスクがあるのはわかるのですが、レバレッジ１倍以下でやっている場合は、 円での金利は発生しないので、ドルの金利だけが得られるのではないか、、 すなわち、金利を払う状況には至らないと考えてよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
宜しくお願いします。 楽天証券でNISAにて積立投資をしている初心者です。 NISA口座で株の取引をしていました。 限度額近くまで取引をしていました。 次回のNISAでの積立投資での引き落としができないと思います。 １００万を超えてしまいます。 ☆積立投資がNISAでの設定なので、限度額を超えてしまう場合、積立投資は行われないのでしょうか？ 積み立てることができないし、NISAでは長期積立は向いてなさそうなので、特定口座で積立投資を考えてます。 ☆解約＝換金する場合 解約手続きをした場合いつの約定になるのでしょうか？ 当日の結果？ 翌日の結果？ 宜しくお願いします。
住宅ローンについて質問です。先日りそな銀行で住宅ローンを組もうとしたらNGでした。理由は銀行ではわからないので情報開示してくださいとのこと。考えられるのは以前にカードローンを利用していたのですが、支払いを忘れ、気がついたら債権が異動になってました。もちろんその後完済はしたのですが、完済してからまだ１年半くらいしかたっていません。こんな状況で住宅ローンを組むのは難しいでしょうか？
例えばの話ですが、日経平均株価が今の水準から8割近く下がるとしたら(実際にはありえないことだとは思いますが)どんな理由が考えられますか？ また、現実的にそこまで下がることはないと言える裏付けや根拠としてはどの様なことがあげられますか？
かなり暴落しているみたいですが。
最近、日経先物２２５ミニの勉強をしています。 まだ、取引はしたことがないのですが、自分はGMOクリック証券のスーパーはっちゅうくんで取引の流れを見ています。 実際に取引をする場合について、分からないことがあったので質問させてください。 注文方法なのですが、注文板に（取引区分）とあって、新規と決済の２種類があります。 例えば、SQなどで決済しないで、デイトレ方法で買って、すぐに売る場合、まず、新規を選択して買って、売りたくなったら、決済を選択して売ればすべての取引は終了で良いのでしょうか？ 空売りの場合、新規を選択して売り、決済を選択して買いで良いのでしょうか？ 勉強し始めて２～３日の者で、初歩的な質問で申し訳ないですが、教えてください。 お願いします。
4月13日にイオンカードから5万借り入れをして、返済方式はリボルビング支払いで、来月2日に通帳から引き落としだとおもうのですが、イオン銀行のATMから返済は可能でしょうか？引き落としではなく、現金を自分でATMで、返済です。 その場合引き落とし日前に返済しても大丈夫なのでしょうか？また、2日になっても引き落としされるのでしょうか？二重支払いみたいな(>_<)宜しくお願いします(>_<)
リストラされた前の会社の株を清算したいのですが．．． こういうことに、とんと疎いので詳しい方、ご教授お願いします。 数百万で取得した前の会社（社員数２０名程度の小さな会社です）の株を持っているのですが、ある日突然リストラされてしまいました。 リストラの理由はこの件に直接関係ないので触れません。 辞めるときに、いろいろ理由をつけられて退職金は受け取っておりません。ただ株は精算してくれるものと思っていたのですが、社長の「時価にすると紙切れ同然だから持っていた方が無難だよ」の説明に何の疑問も持たず清算することなく早２年が過ぎました。 相変わらず、株主総会の案内はきますが出席するつもりもないので無視しています。そういえば株配当の通知や議事録などが送られてきたこともありません。当時の株価で清算することは到底できそうにないと思いますが、上場していない会社の株というのはそういうものなのでしょうか？　また私から何らかのアクションは起こせないものなのでしょうか？お詳しい方、ご教授の程宜しくお願い致します。
国内株のデモトレードを試してみたいのですが なかなか見つかりません。 ご紹介いただけませんでしょうか。 お願いします。
たとえば「野村アセットマネジメント」の投資信託「マイストーリー」などの目論見書の＜収益分配金にたいする課税＞という項目で、源泉徴収について述べられたあと最後に『なお、配当控除は適用されません』と記されています。 しかしながら、年度末に総合課税を選択し、年間取引報告書を使って（そこには配当額および所得税額等が記されている）確定申告すれば、税務署の申告書の記載蘭「配当控除」を使用して申告できます。 これって、『配当控除は適用されません』という文言と異なると思うのですが…。 証券会社で質問をしたのですが、まったく質問の趣旨が理解されませんでした。 そこで調べたのですが、源泉徴収される際の配当控除率がゼロという投資信託商品ですよという意味なら理解の仕様もあるのですが。
信用売りを入れていた株が倒産した場合の話です。 これ自体はとてもラッキーな話ですが、倒産の場合でも、普通に期限（半年）以内に反対売買して決済すればいいのでしょうか？ 上場廃止前の売買最終日に（多分１円か２円になってるでしょう）買い戻しても問題ないでしょうか？
外貨預金と外貨MMFの現時点（2015年5月）の税制について教えてください。 （簡略化のため、手数料や端数処理の違いは無視してください。足らない前提条件あれば追加願います。） 例えば、1万ドル（1ドル＝100円なので100万円）外貨預金しました。年利１％。 １年経過後、1ドル＝９0円のとき解約した場合、元本は90万円でマイナスなので課税無し。 利息は1％で、9,000円なので、20.315％（1,828円）源泉分離課税されて、7,172円付利。 つまり精算額は907,172円。別途申告は不要。 １年経過後、１ドル＝120円のとき解約した場合、元本は120万円で雑所得20万円！ 利息は1％で、12,000円なので、20.315％（2,438円）源泉分離課税されて、9,562円付利。 つまり精算額は1,209,562円。別途雑所得（20万円）の申告必要。 これが、外貨MMFの場合、今年中に解約したら、元本部分は課税無しで、利息部分のみ外貨預金と同じ。来年2016年1月以降に解約した場合は、現在の上記外貨預金の計算方法と同じ。 上記認識でよろしいでしょうか？ 認識違いあればご教示いただきたくよろしくお願いいたします。
日経先物２２５ミニの勉強をしている者です。 取引経験はありません。 勉強を始めたばかりで分からないのですが。 本日、5/12１５時１５分の時点から、現在、先物価格が－175円まで下がっています。 この下げている原因を教えていただけませんか。 よろしくお願いいたします。
昔ソ連が破綻した時に預金封鎖されたそうですが、外貨やソ連以外の外国株を持っていた人の資産は無事でしたか？
もしジムロジャーズが言うようにこれから日本でハイパーインフレが起こったなら、日本で資産を運用するのは不利ではないでしょうか？ 海外に移住する等して資産を運用した方が税金がかからないように思います。例えば、以下のように変化が合った場合に円ベースで税金をかけられてしまうと、大変なことになるのではないでしょうか。（勘違いかも知れません。） 現在 ：バークシャーの株価は150ドル・米ドル120円で100株購入 ＝180万円 10年後:バークシャーの株価が300ドル、米ドル1200円になった =3600万円 →円ベースでの利益が3600-180=3420万円となり、 日本円ベースで見たら２０倍になったことになり、 3420万円に20％の税金をかければ684万円も税金がかかることになるのではないかと思いました。（勘違いかも知れません。） もしそうならば、海外に移住して海外の通貨ベースで資産運用をした方が良いのではないでしょうか？ もし実質の資産価値が横ばいでも１ドル10万円になれば、資産の２０％を失うことになってしまいます。 この場合、やはり海外口座を開くなどの手を打っておいた方が良いでしょうか？ 以下は参考までに現在の私のポートフォリオです。これについてもアドバイスを頂けると嬉しいです。 ◯私のポートフォリオ アメリカ株60％ 先進国株10％ 日本円→外貨預金30％ ◯株の詳細（60％） ダナハー（DHR）15％ バークシャー(DHR)15％ IBM(IBM)10％ ニッセイ外国株式インデックスファンド20％ その他10％ 日本建て資産は0にする予定。 ◯外貨預金の詳細 今は日本円ですが、以下の外貨に切り替える予定です。 多い順に 米ドル（ジムロジャーズは数年後に売却と言っていた） 人民元（ジムロジャーズのおすすめ） 香港ドル（同上） 豪ドル（借金が少なく、利息が高い） ニュージーランドドル（同上） カナダドル（昔バフェットが購入していた。） イギリスポンド 韓国ウォン スウェーデンクローナ
投資について何かを教えてください！
外国債券について興味を持ち調べています。 円建てでのデメリットを教えてください。 外貨建ての場合は為替リスクがあることを理解しています。 ですので満期で目減りしてしまう可能性もある。 円建ての場合のデメリットがいまいちわかりません。 発行の国が潰れたりしたら戻ってこない、という以外に何があるのでしょうか？ それ以外の場合は損がないように思うのですがどうなのでしょうか？ ブラジルなどの高金利で円建てを考えています。
はじめまして。経済には疎いもので、調べることにも行き詰まってしまいましたので、こちらで質問させていただきます。 先日ある漫画を読んでいた時に、「何者かもわからない人から大金が送られてくる」というエピソードの中で、シンガポールドルが登場しました。舞台はロスだったのですが、たとえば「スイス銀行は世界で一番安全」といわれるように、シンガポールドルにする理由があるのかと推測しました。調べてみたところ、変動幅が狭く、為替レートが固定されている…とのことですが、そういった理由なのでしょうか。ちなみに時代は１８年前という設定です。学がなくお恥ずかしいのですが、お答えいただけると大変助かります。 回答お待ちしております。
株トレーダー3年目に者です。 先日、株主主催のパーティーに赴いた際いろいろな情報を交換する事が出来ました。 そこで話題となった商材があり、早速試してみた所納得する部分が多く非常に興味深い内容で少しずつですが確実に資産を増やす事に成功しました。 そこで質問なのですが、このような商材を発表するにあたり何か特別に許可などはいるものなのでしょうか？ また私は商材購入は正直初めてでたまたま当たりでしたが、そうでないものも多いと聞きます。何か見分ける方法などあったりはするのでしょうか？
四季報を見ると、会社の株主の構成比率（浮動株、特定株の割合）が必ず載っています。 ところが、四季報に会社の情報が載っていない、リートのような銘柄は、その情報を知ることができません。 これを知る方法はないでしょうか？ 全社載っているところを見ると、浮動株、特定株の割合というような情報は上場企業なら開示が義務付けられているかと思います。 なので、どこかで知ることはできると思うのですが。
主人、私、2歳の娘の3人家族です。 そろそろ中古で一軒家を買おうとしているのですが、不安なことがあります。 数年前に何度かクレジットカードや携帯料金の分割払いの滞納をした事があります。 携帯料金の分割払いもクレジットカードの支払いも3年前には完済し、今は何のローンもありません。 家を買うにあたっての借入金額は1000万円程です。 主人の年収は700万程です。 確かブラックリストには5年載るんですよね？ という事はやはり住宅ローン審査には通らないでしょうか？ あと2年待った方が良いでしょうか？ どなたか詳しい方教えて下さい。
日経平均をちょっと振り返ってみると、２０１５年の３月１３日に　やたら爆上げしてたんですけど、その時、なにがあったか　覚えてる方　おられますか？？　　米国の政策かなにかだったんでしょうか？　そのとき　株から離れていたもので・・。　　教えてくださいm(__)m
株、先物について勉強しているものです。 教えてほしいのですが、株には見せ板やアイスバーグ注文など大口による罠がよく見られるといいますが、日経先物２２５ミニの世界でも、そのような大口の罠が頻繁にあるのでしょうか？ まだ、勉強を始めて間もない者でよくわかりません。 よろしくお願いします。
自己責任が問われる時代とは何ですか？
住友不動産株式会社などの不動産投資会社を個人投資家が利用するメリットは何でしょうか？ http://www.sumitomo-rd.co.jp/
同日中の取引について質問です。 同じ日に、同じ銘柄を何度も取引していると、 それぞれの取引では儲けが出ているのに、概算評価損益ではマイナスになっていることがあります。 平均取得金額と関係があると思うのですが、仕組みがよくわかりません。 基本的に同じ銘柄を何度も取引するのはやめた方がいいのでしょうか？ 解説していただけるととても助かります。 初心者ですがよろしくお願いいたします。
デイトレを最近始めたものです。 取引経験は半月ほどで3０回くらいの取引経験しかありません。 現在５万円くらい負けています。 銘柄選びですが、前日にランキングで値動きの激しい新興銘柄を選んでライン引き（スイングハイ、ロー、出来高が多かったところ）をして準備しています。 いざ、取引が始まるとあまりの値動きの激しさに戸惑っています。 チャートはあまり見ないで、板と歩み値を集中的に見ています。 ですが、早すぎて目で追えません。 そのうち、慣れてくるものなのでしょうか？ また、初心者は新興銘柄ではなく、板の厚い大型株で経験を積んだ方が良いのか悩んでいます。 経験豊富な方、アドバイスお願いいたします。
橋下さんと松井さんで貯めてきた大阪の資金があるそうですが、 維新を倒して、自民連合が席に着けば、その金をパァーッと使えるのではないでしょうか！？ やはり、お金は、回さなければいけませんから、投資キャッシュフローと同じ考え方です。 ためていちゃいけないんです。 大阪にはたくさんの借金があるので未来の子供のためにも貯金しておかなければいけないなど綺麗事を述べているようですが、 綺麗事だけでは、世の中よくなりませんね？ なので、さらに維新をどかして、貯めてきたと言われる松井、橋下貯金を一気にパァーッとつかってしまえばどうでしょうか？ 維新のほえ面をみれる面白さもあるのではないでしょうか？
お世話になります 現在株式会社の代表です 埼玉縣信用金庫から５００万円の借入をしております 個人の借り入れは クレジットカード５００万住宅ローン3000万プロミス１００万 あります なぜプロミス及びカードで６００万借りたかと言いますと 取引業者が倒産し弊社に入るはずの入金がありませんでしたので やむをえず借入をして一部返済にあてました それでも足りず 取引先に住宅の仮差押えをされました 去年12月からの新ビジネスは軌道に乗っており銀行にも支援してもらってます 住宅ローンの借り換えビジネスです が今回取引先に毎月支払っていたのですが入院し3度遅れてしまい 今月主要銀行を差し押さえられました しかし銀行側は５００万の借金が銀行にあるため 相手には渡らず銀行側が返済に充てるといい 189万円の請求に対し相手には渡せませんとの回答をし 残りの79万円も入出金出来ないといきなり言われ給料を払えない為 やむ得ず明日友人に１００万借り入れをします ４月の受注代金が１０００万あるのですが １年位自転車創業になっておりようやくHItしてきたのですが 今ある現金を差し押さえられたら仕入れができません 今月は入金があるまで業者に対する支払いが出来ないので 文句を言われるのはしょうがないですが 今後の事を考え新ビジネスで事業計画書がしっかりしていれば このような私の借入でも借り入れることは可能でしょうか？ 予定は１０００万借入したいです
トヨタの経営は実質無借金といいますが、貸借対照表のどこをみてそのように言えるのか、できれば直近のデータで具体的に教えていただきたいです（＞＜）また、トヨタの単独での貸借対照表はどこで見られるのでしょうか？結局トヨタが実質無借金である、というのが連結決算での話なのか、単独決算での話なのか分かりません。 トヨタさんのＩＲページはこちらです。http://www.toyota.co.jp/jpn/investors/financial_ … どなたかよろしくお願いします。
株取引において、銘柄が自分の設定した指標（と値）に触れた時に アラートを出すアプリやツールはないでしょうか？ -------------------------- （例） 銘柄：6758　ソニー 設定：「２５日間 移動平均乖離率」が"-５パーセント"に接触したらアラート -------------------------- 設定する指標は ・移動平均乖離率 ・RSI ・ボリンジャーバンド ・サイコロジカルライン 等があると有難いです。 有料でも構わないので、この様なことが出来るものはないでしょうか。
優待獲得のために、現物買いと信用空売りを同時に注文する方法についてですが、例えば100万円の株に対して上記の方法で買う場合はいくら 資金が必要ですか？ 現物買いの時点で資金が100万円減りますが、同時に空売りするためにもいくらか資金がプラスα必要ですか？ また、その時点で不要としても後日買い戻すので100万円プラス買い戻し時の金額が必要ですか？ それとも、買い戻しと同時に現物売りもするため、必要額は現物買い時の100万円だけでよいのでしょうか？ わかりにくい説明ですみませんが、どなたかご教示くださいませ。
最近の株高に乗れず利益をあげられませんでした。マイナーな株（１０００株１４万円）だけを持ってたのが主な敗因です。やっぱり日経２２５のようなメジャーな株を持ってないとダメなようです。自分は大和証券に口座を持ってるんですが、例えば資金１０万を大和証券に渡したら日経２２５の中からよさ気なのを選んで、購入してくれるようなサービスはあるんでしょうか。
夫名義でイオンの株を保有しています。 先日、株主総会の案内が来ましたが、妻の私が参加出来るのでしょうか。 受付で止められたりしないでしょうか。それとも、名義が違っても黙認ですか。 まだ株主総会に参加したことがなく、ルールがわかりません。 わかる方教えていただけませんか？
FXで利益を出した場合、利益の20%の納税義務と聞いていますが、かなり大きい金額の利益を出しら、(利益数千万円） (1) 翌年の年金とか健康保険の掛け金も多く要求されるのでしょうか？ (2) 夫が会社員で子供を扶養しているとして、専業主婦の妻がＦＸで夫の年収より、利益を出した 　　場合、扶養義務は妻になるのでしょうか？ 等、納税２０％以外にその他の金銭面で影響のでる部分を教えてください。
福祉の仕事をしており、給料が安いのに加え、昇給もあまり望めませんので、 将来の子どものために、少しでも資産を築いていければと考えております。 その方法としては、NISAで投資信託をするのがいいかと考えており、口座を開設しようとしているのですが、 どの銀行（あるいは証券会社）で口座を開設するのがいいものかと悩んでおります。 普段使っている東京三菱ＵＦＪ銀行で開設しようかと考えていたのですが、 東京三菱ＵＦＪ信託銀行なるものがあると知り、調べてはみたものの、違いがあまりよくわかりません。 そこで3つ質問させていただきたく思います。 ①「東京三菱ＵＦＪ銀行」と「東京三菱ＵＦＪ信託銀行」にはどのような違いがありますか？ ②NISAので投資信託をするにあたり、オススメの銀行（あるいは証券会社）はありますか？ ③NISAで投資信託を行うにあたり、注意しておいた方が良いことはありますか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
15年ほど前に、新婚旅行でオーストラリアに行きました。 知識がなかったので、ドルに両替したお金を使い切らないまま帰国しました。 現在てもとに、当時の紙幣とコインで205ドル数セントが自宅にあります。 このお金、どうしたらよいでしょうか？当面オーストラリアに旅行する予定はないです。 知人にもそういう人はいません。 知識のある方、一番良い方法をご回答いただけたらありがたいです。 よろしくお願い致します。
外資exのデモを初めて使いましたが新規と決済の違いが分かりませんでしたので教えてください。 ドルを買ってすぐに売ることを試したいので、そのように行ったつもりです。 しかし資産合計が250万のまま変わらないので、紹介->ポジション紹介 を開いて、買いと売りの2件が表示されていたので、どちらも右端に決済ボタンが有り どちらも決済させました。その後、紹介->約定履歴　ここを見ると全3件で、 決済　　ドル/円売 新規　　ドル/円売 新規　　ドル/円買 となっています。 新規と決済の意味も知りたいので教えてください。 株は経験があります。
株初心者です。 どなたか教えてください。 日経平均連動型のETFがありますが、この寄り付き価格は指標となる日経平均の寄り付きとほぼ連動しています。 ただ、疑問なのは、その特定のETFの板寄せでの売り買いによる寄り付き価格と、日経平均から算出された寄り付き価格が大きく異なってしまった場合はどのようになるのでしょうか。 たとえば、日経平均では前日終値に比べてかなり高値で寄り付いた日があったとして、連動するETFでは何かしらの原因で売り優勢の板寄せになった場合には前日終値に比べて安値で寄り付く（その後は連動していく？）　というようなねじれ現象も起こりうるのでしょうか。
キャンペーンの条件が1万通貨の取引を行うことになっているので それを満たすようにしたいのですが、何円ぐらい必要でしょうか？ レバレッジが大きいと損だと思っているのでレバレッジは使わないつもりです。 例えば5000通貨でドルを買い、ずくに買っただけのドルを円にすると、 スプレッド代金のみ損失にとどめることができるのでしようか？ 相場は変わらないものとして教えてください。
中国在住の中国人が日本の株式を購入できるか質問きてますがどのようにしたら買えますか？
4/30の黒田総裁の会見、ネットで見れますか？ 見れるようなら、具体的な方法を教えていただければ幸いです。
ニーサ口座を作る予定ですが、いまいちよく分かりません。詳しい方よろしくお願いいたします。
私と父で、証券会社に口座を作る時、証券会社はこちらの親子関係は把握できますか？ 私と父がA証券に口座を持っているとして、A証券は二人が親子であることは分かるでしょうか？ 住んでるところが違うので住所と電話番号は違いますが、姓は一緒です。 親子関係であることが分かるとしたら、どうやって知るのでしょうか？
お尋ねしたいことがあります。 NISAを始めたいと思います。 もっとも、１年ぐらい前も、始めたいと思い、どこかの証券会社から 資料を取り寄せて、もしかしたらNISAの口座を作ったかもしれません。 NISAの口座は、１人１つしか作れないので、自分がどこに作ったか、 もしくは作っていないのかを知りたいのですが、どうやったら知る ことができますか？ ご存じの方、どうかアドバイスを願います。
タイトルの件で質問です。 ある個人が、成行注文で買い委託した場合、委託手数料を加えた金額を支払いますが、売り委託した場合は、委託手数料を差し引いた金額を支払うらしいのですが、 ・買い委託時と売り委託時の受渡金額は、それぞれ、誰が誰に支払うお金なのでしょうか？(金の流れがイマイチわかりません) ・委託手数料を加えたり引いたりするのはなぜですか？
駐車場の建設を検討しています。ただいま情報収集中です。些細な事でもいいので、よろしくお願いします。当方愛知県在住です。
何日か前から、投資信託の超初心者向けの本を読み始めました。 早く買ってみたくて仕方ないのですが我慢して、〇〇インデックスという投信の目論見書っていうのを読み始めたところです。まだチンプンカンプンです。 本には、毎月分配型だと投資資金が減るだけだから毎月分配はやめておけとか、IRが高い方が良いファンドとか書いてあり理由にも納得して、長期かつ積立、分配０でコツコツやってみようかなっと思っています。 ところで、証券会社の画面上を見ていて疑問に思ったのですが、償還「無期限」というのはどういうことでしょうか？超初心者向け本には、書いてなかったもので・・（適当に読んでしまったのかもしれませんが）。 ①自分のイメージでは、「積立定期預金をしているけど、利息は解約の時にまとめて支払われる」ようなものかなぁと思っているのですが、間違っていないでしょうか？ １０年くらい前にミニ株が流行っていたので、ネット証券で２企業の株を買ってみたのですが、気付いたら１つは２００％になっていましたが単位が１００⇒１０００になっていて証券会社に電話をしないと売れず（ネットで買ったのに）、１つは上場廃止で完全子会社化となり株式交換というのがされたらしく、私の株数は1/30になっておりました。資産的には５０％マイナスです。 上がった株のおかげでトータル的には増えているようなのですが・・・。 投信て、こんな状態なのかなぁと。画面上で増えた減ったは分かるけど、実質的な利益（キャッシュ）は売った時（株では定期的に配当が少しありますが）しか入ってこないという理解でよろしいでしょうか？ よろしくお願いします。
はじめまして、この度車屋さんで車を購入するため120万のオートローンを全日信販さんの方で組ませてもらいました。 しかし本日、自分が本当にほしい車を個人売買で同じ120万で見つけて大変失礼なんですが購入する予定だった車屋さんに虚偽の理由を言いキャンセルをしてもらいました。 しかし全日信販さんの方がすでに融資の手続きを進めておりキャンセル料が発生しました。 この状態で同じ全日信販さんのカードローンで120万融資していただくことは可能でしょうか？ また金利は高くても比較的に通りやすい個人売買などに使えるローンなど、あれば消費者金融以外で教えていただきたいのですがよろしくお願いします。
こんにちは。破産経験者のローン申し込みについて教えて下さい。 １３年前に破産をして、その後６年くらいたってからクレジットカードが持てるようになりました。その後は延滞等は起こしていません。 破産した場合、ＫＳＣの取引情報と官報情報は１０年で消えて、ＣＩＣのクレジット情報とＪＩＣＣの契約情報は５年で消えるそうなので、現在のわたしの信用情報は、恐らくですが、 ＫＳＣはホワイト、ＣＩＣとＪＩＣＣには７年前に契約したクレジットカードの情報のみが載っているのではないかと思います。 破産後は２，３回引っ越していますが、ローンの申し込みには戸籍妙本などを提出するので、住所移動歴は分かると思います。 現在の信用情報の内容でも、やはり、破産経験者を疑われてしまいますでしょうか。 これまでの住所を一つずつ調べていけば、ＰＲＩＳや官報照会サービスなどで、１３年前に破産した旨の情報は出てくると思います。 それらは永久に残るので、現在はちゃんと仕事をして安定収入があったとしても、はやり今後ローンを組むことは難しいのでしょうか。
ネットにて3/31に申し込み、4/2に電話が来て審査をして一週間以内に申込書を送るとの話でした。 4/14に会社に在籍確認の電話が来て、4/15に必要書類の案内が届きました。 4/18に書類の案内が届いてるかの電話が来て、こちらは既に返送済み（4/16に返送済み）と返答し、これから審査に入るので暫く待ってくれとの事。 4/19に書類に記入漏れがあったので確認させてと電話があり、返答ついでに、いつ頃に融資ＯＫかＮＯが分かるのか聞いた所、ＧＷ明けになると言われました。 実際、そんなに長期間かかるのでしょうか。また、これらの状況から判断して 今回融資は受けられそうですか？必要書類が送られてきたので、ＯＫな可能性が 高いのかなと思いつつも不安があります。 ＣＩＣの情報開示で見てみた所、4/12にセゾンが開示していました。 不安な点としては、総量規制よりも多く申し込みしてしまった点なのですが、 （年収１７０万なのに、１４０万で申し込みしてしまった） それなら今までの複数回の電話の中で、この金額では無理と教えてくれそうな気も するのですが、先方からは何も言われず・・・
投資信託：ダイワ・スイス高配当株ツインα(毎月分配型)を保有していています。証券会社のお勧めで始めたのですが、今後のこの投信の動き（ギリシャ問題の影響などどの程度あるのか）が不安です。つづけた方が良いのか、やめた方が良いのか、専門職の方のご意見をお聞きしたいと思います。 よろしくお願い申し上げます。
今現在、小さな非上場会社に在籍しております。 株式化の際、数百万ほど自社株の購入をしております。 退社に伴い、会社（オーナー）に買取をお願いしています。 この際、株の売買は所得として税金がかかると聞きました。 購入価格での買取をして頂く予定ではありますが 税金により購入価格を大きく下回る様ですと大変困ります。 どのように処理して頂くのが良いのか？ お知恵を拝借出来ると幸いです。
地方銀行の「池田泉州HD」を１５００株持っています。増資を決めてから出来高も異常に増えてますし株価は反対に毎日下がっています、この動きの理由と増資後この１５００の株数はどう変化するのでしょう、ご教授よろしくおねがいします。
金持ち父さん貧乏父さんというベストセラーがありましたが あそこに書かれていたことは今の時代にはあっていないのでしょうか？ 私も15年くらいたつのかな？20代前半に読みました。 当時は不動産を買うなんて夢のような話で、どこか別世界の話だと 思ってあまり真剣に読みませんでした。 収入をあげて、支出を減らし、残った資金を運用する。 これは正しいと思うのですが今の時代はそんなに簡単に収入をあげれますか？ 残った微々たる資産を運用するっていっても不動産なんて、すでにみんなが やっていてそのうえ借り手も少ない状態。 その他の投資だって、こんなに収入が増えない時代だから皆が目ざとく手をつけてる状態です。 当然お金をたくさん持ってる有利な人間だって参入しています。 と、なるとやっぱり、あの本に書かれていたことは今の時代にはあってないと いうことでしょうか？ 本屋さんで今でも売っていたので気になって再読して質問しました。
所持金は０です。無です。 1ドル100円とします。 銀行から100円借りました。証券会社に100円を売り1ドル買いました。 1週間後、1ドル１２０円になりました。 証券会社に1ドル売り120円を買いました。 最初の銀行に100円返しました。20円が残りました。 これが空売りの原理ですよね？ ここからが質問なんですが、100円くらいなら借りなくても持っていて借りる必要がないので、上のやり取りを全て1万倍にして1万ドルを買うとします。 しかし1万ドル買うためのお金が無いので銀行から100万円を借ります。 つまり持っている所持金以上の額を借りて投資するのでこれは信用取引と変わらないのではないかと思うのですが、空売りと信用取引の違いはなんでしょうか？
非上場会社の株式発行枚数の調べ方を教えて頂けないでしょうか？
株の優待条件に３年以上の100株の保有が条件としてある時、 下記の売買をおこなった場合、条件を満たしますか？ 条件１：常に100株以上は保有しているが、売買を頻繁に繰り返し、３年を迎えた場合。 条件２：権利日には100株以上保有しているが、全株式を売却している時期もあり、３年を迎えた場合。 よろしくお願いします。
エイチ・ツー・オー株式会社の株主優待券の使い方について質問です。 ご存知の方は教えて下さい。 本日、阪神百貨店の化粧品売り場にて、エイチ・ツー・オー 株式会社の株主優待券を提示して現金払いをしようとしました。しかし、販売員の方からペルソナカードのクレジットカードのみしか支払いが出来ないので、と断られました。 株主優待情報をネットで調べたのですが、現金他金券なども使用できると記載がありました。現在は使用条件が変わっており、現金は使用出来ないのでしょうか？
ＦＸや株をはじめてみたいのです ・維持費が無料 ・手数料が安い こんなところを探しています いろんな業者がたくさんあり、比較してもネットからわかる情報では 違いも微妙で悩んでしまいます 有名な業者の特徴・いいところ・悪いところ・お勧めなど情報を知りたいです
デイトレの勉強をしています。 まだ、取引経験はありません。 相場に少しでも慣れようと、板情報や歩み値、チャートを観察しています。 １つ、疑問に思ったのですが、値動きの激しい銘柄の寄付き直後の板などを見ていると、上に下に物凄いスピードで株価が上下しています。 これでは、指値注文の準備をしている最中に、株価がどんどん変化してしまい、自分の指値注文を入れる準備ができた時には、もう株価が上に行ってしまうと思うのですが、このような時は、基本的に成り行き注文で買うのでしょうか？ また、ポジションを取れたとしても、損切り設定はどうするのでしょうか？ ちなみに5％下落した価格で損切りするという設定にしたとします。 でも、株価は上に下に激しく動いています。 損切り設定の注文をしたとたんに約定してしまいそうです。 でも、損切り価格で約定して１秒後には買値より上に行っているということは十分ありえるような値動きですので、皆さんはどうしているのか知りたく質問させていただきました。 ご回答お願いいたします。
ハイ・イールド債券の投資信託を調べています。 ハイ・イールド債券にインデックスファンドが少ないのは何故 でしょうか。
ハイ・イールド債券の投資信託を調べています。 短期ハイ・イールド債券ファンドの特徴とはなんでしょうか。
大家ですがテナントの仲介を依頼したいのですが仲介手数料+広告手数料ですが 現実問題何ヶ月分支払うのがベストでしょうか？ 仲介手数料は一ヶ月分が上限なのは知ってますが、それでは仲介業者がいい顔しません。 何とか優先的にでも仲介をしていただきたいのですが いくらぐらいなら仲介業者が動くのでしょうか？ 今　仲介手数料一ヶ月+広告手数料二ヶ月と考えているのですが、テナント物件では 安いでしょうか？
よろしくお願いします。 デイトレの勉強をしています。 取引経験はまだありません。 取引を始める前に、いろいろな銘柄の値動きを実際に観察してから取引を始めたいと思っています。 今はSBI証券のハイパーSBIで見ています。 歩み値の動き、板の動き、チャートを観察しています。 銘柄選びですが、取引前日に気になる銘柄をチョイスしたいのですが、チャートのどのあたりを見て判断してよいのか分かりません。 一応、値上がり率上位や値下がり率上位、出来高上位、出来高急騰のランキングで探すのですが、その中でも多くの銘柄があります。皆さんはどのあたりを見て銘柄をチョイスしているのでしょうか？ また、東証一部、ジャスダック　マザーズ、初心者が見ていくにはどのあたりの市場がお勧めですか？ ご回答お願いいたします。
会社ごとの株の配当金が送られてくる日にちなど 調べることはできますか？ いろいろ調べましたが出てきません どこで調べればわかるんでしょうか？ 今年2015年の配当金がぜんぜん来ないんです 会社のHPを見たら配当出てるんですが おおよその日にちが分かりたいんですが？
ただいま、株取引の勉強をしている者です。 SBIの口座を作りました。 逆指値について教えてほしいのですが、例えば、１００円の株を買って、９５円に下がったところで損切りの逆指値注文をしておいて、もし株価が上がったら110円で売りたいと計画を立てたとします。 すんなりと１１０円に上がり、それで成り行き、もしくは指値で１１０円で売りたくなったとき、９５円の逆指値を取り消してから、１１０円の売り注文をしなければいけないのでしょうか？ SBIは１アクション多いのかな？と感じました。 その１アクションの間に株価が下がったら…と思いました。 やはり、１度の注文で約定させたい場合、W指値の出来る証券会社の方が良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
質問させて頂きます。 ７年半ほど前８個の投資信託を購入。 すぐに必要ではない現金でしたので素人が欲にかられて 購入してしまいました。 購入後まもなくサムプライズ問題で下がりはじめリーマンショックで暴落。 ほとんど３分の一状態に。 その後７年間塩づけ状態になっておりました。 最近やっとなんとかなりそう？と思っております。 下記の信託を購入。 ①　三菱ＵＦＪチャイナオープン ②　ドイチェインド株式ファンド ③　イーストS･インド･インフラ株式ファンド ④　イーストS 韓国株式オープン ⑤　トルコ株式オープン 『愛称 ： メルハバ』 ⑥　東欧･ロシア株式ファンド ⑦　ピクテ･グローバル･インカム株式(毎月分配） ⑧　世界の豆の木 以上の８点です。ほとんどが分配金再投資にしていたと思います。 ⑥ロシアは全く駄目なので解約は考えておりません。 まだ、塩漬け覚悟です。 最近の状態を見ると ④は３０%ほどプラスに。 ⑦⑧はトントンか？ほんの少しプラス？ってかんじです。 ①は－１０％までに。 ②③は－１５％～１７％ ⑤は－２０％ 最近の経済記事に目をやってみると中国の（一帯一路）インフラ計画。 インドはインフラ計画予算大などで期待できるという記事が目にとまります。 特に①はここすさまじい回復です。 完全に戻るまでは買却するつもりはありませんが 各投資についてどのへんが売り時でしょうか？ 大きなプラスではなくともそこそこ（ギリギリ）安全にきり上げられる時期はいつ頃 だと予想されますか？ 投資は自己責任でリスクがないことなどありえませんがみなさんのご意見を 参考にさせて頂きたく質問させて頂きました。 宜しくお願い致します。
私は、妻と３人の子を持つ現在４２歳の男です。２６歳の時から父親の経営する会社に勤めており、仕事は、順調に進んでいたのですが、家庭内において父親と以前から確執があり、このたび、退職することを決意いたしました。会社に対しては、入社してすぐに私が立ち上げた新規事業が軌道に乗り、小さな会社ですが、現在は年商８億円程度に成長した事に、少しは貢献したかとは思っています。退職に当たり、会社からは退職金は無く、株も戻してほしいと言われました。もちろん、役員でありますから、失業手当もありません。私自身、次の仕事も見つかっておらず、家のローンも抱え経済的に苦しい状況です。非上場の株式はなかなか売却できないとききましたが、株式の４分の１を持つことで、会社に何か請求できる権利はないのでしょうか？ ちなみに、会社は年商８億、経常利益５千万の規模で、全株価の簿価で２億程です。
今流行のラップ口座、積極型と標準型、それぞれどこの会社がおすすめ！！
イオン株初心者です。 ホームページを見たら、株主権利確定日から約1ヶ月後に「案内書」が届いて、「案内書」の確認後約1カ月かかるようです。 「案内書」は届いたのですが、返送するようなものがなかったと思いましたので「案内書」は廃棄しました。 このままでも、オーナーズカードは届くのでしょうか。 いつ頃届くか、あるいは何か手続きが必要か教えていただけませんか。
http://www.capital-tribune.com/wp-content/upload … 失われた２０年を乗り越えて、スローな成長曲面に入っているのでしょうか？
妹が財布を盗まれた(置き引き)ようで中に免許証、保険証、銀行キャッシュカード、写真つき住民基本台帳？カード、が入っていたそうで、それぞれ発行元に連絡・ストップしてもらったようですが、念のため自分の知らないところで融資を受けられないように何か登録したいと相談されました。CIC/JICC/全銀/日本貸金協会/KSC/CRINなど本人に聞いてみると情報が多くて混乱しているようです。全てに紛失しましたと登録するのが正しいのでしょうか？警察に届は出したのか聞くと出したそうなので、それなら十分なのではないのかと私は思ったのですが、確かにこんなに多くの身分証をなくしているので危ないのかなとも思います。自分は今までそういったものを落としたり取られたりしたことはないので良く分からないのですが、このような場合どこに登録するのが良いのでしょうか。クレジットカードは落とさなかったようですが、これだけ身分証をなくせばクレジットカードを勝手に作ることもできそうですよね。ちょっと心配です。詳しい方ぜひ教えてください。
考えています。日経平均一時15年ぶりに20000円達成しましたが今後どうなるかわかりませんので、 株価が下がれば信用買い、上がれば現物売りをしようと思っていますが、 皆様はどう思われますか？
30代独身男性です。 小売業(古物)で10年弱会社に勤め、現在起業するにあたって、資金を投資してあげてもよいと言ってくれてる人がいます。 取り扱う商品の単価が高く、かなりの初期費用と運転資金が必要の為、非常にありがたい話なのですが、 ただその投資家というのが、中国の男性の方で日本語が全く話せません。(架橋の方ではありません) 意思の疎通は日本語が堪能な彼の彼女に通訳をしてもらってます。 (ちなみにこの彼女というのは元、私の部下である人物です。 起業することを知り、協力したいと彼氏を紹介してくれました。) 投資家の意見 ・日本ですでに飲食の会社に投資を行っており、その会社の別会社として小売業の会社を設立したい。 ・小売り事業に関しては全くの素人なので、経営は全てあなた(私)にまかしたい。 ・投資金額に関しては1000万円～2000万円を予定しておりで、店舗の家賃や改装費、商品の仕入れ額や在庫の状況をみて一括、もしくは分割で投資する。 ・あなた(私)にもおおよそ300万円程の出資を要求する。 ・初期投資金額の割合でリターンを何%にするか定め、初期投資金額を返済しきった後の利益に関しては完全に折半にする。 ・中国語と日本語が堪能な行政書士(投資家の知人)に間に入ってもらい、ちゃんとした契約書を作成する。 ・事業に失敗した際の損益に関しては一切あなた(私)に求めない。 上記の内容は私と数日間話し合った結果、最終的に投資家の方が出した意見でございます。 自分の意見も受け入れてくれて悪い話ではないと思っているのですが、 なにぶんこういった経験や知識もないので本当にこの内容でいいのか不安です。 以上を踏まえ私からの質問としては以下の通りです。 1・最初にいくらかの自己資金を出している以上、雇われ社長にはならないのでしょうか？ (金額に関わらず投資する以上、私が別会社の社長であり、また株主でもあると考えて良いのでしょうか？それは私の希望でもあります。その際には私自身が別会社として、新たに株式会社を設立する事になるのでしょうか？) ２・仮に経営難に陥った場合、投資したお金を全額返金してほしいといった要望を受ける事はあり得るのでしょうか？(赤字で配当余力がない場合はどうなるのでしょうか？) ３・今までの内容を踏まえ、投資家の方と今後どういったふうに契約を交わし、どういった関係性を作るのがベストだと思われますでしょうか？ その他注意点やご指摘がございましたら、教えていただけますでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
Metatrader4でおすすめのインジケーターを教えて下さい。 できれば矢印型（ドテン）でお願いいたします。
自分の場合だと、100万円ぐらいの投資で数万円のリターンを狙う投資を行うのですが、 口座を開くことで貧乏人が金儲けに興味を持ち出したよと喧伝しているようで、 株式会社に投資口座を作った場合に、 不正に口座を利用されて、何百万円もマイナスにされたりいろいろな金儲けの方法で営業を 掛けられたりしたら、面倒だなと思い。 はした金で投資をしない方がよいかと考えているのですが、 そういう心配はないのでしょうか？
洸洋エクシード㈱について パチスロ機のオーナーになって資金（１２０万～１６００万まであります）を納め、レンタル料を得ませんかと電話がかかってきます。２年コース（４％）又は４年コース（７％）で毎月定額のレンタル料を受け取るシステムで、終了時は資金の４％または７％増しの金額が手に入ることになります。定額で元本は崩れない、預貯金よりずっといい金利と言うのですが、あまりのもうまい話のような気がしています。本当なら、短期間にいい収入になります。オーナーになった方、経過情報をいただけませんか。
一昨年　円安が進んだ折に120円近辺少し過ぎてその後115円ほどまで戻していました。 ここ最近も118円から119円程度で推移して120円を超えた程度です。 130か140円くらいまで一気に行くかと思っていたのですが、不思議と」120円で止まります。 この120円というのが、ドルとのバランスで調度良いレートなのでしょうか？ 120円を大きく超えない、何かの理屈、力などあるのでしょうか？ 詳しい方お願いします。
結婚して名字が変わりました。結婚前……数年前に金融会社から借入が有りましたが返済に時間がかかりたぶんブラックです。債務整理し2～3年前に返済し解約しましたが、大手の金融会社からの借入は難しいのでしょうか？ ブラックでも借入が可能でヤミ金ではない金融があれば教えて頂けますか？
お疲れ様です！ 是非、質問させてください！！ 僕は、某製薬企業の営業マンです！！ うちの会社は、とあるバイオベンチャーから導出されてきた薬を、最近販売し始めました！ どうやら、僕ら現場の感覚からして、この新薬はかなり売れそうです。先輩らもそう言ってますし、実際、先生らの評判も既に上々です。 そして、うちの会社がこの薬を売れば売るほど、この上場しているバイオベンチャーにお金が入るそうです！！ 僕は一介の営業職ですが、このとあるバイオベンチャーの株を購入することは可能ですか？ 実はこれに備えて、某証券口座を開設したのですが、いわゆるルールブックをどう解釈してよいのやら、自信がありません。 儲かったら東北にも一部寄付させていただきますので、どうかアドバイスよろしくお願いします！！
お気に入り登録ってのが有るとの事ですがSBI証券だと何処に有るのでしょう?お気に入りってポートフォリオの事でいいのでしょうか?
日本相互証券のホームページにある30年債の国債ですが、利率が2.3%、残存期間が20年のものは利子は元本の5割以上あるということですか？（⒈023^20=1.5758?） http://www.bb.jbts.co.jp/marketdata/bb_hikene.ph …
個人が家のローンをする時は複利（擬似な複利）ですが、国の借金である国債は複利なんでしょうか？
資産の目減りが嫌なので、株を買おうとしましたが、まだ高いので、とりあえず、個人向け国債を買おうとしてます。そこで疑問に思ったのですが、個人投資家は国債を買った後に売ることができるのでしょうか？中途解約でなく、債券の売りです。
国債の金利が上がるときは買ですか？ 実際安く買えるので、買いだと思いますが どのようでしょうか？ 宜しくお願い致します。
「東証の株式時価総額がもう少しでバブル絶頂期（１９８９年末）の６００兆円に迫る」といった記事が相次いでいます。一方で日経平均株価はバブル絶頂期（３８，９１５円）の半分程度です。 日経平均株価だけ見ると日本経済もまだまだかなぁと思いますが、純粋にバブル期並みに株式市場にお金が流れ込んでいることを考えると、驚きです。しかもPERひとつを取って見てもかつての６０倍、７０倍といったバブルではなく１７倍程度と地に足が着いた水準です。 株価・時価総額ともに日本経済の好調不調の指標、体温だと思いますが、、、ここまで株価と時価総額との間に差が開くと どう考えれば良いのでしょうか？ ＊日経平均株価よりTOPIXで見るべき等のご意見は質問の主旨と違うのでご遠慮ください。
大学三年の20歳の者です 様々な将来への不安から長期的な投資に興味があるのですが、ご教示いただけないでしょうか。 収入は12万で貯金が200万ほどあります。
日銀の黒田総裁の金融政策は失敗しているんでしょうか。消費者物価指数を見る限りは順調ですが。新聞では失敗と言ってます。違う指標を見るんでしょうか。http://www.stat.go.jp/data/cpi/sokuhou/tsuki/ind …
４月３日（金）は、アメリカの祝日ではありません。↓ http://holidays-calendar.net/calendar/usa_calend … でも、ニューヨーク証券取引所はお休みでした。なぜですか。
30代女性です。遺産相続で1000万円ほどが手元にあります。 全額を1年定期で入れておいたら銀行から電話があり、 「色々な運用方法があるから店舗窓口で直接話をさせてもらえないか」 と言ってきました。 でも銀行なんて自分達の利益が多いタイプの投信とか豪ドル定期とか ばかり勧めてくるんじゃないかと思ってて、あまり信用していません。 そもそも魅力ある商品があるなら客を店舗に来させるまでもなく 積極的に宣伝するはずです。 銀行側からしたら1000万円なんて大した金額ではないと思います。 その程度の客に本当に魅力的な商品をこっそり勧めてくるとは思えないのです。 ということで、銀行は「客にとって有益な商品」を勧めてくるのか、 「窓口に行かないと紹介してもらえない商品があるのか」をご存知の方教えて下さい。 また銀行との上手な付き合い方などありましたら教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
「手持ちのUSドルを米国の銀行に預けて定期預金したい」と思うのですが、 １）「日本から米国定期預金に預けても金利がつかない」と聞いたことがあるのですが、真実でしょうか？ ２）定期預金で金利がつかないのであれば、定期預金に代わる（元本保証の）アメリカへの投資手段ってあるんでしょうか？ USDベースで米国の金利を享受したいので為替差損については考慮しておりません。。 上記の事情についてご存知の方がおられましたら、よろしくご教示ください。
教えてください。 FXスワップポイント NZD/USD 買い＋ 0.68の意味。 これはNZD 90円、USD120円の場合 I LOTで一日 90×0.68＝61.2円 貰える ということでしょうか。 それとも 120×0.68＝81.6円貰える ということでしょうか。
だいぶ下がっていますが…
ネッテラーwebにアクセスできないのですが、 DoS攻撃にあってますか？ どなたか原因の分かる方、よろしくお願いいたします。
ブラジル債券は利率が現在9%位で購入者側から単純に見ると有利ですが、逆に言うと起債側は世界的にカネ余りで緩和状態となっているなかで何故このような高い利息で資金を手に入れようとするんでしょうか？ 先進国通貨での起債であればかなり低い利率で起債できますね。 どのような目論見、勝算があると考えているんでしょうか 現在レアル円はここ10年来の下げです。他の通貨に対しても、同様ではないんでしょうか？ 資源安やらでブラジル経済はかなり悪化してますし、今後予定されている米国の利上げがあれば、さらにレアルは下がるかもしれません。この下がりを予想し償還時に有利になるという風に考えているんでしょうか？ 今後さらに円安がすすむとおもわれる(？)円で起債したほうがいいんではないでしょうか？ どなたかここら辺のカラクリ教えて下さい
証券会社の営業マンの方とREITの話をしました。 その際に、質問タイトルに有るように「REITでは、集めたお金のボリュームが大きくないと良い結果が出せません（出しにくい）」という話を聞きました。次の予定が迫っていたので、細かい質問をしなかった自分が悪いのですが、「集めた資金が多くないと、あまりうまくいかない」という主旨の説明が引っかかります。正直、チンプンカンプンです。どなたか分かりやすく教えていただけると嬉しいです。
くりっく365の業者比較をしていて、一点疑問点があります。 「手数料」についてです。 A）インヴァスト証券のサイトを見ると・・・ 「片道手数料324円（税込）。取引枚数に応じて手数料が下がる→０～324円」 とあります。 http://www.invast.jp/landing/fx/1101/?waad=nAjIx … http://zai.diamond.jp/list/fxcompany/tokusyu ↑このサイトでも324円。「売買手数料」と書いてあります。 B)一方、「くりっく365比較ランキング」のサイトを見ると、インヴァスト証券は･･･ 「通常手数料（新規／決済）０円、デイトレ手数料（新規／決済）０円」 とあります。 http://www.gufssa.com/hikaku/fee.html 手数料の料金が、双方のサイトで違っていますが、「手数料」の意味が違うのでしょうか？ 自分の認識では、FXの手数料は、 １）取引手数料（＝為替手数料） ２）スプレッド であり、通常手数料と言えば１）の取引手数料のこと、と理解しています。 A)とB）の手数料金の違いがよくわかりません。 ご指南のほど、どうぞよろしくお願い致します。
私のことではありませんが、どこかの会社などに勤務していなくても、分譲マンションを所有して賃料収入で生計を立てていれば、職業はアパート経営となるんですか？
先日、新創業融資制度の申し込みをいたしました。申込みは初めてになります。事業内容は、飲食の移動販売になります。綿密な事業計画書を作り、客商売になりますので、長期にかけ独自リサーチなどをし、統計表を作りあげ提出いたしました。提出書類の空白及び不備は一切なく完璧と確信しております。その後、担当官と面談をし、質問に詰まることなく適切に返答出来たと思います。その後、しばらく連絡が無かったので、僕の方から電話をし、結果はいつくらいの予定か確認したところ、今回は希望額の７０％の金額の融資になります、つまり３０％減額されました。どう考えても、減額の心当たりがありませんが、ただ１つ新たに始めようとする事業に関して、学生時代２年のアルバイト経験しかありません。 担当官に、足りない分をどうするのかと聞かれたので、身内に借りる予定とは言いましたが、計画が狂うかも知れません。なぜなら設備資金にも満たないからです。自分としてはせめて必要設備資金満額でも借りたい気持ちですが、担当官にどのように話しを持っていけば良いのでしょうか？ またこのようなことをするとマイナスになりますか？大人しく提示した金額で妥協すべきでしょうか？
ボーナス条件が、最初は３０倍だったのが５０倍になってる。 おまけにエントリーするのに、３秒かかる。 その内、チャートは変わり狙ったところで取引成立しない。 でもなら、瞬時にエントリーするのに。 おかしい！！
現在国の教育ローンを借りようと検討中の大学2年です。 借入人である親や親族にクレジットカードの事故情報などなくても学生本人に事故情報があるとやはり審査を通るのは厳しいでしょうか？ 教育ローンに詳しい方ご回答よろしくお願いします。
日本の株式投信運用は、買いからしか入れないと聞いた覚えがあります。 そうだと、今みたいに株価がのぼり調子の時は儲かりますが、数年前みたいに株価下がり傾向だと儲かるチャンスは非常に低くなると思います。 投信は長期運用と常識のように言われますが、株価がのぼり調子の時は買って、下がってきたら売って休むのが儲かる戦術のように思いますが如何でしょう。
こんにちは 私はXM(http://www.xm.com/jp/)という海外FXを始めたいと思っています。 それにあたり、ご質問なのですが XMは500円から始められてレバレッジ最大888倍。さらにゼロカットを導入していて、 負けたとしてもマイナスにはならないかと思います。 それならば、1万円だけ入れてレバレッジ888倍でかけ続ける、といったやり方を する人もいるのでは？と思って調べていたのですがあまりいないようです。 1万円にレバレッジ888倍をかけて取引するメリット、デメリットについて教えていただけると幸いです。
ネットを調べたのですが語彙が乏しすぎて引っかかりませんでした。 初歩的過ぎる質問をお許しください。 取引が終わり次の日の始まるまで成行買いを入れると（予約）とでます。 次の日、取引が始まり買いがたくさん入っていた場合、すぐには完了されませんね。 買えるまで値段は上りますがある一定時間すると買えるときもあります。 この場合、買い待ちの人は皆同じ値段で買っているのでしょうか。 または、さきに買いを入れた人から段階的に値段が上っていき、 買えるようになるのでしょうか。 諸先輩方、どうか無知な初心者に教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
専門学校にいくので ジャックスの教育ローンの 申し込みを考えています。 未成年でも申し込み可能ですか？ また20歳の兄が代わりに申込むとかって できるのでしょうか？兄はフリーターで 年収は200万程度です
今、主人が住宅ローンの借り替えを考えています。 1年半前のことですが、私がうっかりしてしまったために住宅ローンの口座の引き落としの金額不足がありました。督促状にも気づかずに、ハッと思ったときには一ヶ月近く過ぎていました。慌てて振り込みました。以来、遅延はしていませんが、 主人は厳しい性格なので、言うのが怖くてそれを打ち明けていません。 今回、ローンの借り替えで審査をすれば、恐らく一度でも遅延があったことはわかりますよね？ また、それがために借り替えが出来ないこともあるのでしょうか？ 詳しいかた、是非教えていただきたく思います。
今後、上がる株としてみずほFGに注目しています。 理由は2013年に140円から220円ほどに上がりましたが、日経平均が14000から19000円に上がっているのにも関わらず全く値動きがないため、もうそろそろ上がるのではと。 みずほを得意銘柄としている人はご意見おねがいしゃす！
昨年の12月末まで譲渡益税徴収額合計が7万円で 今年1月からの譲渡益税徴収額合計も7万ほどありまして 含み損があり、損切りを考えています。譲渡益税還付金は 　1、上記徴収額を超えれないのですよね？ 　2、また通算14万が上限と考えてよろしいでしょうか？ 　　　それとも今年の7万が上限と考えるのでしょうか？ ご伝授よろしくお願い致します。
配当の高い株を探していたところNTTドコモがいいとネットにありました。 ヤフーファイナンスで調べると一株が2200円（2015.3.21）で配当金が3030円/株（2014.3）です。数字だけ見ると買った額より配当金が多いので何か間違ってます。この一年間に株の100分割か何かがあったのでしょうか？
不動産担保ローンは、銀行によって違うと思うのですが、担保評価は一般的には、何％なんでしょうか？ ちなみに、東京スター銀行は、担保評価の６0％のようですが、関西アーバン銀行は、何％ぐらいなんでしょう？
SBI証券のIPO抽選に申し込み、補欠当選しました。 その後、自分の保有株一覧にIPO株が加わりましたので、繰り上げ当選し たと認識しています。 3/24に上場するので、今から成り行き売り注文を出したいのですが、 現売をクリックすると (該当する銘柄情報は見つかりませんでした。)と表示されて注文が出せません。 いつからIPOの売り注文は出せますか？ 当日朝まで出せないのでしょうか？
振り込まれたお金は利子をつけて振り込まなければならない？ バカな事をしたと後悔しています。 先日、急な出費で誰からも借りれず個人融資を利用、個人の方と話しました。 電話で話をしたのですが、親身に相談に乗ってくれて、信用してしまい、私の個人情報をすべて（家族も）教えたあと、最後に保険証か免許証を写メして下さいと言われたので、免許証の写メを送りました。 その後、担当の方から確認できたと連絡があり、返済は12000円の12回払いと言われ（１年契約しかないと言われました）今から希望されていた9万円を振り込むので、振り込みを確認されたら連絡して下さいと言われました。 30分後に郵便局で確認すると、女性の個人名（知らない方）で1万円の振り込みがありました。 訳がわからず確認しようと、電話するとさっきの方とは違う人が出て、（今○○はいないから後で掛けて）と言われ、30分後に折り返し掛けてみると（まだいないから）と無理やり切られました。 メールで問い合わせして、5分くらで返事が来たのですが、（どちら様？うちは契約してないし、いきなり免許証のコピー送られてきて迷惑なんだけど、電話しますから一切連絡ないし）と言われたので、メールした内容を説明しました。 すると、意味の分からない事を言い出してしまいには、言いがかりつけるなら家族に危害を加えると言われ、もう関わりたくなかったので、私が間違ったと謝り話は終わりました。が、振り込まれた1万円は名前は分かるが振り込み先が特定出来ないとの事で、どうしたら良いのか分かりません。 一応、郵便局は口座の利用を止めましたが、後から何かあると怖いです。 皆様の意見をよろしくお願い致します。
おまとめローンで借り換えられるものは、下記のうちどれでしょうか？ 銀行カードローンからの借り入れ 消費者金融からの借り入れ クレジットカードのキャッシング クレジットショッピング 教えて下さい。
文中①②③が質問になります。 勝ち組になるくらいのＦＸの達人でも、10分間で破産した。 と言う話しを聞きました。もっとも資金管理をせずに、全財産でやっていたと 言う話しですが、 　①いったいどんな場面（情態）でそうなるのかわかりません、（以下経験している場面以外で） 経験していることとしては（デイトレ）エントリーしたら、必ず逆差し注文を設定するのですが、 ◎たまたま　逆差し注文を忘れたときに、トレンド逆に狂ったよう上下に動き出し、スプレッドの 　差も４０銭前後ズレタリで、あわてて　売り買いしたら、運用資金の１５％を失いました。 　７０万円なら１０万円を失う勢いです。でも全額無くした訳ではなかったです。 　②でもまた　逆差し値で注文設定していれば、ブレーキがかかって大損しなかったのか、 　逆指値で、しっかりブレーキかかったのか、経験していないのでわかりません。 ◎逆差し値注文をして、ロスカットするのですが、どうやら、ロウソクの髭ですら出ないのに、 　飛んで約定する場面があるようなので、一方では　それによる損失も多いようです。 　③飛んで約定する事はやっぱりありますか？ 　④よってロスカットは、やっぱり手動でしょうか？　トレンドが前述したように狂ったような 　　動きになった時、手動で的確に約定するかが心配です。
現在　いくらになっているのでしょう？ 全くの初心者でわかりません
HPみたけどよくわかりません、 まず、郵便局で発行してる、定額◯◯？ なんて読みますか？ １０００円分を、CIC側に郵送したら開示してくれるんですか？ 郵送限定でお願いします
(1)当座貸越（貯金担保自動貸付け)でお金を借りた場合は、信用情報に記載されないと考えて間違いないでしょうか？ (2)カードローンの申し込み審査等の場合に当座貸越（貯金担保自動貸付け)でお金を借りている金額は、申告しなくても問題ないのでしょうか？ お手数お掛け致しますが、ご回答頂けます様お願い致します。
per 4.5、配当率4.95％、超割安だと思うのですが…
為替レートについて質問です。 英国ポンドはどうして基軸通貨の米ドルよりレートが高いのでしょうか。 ポンドの対ドルレートは、ざっくり1.4ドル~2.0ドル程度のようですが、どうしてパリティ割れしないのか不思議です。 アメリカは米ドルの切り下げを行ってきたという歴史はありますが、腐っても鯛というか、基軸通貨です。 しかも、2015年は各国が金利引き下げを行う中、経済見通しがよく金利引き上げを行おうとしているのは唯一アメリカですから、実体経済から見ても、なぜ英国ポンドが米ドルより強い、もしくは評価されているのか不思議です。 英連邦としてのオセアニアとの繋がりがなにか、関係あるのでしょうか。
国金に新規事業融資申請をして、面談も終わり、今可否の通知まちです。面談より１０日過ぎで、通知があると聞いていたので、待っていましたが、通知がなく、国金に問い合わせてみた所、まだ審査中で、新規融資は２週間～３週間ほどかかる場合があるとの回答でした。もうすぐ３週間たとうとしています。３週間ちょうどにもう一度問い合わせてみようと思いますが、この場合、もう否決の可能性が高いのでしょうか？ 新規事業は美容業で、ヘアーとエステをするサロンです。自己資金は200万で、融資希望額は800万です。 心配で、しかたなく、どなたか分かる方教えて頂けますか？
黒田東彦日銀総裁、定例記者会見の生中継を無料で見られる番組があったら教えてもらいたいのですが宜しくお願いします。開始時間と終了時間と内容などを生で見たいので宜しくお願いします。
日経平均の本決算の記事の右上の6.26は何を示しているのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
ROEは借入金を増やして自己資本比率を下げることで意図的に高く見せることができるという欠点があります。 ＲＯＥ＝ ＥＰＳ÷ＢＰＳなので自己資本比率を下げてもＥＰＳとＢＰＳの値は同じなのでＲＯＥの数値はおなじだと思うのですが、 “自己資本比率を下げることで意図的に高く見せることができる”とはどのようなことなのでしょうか？よろしくお願いいたします。
初めまして。 先日、新生銀行の方へ出向きタイトルの『賢人の采配』という商品について 勧められました。 いままで、定期預金くらいしかしたことがなく 全くの無知です。 また、説明を聞きましたが･････よく御存じの方にお聞きしたくて 質問しました。 やはり元金は割りたくないな～という考えです。 また新生銀行以外でもよいので、おすすめものなどあったら教えてください。 本当に無知なので、説明が足りないかもしれませんが よろしくお願いいたします。
当方は大変無知ですので、どなたかお教えいただけると幸いです。 昨年バイナリーオプション（海外事業者）にて、 103万1千円の入金（クレジットカードにて） 86万9千円の出金（銀行口座へ） を行い、損失16万2千円を出してしまいました。 当方は会社員ですので、副業は20万円を超えた場合、確定申告が必要ということは知っていたのですが、上記の場合は確定申告が必要でしょうか？ 銀行口座への入金が20万円を超えているため必要なのか？と考えました。しかし、収支はマイナスなので必要ない？とも考え、混乱中です。 大変無知で申し訳ありません。 どなたかわかる方お願いします。
国債の暴落が心配されていますが。私は１０年の国債を２０００万持っています。 このままにしていても大丈夫でしょうか？
円キャリーがどの程度の金額か、（日・週・月ベース）はどうやってわかるのでしょうか？ それともわからないのでしょうか？
もう何度も同じ質問を見ますが、 私でも理解できるような回答にまだめぐり合えないため、 大変恐縮ですが質問させてください。 日銀が国債を買い取ることで、 政府の借金は実質的に相殺されると聞きます。 具体的にイメージが出来ません…。 日銀と政府のバランスシートから 消えて無くなってしまうという事でしょうか？ どうして相殺できるのでしょうか？ 日銀は政府から国債を買い取った事実が、 償還日まで残るのではないのでしょうか？ 日銀は政府の子会社と聞きました。 子会社だという意見と、子会社ではないという意見があり、 どちらが正しいのでしょうか？ そもそも政府は支出する為に徴税したり国債発行で資金を調達するのであって、 国民に借金を返済するということ考え方自体がおかしいのではないでしょうか？ 以上になりますが、 どうぞご指導よろしくお願いいたします。
投資信託：米国エネルギーMLPオープン(毎月決算型)H無 『愛称 ： エネルギー・ラッシュ』 をの運用しています。銀行の勧めで始めたのですが、今後のこの投信の動き（上昇傾向があるのか）が不安です。つづけた方が良いのか、やめた方が良いのか、専門職の方のご意見をお聞きしたいと思います。 よろしくお願い申し上げます。
深夜到着の飛行機で香港に行こうとおもっており、その際に夜行バスを利用しようと考えています。 調べたらHK＄31だったのですが日本円でいくらなのでしょうか？
子供の就職を期に自動車を購入することにしました！主人が地方銀行でマイカーローンを申し込んで審査通ったのですが、保証人を付けるよう言われました。私がなれれば、良いのですが、銀行系に総額70万円消費者系に70万円ほど借り入れがあります返済は、毎月遅れたことはありません、私で保証人通るでしょうか？また、銀行にもし主人と行った時に、内緒で借り入れているのもあるので、バレてしまわないでしょうか。どなたか教えてください。宜しくおねがいします！
投資信託の「基準価額」は、次の(1)～(3)で、決まるようです。 （1）投資信託が投資している全ての資産の時価の合計に利息・配当収入を加えます。 （2）信託報酬等、必要な費用を差し引きます。分配があった場合は分配金も差し引き、「純資産額」を計算します。 （3）（2）で計算された金額を、投資信託全体の口数で割ります。 その価額、「基準価額」は、1日に1回計算され、発表されます。例えば、投資信託が投資している株式や債券の午後3時時点での価格を合計し、そこから信託報酬などの経費を差し引いて、夕方の6時ごろにはその日の基準価額が決まるのです。 上記であれば、 投資信託を売買した時の「基準価額」は、どの様にして決まるのでしょうか。 例えば「日経225投資信託」であれば、午後3時時点で、「日経225構成銘柄」の、各構成銘柄の価格は、一応決まりますが、そこから「日経225投資信託」の売り買いを反映することによって、各構成銘柄の価格や「日経225投資信託」の価格も変動すると思われますが、との様な仕組みになっているのでしょうか。 基本的な疑問で恐縮ですが、投資信託を売買した時の「基準価額」を決める仕組みがよくわかりせんので、お教え願います。 ※投資信託講座 http://www.morningstar.co.jp/moneyschool/fund/b0 …
米国の投資会社から日本の株を購入したときに、株主優待は受けられるのでしょうか？ 株主優待は日本国内居住者のみ対象などの制約はあるのでしょうか？ 例えばソフトバンクのように携帯電話サービスの割引となると海外居住者はサービスを受けられないとありますが、吉野家やANAの割引券などはどうなるのでしょう。 米国株には株主優待というのは無いと聞いたので、気になりました。 よろしくお願いいたします。
タブローというBIツールを仕事柄使わざるを得なくなりました。 http://www.tableau.com/ja-jp/support/manuals/qui … 相性もあるのでしょうか、なかなかとっつきづらいです。 ACCESSとかはよくいじるのに。 使いこなしている皆さんは、どのようにして覚えられたのでしょうか。 自分の食わず嫌いに悩んでおります。外資系会社のせいか、自分で覚えて・・という のりも感じつつ。 とっつきにくいともいってられないので、どのようなにしてなれていったのか とっかかりのつかみ、きっかけ等ご教授いただけるとありがたいです。
弁護士費用が、急に必要となり、銀行系のカードローンで借り入れようと思います。 自営業で、収入（売上）が、500万円ほどあります。 減価償却費が、300万円あり、経費や基本控除などを引くと、課税所得が０になります。 課税所得が0円でも、カードローンを借りられるでしょうか？
大塚家具の株を保有していましたが、売れなくなりました。 信用取引はしたことがありません。現物でも売れなくなることがあるんですね！ いつから売れるようになるんでしょうか。 空売り規制のメカニズムは理屈分かりますけど、現物で売れないってどういう条件でなるんでしょうか・・・？
今日銀行で投資信託の話をしてきたのですが、 先進国高利回り社債ファンド 米国バンクローンオープン グローバルヘルスケアバイオオープン 健太 の３つを勧められました。 その３つを2000万で割って買うのがいいと言われました。あとは、リスクはあるけど、ロシアの証券も勧められました。 詳しい方、どうなんでしょうか？ 自分は今ピムコグローバルハイイールド債を1200万程持っていて、利益が出ています。 こんな感じで新たに買うものも利益を生み出してくれたらありがたいです。 銀行預金は預けっぱなしで使いもしないので、どうせなら利益が欲しいと思います。 わからないなら素人が手を出すな、とか、手数料の高い銀行で買うなら自分で買え、とかはなしで、アドバイスお願いします。
会社を設立したばかりです。口座を開設している都市銀行では融資の申し込みを断れてしまいました。金融公庫へ融資の申し込みもしていますが、まだ回答をもらっていません。 金融公庫に断られたら、後は消費者金融しかないのかな？？？と思っておりますが、知っている会社がないので若干不安です。おすすめの消費者金融があれば理由と共に教えて下さい。 因みに、友人に下記の会社を薦められました。こちらの会社を利用した事のある方も対応や満足度について教えていただけると嬉しいです。 http://erisloan.com/
男女問わずビジネスの話や株、投資などの情報交換ができる場はありませんか？ サイトや交流会などがあれば教えて下さい。
こんにちは。 株主優待の権利について、お聞きしたいことがあります。宜しくお願い致します。 早速ですが、株主優待をもらえる権利というのは１個人単位で発生するのですか？ それとも取引している証券口座ごとに発生するのですか？ 例えばＡ会社の株主優待をもらおうとする際、Ａ会社の株を３つの証券会社でそれぞれ 必要最低数（株主優待の権利をもらえる株の所持最低数）持っていると、株主優待でもらえる品物は３回もらえるのですか？それとも株主名簿に記載されている名前での管理ということで１回きりですか？ わかりづらい文体になってしまい申し訳ないですが、ご教示のほど、よろしくお願い致します。
株について初心者です。株取引をしたいのですが、おすすめの証券会社はありますか？ 松井証券が10万円以下は手数料がかからないらしいのですが、あるサイトで「松井証券が一番安かったのは昔の話。今は片道が〜往復が〜」と書かれていて、よく分からなかったんですけど、松井証券はあまりおすすめ出来ないんでしょうか？ 他におすすめの証券会社とかあったら、教えて下さい。
とある質問で「90円の株を1000株買い、95円で全て売った時、手数料は0円です」と回答されていました。これは本当ですか？ 同じ日に両方の取引をしていたとしても手数料はかかりませんか？
何が違うのですか？ 詳しく教えて下さい 儲かりますか？ 調べると出金できないなどの詐欺が多発とありました
大塚勝久氏及び大塚久美子さんはおよそ20%の株、それぞれ互角で、これから株主総会の前から委任状という形で早くも3週間前から委任状が届いているのですが、あなたが株主だとしたらならどちらを応援しますか？ また、その理由はどうしてですか？ 私はこれからのグローバル社会で生き残るには昔の接客社風も顧客に信頼できる非常に大切な経営方針だが、生き残るには久美子さんに次世代を任せるのが正解なのかなと思う。 やはりある程度安くて良い家具を求めている顧客に対しての提供がどれだけできるかだと思うし、ユーザビリティにどれだけ近づけるかがカギだと思う。 古いやり方だと利益は一定で右肩上がりには決してならないと感じています。 その代わり顧客より厚い信頼でリピーターになるというのも利益幅が大きくなるのもわかるが、インターネットのインフラが整っている今の時代には削ぐはない。 決して批判しているのではなく温故知新の考えです。 勝つのはどちら？だと思うか？ 大塚勝久氏か大塚久美子さんか。 また、その理由は？
１０年ほど前に、ほぼフルローンを組んで投資用マンションを購入しました。 当時利率が３パーセント前後で、それが、ずっと続いています。 当時の説明では、長期プライムローンに連動しているとの話でした。 とすれば、もっと利率が下がってもよいのではないかと考えられるのですが・・・。 現に、今はもっと利率が低いと聞きました。 そこで、ローンを借り換えようと考えていますが、どの金融機関に問い合わせれば、条件の良い借り換えができるでしょうか。 また、借り換えには、手数料など費用がかかると聞いてもいます。 その点も含め、良い情報、賢い対応を知っておられる方、教えてください。
株や投資信託を購入してらっしゃる方で、NISAを利用しない理由を教えていただけますでしょうか。 メリットを感じないとか、単に申し込んでいないだけ、とか。
Ｈ2年頃、横浜界隈の投資型ワンルームマンション（16・5ｍ2）を義母が購入しました。￥3、000万（頭金不明、３０年ローン、年約１2０万返済中）現在家賃￥5・5万（ここから１・５万管理費、税金となるため実質￥4万）ところが昨年１０月、退去され現在空き家になりました。 今後の方針ですが、不動産業者は「売れば￥350万（実質￥３２０万これも本当かどうか疑問です）入居希望ならリフォームしたら」と言いますが、私の住所は地方のためまたボッタクリと思います。 大損覚悟で①投売り（￥3００万程度） 　　　　　②かなり汚いですが、リフォームせずに家賃を下げて入居を待つか 　　　　　③その他　何か良いお知恵ないでしょうか
スイス中銀が無制限介入を突然取りやめたことにより、勃発した「1.15スイスショック」が記憶に新しいですが、この場合、例えばEURO　VS　スイスフラン　でスイスフランに買いを入れていた人が億万長者コースになったのでしょうか。 （その逆が破産コースでしょうか？？？） （補足） 　一夜にしてスイスフランが40％も急騰した“スイスショック”。すっかり過去の出来事となってしまっていましたが、「瞬間的なボラティリティ（変動幅）としては過去最恐」（現役ファンドマネジャー）と言われるほどの大事件でした・
証券会社からの投信通知で、普通配当が来て、「お取引前元本：￥8752」「お取引後元本：￥8752」　「基準価格￥9288」とありました。今この投信を売った場合、￥8752、￥9288どちらで売れる事になるのでしょうか（手数料は除く）
例えばその日の取引終了後に、[A社が株主優待を拡大する]というニュースが報道されたとします。 すると翌日、A社の株価は上昇 する可能性が高いのでその株を翌日の始値で買ったのですが、すでにかなり上昇しておりその後下降したためその日の終値で売っても儲かりませんでした。 ニュースが報道された当日の夜間取引でも、終値よりかなり高額で売られていたため買えませんでした。 そこで、質問です。 ・ニュース報道された翌日の始値が、前日の終値よりかなり高額だったのですが、これはすでに多くの人が株を購入したから上がったのでしょうか？ 株価が上昇した=多くの買い注文が約定した、という認識なのですが、正しいですか？ ・だとすれば、この株を上昇前に買うにはどうすれば良かったのでしょうか？ お手数をおかけしますが、どなたかご教示ください。
ＦＸ歴５年です。今はＭＴＦの平均足スムースをチャートに表示して、その反転の見てから順張りトレードをしています。 たとえば、上昇トレンドで１時間の平均足スムースで２度反転して上昇していた状況でまた同じ平均足スムースでに近づきました。ここで買いで入りたいところですが、抜けたりすることが多いです。 本当にここで反転するかどうかの判断基準として何か持っていますか？ ドンと下がってきて抜けるかと思ったら跳ね返されたり、短い時間足でそのポイントで停滞若しくは跳ね返ったので買いで入ったらやっぱり抜けたり。 よくわかりません。
米リートの投資信託ですが、一時は標準価格が順調に上がっていましたが、最近は逆に下がってきています。現状の分析とこの先どのようになっていくのか、予想を教えてください。
見て下さってありがとうございます。 デンタルローン(スルガ銀行)のホームページを見ていたところ、書類不要の事前審査というのを見つけました。 その事前審査で落ちた場合、ローンの審査に落ちている履歴が残るなど、この先困る事はありますか？
3月末に2分割する株があります。 100株が単元で株主優待がもらえるそうです。 3月31日の分割前に50株を単元未満で購入していたら、 4月1日に株数は100株になり、翌年の3月末まで、 その株を保有していたら配当も株主優待も もらえるのでしょうか。 ちなみにSBI証券です。 わかる方いらっしゃいますか。
ダウの日足での過去データがほしいです。 10年以上分欲しいのですがどこで手に入れられますでしょうか？
米ドルに対する、日本円と韓国ウォンの為替レートを同時に3年ぶんくらい表示してくれるチャート・サイトはないでしょうか。レートはそのままでも、ある時点を100とするような比率でもどちらでもいいです。 何年か前に幾つかの通貨に対してそういうのを即座に作ってくれるサイトを見掛けた気がしたのですが、検索しても見つかりませんでした。よろしくお願いします。
MT4からデータをダウンロードして分析しようと思います。 しかし、何時から何時までがどの市場が空いているかわかりません。 そして夏時間と冬時間もどっちに1時間ずれるかわかりません。 東京時間 ニューヨーク時間 ロンドン時間 はMT4のでは何時から何時まででしょうか？
日本だと外人が国内企業の株を買えない例があったように思います。 マスコミは外人が株を保有するのダメでしたよね？ 日本人は外国の株を買えるのでしょうか？
どうすれば利益が上がりますか？
モーニングスターのサイトを見ています。 分配金履歴というのがあるのですが、800円とかの金額は、何に対してのものでしょうか？ まったくの初心者ですが、よろしくお願いします。
金融用語を勉強しています。 一般的な意味での「リスクヘッジ」とは、リスクに対する備え、のことだと理解しています。リスクを避けるのではなく、リスクのすべては避けきれないことを前提に、リスクが発生しても被害を最小限にとどめるために手を打っておくという考え方だという風に記憶しています。 さて、おたずねしたいのは、金融用語におけるリスクヘッジです。 「たとえば、株式などを買い付ける際、同時に先物市場で同量の売り注文を出しておき、現物が値下がりしたときに先物市場で先に売ったものを安く買い戻せば、損失をカバーできる」 というような解説を読みました。利益追求よりも価格変動リスクを抑えるための行為だ、というような説明がありました。 なるほど、と一応は納得していたのですが、よくよく考えると、「それじゃあプラスマイナスゼロで、最初から買わないほうが、コストがかからない分だけ得なんでは？」という気がしてきました。あるいは、取引額をうんと引き下げるとか。 こういう場合、少額でも運用益は出るのでしょうか？それとも、損をしない運用という意味では、「買わないより買ったほうがいい」理由がほかにあるのでしょうか？
確定申告をすると、課税所得が2411000で税額が143600となりましたが 計算すると６%になります 復興税除く これは何処に勘違いがありますか？
農業の自営業です。一昨年から起業し、初年は赤字、昨年は所得で500万。今年は600万予定です。取引先は、百貨店などの大手が多いです。現在29歳です。妻は専業主婦です。貯金はしていません。 さて、新築を建てたいのですが、いつ頃になれば、いくらくらいの審査が通りますでしょうか？さすがに現状では難しいですよね？ざっくりした質問ですみません。わかる範囲で経験など教えていただけると嬉しいです。銀行に聞けという回答は寂しいのでご遠慮ください。土地は800万くらいで購入可能です。農協は個人的に嫌いなので論外です。
今の相場はどちらにあてはまるのでしょうか？
こんにちは。 中間配当がある場合の配当落日について教えてください。 8月に決算、配当があり配当落日が8月末日で、2月に中間配当がある場合、 8月末日の配当落日に株を保有していれば2月の中間配当時点で株を保有していなくても 中間配当も得られるのでしょうか。
こんにちは。 株を売るときに成行で期間を決められると思いますが、 期間を過ぎた場合はどうなるでしょうか？ 特に手数料は取られず 株の売りは成立せず何もなかったことになるのでしょうか？
アメリカのニューヨーク株式市場における取引の時間帯を通常取引と時間外取引に分けて曜日、時間帯を現地時間でお教えくださいませんか。宜しくお願いします
パートをしている主婦です。(給与所得控除内) 最近株取引をはじめました。(特定源泉徴収なし) ほかの口座で特定源泉徴収有りで作ることはできますか？ またその場合パート代と源泉徴収なし口座のみ気にしていれば、確定申告、 扶養などは大丈夫ということでしょうか？ よろしくお願いします。
お世話になります。 下記写真でチャートに3個の数値があります。 一段めは日付だと思うのですが、2個め3個めは何を指すのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
素人です。お願いします。 「アッ、すごい下げだした！！」あれよ、あれよ、と下げてついに現物を底値で投げ、大損しました者です。損切の大切さを身に染みています。 ところで大暴落のあの日、下げの途中で空売り発注が入りますか？ 売板が厚い場合　「指値」では到底入らない約定しないのでは・・・と。 「成行」で入れればそこの買値で約定と思えばよいのでは・・・と。 そろそろ時期到来？？？？と心配して悩んでます。 発注の仕方を教えてください。 　お願いします。
失礼します。 扶養内でパートをしております。 最近株取引をはじめました。(特定源泉徴収なし) 別で投資信託 (ニーサ) 投資信託は年間2万ほどのプラス この場合扶養内で株を行いたい場合 20万以下または確定申告をして38万までですよね(>_<)？ もちろん初心者ですので簡単に利益がでるとは思っておりませんが現在、投資信託を一般口座に変更し、特定源泉徴収なしの口座をニーサに変更しようと考えております。(投資信託の利益がすくないため) そうすればニーサ購入分の利益は非課税なので残り20、または38万まで大丈夫ということになりますか？(>_<) 無知、長文になってしまい申し訳ありません。 扶養から外れないため、源泉徴収有りも検討しましたが20万以下でも税金がかかってしまうので、、、 経験者の方、詳しい方みえましたらよろしくお願いします。
外貨での資産運用を検討しています。 ネット銀行で外貨の普通預金と定期預金がありますが、どちらがよいのでしょうか？ （普通預金で毎月定額を積み立てるドル・コスト平均法が無難かと考えています 　外貨建ての生命保険は加入済みで、生命保険以外の運用を希望しています） それぞれのメリットとデメリットを教えてください。 またおすすめの通貨があれば教えてください。 よろしくお願いします。
FXの知識が全くないのですが、少し興味があります。 よく聴くレバレッジさえかけなければ安全（損失がない）というのは本当なのでしょうか？
福岡で投資用マンションを探しています．新築後の売買価格のイメージが分かりますでしょうか？　（新築時を100とすると，10年後は70，20年後は50，30年後は・・・　みたいなイメージが欲しいです）
MT4は現在使用する中で、一番良いツールでしょうか？ MT5はどう違うのでしょうか？
この男性の使ってるトレードツールの名前を教えてください。 http://www.bloomberg.com/image/icIApBv.CWNs.jpg
１０年ほど前に、大手デベロッパーから、節税などをうたい文句に賃貸用１Ｒマンションを複数、騙されるように購入させられてしました。 しかし、実際には、節税効果は始めの数年で、今現在に至っては、１Ｒマンションを所有することによるローンの支払、賃貸収入に掛る税金が高額になり、実質収入はマイナスで生活が困窮しております。 将来的にも、ローンの支払い時には、マンション価値もゼロになり家賃収入も、売却収入も見込めません。今現在売却しても、数百万円から、一千万円以上の損害が発生します。 消費生活センターに相談しても、「自己責任なので・・・」としか回答されません。 しかし、物件購入時の説明と現実とは大きく異なるこの事実は、売り手のデベロッパーも十分認識していたと思われます。 また、同様な被害にあわれた方は、この１０年間前後でかなりの数になると聞いております。 そこで、こうした被害を、私一人ではなく、同様な被害にあわれた方と集団で訴訟によって解決すにはどうすればよいでしょうか？ まず、同様な被害に遭われている方を募るには、ネット上でどのようなサイトを利用すればよいでしょうか。 始めは、匿名でそれぞれの身元がわからない方法で、それぞれの事情や情報を収集したいです。 その後、信憑性の高い事案に関する当事者と連絡を取り合いそれぞれの身分や被害の実態が明確になった後、弁護士に相談し解決策を見出したいと考えております。 要約しますと、ネット上で匿名など、個人情報がわからない方法で被害状況などをやり取りするサイトやその利用法を教えてください。 その後、信頼できる相手だけと、もう少し詳しい個人情報を交換し、連絡し合える方法があればそれを教えてください。
株の税金についてお伺いいたします。 株の初心者なのですが、先日、21000万の微々たる差益が出ました。 源泉分離課税にしているのですが、 取引後、手数料619円 600円 消費税49円48円 譲渡益税 3,987 円 国税3,006円地方税 981円合計９２９０円が差し引かれたようなのです。 いくつかわかっている点とわからないてんがあります。 手数料は証券会社さまによって異なること、消費税は取られること、 はわかっております。ここのなかで譲渡益税、国税、地方税 これは毎回とられるのでしょうか。また、申告分離課税と源泉分離課税とありますが、 説明のあるサイトによると、申告分離課税のばあいは手間はかかるが、売却益が少なければ 申告分離課税が有利だと書いてありました。 私の勘違いによるところが多いと思います。 ご説明を頂ける様であればよろしくお願いいたします。 また、わかりやすい説明のあるWebサイトをご存知の方がおられましたら 合わせてご教授ください。 よろしくお願いいたします。
年金生活者です。 「元本」は増えなくてもよいのですが、「元本」が減る危険性は少なく、定期的（「毎月」か「二カ月」一回程度）に、「配当金」をもらえ、小遣いの足しにできるような、そんのな虫のいい（？）、「投資信託」や「ＥＴＦ」等はないでしょうか。 例えば、「エマージング･ソブリン」、「財産3分法F」、「世界銀行債券ファンド」は、チャートを見ている限り、大きな下値の危険性は少なそうに思いますが、どうでしょうか。 それ以外の「投資信託」や「ＥＴＦ」を含めて、適切なものがあれば、お教えいただれば、有難く思います。 ※エマージング･ソブリン http://www.morningstar.co.jp/FundData/Chart.do?f … ※財産3分法F http://www.morningstar.co.jp/FundData/Chart.do?f … ※世界銀行債券ファンド http://www.morningstar.co.jp/FundData/Chart.do?f …
年金生活者です。 「元本」は増えなくてもよいのですが、「元本」が減る危険性は少なく、定期的（「毎月」か「二カ月」一回程度）に、「配当金」をもらえ、小遣いの足しにできるような、そんのな虫のいい（？）、「投資信託」や「ＥＴＦ」等はないでしょうか。 例えば、「エマージング･ソブリン」、「財産3分法F」、「世界銀行債券ファンド」は、チャートを見ている限り、大きな下値の危険性は少なそうに思いますが、どうでしょうか。 それ以外の「投資信託」や「ＥＴＦ」を含めて、適切なものがあれば、お教えいただれば、有難く思います。 ※エマージング･ソブリン http://www.morningstar.co.jp/FundData/Chart.do?f … ※財産3分法F http://www.morningstar.co.jp/FundData/Chart.do?f … ※世界銀行債券ファンド http://www.morningstar.co.jp/FundData/Chart.do?f …
あるテキストに 営業ＣＦ、投資ＣＦ、財務ＣＦ 営業ＣＦは本業による現金収支。 設備投資があまり必要ない企業だと営業利益や経常利益の0.6倍程度(旧ガイダンスP19) 製造業のように設備投資が必要な企業の場合には営業利益や経常利益の１倍程度が標準的 赤字の場合、特に製造業などで赤字の場合はには少し心配 なぜ、設備投資があまり必要ない企業だと営業利益や経常利益の0.6倍程度で 設備投資が必要な企業の場合には営業利益や経常利益の１倍程度が標準的なのでしょうか？
米ドル(USD)のレートが120円以上になる可能性は？ 米ドルを換金するにあたり 現在平均 レートが117-119円ですが 120-130円 又はそれ以上になる可能性はありますか？ 年内は最高いつ後おいくらくらいになりますか。 ご回答よろしくお願い致します。
〇〇/USDというのが普通の表記と思いますが なぜUSD/CHF,USD/CADは、CHF/USD,CAD/USDと表記しないのでしょうか？
こんにちは。タイトル通りです。 外資が雪国まいたけにTOBをかけたと。 買い付け価格は245円。 発表直後の23日には287円まで上がってます。 買い付け価格にさや寄せなら分かるのですが、 どういう心理の人が高値で買うのだと思いますか？ TOBは245円だけど、何らかの理由でまだ上がると思ってる？？ 空売りが踏まされている？ よく分かりません。 ご存じの方、お教え下さい。 よろしくお願い致します。
投資家になるまでの経緯、教えて下さい。 その他最近の売買、証券会社の評判、今後の展望などご自由に。
2000年　2,937(単位　百万円）　2001年　13,945 2002年　35,231 2003年 64,169 2004年　157,784 の５年間の売上高の成長率はいくらになりますか？
少額非課税とか、先物、未公開、債権とありますが、 何がお手軽ローリスクでしょうか。 業者の方のステマも歓迎。
確定申告で株売買のデータを申告する必要があるのですが、ほんのわずかに 配当金をいただいていますが、これも申告する必要があるでしょうか。 （株売買とはけた違いの、2万円にも満たない配当金です。） ここから2割近い税が引かれてはいます。 配当金に関しては書類の書き方がよくわからず、無視したい気分になりましたので 質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
四季報の説明に「四」・・・第1・第3四半期決算とあるのですが、 第1・第3四半期決算とはどの期間をさすのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
SBI証券で株を持っています。NISAではありません。 これをSBI証券の妻名義のNISA口座に移管することは可能でしょうか。 また、可能であれば手数料はかかりますか。 知ってる方、教えていただけると助かります。
原油価格が下落するなら、いいじゃないかというきもするのですが。原油価格下落が、旅行:運輸サービス業界(とりわけ観光バス会社)に与えるものって、どのような事が考えられるか、教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたしますm(__)m。
アベノミクスで株価が上がっているのはなぜでしょうか？ インフレ率（消費増税分を引いた）がアベノミクスでは上がっていないことが、ここまでデータから明らかですが、それでも、インフレが起こることを市場が期待し、設備投資が期待されるから、株価が上がるというのは説明は今一納得できません。また、円安で輸出企業の業績が伸びているという説も、一部の企業だけのことで、全般的な株価の上昇を部分的にしか説明できてないように思います。また、これは違う質問ですが、お金をたくさんすっても、インフレにはならないが（今のところ）、円安になったのはなぜでしょうか？
夫婦それぞれの名義でイオン株持っている方、居ますか？ 友達夫婦（夫30代前半・妻30歳）が、夫婦名義でイオン株を持っていて、妻の方だけモニターの案内が来たと聞きましたが本当でしょうか。夫名義よりも・妻名義の方が優待内容が良いのでしょうか。
一時期株初心者の主婦が何千万と稼いだと話題になりましたよね。 その人の出した本でも買おうかとレビューを見たんですが、単純な株取引（売ったり買ったり）じゃなくて信用？なんとかもやっていて参考にならないといった口コミばかりで結局買いませんでした。 私なりに勉強している最中ですが、私が買った本には初心者は信用なんとかはするべきではないと書いてあったのでしませんが元手があまりない主婦としては数か月で何百円くらいしか利益が出てません。 株では絶対損をするらしいのであまり思い切った取引ができません。 今のところ損はしていませんが勉強してもしてもいまいち理解できなくて試行錯誤中です。 今３つの銘柄を保有中で、合計１０万くらいしました。 やはり信用取引？しないとまとまった利益は出にくいのでしょうか？ いろいろ調べていますがうさんくさいサイトばかりであてになりません。 このまま長期保有で配当金と優待目当てでやるかデイトレーダーみたいに利益が出たときに頻繁に売って利益を出すか迷っています。 ちなみに松井証券での取引なので１０万以上の取引はしないと決めています。 基本的に１０万以下で売買している状況です。 もう一つ証券口座を開こうかと考えた時もありましたが管理が面倒なのでしないつもりです。 私みたいに細々と利益を出していらっしゃる方、どんな取引をされていますか？ 差し支えなければ教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
どうも、いろんな広告をみていると危ない橋をわたらせて、搾取されていくイメージしかありません。 なんか、はじめてマージャンをした人が搾取されていくイメージです。 ルールをみてみてもゼロサムで追証できる金持ちが勝ちやすい傾向にあるのは目に見えているような気がします。 口座を設けただけで数千円キャッシュバックなんてうたっている時点でそれ以上の戻りを見通しているのかななんて思います。 みなさんどう思われますか。これは投資なんですか？ギャンブルなんですか？
と聞きました。 それは具体的にはどうするのですか？
２２歳大学生です。 父が５０００万円分の投資信託（信託報酬２％）を解約するから運用についてアドバイスが欲しいとのことです。 （半分運用を任されている状態です。） その５０００万全額を今のタイミングでバンガードのVTIとVXUS／BRKに投資しようと思っています。（IB証券が良いと思っているのですが、どうでしょうか？）（まず半分＋ドルコストでも良いかも？）リスク軽減の為にもう少し銘柄を増やした方が良い気もします。父は57歳なので、５−７％以上の利回りを確保しつつ、分散させるなどしてリスクを軽減させたいのですが、VTIとVXUSとBRKの割合はどのようにするのがベストでしょうか？（ちなみに、５０００万円の他に１億円以上の銀行預金・外貨預金など色々持っています。） それと、証券会社のパスワードって悪い人に打ち破られたりしないものなのでしょうか？ また、こういった運用の相談先として良いところはありませんでしょうか？ 質問が多くなって申し訳ないのですが、教えて頂けたら嬉しいです。よろしくお願いします。
先日、BTER取引所のコールドウォレットから7,170BTC盗まれた、という事件がありましたが、コールドウォレットをハッキングすることは本当に可能なのですか？
株式投資を1年くらいしてきましたが、日経平均先物もしてみたいと思っています。 日経平均先物を始めるための勉強として、おすすめの本や勉強法など、いろいろ教えて下さい。 今は、テレビでモーニングサテライトや日経朝トクを見たり、日経ヴェリタスを読んで世の中の動きを把握するようにしていますが、株式投資についてはほとんど勉強していなくて、日経平均先物の取引の仕方についても全くわかっていない状態です。 よろしくお願いします。
メリットの多い運用方法が知りたいです
父がＦＸを始めます　　ＰＣ初心者なのでとても心配なところですが どうしてもやりたいそうです　　　　７～８割の人が負けるらしいので ＰＣ初心者の父が、しかもＦＸ初心者であるという事も心配なところなのですが ＦＸ用に　ノートパソコンを購入します　（ネット環境はあります） 　下記お教えください １：デスクトップのＰＣにオフィスが入っているため　ノートＰＣにはオフィスが不要かと考えていますがＦＸ専用でしたら　オフィスは不要でしょうか？ ２：ＦＸをするために　どれくらいのスペックが必要でしょうか？ ３：ＨＰやＤＥＬＬの安い4万くらいのＰＣでも問題ないものでしょうか？ ４：ＰＣ初心者がＦＸを始めるという事は無謀でしょうか？ 　　 とりとめのない質問でもうしわけありません、補足情報が必要でしたら後程書き込みます ほかのカテでも質問させていただきましたが、こちらのカテの方もお詳しいと思いましたので 質問させていただきました 以上　アドバイスをいただけるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
株投資等を行っていますが、日経平均が18,000円を回復しました。これからまだ日本の株価はどうなると思いますか。
先日テレビで、投資家と資金調達希望者を仲介する業者について 報道がありました。 途中からなので、業者名はわかりませんでした。 ご存知の方あれば教えて下さい。
昨年、土地を購入する際に地元の信用金庫から融資を受けたのですが、 その際にその信用金庫の出資証券を１口でいいから出資してほしいと言われました。 1万円を出資しました。１回目の配当金は300円くらいでした。 この出資証券とは、どういう使い方をするものなのでしょうか？ もっと大金を出資して多くの配当金をもらうべきなのでしょうか？ これをやるメリット、デメリットを教えてください。
現在、ＦＸにはまっていて、いろいろな投資方法を試みています。 スイング、デイトレ、バイナリーオプションなどなど。 投資手法の一つであるスキャルピングはＦＸ会社によっては禁止されているところもあると聞きました。 スキャルピングを試してみたいので、許容してくれるＦＸ会社を教えてください。
ディトレをしていますが、一応セミナーや勉強会に出て信用現物６銘柄ほど。安値で買っても踏み下げられ、１つの銘柄があがると他の持ち株がいきなり下がってきたり、株式はやはり調整されているのですか？損益を出すように個人投資家の小物でも監視されているのでしょうか？上がり下がりをしていたのに毎日駄々下がりで、あがっても少しだけとか買い増しナンピンソンぎり買戻しなどもしてみますが？？？ソンをするようになっているのでしょうか？それからバイオ株は今年はもうあがらないのでしょうか？詳しい方お願いします。
株BooKという株式情報をメールで毎日提供してくれる会社から、利益大還元ということで50万円相当の商品が当選しましたというメール連絡がありました。一応会員登録はしてありますが、まだ有料情報を購入していませんし、これからも購入予定はありません。同様に情報を提供してくれるいくつかの会社にも登録してあり、ほどほどに情報は確認しております。 本人確認が必要で必ず電話連絡することとあります。こんなことってあるのでしょうか？ ご意見をお聞かせください。
その昔リクルート株が上場廃止となりましたが、ずっと保有していた人は最近再上場した際に蘇らせることができました。 対してJALが上場廃止となったとき紙屑となってしまいましたが、再上場を果たしてもやっぱり紙屑のままでした。 どう違うのかご存知の方いらっしゃいましたらご教示ください。
ネットで株取引を一般口座で行っています。 口座には一般のほかに特定口座（源泉あり）、特定口座（源泉なし）があります。 一般口座と特定口座（源泉なし）にはどのような違いがあるのでしょうか？ 特定口座（源泉なし）だと年間取引書を作成してもらえるが、一般口座だと作成してもらえない、 それぐらいの違いでしょうか？ 確定申告時に毎年自分で取引書を作成するのが面倒なので、特定口座（源泉なし）に替えた方がよいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
個別株をMT4みたいに自作のストラテジで完全自動売買でシステムトレードをしたいのですが、それが可能なソフト、そして過去の個別株の分足データは、FXならMT4で実現できますが、株だと日本でそれができるソフトや分足データは見当たりません。 株の過去データは日足ではなく一分単位のデータを入手したいです。 株でそれらを入手して希望の時間スパン(分足)でMT4みたいに完全自動売買を実現するにはどうすればよいかご教授、データやソフトのご紹介宜しくお願います。
株式投資やFXや不動産などの投資で使う計算力は 小学校で習う算数をマスターすれば事足りますか？
手元資金50万円で生活に役立つ株主優待がもらえる株を購入したいと考えています。皆さんのオススメがあれば教えてください！
インド・インフラの投資信託の購入を検討中です。 今後基準価格が高騰していくでしょうか？
株式　空売り比率　何が分かるか
株に就ては良く理解出来ません。ただ、投資信託は少ないお金(例えば5千円位から出来ると聞く)出来るらしい。どうしたら良いか教えて下さい。勿論リスクはあるのでしょうが。
このＥＡの広告に初期残高１０００ドルで１２８万ドルの利益になると書いてあります。そんなの信じられません。たぶん詐欺ではないかと思うのですが情報をお持ちのかたがあれば教えて下さい。
質問させてください。 MT4のチャート画像保存が出来ません。 ファイル→画像として保存するをクリックすると ○プログラム全面 ○作業中のチャート ○作業中のチャート（変倍） □画像をオンラインでMQL5チャートサービスにアップロードし、リンクを取得する と表示されて、OKを押しても何処にも保存されません。 上記3項目選択後に保存先を聞いてくると思うのですが・・・ 申し訳ありませんが、アドバイスを願います。 □画像をオンラインでMQL5チャートサービスにアップロードし、リンクを取得する というメッセージの□にデフォルトで入っているチェックを外し Okを押しても保存先は聞いてきません。 そのまま終了してしまいます。
まもなくアメリカが利上げするという話ですが、アメリカが利上げすると円安ドル高になるのでしょうか？ ユーロドルも更にドル高になるんでしょうか？ 利上げが発表された時の短期的動きがどうなるのか教えてください。
消費者金融にお金を借りコツコツ返してきました。 前住所、前職場にて借り入れをしました。 彼女と一緒に住むことになり(県外)カード自体更新時期になっても消費者金融には彼女にバレたくなか ったので連絡は入れずとりあえず返してきました。 現在結婚し(婿養子)返済が終わり完済、約2年今は彼女も消費者金融から借りていた事は知っています。 住宅ローン組む為カード関係をすべて解約してた時です。前住所、旧姓にて解約の申し出をした所「そちらのお名前では出てきません？名前変わりませんでしたか？」 変わってからの名字を言ってみると出てきました、どうやって調べたのでしょうか？ また、住所は変わってなかったみたいですが名字だけ調べた？ 信用情報には調べられた記録みたいなのが着くのですか？ 信用情報期間に開示をするのですが、フラットは先日旦那さんに問題ありで駄目でした。
"日銀内部で一段の追加緩和は国内経済にとって逆効果"というニュースでドル円相場が120円から118円と円高になりましたが、どうしてですか？ 日本の金融政策に失望したならドルを買って円を売るんじゃないんですか？ 円を売ってドルを買うのがこの場合のリスク回避ではないんでしょうか
株の一般口座の取引について質問します。個人の売買について、証券会社から税務署へいちいち報告するものなのでしょうか。月単位にするのかどうか。
日銀が今回行った金融緩和で刷ったお金はゴールド（金）で裏打ちされていますか？ 刷ったお金については実際には紙幣を作らずにコンピューター上の数字データのみと聞きましたが本当でしょうか。
しかご清算値はどうやったらみれるのですか？
投資信託初心者です。 ある投資信託を見ています。 毎月分配金の原資の内訳が当期の収益と収益外からの割合が１：９で、収益外からの分配が非常にに多いのですが、基準価額、純資産は（多少の動きはあるものの）ずっと上がっています。 ①収益外から分配金を出していれば基準価額は下がると思うのでが、これはどういう状況なのでしょうか。 ②リターンもよいようなのですが、収益外からの分配金が多いのは投資信託としてよいとは言えないように思うのですが、どうでしょうか。 ③また、これは分配金の９割分だけ投資残高が減っている、しかし、１割分は利益が出ているという理解でよいのでしょうか。 言葉の一つ一つを勉強しても、実際の投資信託のデータを見ると、それが示している意味がいまいち正確に把握できません。 よろしくお願いいたします。
ギリシャ国債やスペイン国債などがありますが、 共通の欧州債のようなものがあるのでしょうか？ 調べてみたのですが、いまいちよく理解できません。 欧州の国債、欧州のGDP、欧州のインフレ率、欧州の失業率、などなど欧州と言っている場合、具体的に何をさしているのでしょうか？ EU加盟国の全ての国の平均値なのでしょうか？ 仮に欧州債が存在すると仮定した場合、ドイツの経済が好調で、ギリシャがデフォルト寸前などのように、各国の状況が異なる中、何を基準に金利が決まるのでしょうか？ 何かとてもとんちんかんな質問かもしれませんが、 欧州の仕組みがイメージできません。 どうかご指導よろしくお願いいたします。
日銀は政府の子会社である為、連結決算でチャラになる。 このような事を最近よく聞きます。 政府が国債を発行した事実はどうなるのでしょうか？ 政府のバランスシートから国債発行の事実が消えてなくなるという意味でしょうか？ 日銀が国債を買い取った事実はどこへ行くのでしょうか？ 買い取った事実すら消滅するという事なのでしょうか？ 日銀がマネタリーベースを増やすだけでは、その時点ではまだ物価に影響を与えない為、インフレの心配は無いと思っているのですが、インフレを気にせず現在の1,030兆円全て国債買取でチャラに出きると理解して問題ないでしょうか？ 現在の経済状況では、全て返済したところで結局国債を発行するしかない為、そもそも全てを返済すること自体が無意味であると解釈であっていますでしょうか？ また政府が国債の発行をしぶっている背景には何があるのでしょうか？ とにかくチャラになる。の具体的なイメージがつかめません。 きっと基本的な簿記が理解できたら 難しい話ではないのかもしれませんが、 どうぞご指導よろしくお願いいたします。
２１歳大学生です。資産運用について相談に乗ってもらえないでしょうか？ 父から８００万円ほどの贈与を貰いました。（総資産３億円ほどあるので） 来年以降、毎年１００〜４００万の贈与をして貰える予定です。 また、現在就職活動のまっただ中で、来年には就職したいと思っています。（おすすめの就職先があればお願いします） 資産運用について独学で３ヶ月勉強しました。 既にマネックス証券を通して以下のように投資をすすめており、また現在７００万円ほどの現金を持っています。 ◯米国株↓以下、均等に２５万円分ずつ　合計１００万円 VTI VT BRK.B ウェルズファーゴ ◯その他 吉野家10万円分くらい 投資信託10万円分くらい ７００万円の現金についても米国株を中心に投資を進めて行きたいのですが、２点、 ・どのタイミングで投資をするか（今は株高・・） ・７００万円のポートフォリオ。全て米国株にしようかなと思っています。（現金はどれくらい残しておくべきなんだろう？） を迷っています。 アドバイスを頂けないでしょうか？
投資について勉強したいと考えています。 投資に関連する金融商品は多種多様だと思いますが、それらのメリット・デメリットを俯瞰的に勉強したいと考えています。 おススメの本などがあれば教えて下さい。
未公開株といっても新聞に掲載されているような地方未公開株です。この株を証券会社を通じないで自分で譲渡する相手をネット上で見つけたいと思っています。法律上何か問題あるでしょうか。また、ネットで可能なオークションサイト等はありますでしょうか。
ＦＸに興味がありますが、会社がたくさんあって迷ってます。初心者はどの会社を選ぶのが良さそうでしょうか？ 使い勝手と手数料が安いところがいいです。
一昨日 美容関係のお店を開業し、2ヶ月程赤字だったものの、その後は1年と3ヶ月間黒字を保ってます。オープン時は、パートと私の2人でしたが、今は私と社員1人。アルバイト4人で回してる状態です。スタッフが増え、店舗が手狭になったので、近くの広いテナントに移転したいと思いはじめました。そこでは以前から 問い合わせや、ご来店のお客様から希望が多かったメニューを増やし、新しい取り組みをしようと思っております。そこで融資を受けたいのですが、結婚時に引っ越し、その際にカードの請求書が届かず 何年も放置してしまった過去があります。やはり、そんな過去があると言う事で、融資を受けるのはむずかしいでしょうか？ 詳しい方、又は同じ境遇でも融資通ったよ。などの経験のある方、是非アドバイスをお願い致します。因みに今のお店をオープンする時は現金でしましたので、その時に貯金を使ってしまい、今回の自己資金は100万円。融資希望額は800万です。保証人が必要なら、主人になって貰おうと思っています。主人はサラリーマンで、何の問題もなく住宅ローンは通りましたし、事故歴なしです。融資は信用金庫か日本政策金融公庫を考えてます。
実際稼いでいる方に訊きたいです。手法はデイトレでしょうか、4時間のようなスイングや長期でしょうか？お願いします。
NISAを始めようと思ってます。 色々と勉強はしていますが、NISA向きでな銘柄がありましたら 教えてください。 よろしくお願いします。
東証大引けの意味は何でしょうか。教えてください。
期限が切れてしまったものはもう受け取れないのでしょうか？
ギリシャが流動性支援の資金供給を受けられなくなった場合、 ユーロドルは下落するのだと思いますが、 あっていますでしょうか？ ここの質問を見ていましたところ、 ユーロ建てのギリシャ国債が売られるため、 ユーロは下がるという書き込みを見ました。 そこで疑問に思ったのですが、 ユーロドルは下がると漠然と思っているのですが、 ただ国債が売られただけでそこまで為替市場に影響を与えられるのでしょうか？ ギリシャの経済規模は四国程だと聞きました。 推測ですがもしかしたら、国債の売買よりも短期的には、 投機筋の思惑によって価格が変動しているのではありませんか？ まったくの素人ですので変な質問で大変恐縮ですが、 どうぞよろしくお願いいたします。
株を勉強しています。 本を読んである点がすごく気になり…わかりません。 損をする点ですが… かりに一株 200円の株を100株買い株が変動しながら日々動いていくと思いますが、自分が買った株価より値段が下げに下がったとしとも、上がるまで待てば損をしないんじゃないのかな？と簡単に考えてしまいました…すいません…。 そんな単純じゃないですよね…株ってなんで損になるのか…の点がわかりません。 ド素人で質問もわかりにくくすいません… いろいろ教えてください。
建玉評価損益合計というのはどういうものなのでしょうか？ 売り一枚に対して買い注文が終わっていないからでたものなのでしょうか？ わからないので詳しく教えてくださるとありがたいです
専門の方、ご教示お願いします。先日、某信金にて住宅ローン承認されましたが減額でした。4000万の申込みで3700万の承認です。不動産屋の提案で差額300万を別の借入をと提案されていますが、信金の保証会社からの承認通知書に「減額分は自己資金に限る」という文言があり、他で借りたりしない様にとされている様です。この状態では不動産屋の提案には乗らないほうが良いでしょうか？金消契約や融資実行間際に審査等はありますでしょうか？ご教示お願いします、
仮に、外国人配偶者（東南アジア）が母国で立ち上げたビジネスを失敗して負債ができてしまった場合ですが、 その負債は、日本にある配偶者の資産にもかかってくるものでしょうか。 ご存知の方、おしえてください。
株の購入を検討しているのですが、専門用語など分からないことだらけです。そこで、勉強の為に本や実際に株を購入されている方のブログを読んだ方がよいのかと思ったのですが、おすすめがありましたら教えてください。 なお、今のところはデイトレーダーやFXは考えておりません。小心者なので１０万前後の資金から始めようと思っております。
日本データー機器という会社知りませんか？ 株式を公開していたようですが１９９５年に倒産したそうです。 この会社は一体何をやっていた会社なのでしょうか？ 教えてください
不動産投資って儲かるのかな
上場企業の株を売却した場合、所得になり次年度からの国民保険が三割負担になったり、市町村民税等も上がるのでしょうか。
貸ビル業のテナント料、分譲マンションを購入の賃料収入も、老朽化の問題があるため元本を崩しているようなものですか？
売買が成立したとき、約定日から数えて4営業日目が受渡日ですが、どうして決済までに４日もかかるのでしょうか？　コンピュータ処理が普通の現代なら、こんなことは１日か２日で済むように思いますが...。
親が名古屋市西区のはずれにある土地に2LDK位の鉄骨アパートを建てて、家賃収入を得たいと考えています。 当地は、１４ｍ×１６ｍの平地（更地）。現在貸し駐車場にしております。 地元の不動産業者に問い合わせたところ、当地は、 ・建蔽率：60％ ・用途地域：第2種中高層住居 ・容積率：200％ ・防火地域：準防火地域 その他の制限はないそうです。 第2種中高層住居地域ですが、３階建までならＯＫだろうということでした。 最寄りの駅までは徒歩１５分ほど。市街へ出るバスのターミナルは徒歩２分ほどのところにあります。高層の建物は少なく、田畑が所々に残っている地域です。 近隣に大きなスーパーはありませんが、車で５～１０分のところに大型スーパーがあります。大都市の郊外なので、郊外型大型店舗もたくさんあります。 住宅地と農地が混在したところですが、空気もよく、空も広く、基本的に住みやすい場所といえます。 親としては、次の消費増税が行われるまでに3000～4000万円かけて２階建ての鉄骨アパート（＋駐車場）を建てたいと言っております。 このたびの不動産投資は、相続税対策も視野に入れており、資産運用と両輪の意味合いがあります。 ところが最近になって、親が「あんな辺鄙な場所にアパートを建てて、誰も住んでくれなかったらどうしよう」、「これから少子化になり人口が減少していくのだから、あんなところに住む人はいなくなるのではないか」など、不安をこぼすようになっています。 おそらくは老婆心だろうと認識しています。私は「その町に仕事があれば住む人はいるよ。」「名古屋にはトヨタがあるのだから、大丈夫だよ」などと言って慰めておりますが、やはり投資に不安は付きもの。綿密で当を得たリサーチはしたいものです。 そこで不動産投資に詳しい方々に質問したいのですが、 どのような仕事でも（とくに商売では）、リサーチは不可欠ですが、不動産投資の場合、特にどのようなところに着眼してリサーチすればよろしいのでしょうか。 空き室をできるだけ無くし、少しでも多く資金回収するために、ぜひ調べておきたいポイントのようなものがあれば教えてください。 加えて、大家として「してはならないこと」、「しておくべきこと」などもお願いいたします。不動産を介してはいますが、やはり人と人との関係が大切かと思います。できるだけ快適に住んでいただけるための努力は当然と考えていますが、なにぶん素人ゆえ、分からないことや落とし穴もあろうかと思います。経験者の方からの生きたアドバイスをいただければ、幸いに存じます。
500円玉貯金が貯まりました。 約32万です。 当面、使う予定が無いので財テクしたいのですが、どうしたらよいですか？ アベノミクスで株で大儲けしている人がいると聞きますが証券会社に行ったらよいのでしょうか？
長年、Ａ証券1社のみで株式投資をやっておりますが、儲かったことがあまり無いので、2012年分以前までの確定申告を行ったことがありません。 2011,2012は儲かったんですが、過去3年の収支を合算出来る法律があったので申告していません。 2013はかなり儲かったので初めて確定申告しました。（ただし、実際より2割ぐらい減らして） 履歴：過去10年以上前は長期ホルダーで売買の頻度は少ない。 　　　過去5から10年は短期で頻繁に売買しました。（現物のみ） 　　　過去5年から信用取引を開始し頻繁に売買し売買頻度、金額もかなりです（20万株/年以上） 　　　2012に初めて、2013に税務署より”株式等譲渡のお尋ね”が届いて2012は　0で回答、2013は実際より2割ぐらい減らして返送済み、2014利益が出たのでその額で回答予定です。 そこで質問です 1：2013分の利益を申告しましたが、未だ税金の支払い依頼が来ていません。なぜでしょうか？ 2：証券会社から税務署に取引履歴が連絡行くのでしょうか？ 　もしくは、疑義があるので、税務署から証券会社に問い合わせが行ったのでしょうか？ 3：昔、知り合いが20万株/年以上の取引があると証券会社は税務署に連絡するとのと言ってたんですが、ホントですか？ 以上宜しくお願いいたします。
今株をやるなら何がいい
私はFXのEAを自作して取引しています。 負けてはいませんがそんなに稼げているわけでもありません。 皆さんはどうですか？
MASIMOロボットで、絶対稼げるという真下和貴のバイナリーオプション取引は、本当に誰でも稼げるのでしょうか？勝率は60％から70％だということのようです。が、本当なら私も参加したいと思います。 実際に購入され実践されていらしゃる方のご意見をお聞きしたいのでよろしくお願いします。結構、高額な入会料が必要とのことなので、心配です。 60〜70％との勝率だったら、あっという間に大金を稼げてしまいますよね（笑） 本当なんでしょうか？個人差がないとも聞いているのですが、大丈夫なものなのでしょうか？
もう何度も何度も同じ質問が見受けられますが、 回答者様によって回答が様々で、どうしても理解することができません。 もしかしたら確実な回答と言うのはないのかもしれませんが、 円安と株高の相関関係を教えて頂きたいです。 また株高になれば円安になるという回答を見たことがあるのですが、 為替市場と株式市場では取引高が違うため、 株が為替を動かすというよりは、 為替が株を動かす影響の方が強い印象ですが、 合っていますでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
FX取引きを行いたいが、事前に必要な手続が知りたい。
さっそくですが質問させて頂きます。 海外バイナリー業者のHighmLawAustraliaを使っていますが、３営業日たつのに入金がありません。 この業者は安全と聞いていましたが、大丈夫なんでしょうか？ 何かアクションを起こした方がいいでしょうか？ 良いアドバイスがあればお願いいたします。
LTTバイオファーマが上場していたときに株を保有しましたが、その後、非上場になりました。会社が存続しているようなので株主としての確認をしたいと思いますがどのようにすればいのでしょうか。
株主優待券 が良い、お得な会社は？
アメリカ株に投資したいのですが、どの株がいいですか？できれば特定口座で取引したいです。 あなたの考える将来性のある会社を教えてください。
お勧めのネット証券はどこですか？違いがわかりずらいです。
お勧めのネット証券はどこですか？
以下の銘柄以外に書籍や雑誌が貰える株主優待があれば教えてください。 電子書籍、図書カードは除き、現物のものに限ります。 9470　学研ＨＤ 9783　ベネッセ 9475　昭文社 9467　アルファポリス←これはちょっと好みではなさそうですが… 3639　ボルテージ←これもちょっと毛色が違うかな 2652　まんだらけ←同上 よろしくお願いします。
FX自動売買ソフトについて教えてください
3年に渡り、FXで30万の損をしてしまいました。 いつか何とかできると思っていましたが、どうにもうまく出来ず3年間マイナスだったので、時間も無駄にしているなあと思い本当に足を洗おうと思います。 自分の有り金で借金などではありませんし、3年間で30万なら趣味に費やしたと思えばいいのでしょうがそのお金が貯金できてたなあと思うとやっぱりガッカリしています。 投資で30万なら全然軽い方なのでしょうが、前を向くために何か力の出る言葉やお話を頂ければありがたいです。 よろしくお願いします！
最近、FXで莫大な利益を上げる方法を紹介する、というメールが沢山来ます。しかも入会のためには10万円を超える入会金がかかります。こんな方法が果たしてあるのでしょうか？怖くてアクセスする気になれません。どなたか経験のある方、お教え下さい。
スイスフランはこれからどうなると思いますか
株の初心者ですが、株の情報や売買のテクを誠実に指導いただけるような無料サイトはありませんか？
日本株はまた以前のように下がるのではないかと思っています。いつごろ下がるでしょうか？日経平均８０００円になるのはいつごろになると思いますか？あなたの予想を教えてください。
ＦＸと株って何が違うんですか？ まず何から勉強したらいいのでしょうか
半年ほど株取引をやっています IPOを注文しているのですが、今まで一度も買えたことがありません抽選に外れてばっかりです。 みなさんは普通に買えていますか？
現在、ドル円とユーロドルのロング、ユーロ円のショートを保有しています。 どれもニュースサイトや噂話をもとにしたエントリーなのですが、 この３通貨、どれも同じような動きをしているように見えます。 ドル円とユーロドルがロング方向のとき、 これは、共にドルが強いということになると思います。 ・・ということは、 ユーロ円がショート方向に向かうためには、 ドルが超強くてユーロが超弱い状態、かつ円がドルに比べ弱い状態となれば、、 ドル円↑ ユーロドル↑ ユーロ円↓ になるという解釈でよいのでしょうか。 それともこんな単純なストレート通貨のプラスマイナス以外の要素が加わってくるのでしょうか。 宜しくお願いいたします。
今月の初めに「FXCM」がスイスフランの為替変動により数百億の損害が出たとニュースになり 昔口座を開設したあと放置していたのを思い出したのですが先日メールが来て 「今後は毎月口座維持費を徴収し来年からは取引がない口座からはさらに年間管理費も徴収する」 とメールが来ていました 経営危機で必死なんでしょうがそんな会社に資金を放置しておくのも嫌なので解約するつもりですが 一つ疑問に思った事が 当初の契約と違い勝手に規約を変更して お金を徴収するような事は問題ないのでしょうか？
父が高齢で、ガン治療の最中です。 が、残念なことに、おそらく、あと１年以内に亡くなると思います。 そこで気になるのが遺産相続と、相続対策です。 父には、現金以外に、およそ4000万円分の株を持っています。 私達は３人兄弟です。 私は株に詳しくないので、この株券がどのように遺産相続されるのかが分かりません。 勝手に推測してみたのが、 ●父の死亡後、強制的に売却しないといけない。売却したお金から相続税を支払い、余ったお金を兄弟で分ける？ ●父の死亡後、株は売らなくても良いが、３人兄弟の誰かが相続しないといけない。 その場合、例えば、1500万の株、3000万の株、500万の株があったとしたら、誰がどの株を相続するかで相続の際に不平等で争いの原因にならないか？ また、株を売らずに相続した場合、相続した人間が自腹で相続税を支出する必要があるのではないか？ そのような感じかな、と勝手に想像してみたのですが、 なにしろ知識が全くないので、よくわかっていません。 父の死後は、実際はどのようになるのでしょうか？ また、父の死亡前に、私が取っておくべき、ベターな相続対策（株について）はありますか？ アドバイスがあればお願いします。
日経平均は2万円を超えると思いますか？
今年の6月ごろまでに、 調整する可能性があると思いますか。
最近、NISAにて投資信託を始めました。 人により投資信託は売り買いで儲けるものだという人と、配当金で儲けるものだという人がいます。 NISA(上限100万円)で考えた場合、どちらがよいと思われますか。
到着してうれしい銘柄を教えてください。
現状インタゲ2％は無理そうですけど達成できますかね？ それとも結局円高になりますかね？
東海地区に住む主婦ですが、おすすめの株主優待がある銘柄をおしえていただきたいです。ＮＩＳＡを今年はじまようとおもっているのでお願いします。
民事再生法で上場できなくなった会社の株式をもっている場合、証券の価値はゼロ円になるのでしょうか？市場で取引されずとも買い取ってもらうことは可能でしょうか？また会社を再建して上場できたときは有効になるのでしょうか？
お世話になります あるサイトでFXをする際に、はちゅう君という　無料？ソフトを使うと便利だと書いてありました はちゅう君で検索すると、　GMOの口座を開かないと　ダウンロードができない様子です。 無料でダウンロードできるサイトなどがあればお教えください
チャートの分析手法を教えてください。
投資で負けない手法を教えてください。
みなさん、原油価格はどこまで下がるとお考えですか 皆様の予想を理由とともに教えてください
皆さんは資産をどのように運用されていますか？ コツコツ貯金のみか 株やFXなどの運用をされているか 教えて下さい( ´ ▽ ` )ﾉ
株式について、どうも中途半端な知識で、困っています。 本屋で見ると、どうしても、初心者でも☓☓円儲かる私の方法 のような本か、ちょっと専門的、学問的で相場には役に立ちそうなもの等しか見当たりません。 おすすめの、投資関連、ファンダ、チャート、どのようなものでも構いません。 役だった、面白い、など、ぜひお教え下さい。
このたび初めてNISAの口座を作ろうと考えております。 おすすめの証券口座があれば教えてください。 当方、株はまったくの素人です。 株主優待を目当てに小額で行おうと考えております。 楽天銀行と住信SBIに銀行口座を所有していますので そこ経由で作ろうかとも考えておりますがメリット、デメリットがあれが教えてください。
投資初心者の私。 やっとNISA口座が開設出来ました。 今は株価が乱高下してるから動かない方が良い。と友人に言われましたが、もったいない。 ノーロード銘柄で海外分散投資の投信でコツコツ積み立てて行こうかなと考えてます。 リターンは多くは見込んでないので、ローリスクで良いものがありましたら教えて下さいませ。
今一番感じているメリットは何ですか？
古い話しで恐縮ですが、書類を整理しておりましたら、「株式併合による新株式割当に関する通知（平成19年5月21日）」とあわせて、「ライブドアホールディングス」の株券が出てきました。 そこで、お聞きしたいのですが、下記についてお教え願います。 (1) そのまま保有可能である。 (2) 現時点で現金化可能である。 　　※　この場合は、手続きの方法もお教え願います。 (3) 現在無価値である。（廃棄処分するしかない） 書類が到着していた当時は、仕事が忙しく、放置していたのを反省しております。 古い話しで恐縮ですが、宜しくお教え願います。 ※ライブドアホールディングス http://ja.wikipedia.org/wiki/LDH_%28%E6%8C%81%E6 …
勤めている会社と何らかの契約を交わしている会社の株は買ってはいけないのでしょうか。 どんな契約の内容までの付き合いの会社の株なら買ってよいのでしょうか。 例えば、1.みなさん会社用の携帯をド〇モさんと契約しているとします。その場合、ド〇モ買っても大丈夫でしょうか。 2.業務委託契約をしている会社の株を買っても大丈夫でしょうか。（その会社を応援したいといった目的で買いたいと思った場合）
現在、仕事の関係上、譲渡性預金の具体的な業務を調べています。 似たような質問も拝見しましたが、完全にフィットしなかったので、 改めて質問させて頂きたく。 内容としては一企業から見た譲渡性預金の預入側・購入側について、 以下が今の私の見解で、もし間違っているようでしたらまずはご指摘いただきたく。 -------- 譲渡性預金には、預入側と購入側の立場の会社があり、 一企業から見るとどちらの立場にもなる可能性があると考えています。 預入側であれば、定期預金より高い利率と途中譲渡可能なため、 銀行に譲渡性預金として預金を預けます。 ※資金繰りなどに困ったら市場に売却。 一方、同じ企業であっても、資金運用という意味で、 実際の市場に出回っている譲渡性預金を購入します。 主な商品種類は、新発・現先・買切があると思います。 まず、上記が合っている前提で、ここで二つ質問です。 (1)１つの会社目線で上記を区別するとしたら、 1.譲渡性預金（預金側） 1-1.預入 2.譲渡性預金（調達側） 2-1.新発 　　　　　　　　　　　　　　　2-2.現先 2-3.買切 という区別の仕方に違和感は無いでしょうか。 ※預金側はあくまで、銀行に預けて好きな時に市場に売るという考えになるので、 新発や現先などの考えはないと思っています。 (2)預金側の業務について、たとえば新発3ヶ月の場合、調達側は、 譲渡性預金を発行時に購入し、三ヶ月後に売却するのだと思いますが、 このとき、預金側は、預入と同時に売れたので、即現金（売却益付）となるのでしょうか。 そもそもの考え方を勘違いしているかもしれませんが、 その場合はお手数ですが、ご指摘頂けますと幸甚です。 どうぞ宜しくお願い致します。
今年はじめてNISAを開設利用します。 NISAは購入限度額百万円ですが、たとえば90万円で株式を買えば、値上がりして95万円で 売却すれば、あと残り額10円しか利用できないのは大変つまらないです。売買を繰り返す策はないのですか？株が下がって損失を出していても取り返す方法はありませんか？
FXについてお伺いします。最近120円まで行かなく、116円から118円台で推移していますが、120円台に行かない理由はあるのでしょうか？もう120円は行かず、少しずつ円高に行く動きでしょうか？教えてください。また素人ですみませんが、経済指標は、いつ発表され、どんな内容なら、円相場に反映されるのでしょうか？よく日銀黒田総裁の発表が動くという話しを耳にしましたので、教えてください、基本的なことですみません。最後にこの前、テレビを見てたら専業主婦の方が毎月200万円FXで稼いでいる取材の放送を見ましたが一日中PCに釘付けでしたが、すごいですね！資金はいくらで、どんな読みをしてるか不思議です。すごいセンスがあるんでしょうね。話がそれましたが、今後の円相場と経済指標の詳細を教えてください。
イスラム銀の貸付利子はいくらですか
質問をご覧いただきありがとうございます。 僕は４月より社会人になります。 僕の実家が貧乏だった影響からか、最近お金について考えるようになりました。 まだまだ先の話になるのですが、ゆとりある老後を過ごすには退職金、年金を除き約５千万の貯蓄が必要だと知りました。 その一歩として今年の年末までに１００万貯めようと目標を立てたのですが、どう考えてもサラリーマンでは６０歳までに５千万も貯まりません。 僕は旅行が好きなので老後は旅行を趣味にして生活をしたいと思っています。 さらに両親の老後も考え、長男である僕が少しでも支えないと食べていけないのではないかと心配しています。 そこでネットでいろいろ調べていると、お金を作る方法は資産運用や株、FX、投資などが見つかりました。 質問です。 （１）もし上記のどれかに手を出すとしたらメリット、デメリット、利益率など含めどれがお勧めですか。 （２）上記以外にも海外長期積立資金というものがあると知りました。今はこれが一番興味あるのですが、詳しく知っている方がいましたらぜひ教えて頂きたく思います。 （３）情報収集のため、資産を増やすに当たり参考になる本やWEBサイトなど、ありましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
為替の公示相場は午前10時に決まりますが、10時に確認できるサイトあるいはソフトを教えて下さい。 TTSとＴＴＢが知りたいです。 有料でもかまいません。 よろしくお願いします。
株って あがった時にうればいいだけで 簡単そうに思うのですが そんなにすぐ下がるですか グラフを見ていると上がったりさがったりですけど、必ず大体は一番 さがった時よりは アガってますよね 東京電力 とかみたいな よっぽどの大暴落じゃない限り でもそんしている人 が たくさんいるみたいなので 絶対それだけじゃないってことはわかります 一体その理由とは何なのでしょうか 私は一回も行ったことがないので やさしく教えてください
利回りとプレミアムは同じ意味なのでしょう？ 債券の期間プレミアムを知りたいのですが、データが見つからず、利回りをそのまま期間プレミアムとしてよろしいのでしょうか？ 株式に関しても同様に、リスクプレミアム＝利回りの解釈でよろしいのでしょうか？ 回答宜しくお願い致します。
今まで金融商品といえば、貯金、生命保険、くらいです。 投資的なことに関心がありますが、 知識もありません。 何から始めるのがよいのでしょう？
FX未経験者で、現在FXをはじめようかと考えている者です。 全くの素人で詳しいことはわかっておらず、経験者の皆様の意見をお伺い致したく思っております。 FXは専業で行うつもりはなく、あくまで投資の勉強の一環として経験するつもりです。 他に収入はあり、余剰資金で利用するつもりです。 海外FXの業者と国内FXの業者があるかと思いますが、上記のような場合は国内FX業者よりもゼロカットシステムを採用している海外FX業者の方が低リスクだと考えております。 FXを専業であったり、生活のために利用したりする場合は、もちろん国内業者の方が入金、出金に関して安全ですし、スプレッドも狭く効率的かと思います。 しかし、先日のスイスフランの暴騰のような一般人では知り得ない、信じられない変化が突然起こりうるのが相場だと思っておりますので、追証金が発生する可能性を排除するのが一番重要なポイントではないのではと考えております。 国内業者はゼロカットシステムを採用していないため、ポジションを持つ限り追証金のリスクが大なり小なり常に存在することを考えると、その危険性を無視するのはリスク管理の点からどうなのだろうかと思っております。 国内業者を選んでいる方は、どのような点から利用されているのでしょうか？ 国内のメリットとしては ・手数料の安さ ・スプレッドの狭さ ・入出金の安全性 ・破たんの可能性の低さ など、比較的安心出来る点が多いかと思いますが、 海外のメリットとしては、高いレバレッジなどもありますが、 ・ゼロカットシステム(追証金の発生リスクなし) というメリットが、国内業者におけるメリット全てを覆すほど大きいかと思うのですが、いかがでしょうか。 あくまで余剰資金で行い、場合によっては「消えてもいい」お金で利用する予定なので、この場合においてはやはり追証金のリスクを排除したいと思っております。 上記のような場合、国内と海外業者における違い、またおすすめの方法など何かございましたら、教えて頂きたく存じます。 貴重な経験、知識をお持ちの皆さま、宜しくお願い致します。
http://news.livedoor.com/article/detail/9697604/ ＞スイスの中央銀行が２０１１年９月から続けてきた為替の無制限介入を突如中止したことで、スイス・フランが暴騰。 とのことですが、為替の無制限介入とはどういうことですか？ （さっぱりわからないのでざっくりした質問になってるかもしれません。）
相場の世界を描いた本、 「まちの相場師」・岡西日出夫の中に、 百丁切りを狙っている、・・・・ という文章がありますが、 百丁切り、とは、何を意味しているのでしょうか？ 古い相場の言葉だと思われるのですが・・・・・ ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教示ください。
ある株の配当＋優待利回りが10%あるとして、そこに一億円つぎ込めば一千万の利益か得られる、という考え方は正しいですか？
昨今、欧州では政策金利をマイナスにして対応するデンマークやスイスなど国があります。また、ECB自身は量的緩和を各国のバランスや負担の影響、経済状況の違いを勘案し非常に苦心しているように見えます。日本では、買い入れ上限の拡大や枠の設定をもったFRBと同様の量的緩和が続いています。 さて、現在の世界の資金動向などを勘案して、政策金利のマイナス幅をどんどん拡大させていくことにより、お金を準備高として滞留させないようにすることのほうが、やたらと介入し市中に資金を増やすより若干効率的な気がしています。 なぜ、EUは量的緩和を進めたいのでしょう？また、なぜFRBや日銀はマイナス金利へは進まなかったのでしょうか？
曾祖父が大昔に購入した田中貴金属工業の金地金500gが回りまわって私の手元にあります。 金については何の知識もないのですが、興味本位で金相場の年推移をみると年々上がっています。 http://gold.tanaka.co.jp/commodity/souba/y-gold. … なぜこんなにあがっているのでしょうか？ 売るなら今のうちに売った方がよいのでしょうか？
スイスフランショック関連 口座残高を超えるマイナス約定(借金になる)ことを防ぐ方法はあるのでしょうか？ 先週のスイスフランショックのとき、事前にロスカットの逆指値注文をしていたにもかかわらず、スイスフラン暴騰の瞬間にその注文が約定せず、不利なスリッページが発生して損失を被った方がたくさんいらっしゃると聞きました。 (私の友人もその一人です。損失金額までは聞けていませんが・・・) この中でも、特に大きなポジションを保有していた方は、口座残高を大幅に超えるマイナスになってしまい、FX会社から追徴金を求められている方もいると読みました。 めったにないことだとは思いますが、実際に起こってしまっている現実から、今後のために、このようなことまで考慮した事前防御策はないものかと調べたり考えたりしているのですが・・・ まだまだFX初心者で圧倒的に知識が足りないこともあり、「防御策は、ないのでは？」としか思えません。 これまでは、口座残高以上の損失にはならないものだと勘違いしていました。 (FX会社の規約を改めてよく見ると、そうじゃないことはちゃんと書かれていますが) いわば理不尽にある瞬間突然、膨大な借金を背負うかもしれないリスクがあるなんて、この件が起こるまで全く気付いていませんでした。 実害を被る前に、今気付けてよかったとは思っています。 この分野の経験と知識豊富な方々は、このような急激な為替変動に対応する(借金を被ることへのリスク)防御策については、どのように考えていらっしゃいますか？ ぜひ教えてください。 「事前にきちんとロスカットの注文を出している」こと前提でお願いします。 なお「大きなポジションを持たない」「ポジションを全く持たない」こと以外で、お願いします。(大きなポジションは時には持たなければ、利益も出ないと思いますので)
デイトレードや信用取引？などテクニックで財テクする気はありません ただ株を買って株主優遇を受けたいだけです TVでイオンの株主優遇を説明していて面白いと思いました そこで素人なのでいろいろ疑問が湧いてきました 詳しい方が居ましたら教えて下さい 疑問 (1)株は何株から購入できるのでしょうか？ (2)企業の株価は何を見ればリアルタイムでわかるのでしょうか？ (3)東証やジャスダックとかありますが何が違うのでしょうか？ (4)株主優遇はイオンをよく利用もするし主婦目線でお得と思いましたが他に良い企業はありますか？ (5)株を売買する時に証券会社へ手数料を払う以外に何か経費は発生しますか？ (6)また証券会社によって手数料が違いますが、安いと何か問題があるのでしょうか？
こんばんは。 今回のスイスフランの件について 新聞等で色々にぎわっておりますが、内容がうまく理解できない為 ご説明をよろしくお願いします。 損をした方は、日本円をユーロに替え、ユーロでスイスフランを保有していた方でしょうか？ また、現物でなく、空売り等々していた場合でしょうか？ あまり知識がなく、新聞記事やインターネットサイトでは、理解が難しく 質問させて頂きました。 よろしくお願いします。
最近、ニュースでスイスフランのリスク回避としての役目は、もはや、失われた。 と、書かれていましたが、そもそも、スイスフランが急騰したことがリスク回避とみるべきではないのでしょうか？
ユーロ円TIBORは、 海外にある日本円を換金する為のレート、 という事であっていますでしょうか？ アメリカで円を換金する場合も、ユーロ円TIBORと言う呼び方をしますか？ もしそうだとするなら、とても紛らわしいように感じますが、 なぜユーロと言う通貨のユーロと同じ名前にしてしまったのでしょうか？ 海外にある円を銀行でそこの国の通貨に換えるのは、 個人が旅行などをした場合以外に、何かございますでしょうか？ お手数おかけして申し訳ありませんが、 どうぞよろしくお願いいたします。
短期金利には、無担保コール翌日物とTIBORがあると知りました。 しかし ６ケ月物の無担保コールがあったり、 TIBORが１年未満の金利の事であったり、 住み分けの区別がよく分からないのです。 明確な違いはございますでしょうか？ また、銀行間でのお金のやり取りを、 翌日物で取引しているのでしょうか？ TIBORで取引しているのでしょうか？ それとも両方でしょうか？ 翌日物は、当日返済したり、２日以上返済しないとか あるのでしょうか？ 勉強を始めたばかりで初歩的な事で大変恐縮です。 こちらの質問をいろいろ見てみたのですが解決できず、 質問させてください。 お手数おかけして申し訳ありませんが、 どうぞよろしくお願いいたします。
開業資金５００万円を２人で折半して出したが、１人が辞めて『少しでも返してくれ』と言ってきた。どうすればよろしいでしょうか？ 美容院を友人と2人で開業しましたが、友人はすぐに辞めてしまいました。 折半した、半額の250万円を返してほしいと言われ困っています。 詳しい経緯です。 5年ほど前に、友人と250万ずつを折半し、美容院を開業しました。 私は、美容師として10年以上のキャリアがありましたので、一応店のオーナー兼美容師で、友人は私を補佐するアシスタントでした。 私のやり方が合わなかったのか、友人は開業から1年後に辞めたいと言い了承しました。 その間の給料は支払っております。 折半したお金は、借用書等はありません。 今更、返済してくれと言われていますが、返す必要はあるのでしょうか？ こちらは、返す必要はないと友人にはっきり言いました。 ただ、最初に折半した設備を使用して、現在も売り上げを立てていることは事実ですが。
スイスフランが暴騰しました。チャートを見ると、その瞬間には１分足でもすでに大きく騰がっており、その変化はほとんど瞬時と言えます。このようなとき、逆指値の設定はどのくらい頼りになるものなのでしょうか？
株の超初心者です。 皆様の意見を伺いたく、質問させていただきます。 去年買った株がたまたまストップ高を付けました。 ファンドクリエーショングループ（3266）です。 余りに嬉しくてその日（15日）に売ったのですが、翌日もストップ高を出して持ち越ししました。 私の予想では、「15日にストップ高→16日の取引開始直後に20円位上げて一気に下がる」 と考え、15日中に利益確定したいと思って「成り行き2株、指値（159円）2株」で全て売ってしまったところ、翌日もストップ高… 損はしていないのですが、「翌日まで待てば2万円の利益」と考えると損をした気がしてしまいます。。。 もし、株上級者の方ならどういった売り方をするのかご意見を伺いたいです。 ちなみに、買値は115円で4株持っていました。 よろしくお願いします。
スイスフランの急落のニュースがありますが、 ニュースを読んでいてもなぜそうなるのかがわからないので質問させて頂きます。 1.上限撤廃 とはどういう事ですか？それでなぜスイスフランの値段が下がるのでしょう？ 2.ユーロフランとスイスフランの名前がでてきますが、ふたつの通貨の違いはなんですか？ 3.急落したのは、スイスフランを持っていた人たちが売りまくったからでしょうか？ 4.9500万円損失した、などと言っている方や、口座が-4500000円になっている、などの画像を見たのですがなぜそうなるのですか？50万円かけて、0円になってしまうのはわかるのですがなぜマイナスになるのでしょう？ 5.また、いくらぐらいかけていたら、マイナス100万円などの大きな損失になってしまうものなのでしょうか？ 根本的に間違っていたら申し訳ありません。ご存知の方ぜひ教えてください。
【本日注目の通貨ペア】 ユーロ／米ドル：スイスショックの影響で １１年ぶり安値を付けるも反発の見込み薄 http://news.finance.yahoo.co.jp/detail/20150116- … スイスフラン騒動で大儲けした人と大損した人の阿鼻叫喚の叫びまとめ #fx http://matome.naver.jp/odai/2142132210649651101 何があったんですか？ どのように立ち回った人が大損したんですか？
学生時代の友人Mと5年前に共同で美容院を開業しました。 私は美容師でMはマネージャー（主に裏方）です。 最初にかかった費用はMと一緒に2年間で私の口座へ500万貯め、それと不足分は公庫から200万借入しました。 開業から1年後に、Mは他の仕事に就きたいと言い出しました。 私のやり方に色々と不満があったようです。 Mの代わりは何とか探して、それを了承しました。 本題ですが、Mから最近、最初に貯めた500万円の半分を返してほしいと言われました。 急なトラブルでお金が必要らしいのですが、私も店の運営に必死で頑張っています。 一応将来を見据えて、少しずつ貯蓄しています。 Mからは最初に2人で購入した設備などを使って、利益をだしているのだから 返すのは当然だと言われました。 私に返済する義務はあるのでしょうか？
空売り初心者です。 空売り規制について詳しい方教えてください。 当日基準価格（前日終値等から算出される）から10%以上下落した場合、 51単元以上の空売りが規制されておりますが、下記の銘柄の場合ですと前日終値からの下落率が10％に達していないので、51単元以上（例えば300株等）の空売りをしても問題ないでしょうか？ 日経平均レバレッジ上場投信（1570） 前日比：-5.63％ 単元株数：1株 また、もし10％以上下落した場合、この銘柄の場合ですと50株まで空売り可能という解釈で問題ないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
明日までに絶対にお金が必要で、オリックス銀行カードローンに申し込んだんですが、 申込みが終わって、審査中となっているのですが、 2時間前に申込したのに、まだ返事がきません、、、 本当に借りれるか不安になって、連絡したのですが、コールセンターにもつながらず、、 別のカードローンに申し込もうともおもうのですが、 土日ってやっぱり借りられませんよね。。。？？ そうなるともう今日の借入は無理なのでしょうか？
ブラック対応の消費者金融会社からハガキと電話がきます。 自分でしたことなので仕方ないといえばそうなのですが余りにもしつこいので困ってます。 ブラック対応のフタバ、アロー、キャネット、ユニズム、ハローハッピーなどいろいろあります。 そのうちどこだったか忘れましたが、あるところに電話をかけたことがあります。 当時、生活に困りプロミスから受けていましたがとても足りず総量規則でそれ以上借りれずにブラックに電話して借り入れ可能か審査をしてもらいました。 結局、審査結果は可でしたが受けませんでした。 その時は審査に申し込みの為住所と連絡先が必要で携帯の番号を教えました。 一カ月たった頃、知らない番号080～や090～から始まる番号でかかってくるようになりました。 最初は知り合いかと思い出たら◯◯さんですか？今なら低金利で30万円融資できますよと言われる内容でした。 一体どこから連絡先が流れたのか分からなかったのですが、そのブラックに電話したことに繋がりました。 それからは毎日何十件もの電話と郵便物(ハガキ)が来るようになりました。 この頃は1人暮らしで誰にもバレませんでしたが、今は結婚し旦那側の家族とも同居してます。 郵便局の郵便物転送届けをだして旧住所への郵便物は新しい住所へ来るようにしました。 引っ越した後もハガキが届きます。 旦那は知っていますがその家族は知りません。 いつかバレるだろうとドキドキで毎日必ずポストを確認しあればすぐに処分します。 携帯の番号は変えてから一度もかかっていません。 ただハガキはきます。 これは警察なのか消費者センターなのでしょうか？ よく対応の仕方が分かりません。 カテゴリーが違ったらごめんなさい。
似たような質問は過去にあるのですが、自分の場合はどうなのか？ いまいちわからず、あらためて質問させて頂きたいと思います ２０１４年は、はじめて「くりっく３６５」で取引したので 確定申告はどのように行えば良いか？お教え願います （申告分離課税と通常課税で通算は出来ないと書かれてありましたが） 私の場合は以下の通りです GMOクリック証券の　 ＦＸネオ　　　　１５２，８５２円の損失 くりっく３６５　３３４，０８９円の利益 通常のＦＸ口座では１５万円損しているのに、くりっく３６５の利益 ３３万円をそのまま、雑所得として申告しないといけないのでしょうか？
信用保障協会の無担保保障を使って貸付を受けた本人が返済途中で死亡した場合、返済途中の残金の返済義務は誰にありますか。死亡した本人の資産は居住していた住居のみです。返済用の口座には残金がありません。 この場合、遺族が住居を売って残金を返済しなければならないでしょうか。
昨年1月に就農しました。就農時に200万円銀行から借り入れし、毎月4万円返済しています。昨年は上半期の売り上げがなかったため、ほとんど赤字です。今年は、400万円くらいの利益の予定です。取引先は、百貨店や大手の宅配サービスを行っている業者がほとんどです。そこで質問なんですが、施設建築費に100万円ほど借り入れしたいのですが、ひとつ問題があります。昨年は妻にパートに出てもらう予定だったのですが、精神的に調子が悪くなり働くことが出来ませんでした。先月くらいからはパートに出て月15万円程度稼いでくれています。そのため、今年度の税金（住民税と国保税）が未払です。融資を受けることは可能でしょうか？よろしくお願いします。
2010年9月から、みずほ証券US-REIT『ゼウス』を買いはじめた。　　　以前に、リーマンショックで、8000万円を4400万円に下げてしまった。　その騒動の最中、Ｎ証券の課長は6400万円時点で、当方「売りたい！」を強く制止した。　　下がった後、課長、担当女性課員平謝り。　　一月間は、調子悪いかった！　　　　　勤務先にみずほ証券マンが来た。『ゼウス』を買いはじめた。買っても買っても下がっていった。　4000円以下でも、1000万円いっぺんにつぎ込んだ。　結果的に今年末、年始の上げで、額面は一億円を軽く超えた。　今、売却すれば、2000万円以上の利益が出るが、税金で２０％取られる。　　分配金は月、１００万円（税引）はある。　　この欄で、投稿すれば、「投資信託は、手数料は高い！」何のかんのと言われる。　私は、自分の現状に満足している。　　今保有の證券売って、　安く戻ったら、　再購入すれば、もっと儲かるが・・・・・・・どうしたらよいか？　　
先日、新聞に下記の見出しがありました。 「原油価格急落により、投資家は安全資産に資金を移す姿勢が強まっている」 なぜ、安全資産に資金をうつすのですか？ 移さなかったらどうなるんですか？
本日現在、17000円を越えてますが、どのくらいまで上がりますか？ そしてそのピークは何月くらいですか？
ここ８ヶ月前ぐらいから日経平均と日経平均先物の終り値の差が、配当金落ちではなく、平日でも ー５０～－１００、５０～１００もあるのですが、どうして、こんなに差が出るようになったのでしょうか？ ー３０から３０ぐらいならわかるのですが、、、。 教えて下さい。 よろしくお願い致します
以前過払い請求をし、その際、残り8万だけたりないということで間に入った某法律事務所に月々一万振り込みしながら完済しました。それから約三年近くなります。 これは、債務整理になりますか？このときは私は仕事をしながら電話でのやり取りだったのであまり細かなことか聞けず、また、後日、いただいた文書にも過払いでなく、債務整理になりますとはありませんでした。 もちろん旦那にはひみつです。 そして、4月に引っ越しガ決まり、家財道具などそろえなければならなり、銀行から旦那の名前で近々融資の話をすることになっています。 旦那は融資が受けられますか？ 去年の夏、ガソリンスタンドでの支払いをカードにしようと申し込みをしたのですが、ダメでした。わたしの住所などで引っかかってしまったのでは？と、心配です。 つたない文書でわかりにくいかもしれませんが回答お願いいたします
金地金の購入しようと思っています。 心配なのは、税金対策です。 私なりに調べたところ、 ・購入と売却には申込書を書く必要があり、200万以上の取引があると、「支払調書」が販売店側で作成されて税務署へ報告される。これは、脱税行為を防ぐためである。 ・手数料含む売却時価格が、手数料含む購入時価格を上回った（儲けた）場合、「譲渡所得」が発生、確定申告をして税金を納めなければならない。 ・ただし、「譲渡所得」に係わる金地金を含む他の儲け金額が年間50万までなら「特別控除」が適用され、納付の必要はない。 上記は私がネットで複数回検索し厳密に調べてまとめたものですが、何か間違って解釈されている部分や足りない部分はありますか？
FX初心者です。 昨日ですが、SBIFXトレードと言う口座を開設していたのですが、解約されてしまいました。 メールで以下の文書で送られてきました。 平素は、当社外国為替証拠金取引（SBI FXTRADE）をご利用いただきまして、誠にありがとうございます。 早速ではございますが、お客様の取引におかれましては、当社「外国為替証拠金取引約款」第18条および第29条の規定に基づきまして、取引口座を解約させていただきます。 取引口座については、クイック入金や注文発注を受け付けることができなくなっておりますことをご報告申し上げます。（取引報告書等の交付のため、取引画面へのログインは可能ですが、建玉限度額を0円としております。） なお、預託金残高につきましては、早急に出金依頼のお手続きをいただきます様、お願い申し上げます。 なにとぞ、ご賢察のうえご理解のほどよろしくお願い申し上げます。 上記内容で送られて来ました。 約款を読んでも大まかに記載されているので良くわかりません。 約款のURLです。 URL:www.sbifxt.co.jp/pdf/yakkan20141018.pdf 具体的に何が駄目なのか問い合わせたのですが、サポートセンターで決めている訳ではないので解りませんって言われました。 ニコニコのFXのリスナーさん達に聞いてみたのですが、スキャと言う操作を繰り返すと解約されることが多いみたいです。 確かにスキャの回数は、多いと思います。時々約定履歴に記載されていないこともあるので、どうしてだろうと思うことがあります。 時々サポートセンターに操作（IFD、OCO、IFDOCOなど）に付いての質問をすると、「あまり理解が出来ないのであれば解約もありえます」と言われました。それも原因ですかね？ SBIFXトレードは、最少取引単位が約４円から出来るので初心者にとっては良かったのですが。お金も賭けられないので慣れてから段々掛け金を多くしようと思っていました。 解約された人って珍しくないのでしょうか？ 解約された人が再度登録することは可能でしょうか？ 自分は、一昨年会社が解散してしまい現在は時々アルバイトをしている程度です。 資産は、２００万円程しかないです。某証券会社の口座には２００万円程預けてあるのですが。 口座を開設する時に無職って記載すると審査に通らないのでしょうか？ チャットのリスナーに聞いた迄、正直に書く人は殆んどいなくて無職と記載したことよりも資産が重要だって言われました。 落ち込んで食事も喉を通りません。 解約された業者に再度登録して審査に受かることは、出来るのでしょうか？ 再度同じ業者で取引を行っている人っていますか？ 恐縮ですが解る方がいたら宜しくお願いします。
中国人民元のレートは4・5年前は1元が12円か13円ぐらいだったと思います。それが現在は19円台になってます。いったいなんでこのようなことになってるのでしょうか？
38歳独身♂です。IgA腎症という難病を患っていて普通の仕事をするのがなかなか難しい状況で、かつ親からの資産が数億あって銀行に寝かせたままになっているので、自分にできる仕事という事で資産運用を勉強していこうと思っています。 ・デイトレーダー的なギャンブル感覚で大儲けは考えていません。 ・預けっぱなしで運用できるREITや信託系より多少でも利回りがよければ御の字、ぐらいの感覚です。 ・金銭欲はあまりないですが、もし運用がうまくいき出すと欲が出てくるかもしれないと自己分析しています。 ・FXのみでやっていくのではなく、不動産（既にある程度保有しています）との併用でやっていこうと思っています。 今はデモ版をDLして各種操作や用語をググって把握していってるぐらいの段階で、為替や株を適当に買ってみてどんな世界なのか感覚を試してみているところです。 初心者ですが最初1000万円ぐらいから入金して始めようかと思っています。 実際に本番を始めるにあたって、自己資金は多ければ多いほど低リスクで運用していけるようなものでしょうか。 おすすめの規模というか、自己資金をどのぐらい入れるかについての考え方を教えて貰えると嬉しいです。
某、ハウスメーカーで地主に、土地を30年一括借り上げて、マンションを建てさせて。其の個室を賃貸物件として、家賃を得るシステムですが、どうでしょうか？土地を差し出し。資金は、銀行で借り入れさせて、其処に自社の建物を建てて、管理はハウスメーカーが行うのですが、地主にメリットはどの様に在るのでしょうか？この様なケースを実践されている方、又良くご存知の方宜しくお願いします。
以前、半年で450万の損失を出した後FXを辞めようと思いました。 しかし結局辞められず（再開）、現在さらに損失を出して合計600万の損失を出しています。 再開した理由はごく一般的で、サンクコストになっているにも関わらず、「元の貯金に少しでも近づければ」と、過去を引きづってしまっているからです。 これだけ負けても、正直その思いが消えることがありません。 上記のようになってしまう根本原因として、優柔不断＝欲張りな性格のせいだと考えてます。 この春から転職して地方の公務員になるのですが、「給料下がるし、正直知人と比べると格下な就職先だよな。」「本当に転職するので良いのか。」と、今までの自分から変わるためのきっかけとして、自分で受けるのを決めたにも関わらず、いつまでもウジウジと考え込んでしまってもいるくらい、くだらない性格をしています。 こんな駄目なやつですが、将来は普通の家庭をもちたいと考えてます。 ですがこのようなことをしていれば、健全な家庭を作ることなどできないのは明白です。 一応申し上げておくと、FX自体が悪い、というつもりはありません。あくまで私にとっては、です。 だって、ルールを守れないんだから。損するのが怖いんだから。損する人の代表です。 よって、このままFXを続けても絶対に後で「せめてあの時にやめておけば、まだマシだったのに…」「あの時のお金があれば…」と考えているはずです。今でも考えてますから。ずっとずっと。 でも、この考え方でいる限り、幸せにはなれないと思ってます。 「過去は過去、今は今、『０』から積み上げよう」という思考になりたいです。 過去を引きずらず、今この地点からスタートできる、そういう心をもつ人になりたいです。 どうすればなれるでしょうか。 なれた人、変われた人、もともとそう考えられる人の意見を聞きたいです。 ご回答のほど宜しくお願いします。
株のディトレードに興味を持ち、「１万円から始めるネット株」をいう本をコンビニで購入しました。 現在マニュアルに沿って楽天証券の口座を開設、NISAも申込み、なんとか売買の方法までは理解できたので証券会社の株を２株買ってみました。 その後、肝心のリサーチ方法や株に対する知識がほとんど無いので、何をどう初めて良いやらわかりません。 初心者のための「株の入門書」、「おすすめの書籍」「サイト」「おすすめのセミナー」などがありましたらぜひご推薦ください。 熟練者の方でアドバイス等もいただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
日経平均と日経平均先物は全くの別物ですか？ この日経平均先物とは、なんでしょうか？ それと、金利先物についても知っておりましたら、ご教授お願いします
予算6万円で株式デイトレ用パソコンを作成したいのですが可能でしょうか？ おすすめの構成を教えて下さい
法人契約でビジネスローンで貸付した場合、代表者が保証人になりますが、その代表者の個人情報には、どういう風に記載されるのでしょうか？ 至急回答よろしくお願いします。
今日銀行に行って、投資信託についてどういうものか相談に行ってきました。 いくつかあって、月毎の配当と年での配当について的を絞って聞いてきました。 しかしよく判らないんです。 ローリスクの例として、複数国のセットになった債権を購入する そのうちの１か国の例で、金利が上下して為替が上下するとした場合、 更に信用リスクがあります。 ●これらをうまく説明した資料はないでしょうか？ 例えば、ある国の 金利が上がり、円が上下した場合に配当はどちらになるのか 金利が下がり、円が上下した場合に配当はどちらになるのか これが、整理できると他の国も同様に変化すると配当が増えるのか、 減るのかある程度判断ができると思うのですが。 ●もっと他の考え方があればアドバイスをお願いします。
初心者ですので税金２０％をどのように引かれるのかが知りたいです。 証券会社にて源泉徴収ありの場合です。 （例）A株を100万円買い、その後120万円になり売却したとします。 この場合(1)(2)(3)のどれでしょうか？ (1)利益である20万円に対して20％の4万円が引かれ、100万＋（20万-4万）＝116万円 (2)全部合わせた120万円に対して20％で、120万-24万＝96万 (3)その他 上記の場合どういう計算で税金が引かれるのでしょうか？ 何卒教えてください。
Aroon Indicatorに興味があります。 設定値はいくつがよろしいでしょうか。 時間足によっても違う数値になるでしょうか。 絶対にこれがいい、というのは難しいと思いますが、 教えていただきたく、お願いします。
これから日本は定年組のラッシュで資産の切り崩しの方が貯蓄する人より増えて、円国債が暴落して円の価値が無くなると言われています。 すでに円安で銀行に円預貯金している資産は1米ドル80円の時代から見ると1米ドル120円ですでにここ数年で円の価値は2/3に落ちています。 そこでFXで米ドル外貨預金をして、資産の半分を円、米ドルにしておけば、円が暴落しても、円安米ドル高になって結果的に損をしなかったということになるんでしょうか？ 1米ドル80円のときにFXでレバレッジ1倍で資産の半分を米ドルにしていた人は、今の円安で資産が2/3になっていないという認識で合っているか教えてください。 円は暴落すると思っているので、円以外に資産の半分を切り替えたいです。オススメの助言をお願い致します。
去年の大納会は日経平均株価が日本人のエボラ疑惑と ギリシャ関連で下落し、その他の株も下落しました。 あとはNYのダウが高値更新し続けたのも要因かと それ以降はエボラが陰性であることが分かり、１２月３１日 からNYダウは暴落し続けているので大発会で日経平均株価は 上がり他の株価もその恩恵を受ける可能性が高いのでしょうか？ ご意見頂けると助かります。
Aroon Indicatorがスマートフォンで見られるＦＸ会社があれば、教えてください。
はじめまして。何年か前にUFJ銀行でピムコグローバルハイイルード債を買いました。毎月分配なので今まで結構な分配金をもらっていて、今で500万近い利益が出ていました。そこで質問なのですが、まだこの債券は持ち続けるべきでしょうか？それともまだ持ち続けて分配金をもらい続けた方が良いでしょうか？ これからもし元本割れをおこすようでしたら売った方がいいでしょうし、逆に上がっていくならまだ持っていた方が良いでしょうし、、 詳しい方教えて下さい。よろしくお願いします
株式初心者です。 昨年末、同じ銘柄をNISA枠で約100万円分、特定口座枠で同じ銘柄を 約100万円分購入しました。年が明けて新たにNISA枠が100万円分でき ると思うのですが、非課税になるぶん、現在特定口座枠で持っている 100万円分の銘柄をNISA枠に移したほうが、メリットは多いでしょうか？ メリット、デメリットそして、回答主様ならどうなさるかをご教示 いただければ幸いです。
日銀のＥＴＦ購入について、よくわかりせんので、お教え願います。 (1)購入目的は、金融緩和ですか、それとも株価の下支えですか。 (2)購入したＥＴＦの価格が、将来、上昇したら、その益はどうなるのですか。 それ以前に、益出しをする為に、売却をするのが世間に知れたら、市場全体の株価を暴落させる懸念があり、いつまでたっても売却できなくはありませんか。 (3)逆に、将来、値下がりしたら、その損はどう処理をするのですか。 (4) ＥＴＦ購入をいつまで続けるか分かりませんが、購入停止を決めたら、市場の株価全体を暴落する誘因になりませんか。 へたをすると、いつまでも購入を止められなくなる懸念はありませんか。 以上、素朴な疑問ですが、お教え願います。 ※参考記事 http://jp.reuters.com/article/jpmarket/idJPL4N0S …
オリエンタルランドの株を所有しています。 今凄く値上がりしているので売ればかなりの利益が出るのですが初心者なので迷っています。 自分的にはチャート見たりしてる限りではまだ上がるかなとも思っています。 勿論欲をかきすぎるのはよくありませんが。 最後には自分の判断ですが幾らまで上がると思いますか？ ご意見聞かせて下さいませ。
光通信がウォーターダイレクトに１株６５０円でTOBを実施するとのニュースがでて、先週末ウォーターダイレクトはストップ高６１６円で終えました。 私はウォーターダイレクトを以前５５０円で購入して現在も保有しています。あまり株に詳しくないので、このような状況の場合、どのタイミングで売却するのがよいのかわからずに困っています。しばらく含み損を抱えていたので、含み益があるうちに売却したいと考えています。 どなたか詳しい方、アドバイスをお願いいたします。
地方銀行で住宅ローン事前審査をして、滞納があるため否決でした。 思いあたるのは １年前に、au口座ひきおとし引き落としできず、 ハガキやメールがきてから、 コンビニやクレジットカードで支払ったのが原因かなと思ってます。 市民税も会社で払ってるので遅れはなく、クレジットカードもちゃんと引き落としできてます。 次に、フラット35で審査うけるんですが、やはり難しいですか？
すいませんが株初心者なので教えてください。 私は普通の会社員で入社当初から毎月コツコツ投資し持株会に入会しています コツコツやって来た投資も３株ほどになり、売却をしたいと思うようになりました。 そこで会社の事務を通し、持株会から自分の口座に株を振り替えるため某証券会社に口座を開設しました。 自分なりに少し調べて、特定口座源泉アリを選びました。 ところが持株会から振替をしてもらったところ自分の口座に入った株は一般預かりになっていました。 一応証券会社に問い合わせたのですが、この会社の振替は一般預かりになります。それだけの説明でした。 まずここで意味不明になったのですが、売却したかったので一株だけネットから売却しました。 株を取得した額から計算し20万を越えないようにしました。 この選択は正しかったのでしょうか？ ホントは3株全て売却したかったのですが・・・ 利益が20万超えると確定申告をしなくてはならないのでしょうか？ なんか頭がぐちゃぐちゃになってます 確定申告しなくてもいいためにはまた来年一株の儲けが20万以内に抑えて、また再来年一株だけ売ればいいと勝手に考えていたのですが合ってますか？ 出来れば後二株まとめて売りたいのですが、そうすると現在だと約50万位の利益になってしまいます。 どなたか簡単に教えていただけないでしょうか
すいませんが、知ってる方がいらしたらお教え願いないでしょうか？ 最近FXとかシストレにハマってるんですど、バイナリーもやってた。 その中で、ミリオネア　オプションって言うバイナリーサイトがあるんですど、初めは出来たばかりなので、入会し入金もしたけどそのうちネット上では（Googleも迷惑メールに入れる。その訳は”多数の人から通報されたから） ここは”詐欺サイト”ですか？ いくら問い合わせしても、のらりくらりで全然前に進みません。 どうすれば良いのでしょうか？
10年債利回りが0.310%で史上最低を記録したとニュースにありました。となると、「日本国債を空売りしたら儲かるのかな？」という想念が頭をよぎります。それ自体は浅はかなアイデアだとは思いますが（逆張りすれば必ず儲かるというわけなはずがない）、個人で国債空売りというのは可能なのでしょうか？ ・INTERACTIVE BROKERS証券、SBI証券などに口座は持っています。 ・株、先物、為替などの売買経験はあります。しかし債券の売買をしたことはなく、ましてや国債のトレードというのはまったく見当もつきません。 ・投資可能な資金は1億円…と仮定します（そんなに持ってないけど）。 ・国債ベアの投信はあったと思いますが、あれは手数料でどんどん削られると記憶しているので、国債空売りそのものか、それに近い投資法が知りたい。 以上を前提に、「こういう証券口座で、具体的にこういう操作をすれば売買できる」「最低取引単位、証拠金、手数料」「1tickがいくら。裁定取引単位で、1tickあたりいくらの損益」など、ご存知の方がおられましたら、ご教示頂けますとさいわいです。
http://damage0.blomaga.jp/articles/16423.html　 URL先に「日本の国債が終わった」というまとめスレがありますが、 画像を見てもどういう意味か分かりません。 素人にも分かるように誰か説明していただけませんか。
社債について調べている者です。 例えば、SBIホールディングス株式会社のSBI債 https://www.sbisec.co.jp/ETGate/WPLETmgR001Contr … こちらを100万円で債権を買った場合、利払日に100万×1.52％で、15200円のお金が手に入り、 償還日に100万円が戻ってくるということでいいでしょうか？
ＦＸの自動売買ソフトの作成、販売のほうに興味あります、誰でも作成したら販売することは可能名でしょうか？それとも投資顧問業とかじゃなきゃダメとか縛りがあるのでしょうか？
ＶＣの売却動向を知る方法ってないですか？ できればリアルタイムで。
JALの株を少々持っていますが、 株主優待の座席数が限られているせいか、 ANAと比べて、非常に使いづらい印象があります。 なのに株式分割になって、配布基準は変わらないようなので、 来春から発行される優待券は、倍増すると思うのですが、 優待券の座席は、今後ますます取りづらくなるのでしょうか？
BidとAsk USD/JPNとなってたら 買い側がドルで、売り側が円ですよね？ 新規注文でドルを買った後、数字が上に伸びてドルを売れば利益になって 新規注文で円を売った後、数字が下に伸びて円を買えば利益になるってことですよね 売り買いの意味がややこしいですが間違えてますか？
同一銘柄の株式を複数回購入してもっています。 売却指示にあたり、売却するのをいつ購入したものを売却するのか 指示することになるのですがこの場合にどれを先に売却したら得になるとかありますか？ ぱっと考えたところ、変わらない、が答えかと思いましたが、 現在価格１０００円、 購入価格９００円1口 購入価格１１００円１口 で前者を売っても損益となり、益金に対する税金は発生しません。後者は発生します。 さらに、１１００円１口を売却後に価格が８００円まで下がった場合には売却しても 税金が0円ですみます。このシナリオだと売る順番が違うと税金の額が異なってしまいます。 したがって、同一銘柄で1口売るのであれば高値から売るほうがよいのかなと思ったのですが いかがでしょうか？ 何か基本的なところからわかっていない気がしてますがアドバイスください。
最強株について興味を持ち出した者です。 株投資を考えているのですが、アベノミクスで株が上がった今は投資する時期ではありませんでしょうか？ 日経平均株価はまだあがるだろうと言われてるし、チャンスはまだあると思ってもよろしいでしょうか？ 色々と勉強をしたいので教えて下さい。
今保有中のポジションがやや逆行した状態になっています。 これから年末までに、または年末年始で急落する可能性は ほとんどないのでしょうか。 例年ヘッジファンドなどもクリスマス休暇から後に動きはないもの でしょうか。 今後下落があるとすれば、どんな要因が挙げられますか。
株初心者です。 一応本は３冊位読、株とはどんなものか、チャート解説を読みました。 年齢的に金銭に余裕も出てきたので始めようと思っています。 前にテレビで証券会社のファンドマネージャーが資金が100万円あれば損失が出る事もありますがトータルで無限に増やせますと言っていました。 まあそんな人達がいればこの世の中は皆金持ちな訳だし大げさだとは思っていますが、個人でやるより手数料等を払ってもプロのアドバイスなどを聞いて購入した方がいいでしょうか？
最近は悪いウィルスや感染症などの病気が世界で暴れてます。私は基本的には株をしないのですが未来の期待を掛けてバイオ株に注目して投資を考えています。どう思いますか？また有望な会社があれば聞きたいです。
郵便局さんの民営化のファイナルステージでしょうか？ 来年9月に上場するそうです。 ところで、日本郵政さんのようなお金持ち企業さんが、 上場するメリットとはなんですか？よろしくお教えください。
サラリーマンです。 ＦＸに興味があります。 仕事をしながら、月に100万円稼ぐ方法、あるいはその信頼できるセミナーをお教えください。 今、この世にＦＸのセミナーは多数出回っています。どれを信用していいかわかりません。 今、仕事をやめることはできません、 仕事をしながらＦＸで月に100万円」稼ぐ講座をお教えください。 もちろん何ヶ月か勉強してから始めるつもりです。専業トレーダーになるつもりはありません。 しかしながら将来に向けて、蓄えはしたいと思っています。 サラリーマンでも月100万円稼ぐ方法をご存知ならお教えください。 ご存知のサイトでも、有料セミナーでも何でもかまいません。 金に糸目はつけません。元はとります、 以上詳しい方はお教えください、。 よろしくお願い」します。
　10年前に亡くなった父の住んでいた遠方の実家に久しぶりに戻り郵便受けを見たら、証券会社の今年の郵便物があり、株式、投資信託、累積投資のお預り資産評価額合計が950万円程と記載されていました。これは証券会社に相談すればよいのでしょうか？それとも税理士でしょうか？これは相続対象となると、施設に入っている理解力のない脳梗塞の母、姉と私との3人で相続ということになります。しかし母は癌を患い余命が厳しい状態です。姉と私と2人で相続というわけにはいかないでしょうか？また、姉には郵便物の存在を知らせておりませんが、私1人へのものとはなりませんでしょうか？最後はまさかという質問ですが、よろしくお願いします。
オリジン東秀の株券を持っています。 オリジン東秀が、上場廃止の時、 事情があって売れずに持ち続けています。 株主優待とかは、いただいているのですが、 もうこの株券は、どうすることもできないのですか？ 一番良い方法を教えてください。
株や為替など、社会に存在する必要はあるのですか？ 何の為にあるのですか。 ない方が世の中平和ではありませんか？ ないと困るものなのですか。 証券とはまた違うのですか。 昔から調べてもわかりませんので詳しい方教えて下さい。 経済のしくみを知りたいので、お勧めの本があればお願いします。
無料のマネーセミナーに参加してきました。 一番目はセミナーのあとの個人無料相談まで全て無料。 何か複利で増える貯金、豪国債がいい？ などでセミナーは終わり あとは個人相談で、、、のような感じでした 二番目は具体的な運用などはなく、保険の見直しと 同じく個人相談何回でも無料 こちらもセミナーでは具体的にはなく個人相談で。 今まとまったお金をどうしたらいいか迷っていたり 夫の確定拠出も自分では勉強してみたりもしたんですが よくわからず、家計をどうしたらいいのかの相談をしたいです。 下記のようなところで相談するのは特定の商品でなく 中立なアドバイスはいただけて信じていいところでしょうか。 保険は数年前に見直していて最低のものしか入っていないので たぶん変えないとおもうのですが、、、。 三番目のように料金を払うところもありますがこのようなところで 相談したりするのはどうですか。 また個人のFPさんに相談した方がいいですか。たくさんおられて 探し方がわからないです。 中立なマネー相談どこでするのがいいか貼り付けたところを含め アドバイスお願いします。 相談場所は個人名は書けないと思いますが具体的におしえていただけたら うれしいです。よろしくお願いします。 http://www.setsuyaku-lifeplan.com/money_school/s … http://www.universal-fp.com/ https://www.370415.com/
叔父が緊急入院いたしました。 入院費がどうしても必要です。 あまり良くない状態ですが　何とか命は取り留めました。 まだ意識がはっきりしておらず　叔父の銀行の通帳も使えません。 しかし　多額の費用で支払いに困っています。 アイフル等に借入しても　まだ足りません。 自分の給料とボーナスが月末なので　その間　どこかに借りないと いけません。 よく自分の会社に　ご融資いたします。という内容のＦＡＸがきます。 危険とは思いますが　今だけお借りしたいと思っています。 利用したある方がいたら教えて下さい。 安全な融資の会社はありますか？ 苦い思いをした方もいましたら　教えて下さい。 ＊本当に困っています。 攻撃的な回答や　おちゃらけや　批判のような回答は一切しないでください。　
日々、更新される株式の上昇率ランキングが過去の分まで遡って見られるサイトなどはありますか？
事業資金の融資で、好印象の事業、融資を受けやすい事業などありますか？ 会社のフランチャイジーになる費用なども、可能なのでしょうか？
FXで複数口座を作っておいたほうが良いメリットは、一斉のオーダーによる サーバーダウンのため取引不能になった場合、 すぐさま別の口座で売り買いするということですが、複数口座を持つということは、 その口座にそれぞれ証拠金を振り分けておくということですよね サーバーダウンした会社の口座が取引不能になれば、 そこに預けているお金自体はどうすることも出来ませんよね。 複数口座のメリットは、お金を複数の口座に預けているから一つの 口座が取引できなくなってもま仕方ないか。程度のことなのでしょうか？ それだったら初めから一つの口座に損してもいいような必要最低限の お金だけ預けていればいいのではないでしょうか。
DIAMアセットマネージメントの公社債オープン投資信託への投資を考えています。 過去の基準価格推移を見ると、２０１２年９・１０月や２０１３年４・５月に大幅に基準価格が下落しています。 公社債などのような債券投資は、倒産などのデフォルトが起きない限り、大幅に下落することはないと思っているのですが、短期間に結構な幅で下落しています。 倒産などがなかったと思うのですが、なぜそのような時期に落ちたのでしょうか？ どなたか理由がお分かりの方教えてください。
今後 日経平均株価があがる要因はなんでしょうか？
ずばり　FXで稼いでいる方のみにお聞きします。 決して、FX成功者とは、私はいいません、なぜなら多数派の成績は平行線状態！！ ゲーム感覚と割り切っています。でも稼ぎたい気持ちもあり、そう思った時点でもう成功しないのも 分かっています。でももう一歩踏み込めば、面白い（稼ぎたいではありません）その結果資金我増えればと思っているしだいです。 私のやり方（デイトレード）の問題点を指摘してください。 １）全体のトレンド、社会情勢を考えた上で　その日の上げ下げかの、テーマをトレンドに聞きます。 ２）固定観念に縛られずに、トレンドが、揉み合ったところで、上げの攻勢が強そうで、下げがテーマでも、揉み合い幅で買いで、小銭をためます。ロスカット資金の為です。上げが始まりそうならば、買いのままで、逆指値も設定して、もう他の事をしています。 ３）適当な時間に、トレンドを見て、約定されていたら負け、当たっていれば、逆指値を利ざやの真ん中あたりに変更して揉み合いになるまで待つか、下げのトレンドになっていたら、或いは分からなかったら、利食います。 ４）次の勝負は、また１）に戻りますが、テーマは参考で、トレンドに相談が優先、分からない時に、テーマにはまるタイミングを待つだけのものにしています。
持っている株を権利付最終日の次の日に売却したら株主優待の権利はあるらしいですが、 次の日には株価が下がっていますよね。それは仕方のないことですか？ 具体的には、12月末決算の株を所有しています。この株主優待を受けるには12月26日（金）が 権利付最終日だということですが、次の日27日（土）は株取引はあるのでしょうか？ 初心者なので、よろしくお願い致します。
さまざまなサイトで下記のような計算方法を見ます。 【例】 10年物の国債が100円で5%だった場合 100円 + (5円 × 10年) = 150円 5円 ÷ 100円 = 5% この国債が105円に値上がりした場合 5円 ÷ 105円 = 4.76% 以上のような説明をよく見ます。 しかし1年なら金利が4.76かもしれませんが、 10年の場合は違うのではないのでしょうか？ あくまでも100円の国債に対して5%なのではありませんか？ 100円 + (5円 × 10年) = 150円 150円 - 105円 = 45円 45円 ÷ 10年 = 4.5 金利は4.5になるのではないのでしょうか？ 105円に対して5%なのでしたら、金利が5.25円になり、 10年で152.5円ではないのでしょうか？ 何か根本的に間違えていますでしょうか？ 【質問】 １．計算方法の間違えをご指摘お願いします。 ２．10年で5%の国債が100円だった場合、 150円以上の値がついたら利益が無くなる為、 誰も買わなくなるということであっていますでしょうか？ ３．ロシアのルーブルが金利を上げましたが、 金利を上げたから国債が暴落したのですか？ 国債が暴落したから金利が上がったのですか？ どちらが先なのでしょうか？ ４．政策金利は政府が決めていると聞きましたが、 国債については市場が決めるのでしょうか？ もしそうだとするとロシアの利上げは介入となりますか？ ５．国債の事をさまざまなところで国の借金と言いますが、 国とは、大雑把に政府、金融機関、法人、家計の部門であるため、 国の借金ではなく政府の借金と言わなければならないと思うのですが、 国の借金という言い方は広義にはあっているのでしょうか？ ６．国債の暴落とは、100円の国債が95円、90円と値が下がった事に対して、 国債が暴落したと言っているのでしょうか？ それとも100円の国債に対して5%や10%と金利が上がることで 実質的な暴落と言っているのでしょうか？ ７．日銀が国債を買い取って、政府の借金がチャラとは、 具体的にどういう意味なのでしょうか？ そんなことができるならなぜ1,000兆円の債務を直ちにやらないのでしょうか？ ８．国債の信認とは具体的にどういう意味なのでしょうか？ 信認が低下した場合の具体的不利益を教えていただきたいです。 以上ですが、 お時間ございます時にでも、 ご存知の部分だけでもご指導お願いできましたら幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
七億円当たったら、何に投資するのが良いですか？ 毎年増えた分だけを生活費に充てるとしてお教えください。 1年の内の増減は無視するものとします。 宜しくお願いします。
日本に配備されるそうですが、機体の整備は三菱重工業とIHIでしたっけ？ 今のうちに株買った方がいいかな？もう遅い？
ネットで口座を作ると手数料が安く済むのですよね。 国内の株を買うとしたら、どこの口座がおすすめでしょうか。 アフィリでも構いません。教えていただけると助かります。 当方初心者で、今は「買ったつもり」でやっています。 よろしくお願いします。
下記の件、認識の確認ですが教えてください。 1・・例えば、ずっと申告を継続していてある年には申告しなかった 　　　場合、損失は残っていてもその時点で無効というか継続してい 　　　たものは終了になりますね。 2・・そのあと、１年後とか２年後に新しい損失が発生したら、再度申 　　　告が可能でしたか。あるいは、損失があってもなくても申告自体 　　　は必要で、一旦申告が途切れると将来に向かって再開は不可だっ 　　　たのでしたか。つまり、利用する者にとっては申告は継続しなけ 　　　ればならないものの、最初の申告は一生に１回だけのチャンスの 　　　システム?
ここ数日、下げ幅が半端ないですが、一体どこまでさがってしまうんでしょうか？予測できる事教えてください。
日本の円と中国の元、同じものですがどちらも「￥」です。これは混乱しないのでしょうか。 今後人民元が存在感を増していく中で、改正される動きはないのでしょうか。 画像はAmazon Chinaのトップ画像です。 それと、韓国ウォンも￥だと聞いたことがあるような気がするのですが本当でしょうか。
こんにちは、たまたま、ニュージーランドの株を見ていたら、Mighty River Power Limitedという会社の株価が、ここ５ヶ月で１，５倍くらいに跳ね上がっていたので、何故だろうと知り合いと話していたら、一人が物知り顔で、「あの会社はここ最近、土地などの不動産をドンドン売っているからね。　そういう時は株価があがるものなんだよ。」と言っていました。 本当なのでしょうか？　だとしたらどうしてでしょうか？ ちなみに、質問者も、その知り合いも、投資や株に関してシロウトです。 よろしくお願い致します。 http://www.findata.co.nz/Markets/StockQuote/NZX/ … （その会社の株価の変動を表にしたものが載ってるURLです。）
ｍｔ4で日経平均を表示させたいのですが、良い方法はありませんでしょうか。 検索で、「mt4 日経平均」のキーワードで色々と調べたのですが、 http://www.anyaulinich.com/mt4-dow.html　 http://hyosida.cocolog-nifty.com/condition/2009/ … にあるような、オプションの項目でサーバーを選択する画面があるので、そこで「216.93.180.133:443」　は何度やっても出来ませんでした。。。（どれも情報が古いようです） どなた様かmt4で、日経平均を表示される最新情報を　教えていただけるととても嬉しいです。 ※わたしはFXCMのmt4です。 とても困っています。どうか宜しくお願いします。
以下のＮＹ証券取引所の公式サイトで、ＮＹダウのチャートって見ることができるのでしょうか？ https://www.nyse.com/index たどりつけません。。。
以前自営業をしていました。 3年前までです。その間に借金をしました。 初めの借金の使い道は事業に必要経費です。 ですが、なかなか軌道に乗らず 生活費や経費、光熱費など支払い困難になってしまいました。 その間にクレジットカードを作っていたので生活に必要なものを カードで購入したり、生活費(食費や雑費や交通費)として キャッシングをしました。クレジットカードは10枚くらいありました。 全額で800万くらい。 売上が上がらずクレジットの支払いも困難に... その為キャッシングを利用しては返済...その繰り返しが続いていました。 当時結婚しており幼児が居ましたが旦那は働かず私が倒れるくらいまで 自営業を支えてました。 さすがに体力も精神的にも限界で破綻してしまいました。 家庭も崩壊です。 携帯も個人用、仕事用とありましたが事業が破綻してからも 旦那が使っていた携帯代など多額請求がきました。 離婚後、元旦那が私の自宅に来て暴れて警察沙汰になったり DVが元々あり色んなことで精神的に参ってたので 精神病と診断されました。 仕事もできず生活保護で生活をしています。 体調も今は回復してきていてバイトを始めました。 ですが、多額の借金の支払いは出来ません。 知り合いの紹介で司法書士へ行きました。 自己破産をする事に...人生終わってますよね 悲しくなりました。自分のしてきたことに 後悔しかありません。 ですが子供も居ますし後悔ばかりしてても始まらないので 自己破産して前に進めたらと思っています。 破産には色んな書類が必要ですし、本当に自己破産出来るのか心配です。 自営業をしてたこともあるので。。。 色々と裁判所から指摘がありました 通帳やお金の使い道などなど。 県外から地元に引っ越した際に全て破棄したので証明できるものもなく 取り寄せできるものもあれば出来ないものも... こんなので破産出来るのか...心配でねれません。 ギャンブルは一切したことありません。 借金も事業、生活費の為ですが 破産に詳しい方いませんか？
ヤフーファイナンスで自分のポートフォリオを入力しました。 それを他の人に見て貰いたいのですが、自分のIDでログインしないと、そのポートフォリオは見れないのでしょうか？ 自分のIDでログインしなくても、皆に見て貰うにはどうすれば良いですか？
NISAの年越しですが。２０１４年に、１００万円ニーサで保有している銘柄は２０１５年に其のまま持ち越しがOKなのでしょうか？
長銀に関する本を読んでいて、長銀の歴史や高度経済成長期における長銀の役割は理解しました。 しかし、証券会社が高度経済成長期に企業向け長期資金の提供サービスを制限されていたという記述があり、気になったのですがその理由については触れていませんでした。自分で調べてみたのですが、参考になる資料は見つからなかったので、わかる方がいたら教えてください。
FXの税金について教えてください。今年100万円負けたとします。証券会社で負けた金額の報告書を添えて確定申告すれば3年間その負けが有効になり、来年100万円勝ったら所得はプラスマイナス０になると聞きました。まず、そこまで合ってますか？それで今年は100万円負けたので、所得税２０．３１５％だったかな？は、勿論引かれることなく（所得ないのですから）来年100万円勝った場合、確定申告で引かれるのでしょうか？引かれたら元金が戻っただけなのに変な話しだなと思いつつ質問させて頂きました。詳しい方教えてください。
純金には投資しないが賢明。余裕があればSP500がいいとこのサイトで言われました。 SP500はあまり知られていませんね。 興味を持ったのですが、買いはありでしょうか。 どうやって買えばよいのですか。
　株式について質問です。 配当金がもらえる権利が確定する日を 調べるにはどうすればいいでしょうか？ 　議決権のは年度末などや会社情報をみると わかりことがありますが、配当金の場合は わかりずらいです。
野村新興国債券投信Aコース毎月分配型を保有しています。 2012年12月に購入し、2年が経ちました。 全く無知なまま、定期預金の更新に行った銀行で、定期貯金より利率のいいものです。運用はうまくいっているファンドです。これから期待されるのは新興国です。と勧められて購入しました。 購入時の価格は10000円だったものが、みるみる間に8000円台に下がり、ここ数日で7000円台に突入しました。 分配金も、最初の3ヶ月以降、ずっと特別分配金です。 すぐに必要なお金ではないですが、自分のお金がどんどん減っていくのを見るとハラハラしてしまいます。 もちろん、勧められるままに購入した自分のミスなのですが……… このまま保有していて、先の見通しはどんなものなのでしょうか。 何年も置いておけば、最初の購入金額にもどることはあるのでしょうか。
今まで10～100倍になった銘柄で多い業種は何ですか？ 製薬ベンチャー系が暴騰しやすいんでしょうか？
2.50000で１枚買い、3.00000で売り決済すっると何円の儲けになりますか？
松井証券の配当金パックサービスを利用されている方に聞きたいのですが、配当金が振り込まれる際、手数料などとられますか？ 今回初めて配当金の連絡が来たのですがこれから郵便局に毎回行くのが大変だなーと思いまして。 利用しているのは松井証券だけで、株は余剰金でやっているため配当金は生活費には使いません。 なので配当金パックサービスが楽なのかなと思っているのですが使い心地なんかはどうでしょうか？ いいところ、使いにくいところなど教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
バイナリーオプションというものを知って、調べてみた結果、よさそうなところに登録だけしました。 が、さらに調べてみると詐欺だとか色々書いてあって不安なのでまだ入金していません。 するとこちらからは何のアクションもしていないんですが、フリーダイヤルから電話がかかってきて、調べるとバイナリーチャートからでした。 なぜ電話がかかってきたんでしょうか。 早く入金しろって催促されるんですか？ 出なくてもいいのでしょうか。 口座の開設費、維持費などは一切無しと書いてあったのでそのまま無視でいいんでしょうか？
いままでサイバーエージェントのＭＴ４を利用していましたが来年で利用打ち切りです。 ＭＴ４を提供している日本国内のＦＸ会社でお勧めがあれば教えてください。
FX初心者です。 現在円安が進んでいることから、ドルの空売りというものを行ってみたいと考えています。 使用している楽天証券の円/USDのスワップポイントを確認してみると、 円/USDでのドル売りは-9となっているのですが、これはどういう単位(比率)になるのでしょうか…? https://www.rakuten-sec.co.jp/web/fx/charm/commi … また、長期(1~2年くらい?)での運用を考えているのですが、 空売りで長期保持することが一般的なのかどうか、どのようなメリット/デメリットがあるかなどご教示頂けないでしょうか...? よく分かっていないので、意味不明なことを言っていたら申し訳ありません。 よろしくお願い致します。
先週末まで急速に円安になったのですが、なぜ昨日から一気に円高になったのでしょうか？素人ですみませんが、この先は、どうなるのでしょうか？衆議院解散に伴う結果も今後左右していくのでしょうか？希望なのですが、122円以上は行くと思われますか？明日も円高継続ですかね？本当に素人ですみません！教えてください。
ＦＸ歴５年です。 今ループイフダンに興味を持っています。 色々、やっている人のブログを見ても、いい成績ばかりです。 う～んどうなんだろう。。 ＦＸを始めた当初、損切ができず、ナンピンを繰り替えし、資金の８０％を吹っ飛ばしたことがあります。 ループイフダンでは損切のシステムがないそうで、含み損が当然出るシステムです。 勝率９０％以上をブロガーの方達は載せていますが、その陰に隠れている 含み損はいったいいくら？と思っています。 過去のチャートを見て「もしここで売りに入っていたらとんでもない・・・」と思ったりします。 含み損を抱えていてもどうってことないと思えるような潤沢な資金を持っていないとダメなんじゃないかなあと思いますが、実際やられている方はどうですか？ 過去で懲りているので、「損切は絶対しないと破産する」と思うのですが。
宜しくお願いします。 引き出せる現金や国債や個人年金のほかに、 銀行の普通預金に300万ほど眠っているキャッシュがあるようなとき、どうやって運用しますか？ 大きい出費の予定はありません。 そのまま普通預金にしておくか、それともなにか運用しますか？ 皆様のご意見を下さい。
2年ほど前から株の売買をしております。 元々はネット証券会社のみでしたが、今年の夏から知人の紹介で、担当者を介してしか取引ができない会社にも口座を開設して、売買をしています。 そして、本日、会社名・担当者名入りでお歳暮が届きました。 これは、証券会社からと捉えて良いのでしょうか？ それとも、担当者個人からと捉えればよいのでしょうか？ ちなみに取引額は知れておりますので、とてもじゃないですが大口客ではありません。 こういうことは普通なのでしょうか？ ご存じの方いらっしゃいましたら、教えてくださいませ。 宜しくお願い致します。
ニッセンの赤字について 写真の純利益の一覧では利益があります。 しかし、記事では ニッセンＨＤ <8248> が12月5日大引け後(15:30)に業績・配当修正を発表。14年12月期の連結最終損益を従来予想の50億円の赤字→86億円の赤字(前期は28.7億円の赤字)に下方修正し、赤字幅が拡大する見通しとなった。 赤字額は前期末の純資産を32.5％毀損する規模となった。 　会社側が発表した下方修正後の通期計画に基づいて、当社が試算した7-12月期(下期)の連結最終損益も従来予想の25.9億円の赤字→61.9億円の赤字(前年同期は17億円の赤字)に下方修正し、 赤字幅が拡大する見通しとなった。 　とあります。 なぜ、写真に記載されている純利益があるのでしょうか？ よろしくおねがいします
すいません お忙しいところ恐縮ですが、 トルコリラの取引ができるクリック365の業者でおすすめなところをお教えくださいませんでしょうか また、今リラを取引するのは、いい時期ですか？ 興味を持ち始めたばかりなのですが、お時間あります際、お答えしていただけると幸いです よろしくおねがいします**
上方修正や下方修正って決算前に発表するものですか？ 必ず発表するものなのですか？ 何のためにそんな事をするのでしょうか？ それは事前予想と言うのですよね。 事前予想は大体は決算発表のどのくらい前にだされるものなのでしょうか？
バンジーガムFXは旧名臥龍FXで、私も含めたくさんのが６万円で購入して誰も儲かっていなく、代金の返金を要求したら臥龍FXという名前をバンジーガムFXと変更してまだ販売しています。 どなたかこの正体を知っていますか、 法的に追いつめるとしたらどうするべきでしょうか？ 販売者ブログ http://ameblo.jp/horieseibee/ 臥龍FXで検索してもらえれば分かりますが すべてバンジーガムFXに変更されています。 まだヤフオクでも売っています
パソコンを持っていない友人の代わりに質問します。 友人はフリーターで、友人の姉の扶養家族になっています。 友人は証券会社で一般口座と特定口座の両方を持っています。 特定口座は源泉徴収有です。 一般口座で５００万円ほど利益が出たそうです。 （親から相続した株で、売れた額から親がその株を購入した額の差額） （友人の姉と友人が半分ずつ株を相続し、便宜上、友人の証券会社の口座に相続の際、株が入っていたそうです） 特定口座では１００万円程の利益が出たそうです。 どちらも確定申告すると６００万円の利益になってしまい、翌年の社会保険料が上がってしまうので、源泉徴収済みの特定口座は確定申告せずに、一般口座だけ確定申告しても良いでしょうか。 あるいは、現在特定口座で含み損のある株があるので、その株を売れば、特定口座はマイナスになります。その場合は、一般口座と共に、特定口座も申告すれば、合算されますか。 アドバイスをお願いします。
ＰＥＲが10の場合で株価が1,000円、一株当たりの予想純利益100円。 この場合の益回りは100円÷1,000円で0.1 1÷PER＝益回り。1÷10＝0.1 なぜ1÷PERで益回りが計算できるのでしょうか。逆数とのことですが、理解できません。よろしくお願いいたします。
アメリカは5万円のうち3000円が流通しているそうですが、日本は1万円中幾らが流通してますか？ 運用資産15兆円のカリスマ投資家レイ・ダリオ氏が語る「30分でわかる経済の仕組み」全文文字起こし http://konoyono.hateblo.jp/entry/How_TheEconomic …
野村証券で外国債券等の購入を行っているのですが外国為替両替手数料が高いです。アメリカドルで往復1円、ニュージーランドドルで往復2円かかっており、円安トレンドの昨今はいいとして為替レートの変動がないとしたら手数料分の金利を得るのはなかなか大変です。 よって他で両替後に野村証券に外貨のまま振込むという方法を検討中です。住信SBIネット銀行が非常に為替両替手数料は安いのですが、外貨送金が本人名義口座のみということで証券会社の口座へは振り込めず。 何かおすすめの方法はありますでしょうか。 P.S. しがらみで野村証券対面営業を利用せざるをえないという縛りがあります。
上場企業の緊急記者会見とかってどこから発表されるのですか？
・株はたくさん勉強しても必ず合計でプラスになるとは限らないでしょうか。 ・株の勉強してる暇があったら仕事の勉強して順当に稼いだほうがいいでしょうか。 ・株の勉強が仕事に活かされることも割りとあったりするのでしょうか。 ご回答お願いします。
US $ 9.5 って日本円でいくらですか？
ずっと円安が続き121円43銭のところまできて、ここで質問をしたいのですが 2007年の124円16銭から2011年の75円54銭までの円高と言うのはどのような経緯、流れで来たのでしょうか？（例えばサブプライム問題など・・・詳しい方から教えていただけるとありがたいです） そして、2014年末からこれから為替はどのようになると思われますか？ 考えをお聞かせいただけますと幸いです。
また聞きをするとインサイダーではないのですか？ 会社関係者が知人に株を売買させる気もなく、 友達の友達が内部情報を噂としてたまたま聞き、 閃いて株を購入した場合。 たとえばあなたが会社関係者なら、「自分のこと」もインサイダー。 あなたの親戚が会社関係者ならば、あなたがその親戚の人から「直接」聞いたのならばあなたは「情報受領者」に該当し、インサイダー。 親戚の人が別の親戚の人に話したことをさらにあなたが聞いたのならば、 インサイダーではない。 あなたの友達が会社関係者ならば、あなたはインサイダーにあたります。 しかし会社関係者の「友達の友達」があなたならば、 上記の親戚の例と同様に、あなたはインサイダーではない。 要は、また聞きはインサイダーではない。 これって本当でしょうか？
設定が少々細かくなり申し訳ないですが、 インサイダー取引の範囲について教えてください。 ・下記の第三者(2)もインサイダーに該当しますか？ 流れは、会社関係者→第三者(1)→第三者(2)の順で 重要事実が伝わって第三者(2)が会社関係者の会社の株の売買をした場合。 第三者(1)は、会社関係者ではなく、 会社関係者から情報を貰った ただの情報受領者である。 ※家族や友達など。 情報受領者（第三者(1)）から第三者(2)に 情報が伝わり第三者(2)が株を売買した場合は 第三者(2)もインサイダー取引になるのでしょうか？ ※第三者(2)は、会社関係者の友達の友達や 家族の友達などです。 詳しい方、教えて頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
クレジット会社から借入れしているものを 任意整理とかを使用せず、毎月の支払いを減額する方法はありますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
なんで石油の価格が暴落してるのに、日本のガソリン価格は高いままなんですか？全部、ガソリン会社の儲けになってんの？
12/5夜、ドル円の外為相場で、米雇用統計の発表時から円安がさらに一気に進んだと思います。あのとき、円安急進行の前に一瞬どーんと円高に振れたかと思います。50銭ほどでしたでしょうか。あれはなんだったのでしょうか？何かのサインか、誰かが仕掛けた結果でしょうか？また、あの動きは取り立てて珍しいものではないのか、あるいはとても特殊な値動きだったのでしょうか？
来年ぐらいに地デジ対応フルハイビジョンテレビ購入者の買い替え時期に当たると思うんですが、テレビ関連銘柄の株を買うとしたらどこがお勧めですか？メーカー株か部品株のどちらを買うべきか悩んでます。 みなさんもう仕込みました？
インサイダー取引は、会社関係者から未公表の重要事実を得た情報受領者が対象となるわけですが、この場合もインサイダー取引になるのでしょうか？　 会社関係者→情報受領者→第三者（インサイダ？） ※人をまたいだ場合です。 第三者もインサイダー取引になってしまうのでしょうか？ 変な質問にはなりますが、ご教授頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
ます。何年か前にピムコグローバルハイイールド債を1200万、ブラジルの債権を600万買いました。ピムコでいくらか利益が出ました。最近銀行に行くと、NISAでもう少し買わないかとい つも言われます。米国エネルギーMLPオープンというのと、米国バンクローンオープンというのをやたら推してきます。 買うべきなのでしょうか？？ 銀行は手数料が高い、自分のお金を使わせて利益を得る為に勧めている、というのはわかっています。 かと言って自分は株やFX、ネット証券などはしません。 あくまで銀行預金の運用で少しでも利益を出せたらなというくらいです。 ですので銀行なんかで買わずに自分で買えや、素人が何やっても損をするから余計なことせず定期預金でもしておけとかそういうのはなしでお願いします(・・;) それでは良きアドバイスをお願いします
よろしくお願いします。今年は利益が出そうですが、必要経費があまりないので証拠金を必要経費にしようと思っていますが可能でしょうか？ 参考までにお聞きしますが、損失が出た場合、証拠金を加えて損失額を大きくすることは可能でしょうか？ よろしく回答をお願いします。
松井証券でFXしてます。 買いポジションで、 LCP（ロスカットプこのばああ）損切り設定をすると、相場が設定値まで下がり、その後 反騰するパターンにしばしば、経験します。　 システム上、確率的に起こりやすいと考えてよいでしょうか？ ちなみに、この場合　松井証券の場の中で売買していることになるのでしょうか？ 即ち、プレイヤーが限られているから、動いている玉が少ないから起きやすいのかと？疑ってしまいます？
最初の株価ってどうやって決まるのでしょうか？例えば、５００円の株が４５０円になったり５５０円に上下する要因ではなくて、そもそも最初にこの会社の株は５００円、って誰がどうやって決めるのでしょうか？
はじめて株を買おうと思ってます。 優待の魅力もあるので、神奈川中央交通を1000株 どこで買ったらいいのか？ 手数料はどのくらいか？ 将来性は？ よろしく願いします。
消費税が確実に上がることになりそうです。 今８％で買うと、近いうちに１０％になります。 何もしなくても２％のアップは保証されるわけですよね。 米ドルがどうなるかが微妙ですが、 円安は進むと思われます。 投資に絶対はありませんが、 金が大暴落というのは考えにくいです。 今、余裕があれば金を買うべきでしょうか。 もし10年前に買っていたら・・・ずいぶんおいしかったですね(^^) 実際に金を買っている人の意見を伺えると幸いです。 FXは考えていませんが、それもありでしょうか。
パターンを変えて質問致します。例えばになりますが、 子会社の朝礼等で「現在の○倍受注が入り、今後忙しくなる。」と言われたとします。 これを外部者に言って、外部者が「親会社」の株を売買してしまった場合でも インサイダーに該当しますでしょうか？　 ※設定と致しましては親会社は株を一般公開している状態で、子会社の株は親会社が100％保有しているものと致します。　詳しい方、ご教授して頂ければと思います。　宜しくお願い致します。
FXでエントリーする際に　『売り』『買い』のボタンを押して発注しますが このボタンを逆にするシステム(プログラム)つまり 『売り』を押せば『買い』に 『買い』を押せば『売り』になる　 システムを作り、動作させるのは可能でしょうか？ ご存知のかたいらっしゃいましたら宜しくおねがいします。
夫が、ストックオプションで自社株を少し持っています。 しかし、株は全くの初心者でいつ売ったらいいのかわかりません。 最近、日本全体の株が上がっていますよね。夫の会社の株も上がっていて、今は売りどきでは…と思うのですが、主人は選挙で安倍さんが勝てばもっと上がる、増税も先送りだろうから、まだまだ株は上がると言っています。 みなさんはどう思いますか？
年金生活者です。 リーマンショックの直後の頃に、今後の年金の足しにと思って「リート株」の「配当金」を目当てに、若干を購入しました。 ところが、最近の株の値上がりで株価が上昇し、売却した方かよいのではないかと思うようになりました。 一方では、日々の生活の為には、定期的に収入があるのが望ましいので、そのまま保有し、配当金をもらう考えも捨てきれずにいます。 最後は、個人の決断の問題でしょうが、適切なアドバイスがあれば有難く思います。
「200円～300円」など、株価の範囲を指定して検索できるサイトを探しています。 探し方が悪いのかなかなか見つかりません。 ご存知でしたらご紹介ください。どこかの証券会社のHPで会員ではなくても閲覧できるものでもOKです。
ｆｘのレバレッジについて・・・ ｆｘのレバレッジですが、個人で利用していたため２５倍です。 法人にすると１００倍とか４００倍とかありますが、株式会社の登録がないため現在は有限会社のみです。有限会社でも適応されるのでしょうか？ よろしくアドバイスお願いします。
現在、田舎（人口4万人程度、観光地も特になし）の住宅地に少し土地を持っています。 最近宅地造成された場所で、新築の戸建てやアパート（○東建託）がたち始めています。 うちにも○東建託の営業がきてアパートの建設を進めてきましたが、借金の割りにメリットが少ないように感じたので一旦は断りました。 かといって、固定資産税を払うだけで、土地を遊ばせておくのももったいないので、なにかに活用したいのですが、何がいいのか分かりません。 アパートの次に考えたのが、駐車場ですが、土地が安いのでどこも駐車場2台以上がデフォルトで、需要があるようには思えません。 なにか良いアイディアがあれば是非教えてください
ネット上でDMMFX Tradeや外為オンラインや外為ジャパンなどのFXは稼げるというサイトを見つけたのですが、本当に稼げるのでしょうか？ 経済についての知識のない初心者にはリスクが大きく手は出さない方がいいのでしょうか?
株と社債の違いについて勉強をしました 株 買った人は企業に出資したことになる 最初に払ったお金は会社から返ってこない 利益が多ければ配当も上がる 赤字の場合、配当が出ないのが普通 持主は経営に口出しできる 社債 買った人は企業にお金を貸したことになる 最初に払ったお金はあらかじめ決めた日に返ってくる あらかじめ金利が決まっている 赤字でも原則として決まった金利が支払われる 持ち主は経営に口出しできない と本で読んだのですが 企業側からは、 株と社債をどう使い分けているのでしょうか？
初めて銀行で投資をしようと思っております。 まず何から始めればいいでしょうか？ 外貨預金・外貨ＭＭＦ・投資信託等の商品名程度しか 知識がありません。
現在自分のお金の大半は銀行の普通預金に残しているのですが利率も低いのでもう少し安定してかつ利率が良いものはないか銀行に相談した所、来月発売のソフトバンク社債を紹介されました。７年物で少し期間が長いのが気になりますしソフトバンクが潰れたら損するというリスクがありますが、当面使用しない金額の範囲でなら買ってみた方が良いかなと思ってます。なお、社債購入は今回初めてです。つきましてはその前にどなたかご意見ごさいましたらお教えください。
当方、今回27日上場の株をセカンダリ目的で 購入しようとしました。 あさ、8時過ぎに成行→寄付→今日中で注文をあげました。 15時すぎ、結果を見ると失効になっていました。 「引け執行条件付注文がザラバ引け失効しました。」 とあるのですが、私の勘違いで、何かを押していないなどの 初めての人の陥りやすい間違いを犯していると思うのですが、 何が原因か見当がつきません。 この少ないキーワードで参考になるサイトなどを教えて頂けたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
よろしくおねがいします。 株式投資で１５０万円を運用して １日４０００円ぐらい稼ぎたいのですが、 どのような方法がありますか？ １ヶ月８万円の収益を上げる計算になります。 これは、勝率にするとかなり高い確率で難しいでしょうか？ 5.4%ぐらいの運用利回りになると思うのですが、 専業のトレーダーの人はどのくらいの運用利回りを出せているのでしょうか？
不動産投資に興味がありますが、全くの初心者です。 土地は持っていないです。 こんな状態からでも、融資は受けられるのでしょうか？ アパート・マンション賃貸と戸建て賃貸ではどちらの方が将来的に見てよいでしょうか？ また、自己資金はどれくらい必要とされるのでしょうか？ ネットで情報収集してみましたが、良く書いてあるものもあれば、デメリットとして書かれてあるものもあり、どの情報を信じればよいか難しいです。 すみませんが、どなたか分かる方教えて下さい。
１０年以上前から塩漬けになっている投資信託がいくつかありますが、アベノミクスでやっとプラスになったものがありますので売却を考えていますが、タイミングがよく判りません。 利益確定売りする場合、当然税金がかかりますが、マイナスのものも年末までに一緒に売却すればある程度、税金面で相殺になるのでしょうか？ （勧められるままにバブルの頃に買ったものなので未だに全体では２００万近いマイナスなので す。）詳しい方がいらっしゃいましたらご指導お願い致します。
ある本にアメリカと日本の金利差が縮小すると、ドル安・円高が進みやすくなると書いてあったのですが、何故ですか？ 金利が高いほうに資金が集まり、その通貨が高くなるのは分かるのですが、、、 識者の皆様、ご教授下さい。 宜しくお願い致します。
なぜここだけ1銭なんでしょうか　他は少なくても　3銭が多いのに? なんか不安です。
アベノミクスのおかげで、株価は上がり、投資信託も円安でかなり潤った。　 しかし、GDPはさがった。　　輸出は、伸びなかった。　学者の見方も、両方で批判している。　庶民は、ただ見守っているしかない。　　たまたま、持っている有価証券も、利益はでたが、なんか不安で割り切れない。　　識者よりも、素人と言われる方の自由な見解がほしい。 言いたい放題の意見がほしい。　
円安は、外国人投資家が日本の経済が危ないと判断して円を売るために起こると聞きます。 その一方で、外国人投資家が日本株を買い、日本株が上昇しています。 日本経済が危ないのなら、円売りと同時に株も売られて暴落するのではないかと思うのですが、 円安と株高がセットで起こるのはなぜなのでしょうか。
バンガード証券のVTI（信託報酬0.05％）のものを購入したいのですが、どのようにすれば良いでしょうか。 また、これは日本からも購入できるものなのでしょうか？ 現在、内藤証券とSBI証券の口座を保有しています。 お忙しい中すみませんが、教えて頂けないでしょうか。
最近株取引に興味を持ち始めた超初心者です。 カブドットコム証券の一般信用取引で株主優待をゲットしようと考えていますが、口座に入金しなければならない金額がいまいちわかりませんのでお教えください。 優待ゲットはつなぎ取引を使います。 例えばA社取引で株価1,000円×100株＝100,000円の場合、現物取引（買）と信用取引（売）を同時に行う場合、いくら口座に必要でしょうか？ 初歩的な質問でスミマセンがよろしくお願いします。
約３年前にブラジルボンドオープン（債権）を５００万円購入しました。現在換金額が３３５万円になっています。最初は分配金を毎月もらっていたのですが今は再投資型にしています。この先の変動が大変気になります。とりあえず平成２８年のオリンピック開催までは様子を見たいと考えていますがある程度利益が出たところで一部換金していく方が良いのでしょうか？
私の友達は、知り合いと一緒に（友達が100％出資）で、小さな会社を設立しました。1年後の決算のときに、600万円ほど使途不明金が発覚、一緒にやっていた知り合いが使い込んだそうです。その上、その知り合いは、現金で受け取った売上を着服（お客様に請求書を出しながら会社の口座へ入金せず、着服）などされ、一緒にやっていた知り合いに運転資金を使い込まれた形になり、決算後別れ、今は、友達が継続し、一人で会社を運営しています。 運転資金がない中、資金繰りが困難となり、某銀行から高い金利の担保付ビジネスローンを1500万円ほど借りています。 保証協会などの安い金利のところで借り換えたいと言っていますが、買い替えできるのでしょうか？ 1500万円も借り換えると、運転資金となり返済が７年ぐらいになると思うのですが、そのような借り換えなどできるのでそうか？友達から相談されましたが、私も詳しくは知りません。事業資金のことに詳しい方の回答をお待ちしています。
今まで野村証券では、2つのHP（本社/ネット）があり、例えばIPOの申し込みなどは、両方から出来ていましたが、今は、どちらか一方になってしまいました。 例えば、次にあるIPOの上場初日に海外出張などがあり、初値で売りたい場合、本社のHPからIPOを申し込んでいれば、事前に電話で売って貰う様に予約入れておけるのでしょうか？
平成２３年９月にダイワ・USーREITオープンを１００万円購入しました。先日思い切って解約を行ったところ通帳に税引き後107万４６０６円の振込がありました。購入時の手数料３．１５％、信託報酬年率１．５９６％を考慮して今回の運用利率を計算したいと思ったのですが正しい計算方法がよく分かりません。大体２０％くらいかなと思うのですが・・。また今回の解約についてどのように思われますか？専門知識のある方からのアドバイスをどうぞよろしくお願い致します。
すぐには使わないお金を、ただ貯金し続けているだけでは全くお金が増えず・・・なんだかもったいないなと思いました。 そこで、１００万円から２００万円くらいのお金の運用方法のアドバイスをいただけたらと思い、質問させていただきました。 リスクが高くなく、中長期の運用で、何かご存知のものがあれば、教えてください。 よろしくお願いいたします。
投資信託を所有した場合の売却のタイミングの考え方を教えてください。 単純には、上がれば売却となるまではわかりますが、どの様な考え方等をして、売却タイミングを決めるのでしょうか？ 購入時点から20％上昇したら売却という単純な考え方より、長期的に所有してといった考え方が投資信託にはある様にも感じられ、質問をさせて頂いている次第です。 特にインデックスタイプの投資信託では頻繁な売り買いはしないのではとも思っています。 よろしくお願いいたします。
今の投資信託の上げ分は、しばらく続くのでしょうか。 先月少し余裕がある預金でNISAでの投資信託を買いました。 知り合いの郵便局長に勧められていて、初めて買ったのがセレクト9でした。 7600円台で買えたので、現在は↑です。と言っても、投資信託は長期保有を考えています。 妻のNISA枠でも購入しようと思い、口座開設に投資信託が買える郵便局（知人の所では買えないので）に行った際、セレクト9もいいですが、自身も持っている世界リートとグローバルトップを勧められました。 やっとNISA口座が開設されたのが、昨日です。 買おうかと基準価格を調べたら、郵便局に行った時よりかなり上がっています。 どれも上がっているので、どうなるのでしょうか。 今、投資信託を買うのは、やめた方がいいのでしょうか。 衆議院選挙もあることだし、どうなのでしょうか。
今はすべて返済済ですが 以前　サラ金クレジットの借り入れで複数回の支払遅れがあり延滞通知ももらったことがあります ここ数年銀行融資　カード作製もすべて拒否されますが 詳細な理由を教えてくれません 自分で知る方法はないでしょうか
株をはじめたのですが、各銘柄の株価を予想するよい方法を教えて頂けますか？ 株で買っている人は、何を根拠に、売り買いのタイミングを見極めているのでしょうか？ 参考になるサイトや掲示板、情報源も知りたいです。
こんにちは 最近、投資を始めました。 SBIと楽天のネット証券で口座を開き、ツールなしでトレードしていましたが、そろそろ限界を感じ、各社のトレードソフトをダウンロードしようとしたら、両方ともWindowのみ対応とのこと。我が家はMacなのですが、Mac対応のトレードツールを提供している証券会社を知りませんか？ もし、ないならば仕方ないのでPCを買おうと思います。よく、トレード用のコンピューターは早くなければいけないと聞きますが、どのぐらいのスペックのものが実際必要なのでしょうか。あんまり高いのは正直買いたくないのですが、でも必要ならしょうがないし。とりあえず、今のところは会社員なのでデイトレはしていません。将来的には分かりませんが、、、
下記条件の既発債権があります。 2014年11月17日9時現在 利率 3.20% 単価 98.19 利回り(年2回複利) 4.18% 償還日 2016/10/27 残存 1年11ヶ月 利回りはどのような算式で求められるでしょうか。
複数のアパート経営の父が介護施設に入所してしまい、 経営のこと分からない息子である自分は 名寄せ帳を入手したものの良く見方が分かりません 空室だらけのアパートの家賃を最低どれくらいなら黒字。いくらなら赤字なのかの 計算がしたいのですが、自宅も含めた年間の税額は分かるのですが 物件ごとに住所が書いてありどこの住所にどのアパートが一致するか もわからないのです。（アパートが近所すぎて） この名寄せ帳は他人にみせても大丈夫なのでしょうか？ また、不動産会社とか税理士さんに聞けば教えてもらえるのでしょうか？ どうかよろしくお願いします
何に投資をすればよいでしょうか。 21歳大学生です。 両親から１１０万の贈与を受けたので、投資に回そうと思います。 来年から相続税対策のために毎年110万円贈与してくれるそうです。 年内の分の期限が迫っているのですぐに決めないといけないそうです。 両親が内藤証券でNISA口座を作ってくれたので、そこから投資をしようと思います。 (1)内藤証券のNISA口座というのは適切な口座でしょうか？ (2)投資先はどうするべきでしょうか。 両親は２０％ほど利回りのあるワールドリートオープンと アジア・オセアニア高配当成長株オープンというもの ２つを薦めてくれています。 投資先はこの２つで良いのでしょうか？ それとも、ポートフォリオを組んで２つ以外のものにも投資をした方が良いのでしょうか？ もし後者なら、バフェットが保有しているとされているウェルズファーゴやコカコーラなどの株、 株主優待が良さそうな吉野家と日清食品の株に投資したい気持ちはあるのですが、適切なのか分かりません。 もしかしたら、これに加えて他の日本と世界の債券、株式GOLD、プラチナも細分してポートフォリオに入れた方が良いのでしょうか。 よろしくお願いします。
知人がリートというのを勧めてきます きっと投資信託のことだと思います 年利が今日だと18％もつくと言ってました 私は投資信託自体ほぼ知りません 無知です ちょろっとサイトを見たら平均年利6～8％と書いてありました これってアメリカで揃って皆大損したやつですよね？ 日本ではまだ大丈夫なんですか？ いつかこけると見てて良いのでしょうか？ 知人にはなんと言ったら良いですか？ 詳しい方よろしくお願いします
田中貴金属のインゴットを400万円分購入しようか考えています。 これから、金は値上がりしますでしょうか？ また消費税が10％になった時に売りに出すと、現在400万円分購入したインゴットは、いくらぐらいで売れて、いくらの儲けが出ますでしょうか？
質問１：上場企業に置いて債務超過の企業の猶予期間は１年ですか？ 質問２：猶予期間は債務超過が発覚してからでしょうか？ よろしくお願いします。
携帯電話の着信お知らせにフリーダイヤルからの着信があり、調べてみるとアコムからの着信でした。 かけ直してみると、音声ガイダンスではなく直接オペレーターに繋がりました。 電話があった旨を伝えると、今回の要件を調べるためにと名前と生年月日を聞かれました。 伝え終わるとすぐに、現在アコムを利用して困っていることはないか、融資額を引き上げることも可能です、といったお知らせのような内容でした。 今年の夏に契約して、今までこういった電話がかかってきたことがなかったので、少し不安になりました。 今まで、返済が滞ったことはありません。 こういったアンケートや勧誘のような電話はよくあることなのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
投資信託について教えて下さい。 今は、三菱UFJでいつも購入しているんですが、 今回、米国エネルギーMLPオープン、米国バンクローンオープンをやたら勧めて来るんですが、これは本当にオススメなんでしょうか？今までは勧められたのをポンポン購入していました。幸い損はしていません。大して儲かってもないですが。。 銀行の人は、嘘か本当か、自分も自分の親も買っているしオススメですってめちゃ勧めてくるんですけど、やめといた方がいいですか？そんなことわかってたら皆んな投信するわっ！とかはなしでお願いします。。 月末に銀行でまた話しないといけないのでアドバイスを貰えたら助かります。 よろしくお願いします。
こんにちは。 今年（平成26年(2014年)）の東京証券取引所の最終売買日（大納会）は１２月何日ですか、
昨日GDPマイナスの発表がありましたが、ドル円に影響しますか？昨日その発表後に円高になりましたが。また来月総選挙もあり、アベノミクス効果も、もう終わりなのでしょうか？これから円高時代へ・・・教えてください。何か他近日に大きく動くような経済指標があれば教えてください。
東レと富士フィルムの株　、両者とも今買いですか？
本日の経済指標が悪かったにも関わらず、為替が円高になっています どんな思惑で円が買われているのでしょう
はっちゅう君にログインして使えるときは使えますが、たまにチャートがまったく動かず取引ができないときがあります。変動幅も０で前日比も０のままで為替が出ていません。まだ勉強中でデモトレードなのですが、制限とかあるのでしょうか？今現在も２２時から使えてません。
日経225先物miniで寄り引けトレードを実践しています。 決済注文ですが 逆指値→日中成立しなかったら引け成行 という注文を行いたいのですが この注文方法ができる証券会社ってありますか？ 昼間9:00～15:15の注文です 。
ネット証券で５００円の株を１万株売りました。 その株がその日に４７０円に下がったので その日に売った代金で１万株買おうとしたら 出来ないと言われました。そういう仕組みになっている 理由をお教え下さい。 その日に買うことが出来るネット証券会社があったら お教え下さい。
Win Trade というバイナリーオプションのことをよく聞きますが、これは本当に儲かるのですか？詐欺ではないのですか？ ただただ素朴な疑問として思ったので質問させていただきました。 いろいろなBOがあるとは思いますが特にこのWin Tradeというものそのものについての質問がしたかったので... 回答の方宜しくお願いします。
dmm証券を利用してFXをやっていますが、追加証拠金が発生してしまいました。 発生しましたと通知があったのは11月15日の７時です。 ホームページを見ると、 金曜日マーケットクローズ時（冬時間：AM6：50、夏時間：AM5：50）に追加証拠金が必要と判定された際は、火曜日のAM4：59までに追加証拠金を解消する必要があります。 とあります。自分の場合はこれにあたるでしょうか？ つまり、11月18日の朝まで、ということは月曜日中に処理すれば問題ないということでしょうか？ あせってます。よろしくお願いします。
日本経済が私と同様、癌状態なら私が生きている間に、特に総量規制緩和を進め不動産への銀行融資を奨励し土地バブルの再来をして欲しいです。ダメですか？
同一証券会社でNISA口座とNISAでない口座を同時に持つことは可能でしょうか。
よろしくお願いします 少し前から株取引をはじめました初心者です はじめに証券口座にA円入金し、 現在の実現損益が-30000 現在保持している株価が購入時より＋100000 今までの取引の手数料が総額3000とします この場合証券口座の評価額がA＋67000 となると思うのですが現在A-30000 と表示されています このような評価額になる理由がわからないのですが 何か考慮し忘れている内容があるでしょうか 教えてください
国内株・現物取引　今年から株をはじめ、現在マイナス１５０万ほどです。 NISA口座あり、年末も近づいてる今日、まだ１００万円分使用していません。現在保有してる株を、一度売ってこちらNISA口座の方で購入しようと思ってます。 で、もし買った時より高くなって売ったらその分のプラス分にかかる税金は当然非課税になると思われますが、前に損切りした分の「損益通算と譲渡損失の繰越控除」は適用出来るでしょうか？たとえば、もし１５０万分得したとして、以前のマイナス１５０万と相殺されて±０で、マイナス分がなくなってしまう、みたいな。 ややこしい文章ですが、伝わったでしょうか？つまり、損切りした時のマイナス分はNISAで得をして非課税分で得しても、後々損益通算として使えるか？ということですが・・　せっかくNISA口座もあるので、現在保有してる株を長期的に持つ(上がるまで)ことを決め、NISA口座の保有に鞍替えしようという次第です。 読んでもらった方ありがとうございます。
衆議院を解散すれば。日本株は↑か↓か？予想してみて下さい。
ゼンショーの株価は今後どうなると思いますか。 今、すき屋でいろいろ問題になっていますが、 すき屋は、グループの中のひとつであって、 グールプ企業の他の企業でまた何かブラックな部分が表沙汰になると 株価はもっと下がるのではと思ったりします。 国内でそういうことがなくても、マクドナルド的なこととかが あるかもしれないし、 きっかけがあれば暗黒樹海行き銘柄になってしまうのではないかとか 思ったりします。 下がったらかなり自社株買いとかするのでしょうか、 どうなると思いますか。
長期金利　10年国債利回り どこで確認できますか
為替相場終値　円／ユーロ 為替相場終値　円／米ドル どこで確認できますか
一回何pips狙いですか？ ふざけたような本だと、（古い本ですが）レバ１００で数十万ロットで1から数pips抜き！！！ とか言ってます。週数十万プラス！とか。 そういう人もざらにいるのですか？ また、その他の、その手の企業所属のデイトレーダーは、一回何pips狙いですか？
コールオプションのプレミアムの下落要因として原資産価格の低下があるとの記述があるのですが、なぜでしょうか？どなたかご教示お願いいたします。
でもその様子がありません。思い切って順張りで市場に参入するのは危険ですか。
株価を見てふと思ったのですが、なぜ最近急上昇しているのでしょうか？ もしかして今はバブルが始まっているのですか？
ISOコードでXAUは金でXAGは銀ですが、この3文字コードの由来はなんでしょうか？
意見聞かせてください。 　頭がわるいので、はずかしいですが、理解したいので　教えてください。 外貨預金、為替　投資等の分野は難しい言葉もでてくるので、なるべく　簡単な言葉でおしえていただけると助かります。 　 　しばらくの間＄２０，０００を家で保管していましたので、なにかに運用できたらと思い、 某生命会社の　しあ○せ、ずっと　という商品を２０１２年１２月　契約しました。 外貨建で入金　受け取りは円建ての設定です。　目標値を設定する契約で　約２年弱で目標値を達成し、その後は円建終身へ自動以降されますが、銀行員の方が解約して　別の何かに運用したらどうかとの事で、最近解約し、　解約払い戻し金は　\１，８２９，９２７　受け取りました。 　今、考えるとなぜその商品を契約したのか。。。。 ２０１２年のレートは約８３円　今は約１１５円　 今　＄２０，０００を売って円にしたら　↑の為替レートだと　為替差益で　\６４０、０００　儲かったとおもうので　契約したのは間違いだったのではと感じて。。。。 銀行員の方はいろいろご教授してくださいましたが、、、、、恥ずかしながら　あまり理解できませんでしたので、こちらに投稿しました。 自業自得といえば、その通りです。。。。 家に塩漬けにしておくのは、安全じゃないと思ったのも、契約した理由の一つです。 よろしくお願いいたします。
日本で売買できるETFで、ドル円為替変動リスクがヘッジされたS&P500指数などのETFはありますか？ 例えば、ドル円が -1％下降し、S&P500指数がドル建てで1％上昇した場合、1％利益が得られるようなETFということです。 ご紹介やご解説をいただけたらと思います。 よろしくお願いします。 ( 1157 SPDR S&P500 ETF とかのチャートをみていると ドル建てS&P500チャートと一致していないので、これって為替変動もはいっているのかな？とか思ったのですが、何か勘違いしていますでしょうか？ ）
今年衆議院が解散したら 解散直後とその後 為替はどう動くと思いますか？ アドバイスを求めているわけではなく、予想を伺います。 ドル円は長く見ると120円台に行くのではないか？と言われていますが、 実際如何なんでしょうか？
父は家族に内緒で株を持っているようです もし父が他界した場合 そしてその持ち株に損失が出た場合 その請求は 家族にくるのでしょうか 先日過労で倒れた母が心配してます わたしもこれ以上母に負担かけたくないので 父に処理をお願いするつもりですが まずは これを調べられたら 調べてもらえないかと 母からの質問でもあります どうかご回答よろしくお願いいたします ご協力ありがとうございますね
今投資信託を特定口座で複数持っています。 同証券会社でNISA口座も開設しています。 投資信託は基本毎月積立しているのですが、今後積立はNISA口座で行ったほうがいいのではないかと考えています。 特定口座分はそのままにNISA口座での積み立てに切り替えるということです。 毎月分配の再投資にしているのもあるので、非課税になる分お得になるのではないかと。 ５年後には決済しないといけないので完全に利益が出るとはかぎりませんが。 今後NISA口座に切り替えたほうがいいのでしょうか？
（株）ダイレクトシステム　について情報をお持ちの方安全度をお知らせください。
投資をはじめ、今勉強中です。まだ株投資を始める前に選挙が騒がれるたびに株の価格変動が報じられていましたが、全く興味がありませんでしたので、株の動きや影響する産業なんか考えもしませんでした。今盛んに解散が騒がれ現実味を帯びてきたら　株にどのような影響がでるのか気になって来ました。簡単なものでは無いでしょうが、注意点なんかあれば教えて下さい。お願いします。
株式の運用利回りがよくなるのは、円安ドル高？円高ドル安？どちらでしょうか？今後政府が解散総選挙で12月に衆院選をやるみたいな話がでていますが、影響はでると思われますか？今後年末にかけて景気は上向いていくんでしょうか？理由を含めて教えて下さい
そんなに危くはないという証拠に、２００億ユーロの貿易黒字があるから、といっていました。そうすると、ギリシャで金利が上がっているのは、欧州経済悪化の指標だという発言が以前なされた、あれは的外れだったのでしょうか。 そして、私がユーロ/ドルのチャートを見せてもらうと（ある証券会社で）、実際ユーロ下げ止まりと思われました。どうなのでしょうか？
毎年の日経平均はMay sellで５月は毎年下がる傾向にあるなど、 ある程度周期性があるような気がします。 日経平均のトレンドは横軸に年を縦軸に価格を表示したものは多く見られます。 横軸に月をとって、毎年の日経平均を重ねて表示したいのですが どのようにしたらできるでしょうか。 あるいは、そのような表示がされているURLはありますか。
**FXというEAは詐欺？ 誰か私と違って儲けている人いますか？ 代金を取り戻したい。 ６万円で購入しました。 必ず儲かるということを否定しない人です。 でも全く儲かりません。 渡されたEAの設定を見れば勝てないEAなのは分かります。 テスターでもリアルトレードでも無理でした。 本人のブログではいかにも儲かっている様に書いています。 本人以外の２つのブログも儲かったと書いていますが証拠はありません。 多分やらせの様です。 返金を要求したら音信不通になりました。 分かっているのは本名と楽天銀行の口座、メアドだけです。 返金させるにはどうするのが一番良いでしょうか？ アドバイスお願いします。
OK　Waveで何回か質問し、回答もした。そのたび手数料が高く馬鹿らしい。アメリカに直接投資しろ！とかまるで、証券会社の営業妨害みたいな事を平気で書いている。　証券会社の関係者は、反論してもイイのではと真剣に反論しても良いと思う。　3年前、みずほ証券で、ゼウスを薦め、ニッセイ豪高配当、先進国高配当ファンド。3個ともプラス。　　２９８０万円投資して現在、３５００万円の資産。　毎月配当42万6千円。2割の税金を差し引いてこれだけの分配金。　　これがなんで、おかしいのか？　これは、実際の話である。　
ここ最近の豪ドル為替を見てみると、0.94辺りから0.86辺りになっていますが、 米ドル高になったということでしょうか？米ドル安になるのでしょうか？ ちなみに、為替の表記が「A/B」となっているチャートの場合、 チャートが上昇すればA高・B安で、 下落すればA安・B高ということになりますか？ ご教授のほど、よろしくお願いします。
私は投資初心者です。ブルは上昇時、ベアは下降時に基準価格が上昇すると聞きました。今市場は上昇期だと思うのでブルが良いのでしょうが、ベアの基準価格(600円位)の低さが気に掛かっているのですが・・・今買えば相当な口数買ますが、今買って長期２、３年保有することに問題はあるのでしょうか？　もちろん運用費等は必要でしょうが　その他のデメリットは何でしょうか？教えて下さい。
楽天証券を解約して1ヶ月ぐらいなのですが 解約後全て楽天銀行へ振り込まれ それも全て引く落としたのに 謎の出金メールがきました。 本日の何時にお客様の口座から出金先の口座へ出金されたとのことです。 まるで思い当たる要素がなく困ってます 当然ログインできるはずもなく理解不能です。
将来の老後のために、米国債30年ものをある程度まとまった金額で （800万―1000万くらい）購入したいと考えています。 しかしながら、今まであまり気にしたことがなかったので、 相場感（？）、方法等があまりわからずお教え頂きたいのです。。。 ＞１．今は国債を買うのに良いタイミングでしょうか ＞2．おすすめの証券会社はありますでしょうか ＞3．どうしたら、一番良いタイミング（金利）で買えますか 　　　（サイト等を毎日見てチェックするような感じなんでしょうか。。） ＞4．カナダに数年住む予定があるのですが、そちらの証券会社で買った方が良かったり（理由はわかりませんが？？？）するものなのでしょうか 米国債に明るい方、何卒ご教授頂きたく、お願いします
お世話になります。 パソコンが使えるようになったため、今までの電話での注文をやめ、ネット注文に変更したいと考えております。そこでご相談ですが、すでに電話注文で取得し保有している株式をネットで売却することは可能でしょうか。よろしくお願いします。
ストップ高、ストップ安になった場合、何か規制がかけられたりしませんよね？ つまり翌日この値段から開始しなければならないとか？そいうのですが、ありませんよね？
民法 第503条 2　債権の一部について代位弁済があった場合には、債権者は、債権に関する証書にその代位を記入し、かつ、自己の占有する担保物の保存を代位者に監督させなければならない。 「債権に関する証書にその代位を記入し」なければならないということは、代位弁済の日にち、代位弁済者の氏名、金額を、借用書にメモしておかなければならない、ということでしょうか。金融機関ではどのように記載されていますか。
今，株に手を出そうかどうかとても迷っています。 ちまたで，聞くのは得した話ばかり。 しかし，損をしている人もいるはずです。 自分の目を覚ますためにも，株で得をした話ではなく，逆に損をして，こんなに痛い目にあったから「株は怖いよ」という話があったらご本人もしくは近くで聞いた話がありましたら，戒めとして聞かせて下さい。 宜しくお願い申し上げ致します。
■ご挨拶 こんにちは、FXの税金(申告方法)について非常に困っています。 アドバイスを頂ければ幸いです。 ■私の知識 私は、サラリーマンで個人で納税をした経験がありません。 技術系なこともあり、税金関係には疎く今の私の立場では、FXの為替差益が 年20万円まで非課税であることを知っている程度の知識です。 ちなみに2014年、e-Taxを使って「医療費控除」申請をした経験は、あります。 ■問題の背景 2011年、知識も無く無謀にもFXをやって損失を出してしまいました。(★大反省) そして、最近(2014年秋)になって「繰越控除」の存在を初めて知りました。 3年間の繰り越し控除が出来ることも・・・。 しかし、当然ながら「繰越控除」申告などしている筈がありません。 ■自己調査 そして、後からでも「繰越控除」申告が可能であるか?インターネットで色々 と調べました。しかし、「出来る」「出来ない」と情報が錯綜して混乱しています。 ・後から申告は無理 <http://www.fxciao.com/fx-structure/zei/2620/> ・後からでも申告は可能? <http://allabout.co.jp/gm/gc/14673/> ■質問 そこで質問なのですが、もし後から３年前の2011年分の申告が可能(かも?) でしたら、以下の点を踏まえて具体的にどうするのが最も有効なのでしょうか? ・「e-Tax」での申告と「区役所の窓口」での申告とどちらが有効か…。 ・当時の「必要経費」も同時に申告が可能か否か…。 ・為替差益の証明書?は、どのように発行してもらうか…。 　　　　　　　　　　　　　　　　　宜しくお願い申し上げます。
スキャルピングの取引は禁止されているのでしょうか？ 口コミなどには口座凍結されるとあったので心配になりました。 私のFX 会社は外為ジャパンDMM 証券会社です。 今一度に70ロットくらいの発注で１日100～300位の取引をしています。 もし禁止なら警告があるのでしょうか？それともいきなり口座凍結なのでしょうか？ 詳しい方教えて下さい。
信用取引について教えてください。 塩漬け株を担保に取引し、もし失敗してマイナスを出した場合は 持ち株がなくなるだけではなく借金が別にできるのでしょうか？ 追証は入れれなければ持ち株がなくなるだけで済みますか？ 信用新規建可能額と信用余力とはなんでしょうか？ 教えてください。宜しくお願いたします。
2015年1月より、物価連動国債の個人保有が解禁になるとのことですね。 物価の上昇(下落)に伴って元本も増減するようで、インフレ時における資産価値の目減りを防ぐことに役立ちそうです。 これまでも機関投資家は買うことができたのだけれど、個人は買えず、買いたい場合は『物価連動国債ファンド』(投資信託)を買うことになっていたとか。その際は信託報酬を払う必要があったということでしょうか。 2015年1月から解禁される個人向け物価連動国債とは、これまでにあった個人向け国債と同じで、信託報酬などが不要なのでしょうか？ 元本割れもしないのでしょうか？ だとしたら非常にオイシイと思うのですが。 何かデメリットはあるのでしょうか？ また取り扱いの金融機関はもう決まっているのでしょうか？
お世話になります。 宜しくお願いします。 現在、海外の変動金利型積立貯金での簡単なシミュレートをしようと 慣れないEXCELを使っていますが計算式をどう入力すればいいのか 詰まってしまっています。 変動型と書きましたが固定10%とした時の複利金利や手数料計算の入力方法を教えてもらえませんか。 例）金利10%　月の積立10万円　手数料年間6% 毎月複利金利と手数料の差し引きがある場合でお願いします。
今皆儲かってますよね！ 私の周りなんかほとんど億いってます！こんな分かりやすいチャンスないですよ！ 皆さんはどうですか？ 当然儲かってますよね？ 。。。。と、一回もFXやったこと無い私が言ってみます 今凄い儲かるというのを聞いたんですけど調子はどうですか？ 2ｃｈの板だと億いったという書き込みがたくさんあります そのまま信じるほどはバカじゃないですが、やったことがないので真偽のほどがわかりません 今の局面を冷静に言うとどんな感じなのでしょうか？ 「誰でも勝てる」は大嘘なのでしょうか？
小生、貯金ありません。 表題の件、 (1)老後の私的年金(家賃収入)としてや (2)所得税・住民税対策として住宅ローン組めば 　ローンの金利(建物部分)や減価償却費などを 　経費として計上する事が出来て節税になるとか (3)資産運用として物件を元本、賃料収入を利息 　と考えれば預貯金と同じように考える事が出来る (4)相続税対策として建物部分は購入価格の50％ 　　土地部分は公示価格の約８０％で評価されます (5)団体信用生命保険がついてくる 　などと良いことずくめなのですが 　建物のメンテナンスはとある会社が面倒を見るとしていますが・・・ 　デメリットのケースをご存じの方おられましたら 　教えて下さい。よろしくお願い致します。
FX のトレードをしてます。 順調に資金も増え注文数量も日々増えてます。現在使っている証券会社は一回の最大注文数が100ロットです。もっとロット数を増やしたいので一回の注文数最大500以上できるところをご存知の方はいませんか？スキャル取引なのでスプレッドができるだけ狭いという条件です。ドル円スプレッド0.3位希望。 よろしくお願いします。
20代半ばの女です。現在お給料をドルでもらっていて、月に3000ドルほどのお給料をもらっています。 現在16000ドルほど溜まったのですが今後の使い方について迷っています。 1.奨学金を返済中であと200万円ほど残りがあるので、レートもいい今(1ドル114円)すぐ日本円に替えて一括返済してしまう。(年利は1%ほどで、毎年2万円くらいです。)そしてこれからの貯金を全て将来にあてる。これをすると貯金は50万円程まで減ってしまいます。 2.今日本円に変えて、投資信託に興味があるので100万円ほど日本円に変えて運用してみる。奨学金はその増えたお金も利用する。 3.このままドルを保有し続ける。確証はありませんが、2015年末には1ドル120円～150円になると言われているようなのでもっとレートが良くなった時に日本円に替えて奨学金はその時に返す。 この3つで悩んでいます。奨学金は早く返した方がいいと言われますが、年に2～3万円程度の利子ですし、ドルを保有し続けたほうが今後日本円に替えたときに得をするのかなと考えています。 皆様だったらどうされますか？ ご意見お待ちしております。
世の中にFXの比較サイトがありすぎて、見るのに疲れてしまいました。 実際にFX投資を既にされている方から見て、優良なFXサイトがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。 因みに、シンプルで見やすいな、、、と思ったのは下記のサイトです。 http://xn--fx-2j6c912b45pcz3c.asia/%E4%BA%BA%E6% …
経済指標発表時に取引していますが、普段は発表があって、値動きを見てから、買いか売りにエントリーして、ほぼプラスで決済しているんですが、初めて、fx会社の経済指標速報を使いました。 そこで質問なんですが、米・ADP民間雇用者数 で予想は２２万人で結果が２３万人で↑だったので、 ドル円を買いでエントリーしたら、大幅に下落しました。 ＜因みに前々回は予想２２万人対して結果は２１．５万人で下落しました＞ 指標結果で好結果でも反対に下落するときもあるのでしょうか？ fxで経済指標で取引されてる方で詳しい方がおられたら、是非教えてください。 宜しくお願いします。
私株やってるわけではないですけど、興味があるので聞きます 中にはずっと儲かってる人がいると聞きます そういう人たちはどういう戦略でやってるのですか？ と、いうのを儲かったり損したりしてる人に聞くのもおかしいのですが、あいつらはきっとこういうやり方でホニャララ・・・みたいなのを知ってる人教えてください マネできないようなものでもいいです 興味があります
金融緩和をすれば景気回復の思惑で株が買われる。外人投資家なども円に換えたうえで日本株の買いに走る。だから通貨高になるものと思ったら大きく円安に振れています。 ↑ のような因果関係は、銀行の人に言ったら間違っていると言われました。正しい答えをください。金融緩和にもいろいろあるのですか。よろしくお願いします。
日本株です。 業種別 日経平均 両方お願いします。 分かる範囲で結構です。
こんにちは 来年の2/20から一カ月ほどヨーロッパに旅行に行こうと思っています。 そして、その際に五カ国ほど周遊するので ヨーロッパのセレクトパス（２１２ユーロ）を買おうと思っているのですが、 今ユーロ価格は１４２円でしたが、２０１２年では１１０円くらいでした。 逆に２００８年は１６０円くらいです。 僕は経済とか円安とかにとても疎いので、今後ユーロ価格が上がるのか下がるのかが 全くわかりません。 上がるならもう買いますし、下がるならぎりぎりまで待とうと思ってます。 あくまで予想なので、皆さんの意見を鵜呑みにするつもりはありませんが 経済に明るい方はどう考えますか？ よろしくお願いいたします。
亡くなった父名義の株をそのままにしていましたが、遺族全員株に興味はないので上がっている今のタイミングで売ってしまおうかと考えています。 本日時点で金額にして500万円未満ですが、どうするのがbestでしょうか？ この金額だと相続税はかからない様なので、インターネットで売って現金化してしまおうかと思うのですが、本人ではないので後ろめたさがあります。 かといって名義変更だと戸籍謄本の用意等が必要で、時間もかかるようですし、出来るなら今のタイミングを逃さずスピーディーに行いたいです。 極力費用と手間を省きたいので、正規の手続きではなく裏話程度のアドバイスを頂ければ嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
2ヶ月前に友人にお金を貸してと頼まれ500万貸しました。 それ相応の担保が合ったため承諾しました。 友人から返すと言われ今日の15時前には振り込むよと言われたのですが、これは翌日扱いですか？ 私はゆうちょに振込をお願いしました、友人は他の金融機関からの振込です。 それと額が大きいので窓口でやると思うのですが、そこの所も詳しく解らないで教えてください。 追記 窓口振込で15時前に振込なら翌日の朝とかには確認可能ですか？
10月31日に日銀の発表を機に一気に株高になりました。今日は17,000円台にも突入。 報道ステーションを見ていると、外国人投資家もいきなり円の買い戻しに走っていると言っていました。また、証券会社には株を買いたいという人の電話が鳴りやまないというシーンも流れていました。 ど素人で右も左も分からないものですが、こんなに株がいきなり上がったあとに買っても、 あとは下がるだけの可能性もあるので今更買っても遅いのではと思うのですが。 もし遅くないという意見があれば、教えて頂きたいです！！よろしくお願いします。
A8のアフィリエイトをはじめたのですが、未確定報酬が確定報酬にかわるにはなにをする必要がありますか？？ 時間がたてば勝手になるものなのでしょうか？ また、確定報酬になったあとにそのお金を引き出すにはなにをすればいいのでしょうか？？ わかる方お願いします！(>_<)
このファンドを持っているのですが、 ずーっと持ったままで追加投資はしていません。 売る時は直近あたりの基準額で計算されると聞いたのですが それ以外には利益は見込めないのでしょうか？ そうすると買ったばかりの人も５年間持ち続けている人も同じ金額を持っているとしたら、 売る時に同じ金額なんでしょうか？ よろしくお願いします。
11月一杯ぐらいは株高ですか？
先週の日銀追加緩和で急激に円安が進んでいますが、 どこまで進むと思われますか？ ＦＸ初心者のため、お考えをお聞かせください。 よろしくお願いします。
資産運用や投資にはどのようなものがありますか？ （１）ローリスクローリターン （２）ハイリスクローリターン （３）ハイリスクハイリターン ローリスクハイリターンなんてありませんよね。
円建て外債のことを「サムライ債」と呼んだりしますが、、、 では、外貨建て円債のことは何と呼べばいいのでしょう。そもそもそんな呼び名がない？ （外貨建て円債の定義は、日本企業が日本市場で発行するドル建ての社債・・・かな） スシボンドやショーグン債とはちょっと違うような気がするのですが。
韓国ウォン→円への両替 得する方法教えてください！ 長期で韓国に滞在してました。日本への帰国を目処に手持ちのウォンを日本円に両替したいのですが、 どこで両替するのが一番お得でしょうか ？ 1. 韓国ウォン→ドル→円(韓国国内　銀行OR両替屋) 2. 両替屋にて(明洞とか) 3. 韓国の銀行にてウォン→円 4. 日本の銀行にてウォン→円 ちなみに金額は300万ウォン両替するつもりです。 ご教授お願いします！
楽天FXのレートで買いが179.674でMT4のチャート画面では179.566のようなんですが、10pipsも違いませんか？MT4の画面見ながら楽天で注文したいんですが、近づけたければ他の口座を使うしかないんでしょうか？
インデックスに連動する投資信託とETFは同じ動きをするものかと思っていましたら、ヤフーファイナンスでチャートを比較するとインデックス投信の方がETFよりも長期的に増えているように見えます。ETFは指数と同じ動きですがインデックス投信は数年単位では指数を上回っているものがあります。また目論書を比較するとETFは先物だけに頼っているようにも思えます。たとえば1680の会社。 そこで質問です。コストの安いETFが投信に負けるということは、 ETFには複利効果がないということ？ 配当金を再投資できないから？。 先物だからレバレッジ型みたいに下げバイアスかかる？ 長期投資をしようと思ったら投信とETFとどちらがよいと思いますか？ご意見下さい。
MT4で自分のインジどおりの指標で自動売買させたく MQL4を独学勉強中の者です。 (現在、皆様もMQL5へ移行中ではあると思いますが) iCustom関数では iCustom(通貨ペア,時間足,インディケータ名,,...,インデックス,バーシフト); のような記述だと思いますが、バーシフトの部分を 「0(現在)から何本前の足まで」 と範囲を持たせたい時には、どのような記述をすればよいでしょうか? お知恵をお願い致します。
勝ってる方教えてください。FX元金60万円を200万円にするには、可能でしょうか？どうしたらよいでしょうか？100万円でもいいです。また昨日円が急騰しましたが、週明け月曜はどうなると思いますか？教えて下さい。
このたびの追加緩和策で市中に流れるお金は、どこに向かうと思われますか？不動産に向かえば不動産バブルだし、株に向かえば株式バブルになると思いますが、みなさんはどのようにお考えですか？投資という視点で、ご回答をお願いします。
今回の日銀のサプライズ政策で日経に来年の９月には１２０円まで下がるとありました。 １０８円から一気に１割以上も下がると言います。それに応じて株価も上がりました。 以前は輸出企業が円安状態だと儲かり過ぎ、円高に動いたと記憶します。 国の借金１０００兆円を返すためインフレにして借金の価値を下げるためと聞いてますが、日本の価値をここまで下げて本当に問題ないのでしょうか？ 一番怖いのは、ほんの数年はインフレ傾向で徐々に借金は減ってもまた急激な円高になり、そのときは現在失った代償で倍返しで痛みが帰ってくるのではと心配します。 本来、民主党政権時代にマニフェストにあった公務員給与２割カットなど支出を減らしていくのがまっとうと思いますが、国民がこういう大きなカラクリに疎いことを利用して、とんでもない方向に行っていないのかと心配します。 どなたか判る方お教えください。
　投信の長期積立をする予定です。 NISAの非課税期間は最長5年ですが5年を超える積立をする場合 NISAと特定口座でどちらがいいですか。
市場関係者、政府、日銀以外が本当に望んでいる追加緩和とは個人的には思えませんが（少なくとも生活が豊かじゃない人は同調してくれるかな）今でも弊害が出てると思えますが（国債のマイナス金利とか）今後景気よくなれば日銀も国債を売るのでしょうが、もし景気がよくならず、このまま日銀の国債保有高が膨張し続けたら国民の生活含め、どんな影響がでるのでしょうか？教えてください
貸借銘柄で無い銘柄は 個人は空は入れられませんが、機関は空売りできますよね その機関の入れた空売りの速報とか見るサイトは無いのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
ドル円が本日付で一気に112円に乗せましたが、 今後はどうなるのでしょうか。 9月序盤の爆上げで109円台になり、 そこから一時調整が入り105円台まで戻しましたが、 もう一度そのようなことが起こることはないのでしょうか。 安部さん辺りはドル円が爆上げすることは 本意だったのでしょうか。 無知の質問ですが、御回答お待ちしております。
老後資金として２０年ぐらい使う予定のないお金が１千万円ほどあります 今まで定期預金していましたが、ほとんど利子もつかなくて もったいない気がして・・・かといって老後資金なので 冒険して大きなリスクをおうつもりもありません リターンが大きい確率が高い投資なら、確率の低いリスクとして１００万までの損失が あるところまでは許容できます 長期間使う予定のないお金を増やしたい場合は何がいいでしょうか？ アドバイス下さい
株取引を初めて数年になります。 SBI証券のネット取引です。 いったい自分がいくらプラスorマイナスなのかを 取り纏めてみたいのですが、 何かいいアイデアやサイトなどありますか？ ポイントは １）　配当も含めて計算したいという点です。（株主優待や商品券などは換算してなくてもよいですが） ２)　あとは　過去の日付ごとに自分の資産がどのように増減しているか グラフで見れると分かりやすいかなあと思っています。 エクセルなど使ってきれいにできればそれもよいのですが、 毎回入力も手間なので、 自動で入力されるようなシステムあれば、いいなあと思うのですが、、、 何かありますか？
お世話になります。 10年間までの国債は 銀行に行けば新窓販国債として買える事は分かっているのですが 日本の国債は最長で40年間のものもあり、利子もいいんですよね？ こういった10年を超える日本国債を個人で買うにはどうすればいいのですか？ 国債を扱っている銀行のサイト（ゆうちょ）などを探したのですが 見つかりませんでした。 もし、ご存じでしたら教えて頂ければ嬉しいです。
今年末までには、９月の高値奪回するでしょうか？
株初心者です まだ見ているだけで、売買はしていません スタバの株ですが、今年９月から横一直線です 記事を読むとＴＯＢが関係してると思うのですが 何故、このようなことになるのでしょうか？ 何が起こっているのでしょうか？ 初心者に分かりやすく教えていただけるとうれしいです よろしくおねがいします
先日東京スター銀行おまとめローンに申し込みをし無事審査を通過したのですが利用明細書は毎月自宅に送られてくるのでしょうか?? 実家暮らしなので親にバレたくないです!! どなたか教えて下さいよろしくお願いします!!
ダイエー株を100株もっています。300円くらいのときに購入しました。今回イオンの完全子会社になるということで、イオン株に0.115の割合で交換されるのですが、11株にしかなりません。イオンにこれを買い取り又は買い増しでイオン株100株にするという方法があるようですが、得なのか損なのかよくわかりません。 イオン株100株に買い増しするのであれば、今、イオン株が1020円ですから、普通に100株購入して、ダイエー株を買い取ってもらった方が得なのでしょうか。
お世話になります。 以前も同じような質問を致しました。 すいません。 一年半ほど前に自分で経営していた会社を 自己破産しました。 生きていく為に妻を代表として私と息子が営業で 以前と同じ重機の販売をしております。 新品の場合は納入後現金支払いで良いのですが 時節柄・業界柄　中古機の販売が多く 中古機械の場合は現金先振込です。 自宅は実姉名義になっており無借金です。 自宅担保で仕入資金を融資してくれる 金融会社又はアドバイスして頂ける事が あれば宜しくお願い致します。 又銀行は最近土地家屋担保での 融資をやりたがらないと聞きましたが そうなのでしょうか ご存じの方いましたらお教えください。
彼氏が借金があることを打ち明けてきました。 4社に借りていて、現在合計160万円くらい。 毎月2万円×4ヶ所に払っているようで、実家暮らしです。 カードはもう借りられないように返済専 用にしてあるそうです(貸してもらえないの間違いじゃないのかとも思うのですが…)。 8年くらい借りて返してを繰り返しているそうです。 現在このまま継続してお付き合いをするかどうか判断を委ねられています。 彼氏は、関係が壊れるのではないかと言い出せなかったと言い、最近の喧嘩の仲直りを機に打ち明けてきました。 なぜこのタイミングなのかよくわかりません。 しかも、一緒にいてどうだった？離れたくなった？と聞かれたので、離れたくなってはない、そっちはどう思う？と聞いたら、毎日会いたくなった、でもからだが求めているだけかもしれない、よくわからなくなっている、と言われました。 それから、幸せに出来ていないと思うし、離れた方がいいと思うと言われたので、幸せに出来ていないって自分で決めつけてるし、こんな状況だけど、頑張るから一緒にいて欲しいとか言って欲しかったと伝えると、うん、ごめんなさいと。 もう何て返して良いか分からないと伝えると、俺は頑張って行きたいけど気持ちというか本心聞きたいから何日か考えてみて？ 無理なら諦めるし考えてくれるなら頑張りたいから、と。 人任せだし、自分の責任で幸せにするっていうのじゃないところになんとなく違和感だけを感じながら、じゃあ考えると伝えると、寂しいけどしばらく連絡取らないから、と。 きっぱり別れられたら良いのですが、借金さえなければ定職にも就いているし、相性も合うと思うのですが、誰に相談しても反対されます。このまま続けると、結婚とかになると思います。 でも、返済計画を立てているならと思い、尋ねると、上記の金額や会社等を教えてくれました。 どう対応すべきだと思いますか？ 別れる別れないだけでなく、そうするためには具体的にどんな行動や声かけをすればよいか等、アドバイスいただけないでしょうか。宜しくお願いします。
ここ最近、ロシアのウクライナ情勢やらガスプロムやら経済制裁やらコサックダンスやらボルシチやらで、ロシアのルーブルがかなり安くなってきているので、今のうちに「日本円⇒ルーブル」に両替しておきたいと思うのですが、外貨については初心者で詳しくありません。 みずほ銀行の外貨預金口座はかなり前につくったのですが、みずほ銀行窓口で「ルーブル●円分お願いします。」と言って、簡単に交換（ルーブルとして預金）できるものでしょうか。 すみませんが、お詳しい方、教えてください。
勤めている会社が上場を目指し、今年度は審査年だそうです。 この春に持ち株会への奨励を開始しておりますが、集まりが良くないらしく、再三に渡る加入依頼があります。 所属していて何ですが、この会社は「ブラック企業」だと個人的には思います。業績はかろうじて黒字ですが、人の活かし方をまったく理解されていない経営陣です。 このような会社の未上場株を買うメリットがあるのか疑問です。愛社精神があれば、こちらから買わせて下さいというところですが、モチベーションも上がらず買うことのメリットが見いだせずに居ます。 本件のような事案が不得手なため、ご教示いただきたいと思います。 ちなみに前職では吸収され合併後に上場し、初値は高かったようですが、すぐに下落したようで、殆どの社員がメリット教授できなかったと聞いています。 買うべきか、買わざるべきか一般的な見解でも参考にしたいと思います。 よろしくお願いします。
値幅制限の拡大についてなのですが、 ・三日間ストップ高or安 ・三日間ザラ場中出来高なし ・三日間比例配分がない とありました。上の二つは分かるのですが、下の比例配分がない状態と言うのが分かりません 説明出来る方回答お願いします
どちらでしょうか？　急落して含み損４１％になっています。
老後に ハイパーインフレが訪れ ため込んだ「お金」が、ほんのお小遣い程度の価値しかなくなる そういう時代になった場合に、 通貨とは逆の値動きをして 通貨の価値が下がった時には逆に価値の上がる そういったモノ（資産）は何か無いだろうか と考えております。 通貨と連動してしまわない むしろ通貨とは正反対に動く そんな資産の例を、色々教えてくださいませ。 　　土地や宝石などの有形物でも 　　何かの「権利」など無形物でも　どちらでも 注；当方、債券、外貨、等々の経済知識の弱い者 　　ですので、あまり難解な御説明は 　　理解できないと思います。
サウジアラビアから一時帰国します。 こちらの通貨であるサウジリアルを日本で円に両替したいのですが、どちらで両替が可能でしょうか？ ちなみに福岡、長崎に帰ります。
　もしも、来年、一ドル１２０円になるとわかっていたら、 どうしますか？ 　もし、そのことでもうけようとしたら、どのような方法があるでしょう。 何月何日という細かい日時ではなく、来年に、という感じですが。
こんにちわ(=^・^=) FXを勉強している初心者ですが、口座を開設して取引をしようと思います。 最初は口座開設だけに留めてデモトレードで経験を積んで画面に慣れた後に実践で行おうと思っています。 初心者で怖いので、少額で行える会社を探していました。 SBI FXトレードという会社は、１通貨から行えることを知りました。 某雑誌にも初心者ランキングで5月、6月の人気で1位と記載されていました。 調べてみると1通貨から始められることと、スプレッドが1万通貨までなら「米ドル／円」が0.27銭と一番狭いことが解りました。 私としては、レバレッジは、怖いのでかけたくありません。 慣れてきて、自身がついたらレバレッジをかけようと思っています。 100通貨から始めてみたいと思っております。 しかし、SBI FX トレードでは、デモトレードで試すことができません。 デモトレードで実際の画面を想定しての練習ができません。 他の某質問者様の回答に「デモトレードで体験した慣れている会社で行ってはいかがでしょう。」と記載されていたのですが、私の考えていたSBI FX トレードにはありません。 私見たいな初心者が、他社のデモトレードで体験した後で別会社で取引をするというのは、いかがなものでしょうか？ 最初から実践と言うのも怖いと思うのですが、最初から慣れていない画面で実践は、いかがなものでしょうか？ デモトレードも出来て、初心者向けでお勧めの会社がありましたらお願いします。 もう一つですが、 SBI FXトレードは、サポート時間が「受付時間： 午前9 時～午後5 時 （12 月31 日～1 月3 日、 土日及び祝日を除く。）」ので、出来ればサポート時間がもっと充実していた方が良いです。 質問内容がごちゃごちゃになってしまって恐縮ですが、宜しくお願いします。
雑な質問の仕方ですみませんが、 手元に、一定量、 例えば、１キログラムの 貴金属が有るとします。 これに、売買可能な市場が有って、 自分には、売買のための資金はあるものとします。 話を簡単にするため 売買の際の手数料は無視してゼロ円であるとします。 さて この貴金属の相場（価格）が、何度も何度も、 上がったり下がったりを 波のように 繰り返すとします。 その間、 ただただ、この貴金属１キログラムを、保持し続けた人と、 それに対し この貴金属が、高くなったら売って、安くなったら買う、を繰り返した人 が居たとします。 どちらの人が、得をするでしょうか？ 教えてください。 （※条件付きで、こういう売買ルールに従えば、売買する方が得！という形になるかもしれませんですね）
売りたい人目線でみた場合、 300円で5000株売りたいと思ってる。 この場合、 「300円で1000株買いたい」という人が5人集まれば集まった時点で売れるということでしょうか？ それとも「300円で5000株買いたい」という人が人1人現れないと売れないものでしょうか？ http://kabukiso.com/basics/buy/ita.html これをみて疑問に思いました。 ご教示頂ければ幸いです。
住宅ローンについて質問です。 現在銀行クレジットで200万の借金があります。今月中には完済予定です。 マイホーム購入のため、JA住宅ローンに3400万の借り入れ申し込みをしました。事前審査は通過しました。現在、本審査中です。 夫 35歳 JAグループ勤務 正社員5年目 年収350万 妻 35歳 食品会社勤務 正社員13年目 年収320 頭金300万 JA融資担当の方は、ほぼ大丈夫と言ってましたが心配です。
下記取引で、850,000円の投資を行い、850,000円が償還されますが、税金がかかりますか？ （この間の利息入金分は別として）　 取引年月　　円/ＮＺドル　取引ＮＺドル　　円換算　　　　　　　　取引内容 2006年10月85.0　　　　10,000　　　　850,000　850000円を振込み、10000ＮＺドルに交換し、 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ＮＺドル建て債券10000ＮＺドル分購入 2010年10月65.0　　　　10,000　　―――　上記債券満期償還、10000ＮＺドルが入金、 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　円に変えず、新規債券10000ＮＺドル分購入 2014年10月85.0　　　　10,000　　850,000　上記債券満期償還、10000ＮＺドルが入金、 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　これを円に変える。
ガソリンや灯油の板がほとんどないのですがもうみなさん辞められたのでしょうか？ ヤフーの掲示板でたしかオンライントレードだったと思いますが・・・・ ほかにもたくさんあったのがもうすべてないのでしょうか？
　たびたびの質問失礼します。 　詳しく今の状況をお話ししますと、証拠金額66,000必要な状態で、追証がかかり、買いで持っていた建玉を反対売買したところ、証券口座に残った金額は50,000でした。 　とりあえずお金が貯まるまで取引は控えようと思い、またこの50,000のうち、40,000を今使いたいと思ったのですが、出金余力が0のままで出金できません。 　この場合、出金することは無理なのでしょうか？ 　ちなみに松井証券を使っております。
25歳会社員年収240万円 3社借り入れ合計150万円 三井住友銀行100万円 モビット50万円 三菱バンクイック10万円 返済遅延はないです 教えていただきたいのですがこの借金を住信sbiネット銀行のカードローンに借り換えで一社でまとめたいのですが借り換えできるでしょうか⁉️⁉️ ご迷惑をかけますがどなたか教えて下さい‼️よろしくお願いします‼️
今頃、遅れた質問ですいません。 リニア新幹線てトンネルが多いいそうです。 有望な特殊技術の上場会社はどこですか。 先端のドリルの会社のような気がしますが。
金やプラチナなどの貴金属以外に、資産価値があり長期保存に向いている物はありますか？
以前質問をさせていただきましたが、質問内容が違っていたようで、再度の質問となります。 IPOの申し込みを行ったところ、証券会社の担当者より留守電があり、 IPOは残念ながら割り当てられませんでした。上席者との面談を行いたいため、ご来店いただけますか？ という連絡がありました。 IPOを申し込むにあたり、面談をやるなんていうことはあるのでしょうか。 経験のある方、そちら方面に詳しい方ご教示ください。 証券会社は大和証券です。 よろしくお願いします。
そろそろ買い時だと思われますか？ 皆様のご意見お聞かせ下さい。
或いは調整ですか？
信用規制に関して教えて下さい。 東証のサイトから信用規制の条件を見ましたが、よく分かりませんでした。 例えば、証券コード2929のファーマフードは、10月10日から日々公表銘柄に指定されて、10月16日の売買から信用規制になりました。 10月10日、10月14日、15日と3日連続で移動線平均の乖離率30%でしたので、16日売買分から増担保になったのは理解できます。 アゼアス（証券コード3161）も、ファーマフード同じ日の10月10日に日々公表銘柄に指定されてます。 10月10日、14日、15日、16日と4日連続で乖離率は30%を遥かに超えてます。 買い残÷発行済株式総数を調べても、両銘柄とも日々公表銘柄に指定されてから毎日30%以下です。 3%とか2%です。 （上場株数と言う言葉の意味が分かりませんでしたが、上場会社なら発行済株式総数だと思ってますが、違いますでしょうか？） ファーマフードが信用規制になった理由と、更に過熱感のあるアゼアスが信用規制にならなかった理由を教えて下さい。 宜しくお願いします。
個人投資家を募集しております。 有料無料のサイトで登録しておりますが、効果が出ません。 真剣に探しております、ご享受くださいませ。
マンションオーナーです。（新米） 現在一階部分に飲食店４店舗、私の個人事務所１店舗を構えております。 駐車場５０台でテナントはすべて飲食店のためお昼時はほぼ満車です。 ただ賑わいを見せてるのはお昼のみで夜はかなりひっそりして 各テナントさんが苦労しているところです。 私としても夜の風景を見ているとかなり寂しく見え対策を考えております。 (1)場所的には３車線道路が付近に２つ通っており正面の道路も文句はないです。 (2)隣にパチンコ屋が直通で繋がっておりまた道路を渡れば若者向けのペンギンが 　マークのお店があります。 (3)１０分圏内に企業も多数、住宅も多数です。 (4)駐車場は多数の方面から入りやすいです。 こう見ると立地的にはかなりいいと判断しております。 なのに昼を抜けるとかなり人が少ないくなります。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 客層はほぼサラリーマン。 一応テナントは和洋中が揃っている。 建物は古い。がお店のなかは各店舗内装はしっかりしている。 駐車場に電灯はあるが使用していない。（暗い） 全体的に古臭い マンションの壁に飲食店の広告で多数で汚い ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー これに対し (1)電灯をつけて全体的に明るくする。 (2)ホームページビルダーソフトを使いテナントさんの紹介するホームページ作成 (3)駐車場のライン引きで白線を綺麗にする。 (4)銀行のATM誘致（支店長と話したが全体的コンビニATMが中心のため非現実的＋屋外は×） (5)マンション端っこにタバコ、ジュースの自販機があるがタスポがないので免許証認識のタバコ 　自販機を購入＋灰皿、長椅子を設置 を考え(1)，(3)はほぼ完了状態です。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ただこれでは集客はあまり変わらないと考え、私が使ってる事務所（２０坪ぐらい） を空けて新規に集客がアップできそうなテナントを探そうと考えております。 全体的集客力アップ＋集客によって周りにも還元したい＋火山灰の多い土地 ということでコインランドリーを誘致はどうかと考えております。 コインランドリーならば(1)老若男女関係なく使える 　　　　　　　　　　　　　　(2)時間帯も固まる時間がない 　　　　　　　　　　　　　　(3)付近にライバルがいない 　　　　　　　　　　　　　　(4)夜ならば待ち時間にお食事・・・に向かう 　　　　　　　　　　　　　　(5)パチンコ、ペンギンのお店に囲まれているため若者が多い 　　　　　　　　　　　　　　(6)コインランドリーということで多少２階以上の一般の空室対策にもなる。 という発想があります。 話が長くなりましたがお聞きしたいのは (1)集客アップのためにこうした方がいいor来たくなる案はありませんでしょうか？ (2)コインランドリーと書きましたが他何か集客が見込めるテナントとかお客さん立場で 　こういう店舗があれば・・というのを教えてほしいです。 私自身新米の大家で何も分からずです。 些細のことでも案があれば教えてください。 目的はテナントさんの売上を上げたい⇒上がった分だけ利用してくれる⇒私も空室が無くなり 結果利益になると考えです。よろしくお願いいたします。
今月急遽会社を設立する事になりました。 共同で出資する事になったのですが、お金の準備が間に合っていません。 会社では借入はしない事で決定しており、各人で準備するのですが、 直近で200万円必要です。 (現状の借入額) ショッピング25万円（リボ） キャッシング25万円（リボ） (借入したい200万円の内訳) 上記のおまとめローン50万円 会社の創業資金70万円 営業車（買換え）10万円 3か月分の営業経費40万円 余剰資金30万円 おまとめの必要性は返済計画が立たないためです。 月4万円程度までの支払いであれば、可能と考えています。 給与は15万円程度で試算してます。（利益が上がれば給与以外から返済に回す予定） 3ヶ月で売上が追いつかなかった場合は借金を負うわけですが、 売上げ見込みは立っています。全力で活動できるための資金と考えています。 ただ、週明けには準備の必要があります。 皆様のお知恵（借りるための）を頂けませんでしょうか。 何卒、宜しくお願い致します。
弁護士さんだと、有名な方の名前がいくつか挙りますがファイナンシャルプランナーでは？ 皆さんご存知の有名な方、安心して相談できる方を教えてください。 東北地方対応の方希望です。
現在使う予定のない　１０００万の運用について教えてください。 現在、定期預金していますが、一番良い年利率で　0.2％から0.45％です。 ふと　毎月分配型の投資信託がいいのではと思いました。 ハイグレ－ドオセアニアボンドオ－プン（杏の実）はどうでしょうか？ 元金割れの場合もあるとは思いますが、まったくの素人です。 メリット・デメリットを教えてください。 それと、現在の預金よりは、ひょっとすれば国債のほうがいいのでしょうか？ それも合わせてお回答お願い致します。
i7-4790kで自作パソコンをなるべく安く仕上げたいと思います 皆様のおすすめ構成を教えて下さい 用途 FX及びゲーム（そこまでこだわりません） ド素人なので分かりやすくお願いいたします
日経225先物を始めるのですが 資金150万円だと何枚ぐらいまでにしておくのがいいでしょうか？ 漠然とした質問で申し訳無いです。 普通こんな程度じゃないかな、ぐらいでお願いします。
パインクレストアセットマネジメントという会社の事業内容に不動産の管理というのを見つけましたが、そういうのって個人でもできるものなんでしょうか？ 将来の資産運用として不動産管理も視野に入れているんですが、具体的に管理ってどんなことをするんですか？
パインクレストアセットマネジメント合同会社で扱っている有価証券について。 有価証券にはどういったものがありますか？種類を教えてください。
楽天で楽天カードへ出金したいのに、当日出金余力0 円と表示されています。 ちゃんと資産としての総合データに入っているのに何故か０円なのですがどうすればいいでしょうか？
零細企業経営者です。 現在会社はリスケジュール中で、銀行には返済猶予をお願いしている状態です。 そのような折ではありますが、個人の定期預金を会社の取引銀行で作ることが 良いかどうかを教えていただきたくご質問させていただきました。 リスケジュールをしているのに、個人の定期預金をすることで、 返済を迫られたりしないかが心配です。 また、実質上の担保として定期預金の証書を要求されることも心配です。 しかしながら、定期預金をすることで、信用力が高まるのであれば やった方が良いのかと思いますが、難しい問題のため、 自分では判断つきません。 また作るとしても、跡取りである息子の名義で作ったほうが、 後々のことを考えるとよいのでしょうか？ 住宅ローンや少額の財形貯蓄など公私共に付き合いの深い銀行ですが、 息子は個人的には何の付き合いもない状態です。 いっそのこと、個人の資産はまったく別の銀行で管理するほうが良いのでしょうか？ どうか詳しい方にご助言いただけるとありがたいです。 よろしくお願い申し上げます。
質問するのは初めての22歳です。 一年程前に知り合いの先輩に映画の投資に誘われました。映画には有名な俳優さんが出ていてカンヌ国際映画際に出展するみたいで固い案件なんだなと思い信用してる人の話だったので120万の借金をして投資をすることになりました。そしたら最近になって映画会社の弁護士から手紙きて映画会社が業績不振に陥り破産することなったと書いてありました。 自分は弁護士に電話したら映画会社から近いうちに電話で説明があるとのこと(なかなかくる気配がない)、紹介者に先に説明がいってるからそっちに聞いた方が早いとのこと(先輩は7月ぐらいから映画の状況はどうなってるんだと聞いても進展がないからちょっと待っててだけで破産のことも聞いても話が進まない)、でした。 自分自身何も知識がなくどうしたらいいか分からない状況で周り頼れるひとが周りにいなくてここで質問しようと思いました。 長くなりましたがなにかアドバイスもらえたら嬉しいです。
株の初心者です。 色々調べていたら、株主優待を無料で手に入れる方法があるらしいです。 以下、とあるサイトから引用です。 ※株主優待をゲットするには「権利確定日」「配当基準日」 に株主であれば良いです。 つまりその日1日でも株主になって株主名簿に載っていれば、株主優待の権利がゲットできることになります。 （優待制度の基準に、持ち続けることが条件という場合もあるから注意！）※ 要するに、権利確定日に信用取引の売り注文と現物の買い注文を同時にするらしいです。 そこで、一つ気になったのが引用文最後の (優待制度の基準に、持ち続けることが条件という場合もあるから注意！)という文章です。 こういう条件があっても不思議ではない、むしろあって当然かと思いますが、自分が欲しい銘柄は、この条件が付いて ているかどうかはどうすれば調べられますか？ 証券会社の優待情報を見ても載っていません。 初心者ですのでどなたかご教示ください。 よろしくお願いします。
無知で一方的な情報を信じたため、深刻な経済問題があり、NPOのお世話になっています。 遠方のNPOですので、メールや電話での相談となっています。直接お会いしたことがないのです。 大変親身に相談に乗ってくださり、ありがたいと思う一方、多額のお金をそちらの紹介で動かさなくてはなりません。東京都のNPOのリストには載っていますが、本当に信頼できるのか、二次被害に遭ってしまうのではないかとつい要らない心配をしてしまいます。どうすれば信頼性が確かめられますか？失礼だとは思うのですが、悩んでいます。どなたか専門知識のある方、よろしくお願いいたします。
5年以上上昇してきたNY株価の終焉、 日米株価の暴落の可能性はあると思いますか？
教えてほしいことがあります。 いろんな人からお金を集めてそのお金で投資信託みたいな感じで運用している個人事業会社があるのですが、紙１枚に借用書を書くぐらいです。 ちゃんと金融業の資格は取っているらしいのですが、もし倒産とかしてしまった場合は当然お金は返ってこないですよね？ ちょっと興味があるので教えてください。
ｆｘにおいて。スプレッド1.8pipsとゆうのは、広い方ですか？　どの程度までがトレーダーにとって良心的な範囲なのでしょうか？
国債の代わりの円はどこから調達しますか。 日銀券をするなら簡単ですが円の評価は下がるのでは。
証券番号4694の株式会社BMLの株はこのところ下がりっぱなしです。 その理由は何なのか、憶測でもいいのでご意見お待ちしております。
貯金がたまったので、 ”世界株式市場連動インデックスファンド”を買いたいと考え中なのですが、 どの商品が一番　おすすめですか？ **一番王道というか。。 *海外の証券会社で口座を開く（アメリカ・香港）どこでもＯＫです））と考えている場合、 　どこの会社がおすすめかお教えください！ 　来年はアメリカに住むことになるので、現地で口座を開けることも可能です また、もし、世界株式市場連動インデックスファンについて何かおすすめな書籍・レポート・読み物　等ございましたら お教えください 海外投資に明るい方、何とぞ　ご指導よろしくお願いします
ドル円もドル売り、ユーロドルもドル売り アメリカの長期国債の利回りが急低下し、ＮＹダウ株売りから、ドル資産の売却が進んでいます ドル円は、１０２円くらいまで ユーロドルは、１．３８くらいまで行きますか
住宅ローンを組む予定なのですが、その際に今別で抱えている自動車のローン等を住宅ローンに合わせたいと思っています。例えば、150万円の自動車ローン残金があった場合、別の銀行で住宅ローンを組む時に、ハウスメーカーに支払う住宅費と自動車ローン残金の合計でローンを組む事は可能でしょうか？ よろしくお願いします。
ビギナーがFXを半年やって語らせて頂きます。たくさんここで質問し、答えを頂きました。本当にFXって難しいなと改めて思いました。正解者は一人もいないという事実。たくさん回答を頂いたのにも関わらず誰も当てることはできませんでした。一人だけ、ここで円安になるのか円高になるのか聞いて見ること自体、負けですと言った方が正解です。私の見解と、今後について述べたいと思います。皆さん110円台以上の戻しを長期的に予想しておられますが、短期、中期的な決済をする私にとって、長期は追証の続きで心労もいいところ。なのでまずは資産範囲内で追証にも耐えれる資金があり、無理の無い様取引をすること、損切りは自分の頭の中で枚数出した中の金額の何％か決めて、到達したら即約定。これを決めとかないと大きな枚数でドル円で取引した私は、こんな場で語れる人間ではありませんが、1週間で120万円損失しました。新車の軽が買えますよ！パチンコ何回行けますか！話は変わり、今後たくさんの回答者の中から頂きました108円前半でストップし再度そこから円安へ進むという回答が多かったのですが、今？107円60銭台ですよ、円安の進行一日でなる気配なし！円高の強さが圧倒　そもそも110円までの課程が勢いがありすぎて一気に110円を越しました。その反動です。これより短期、中期間でいうと108円にも、中期以上にもう戻らないと考えたが賢明でしょう　107円を切り106円、105円まではいくと思います（ということは遺憾ながら損切り者も多いはず）私みたいな新参者がFXの知識も有せず生意気な事を語ってますが、108円以下での円で長期的には動きます。今は円高へ走ります。来週は107円を切り106円台になります。その勘でFXをやり始めた頃無敗でした。（ビギナーズラック？）しかしなんでFXの仕組みって上手くいってるのでしょうか？9割が負けるといわれてるFX、たかが二分の一で上がるか下がるかでの選択のみなので５０％のはずなのに・・・９０％もの人が負けるのです。FXって、本当やらないほうが一番賢明かもしれませんね！高額すぎて怖いので今は少額の資金で、売りを中心（円高目的）に取引して、ちょびちょび返済しています。道のりは遠いけれど・・・高額な資産運用はハイリスクすぎました。以上日誌でした。これを読まれどう思われようが構いません、FXを勉強して必ず勝てると思いますか？FXには必ずという言葉は通用しません。以上
ループイフダンを、アイネット証券でやっています。 http://fx.inet-sec.com/systrd/ これって、勝率100％とかですが、本当に勝てるのでしょうか？ 1万円入金して、1000通貨、1枚のみに限定して、売買・・・それで、儲かりますか？ まぁ、10万円とかあれば、良いのでしょうが、今そんなお金ありません。
　NISAを開設し積立投信をしようと思っています。 留意する点等教えて下さい。
日経株価がベンチマークの投資信託を購入したのですが、ここ最近の株価暴落に凹んでます。 これは耐えるべきなのでしょうか？ 株ではないので、中長期で見ていこうと思うのですが…。
ダイエーの株主優待が届きません。 1年位前に株を買った時にはきました。 その後売却しましたが、再度株を買い、権利確定日の8月（でしたよね）前から 現在までの間も株を保有し続けています。 株主優待が廃止になったのでしょうか？ あるいは、以前のカードを再利用しろということ？ （以前のカードは紛失しました・・）
星野リゾートの投資信託を買いたいと思っています。そこで指値で買いが出来るのかが知りたいのですが、調べても出てきません。どこで調べればいいのか教えてください。銘柄コードは、３２８７です。お願いします。
最低単位（１００株）の現物を持っている銘柄の信用買い注文をすると「規定により注文できません」と注文を拒否されます。 どういう理由でだめなのでしょうか。 ちなみに、単価260円、株数2万株、預けてる現金約600万円です。 当該証券会社（安藤証券）に聞いても、規則というだけで、何が問題なのか答えません。 理由のわかる方教えてください。 他の証券会社でもできないのでしょうか。併せてお願いします。
最後にFXご教授お願いします。私は知識も何もないのに成行注文だけで40万円くらい勝って来ました。ドル円です。しかし少しだけ儲けようと30枚でいつも売り買いしていたのですが、1円動けば30万円動くわけで焦って約定するタイミングがいつも失敗して3日間でマイナス65万円　更に現在109.457円の買いを30枚また持っていて時価マイナス約40万円です。約1週間で100万円以上・・・怖くて二度としたくないのですが、今追証続きで粘っています、円安到来を期待して、110円台再来を期待して。もうこんな初心者がFXしかも30枚なんてやるもんじゃないですね！新車の軽自動車が買えました。まだ約定はしてませんが教えてください。(1)このまま粘って109円台まで最低円安になるのを待つのか？損切りするのか？たとえいずれにしてもその前の負け分もあるのでそれは、10枚取引でやります。30枚はハイリスクハイリターン怖い・・・。(2)年内にもう残り3ヶ月ですが、円安が進んだらいくらまで行くと思われますか？なるべく収入となれば今年度にしたいためです　例：110円50銭とか　(3)私はGMOクリック証券でやっていますが、今年度の損益の精算表というのがありますが、勿論先日の大敗でマイナスになってますが、年を越した1月1日からリセットされ０にされますか？(4)皆さんそれぞれだと思いますが負け金額で私より大きな額の方いますか？以上4点　ご教授下さい
スターバックスコーヒーが、親玉本社が、スターバックスコーヒージャパンの株式をすべて吸収して子会社化するとのことですが、 上場廃止になってしまうのではないでしょうか？ それに伴いまして、公開買い付けがされるということですが、どういうことなんでしょうか？ 吸収され、上場廃止になるのに、公開買い付けがされるということは？ 記念に持っておきませんか？ということでしょうか？ なんとも奇妙な行動に出ているスターバックスコーヒーですが、いったい何がしたいのでしょうか？
ドル円110円以上いくどころか円安の時代は、終わりなのでしょうか？グラフは右肩下がりです。木曜日FOMCあるので、動きがありますか？
ありえない例ですがお付き合いください。 例えばサラリーマンが一般口座で5000円の株を一株買います。それが急騰して20万円で年度内に売れたとします。 差益19万5000円で税金は免除されますよね？ で、年度内に売れずに年度を超えてから20万円で売れた場合は購入した5000円は年度末に－5000円で精算され、利益20万円で税金の対象になるのでしょうか？
例えば複数社 、一社当たり数十万1度に借り入れをして合計数百万円借りたとします。 一切返済しないで踏み倒した場合は詐欺罪になるか？ また、何回か返済して踏み倒した場合詐欺罪になるか？ これで問われなかったらこの国はどうなっているのかと疑ってしまいます。 職場でよく踏み倒しの話を聞くので・・・。 あまり良い質問ではないと思いますが、気になります。 回答よろしくお願いします。
83円の時に1000万円で勝った米ドル　半分を円転しました 76円の時に500万円で勝った豪ドル　円転しようか迷っています。 私自身は日本の未来は長期的に明るくないと思っています。 （今後20年-30年） 可能性は低いのでしょうがハイパーインフレも心配です。 とにかく円で持っていてもぜんぜん増えない。 安ければ金（ゴールド）を小さい単位で現物で持つのもいいかとさえ考えています。 いざとなったら少しずつ闇ででも売る　海外に逃げる。 年金受給まではあと5年ほど。 この国も未来は暗いくらいと思っています。 １．こんな私に向いた資産運用は 　　株はもうしません。 　　先物取引　商品取引　NG　　FXもレバレッジは理解できますが怖いのでNG ２．この国の未来は暗いと思っていますが果たしてどうなのでしょうか？ 　　とても明るい材料　希望が持てる材料ってあるのでしょうか？ 　　私のような考え（安全志向）だからこの国が成長しないのでしょうか？ とにかく、ぜいたくとまではいかなくても安心な老後を送りたい。 年に一回は海外旅行ぐらいしたい。 老後破綻ほどみじめなものはありません。 年取ってから働きたくありません。　65歳からは悠々自適でいたい。
自営業をしています。 しばらく顧客が減っていて、収入が激減しました。 今は顧客を増やし始めて、少し兆しがよくなっているのですが、 顧客からの入金が来月からで、この1、2ヶ月がとてもまずいです。 先月分、今月分の支払いが間に合いそうにありません。 クレジットや消費者金融の支払いです。 所得も多い方ではないので、それらの借り入れ額を増やすことも出来るません。 この様な状態で、どこか公の期間で借りることは出来ないでしょうか？ 土地や持ち家もありません。 借りられる身よりもありません。 とても困って焦っているので、知恵をかして下さい。 この1、2ヶ月、10万か20万あれば、その後は乗り切れそうです。
最近ＩＰＯに興味があり調べています。 ネット証券の場合に資金が豊富にありSBI証券が主、副幹事になっていた場合はＳＢＩ証券のみに全力投球でいいのではないでしょうか？ 理由(1)申し込み口数が多いほど当選確率が高い 理由(2)チャレンジポイントを上手に使える 理由(3)ブログなどを見ると当選が多い みなさんご意見ください。
FX円相場の月曜日早朝開始時間は何時からですか？
金地金インゴット0.3gはどこで購入できるのですか？ オークションなどで出品されているのですが、 販売しているようなサイトが見た限りないのですが。。。 また、金地金インゴット小さいサイズをに購入するには、 どのような方法＊お店（（できればネット通販がいいです））が一番いいですか？？ よろしくお願いします！
バイナリオプションってなぜネット上でたくさん宣伝されてるのでしょうか？ 人に進めることでお金が本人の元へ入るのでしょうか？ それに得するだけって宣伝ですが、バイナリオプションで損することもありますよね？
株初心者です。月々のお小遣いくらいになったらいいな～程度で考えています。 ネットニュースで以下の様な報道が流れたとして ・◯◯製薬が新薬開発か？→その製薬会社の株を買う ・◯◯会社と□□会社が合併→いい合併なら買う ・2020年オリンピックが東京に決定→スポンサー軍の株を買う ・国産旅客機の製造着手→部品メーカーの株を買う …というストレートな買い方しか思いつかないんですが、 これはいい買い方・選び方なんでしょうか？ そもそもネットニュースに乗った時点で便乗しても遅いんでしょうか？ 買う株の決め手や基準、考え方なんか教えて頂けると助かります
初心者の頃を覚えてる方にお聞きしたい質問です。 NISAを先日始めました。 ※正確には今年の始め頃に口座を作ってそのままです。 とりあえず、自己流で本読んだりネットで調べたりして チャートの見方とか、専門用語はそこそこ分かってきました。 ただ、いかんせん手が伸びません。 投資信託は自分の性格上、買ったらこの口座の様に放置になると思います。 株は株で「三井造船」みたいな自分の興味のない分野の株を買う気がしません。 皆さんは、どの様に初心者を抜けられましたか？ 出来れば経験談で教えて頂けると幸いです。 【　蛇足　】 ちなみに自分の中の初心者の定義は、 ・何を買ったらいいか分からない ・新聞は読んでいるけど、買う為の情報の集め方や考え方が分からない ・投資信託なり株なり、買って放置している と、言った感じです。株で大儲けとは考えてません。 中級者（株を普通にやってる人）になりたいレベルです。 よろしくお願いします。
ここ3日間で大敗しました（初めての大きな額です）FXについて教えてください。今年度内に、円安はまだまだ進行し、どこまでいくと思われますか？よくて110円台でストップでしょうか？112円台まで行くと思いますか？今月はよくて、110円台でストップですかね？111円台行ったりして・・・予想ですが教えてください！
専業主婦・株以外の収入なし・特定口座は源泉徴収あり 売買益が３８万以下なら確定申告しても夫は配偶者控除を受けられます そして ＮＩＳＡ口座で３０万円の利益、特定口座で３０万円の利益の場合は、確定申告しても夫は配偶者控除を受けられ、私は税金を還付されます では、たとえばですけど 新たに一般口座を開設して、ＮＩＳＡ口座で３０万円、特定口座源泉徴収ありで１００万円、一般口座で３０万円の利益がでて、一般口座のみ確定申告をした場合 一般口座の税金が還付され、夫も配偶者控除を受けられるでしょうか
専業主婦・株以外の収入なし・特定口座は源泉徴収あり 売買益が３８万以下なら確定申告しても夫の扶養から外れませんね たとえばですけど ＮＩＳＡ口座で３０万円の利益、特定口座で３０万円の利益の場合は、確定申告しても扶養から外れませんか
銀行から事業資金を借り入れたいのですが、保証人を母親(70代無職、不動産は所有）に、出来ますか。よろしくお願いします。
長くなりますがよろしくお願い致します。 主人４１歳、税込年収４５０万円です。 先日、新築戸建を購入したいと思い諸費用ローンも組み満額３３５０万円で仮審査が通りました。 しかし、条件として妻を連帯保証人とすることとなりました。 しかし、通ったといってもさすがに返済額が高くこちらの物件は諦めることにしました。 そして、希望条件に合った中古戸建が見つかったので、そちらで買付申込をしました。 価格は２６８０万円で諸費用と合わせて２９００万円で再度、審査を通している最中です。 そこで質問があります。 (1)妻はパートで１００万円ほど収入があります。 もし、妻が連帯保証人になる場合は妻も審査されるのでしょうか？ (2)以前より借り入れ額が４５０万円ほど安くなっていますがやはり、妻が連帯保証人にならなくてはダメなのでしょうか？ 妻には妻名義の銀行系カードローンとショピングのリボ払いがあり、審査が入ると融資が厳しいのでは？と思っております。毎日、心配で眠れません…
ネットでＦＸ口座開設の申し込みの際　レバレッジを決めなければならないんですが　よくわかりません。 投資初心者なんですが　数値は　どのくらいが妥当なんでしょうか？ ちなみに　その口座では上限は８８８まで決めれるみたいです
あなたの感覚でいいのですが 長期トレンドを判断する場合、移動平均を利用するとすれば、何日に設定しますか？ また、あなたが長期のポジションを保有するとしたら、どのようなテクニカル指標を参考にしますか？
たとえば、１００万円の資金を１か月運用した場合、株とFXではどちらが儲かるでしょうか？
　過払い金返還返還請求を請け負う司法書士及び法律事務所が、盛んに宣伝していますが、実際のところ、例えば彼らに頼んで100万円の過払い金が戻ってきたとして、そのなかの何円ぐらいを彼らが報酬として要求するのでしょうか？
FX急落しました、一日もたってないのに。109円91銭の買いを買ってます。やばいですか？損切りしないと。それとも110円台また行くのでしょうか？確定はないので、予想でいいので教えてください
株初心者です。 主に優待目的で株を始めようと思ってます。 いま、買いたい株がいくつかありまして、 優待目当てですのでその株は一生所持するつもりでいます。 もしその株をNISAで買うとすれば得ですか？ それとも、NISAの非課税期間は五年のみだそうなので、NISAでは五年以内に売る前提の株を買うべきなんですか？ 初心者で何もわかりませんので、どなたかご教示ください。よろしくお願いします。
競馬予想、情報の価値観についてお尋ねします。 今利用している競馬情報は 月に8レースくらい 的中率は25%くらい 回収率は月200～400%くらい 点数も多くない 今年ほとんど負けることなくこの数値を叩き出している ので、本当に凄い情報だと感じています。 しかし、周りに聞くと当たらないね、とか、もっと高的中で稼げるところがイイ と言われます。 的中率10%とかではないですし回収率とレース数からしたバランスは 相当優秀、生活すら可能なレベルだと思います。 たしかに25%は当たらないストレスは感じます。 しかしそれを有り余る数値だと思いますが、周りの 方はあまり評価しません。 長らく色々な情報サイトを利用し過ぎて私の 感覚が狂ったのでしょうか？ 皆様の価値観、感想をお聞かせ願えればと思います。 ※競馬するやつはクズとかギャンブルで勝てる訳ないとか そういった中傷はご遠慮ください。
質問、議題２度目です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8774745.html たしかURLはこれです。間違っていたらすみません。 少し訂正です。 30万貸す予定です。あくまでもです。 それと保証人の方は私がよく行く街の飲み屋さんでは有名な方でした。(お金使いが) 例えば口座凍結じゃなくて 口座からお金がおろせない状況てなんですか？ 例えば私が思いつくのが、時間がない、そもそもお金が入ってない、通帳をなくしたキャッシュカードの紛失あるいは破損したなどが思いつきますがその他てなにがありますか？ できれば銀行やお金、口座に詳しい方の返答をお待ちしてます。
はじめまして 今回知人に30万貸したのですが、返す方が本人ではなく保証人の方なんです。 保証人の方は会社を数社しており東京のヒルズやれなんやれもう田舎の私にはわからないところでお金を稼いでる方なのですが、保証人の方は貸すときに初めて会いました。 保証人さんの話を聞いた私はだったら保証人さんが貸したらと言ったのですが、今口座が凍結しているから無理だからと言ってます。一応貸す方の親御さんにも保証人には入って貰ったので大丈夫だとはおもうのですが、それだけのお金を所有してるのになぜかと思い後から聞くと口座を移すかなんとかよくわからないのですがそう言ってました。 保証人の方は振り込みも無理な方で理由が信頼関係がと言ってました。たしかに私も手渡し派です。たしかに振り込みは記載されて残りますがやはり関係性としてと思うとできないのかなと思います。 そこで聞きたいのですが、口座凍結の理由はどのような事から起こることですか？ 私、一般からみると凍結したらいけないイメージがあります。 お金を持ってる方は他に理由？があり凍結するのか色々なパターンを教えてください。
株初心者です。 NISAについて色々しらべてるのですが、NISAでは長期投資向けの株を買うべき！という記事をよく見ます。 というのも、ＮＩＳＡ制度は資産の売却後に非課税枠の再利用することができないし、 仮に、順調に株価が上がって5年目になれば、一旦売って、新しい“非課税枠”で買い直すことで、再び5年間は非課税の状態になるからだそうです。 しかし、私はこの文章があまり理解できません。 別に株は長く保有すれば良いというものじゃないんじゃないでしょうか？ 100万で買った株が、半年後に120万、5年後に115万だったら半年後に売った方がいいですよね？ なぜニーサでは長期保有した方がいいんでしょうか。 長期保有すれば売却の値段も上がるわけではないはずです。 当方、投資初心者ですのでよければご教示ください。 よろしくお願いします。
急遽お金が必要になり金融会社から 借りようと思ってメールにて申し込みをしました。 私には他社からお金を借りていたため、 違うところでお断りされたんです。ですがどうしても お金が必要だったので、インターネットで検索し 申し込みしました。 必要事項を記入して申し込みボタンを押したら なんとすぐに返信が帰ってきて、『この度はご融資のお申し込み 誠にありがとうございます。お申し込みいただいた内容につきまして 厳正な審査の結果ご融資可能と判断させていただきました。 本契約期間は本メールより24時間以内の電話連絡にて行いますので お手数ですが、直通(電話番号がかいてあります)受付担当までご連絡ください。 』という内容でした。 その日何度か掛けたのですが、電話にはでなく2日たってから連絡が きました。 電話でお話をたんたんと進められて後は担当のものから連絡がありますので 電話を一旦切ってお待ちくださいとのことでした。 しばらくすると電話がかかってきたのですが、 その担当してくださる方が話す口調が早くて正直何を言っているのかわからない感じでしたが、 話しを聞くと私は他社からいくらか借りているので カードローンでは融資できないが、ショッピングローンなら大丈夫だと言われ、 携帯電話を契約してそれを本体だけ送ってくれればいいですと言われ、近くに 電話会社や電気屋さんはあるか？など私がしゃべることすらできない状態でした。 ですが、私はその時すごく怖いと思ったので、それはお断りすることはできないんですか？ と金融会社の担当者さんにお伝えしたら、あなたが申し込みしてきて あなたのために時間を作ってやっているのだからできないょ。と言われ、 いいつなら電話会社に行けるんですか？時間がある日でいいからその日を言ってくれれば いいんですからと言われて、お断りしたいと言ったら遊びじゃないんだからとお断りできましひんでした。とりあえず時間を稼ごうと2日後だったら大丈夫かもしれませんが、なんともと言ったのですが、必ずその日に電話くださいょ？と言われました。 まだ融資していただいてるわけではないですが、すごく怖かったです。 けれど今まで金融会社から借りて脅しのような感じで言われたことがないので 申し込みしたら断れないのか皆さんにお聞きしたくこちらに投稿させていただきました。 また私はこの金融会社へ電話連絡をしなくてはならないのかも教えていただきたいです。
ニュースなどでは、会社は破産すると、破産したとまでで止まりますけども、そのあとはどうなるのでしょうか？ 負債総額も12億も出たという長崎出版ということですが、これほどの多額の負債は到底社長会長もろともの資産を合わせても足りないほどではないでしょうか？ おそらくは、温情がかけられ今までの社会貢献なども加味すれば銀行などがその分を補うのでしょうか？ あとは、保険などで。 他の会社の株なども持っていればそれも監禁して穴埋めしていくのでしょうか？ 社長会長ともなるとほかの会社の株を多量にもっているかと思われるのでそれを換金売りし、そのせいでその会社もごっそり株を抜かれるので経営が傾くほどの影響が出るのではないでしょうか？ そのあたりも含めて、 どのように調整して負債総額を埋めていくのでしょうか？
外貨ジャパンでFXしました。 全くの素人で知識も浅く、ただ自己アフィリエイトの条件達成のためだけに損得考えずに、売った直後に買う、というのを何度か繰り返しました。 取引を終えた後、全額を銀行口座に出金予約して、「建玉可能額」、「純資産」などが0円になりました。 また、「ポジション照会」には「該当するデータがありません。」とあります。 この状態は、現在何らかの取引、売買が一切行われていない(あるいは行えない)状態ということで間違いないでしょうか？ つまりは、FXから安心して離れられる状態かどうかというのを確認したく、質問させていただきます。 多分大丈夫だと思ったのですが…念の為にご意見いただければ幸いです。
銘柄選択で、価格帯・発行単位数(Ex100株)・月間出来高600万件超の銘柄を探しています。 証券会社に口座を開くとスクリーニングの機能が付いたＷＥＢサイトを利用することができますが、出来高の増加率を検索することはできても月間出来高で検索することができません。 取引量の目安として600万件を超えれば売り買いが盛況であることの目安にできるのでぜひ選定基準に入れたいのですがどうすればいいでしょう
株初心者でおそらく情けない質問だと思いますがお付き合いください・・・ 現在２０１４年９月ですが ９月期第３四半期とはどういう意味でしょうか？ 第３四半期なら10月～１２月ですよね？ また、よく目にするのがまだ２０１４年なのに２０１５年の決算報告書みたいのがよくみかけますがどういうことなのでしょうか？ まだ証券口座開いたばかりのポジションの者ですので、わかりやすく説明していただけたらうれしいです。 よろしくお願いいたします。
30代後半の個人事業主（女性）です。 今年の3月に開業届を提出し、事業を始めました。 現在は一人でやっています。 平均して、月商250万程度で推移しております。 今後、従業員を雇い事業を拡大したいので、融資を検討しております。 また、取引先から法人にしたほうが取引がスムーズに行えると言われました。 まだまだ法人にするような、規模ではないのですが。 質問です。 私のように、すでに事業を始めている場合でも、公庫等の創業融資は可能でしょうか？ また、借入は売上金の大体どれくらいの金額まで行えるのでしょうか？ 法人を設立してから、申込みを行ったほうが良いでしょうか？ 借入は、設備資金に充てる予定です。 現在は相見積もりの段階ですが、見積書を提示すれば良いのでしょうか？ 宜しくお願い申し上げます。
日経２２５インバース（1571）て買うとこれって信用売りに似たやつですよね。 信用売りすると逆日歩とられますよね。 FXで売り注文するとスワップ金利支払わないとだめですよね これも買うと逆日歩やスワップ金利みたいなのをとられるのですか？
過激派組織との戦闘による戦費の増加で、財政赤字の回復は一層遅れます ドル売りです ユーロドルは、下がりすぎだと思いますが、週足、月足のチャートをみて、 どこまで落ちそうですか 月足のぼりんじゃーバンドは、マイナス２σを突破した感じです
長期的（数年～１０年程度）に見て、原油価格が上昇する（日本のインフレ率よりも）と考えた場合、どのような投資先、投資方法が考えられるでしょうか。 金の場合の純金積立のようなものはあるのでしょうか。 商品ファンドの積立は、様々な商品を扱うか、売持ちまたは買持ちもするようで、ちょっと目的と違うようです。 原油、石油に特化した買持ち専門の商品ファンドはあるのでしょうか。 石油会社の株式も考えられますが、経営そのものにも左右されると思います。 どのような投資方法が考えられるか、教えてください。
マケスピを使っているのですがあまりにも表示が遅すぎて困ってます。 ネット回線は問題無いのに相当遅いです。 銘柄打ち込んで検索しても表示まで2分～5分はザラです。 検索画面で止まってます。 私だけでしょうか？デイトレードも絶望的に不可能な状態で 普段の検索も遅すぎて面倒になります。
為替チャートで1分足や10秒足を見ているのですが、チャートの元になる表データは何処かで公開されておりませんでしょうか？ 例えば　USD/JPY等で ○月○日　○時00分00秒　　Bid　　Ask ○月○日　○時00分10秒　　Bid　　Ask ○月○日　○時00分20秒　　Bid　　Ask ○月○日　○時00分30秒　　Bid　　Ask ○月○日　○時00分40秒　　Bid　　Ask ○月○日　○時00分50秒　　Bid　　Ask ○月○日　○時01分00秒　　Bid　　Ask ○月○日　○時01分10秒　　Bid　　Ask と言った感じで10秒或いは1分で行が増えて行く様なサイトです。 ご存じであれば教えて頂けるとありがたいです。 宜しくお願い致します。
投資信託の初心者ですが、購入したファンドの、販売会社や、管理会社、運営会社が、倒産するような事が、有っても、投資したファンドの資金は、守られていると言う事までは、知っているのですが、独立系と言うのでしょうか、直販系というのでしょうか、そう言うファンド会社が、倒産したら、投資した資金は、保護されるのでしょうか？
相続した株式、投資信託を売却しょうと考えています。 この場合、取得費はどうなりますか。 考えられるのは、 　(1)被相続人が取得したときの費用の計 　　　　取引報告書等を見れば分かると思います。 又は 　(2)相続時の移管日の評価額の計 (1)または(2)と思うのですが、それ以外も考えられるのか ご教示下さい。
先日、ネットでセブン銀行の口座を開設し併せてカードローン30万円の融資を申し込みました。その10分後、審査結果のメールが来たのですが、、、 利用限度額30万　審査完了しました。 っとなってました。これは、本審査なのでしょうか？？それとも仮審査ですか？？ っというのも私は専業主婦で現在私個人の収入はありません。主人の年収もそんなに多いほうではありません。 それなのにたった10分ほどで審査に通るものなのでしょうか？？それとも、口座開設が完了した時に減額もしくは0円になったりするのでしょうか？？ 今のところカードローンに頼るつもりはありませんが、貯蓄も少ないので万が一に備えて30万位の融資していただけるのならばと思い申し込んだなのですが、、、実際はどうなのでしょう？？ どなたか教えて下さい。
来年美容室を開業したく、国民金融公庫から500万円の融資を受けたいと思っています。 現在、貯金額65万円です。 15年前に一度国民金融公庫から300万借りて何度か延滞してます。 現在怪我の為働いてませんが これでも借りれますか？
カジノDKGクラブのジャンケット投資の話を聴きました。 1口日本円にしておよそ545,000円で、毎月何万かの 配当があり、念に1度ボーナスが支給されるという概要でした。 また、ネットワーク式にお客さんを紹介していくと 紹介手数料が振り込まれ、自分自身のランクアップも していくという仕組みでした。 利回り自体は通常の投資では考えにくい高さで、カジノは 成長し続けるという話ですが、正直仕組みやリスクが 分かりません。 日本には今年の5月に入ってきたばかりの話のようですが、 どなたか仕組み、リスクについてご存知の方いれば、 教えていただけますでしょうか？ 宜しくお願いします。
私の資産ポートフォリオのバランスが非常に悪く、円定期が96％、豪ドル1％、株3％の状態です。 円安が進んでいる中、どうかと思いますが、ポートフォリオを考えると、USドルの商品を購入したいと思っています。 先日FPにアリコの外貨建て終身保険をお勧めされました。 月々で支払うので、為替リスクが分散されること 積立利率が3.7%ということでした ドル建てMMFも検討したのですが、利回りが低いようなので、 アリコで決めてしまっていいのか？ それとももっとお勧めの商品はありますか？
バイナリーオプションというギャンブルを最近聞くのですが、これはやはり新手の詐欺手口なのでしょうか？ よく2ちゃんなどで大袈裟に書かれていてムシが良すぎるなと感じているのですが、こう言った事情に詳しい方教えて下さい。
ダイエーは、イオンに イーアクセスは、ソフトバンクに 買収される銘柄は、なぜあげるのでしょうか？ 吸収されるということで、逆に下がると思うのですが、どういうことでしょうか？
32歳女です。 現在貯金が1,200万あり、資産運用をしたいのですが、何をどう始めたらいいのかわかりません。 とりあえずネット証券口座とNISA口座を開設しました。 今あるお金はなるべく銀行に残し、今後稼ぐお金を投資しようと思っています。年収は400～500万程です。 金融商品にもいろいろあり、正直何を購入していいかわかりません。 堅実な商品があれば、貯金を切り崩してもいいと思っています。 何でもいいので、アドバイスがありましたらよろしくお願いします。 ＊自分に投資するなどのアドバイスは、今回はお断りさせていただきます。
