先日サッカーショップでマーキュリアルXプロキシモIIを購入しました。 そして室内の体育館での練習の時にやたら滑りました。 その日は湿っていたのでしょうがないと思い過ごしました。 次の日晴れてる日に使っても滑りました。 対処法などありますか？ 回答お願い致します。
画像を添付させて頂きます。当方、チビで、足も短いもので、通常のスキーブーツですと、ふくらはぎの大半がブーツに埋没するもので、ブーツ高と言うのか?高さが低いであろう、バックルが少ないモノを選びました。HEADのCUBE3と、ATOMICのLIVE FITですが、両方、履いた事も、見た事もありませんので、本当に低いのか?は、定かではありません。以前、スキーをやっていた頃は、ノルディカでしたが、当時の記憶ですと、ラングのブーツは、かなりブーツの高さが低いように思えました。実際には、確かな事は判りませんが、ブーツの高さが低いブーツを、ご存知でしたら教えて下さい。
スノボーでボードからブーツがはみ出すと危ないと聞くのですが、 ブーツの長さは分かるにしても、ボードの横幅はどれのことですか？ また、何センチくらい余裕があればよいのでしょうか？ 初心者のため、おかしなことを言っていたらすみません。 http://item.rakuten.co.jp/sports-bazaar/s-sb20799/ このサイトのように、サイド幅とかスタンス幅とかかいてあるのですが。。。
バートンのprocessと、cartel ESTの購入を考えているのですが、所持しているブーツがサロモンのシナプスです。 当方あまり詳しくないのですが、サロモンのブーツでもESTのバイディングは使用できるのでしょうか。
スノボー初中級者です。 板とバインディング以外持っています。 ①型落ち品の板とバインディングを購入したいのですが、新モデルとともにエリアが拡大する9月ぐらいが良いですか？GW空けに行ったら、自分のサイズである１６０cmの板はほぼありませんでした。 ②初中級者は、型落ち品ならいくらくらいの板とバインディングが適していますか？それなりに滑れるけど上級者コースは無理です。いずれ滑れるようになりたいです。グラトリとかは興味ありません。 ③その他、板とバインディングの組み合わせなどで気を付けることはありますか。たしかバートンの板と他のバインディングは合わないとか聞いたことがあります。靴はサロモンです。
当方、現在５３歳。スキーを含めた週末の不摂生がたたり、この２シーズン程、スキーはできそうにありません。体調復帰後、目標を明確化にして再度関わりたいと思っています。定年後の６０歳からの本格取り組みになるかもしれません。６０歳前後から、テクニカルもしくは準指を目指した取り組みは、可能でしょうか。長野県クラスのテクニカルは、スピードとパワーが必要という話も良く聞きます。このあたりの知識、意見お持ちの方いらっしゃいましたら、アドバイス願います。当方、４０歳手前でＳＡＪ１級を取得し、避けていたコブ斜面を２年前から練習再開していたところです。スキー学校での手伝いも２シーズン程、経験ありです。スキーはやっぱり楽しいですよね！
"総合的に良かったスキー場は?"でお願いします。お聞きする以上、まずは当方の考えですが、妙高赤倉温泉スキー場(赤観含む)を押させて頂きます。まぁ自身が関西ですので、利便性もあります(かなりの距離ですが)。北海道も良いのですが、万一雨天の場合、ホテルから出ても、何も無い気がします。その分ホテルが充実しているのかも知れませんが。まぁ関西からですと、信州か?上越か?と言う事になろうか?と思いますが、湯沢方面は行った事がありません。野沢温泉は、スキー場、または雨天でも外湯巡りや、それなりに店舗もたくさんありそうですが、妙高も一度杉の原スキー場へ行った際、雨に出くわし、誰一人行こうとしませんでしたので、メシでも食いに行くか?と思ったものの、あまり無さそうでしたので、結局バスで駅まで行き、行ったところが赤倉温泉でして、これなら最初から赤倉で良かったとの思いもあります。スキー場としては、空いてましたので、文句は無いのですが。赤倉温泉へは、その後行き、野沢同様パチンコ屋もありましたし、外食する場もそこそこ充実してた気がします。結局残った、野沢温泉スキー場と赤倉温泉スキー場で選ばせて頂きましたが、貧相な経験で、申し訳ありません。滑って良し、雨降りでも良しといったスキー場を教えて下さい。
スノーボードのソールのワックスをリムーバーで落としてREDなどのワックスして保管しますか? それとも、そのままにしてシーズンイン前にREDなどのワックスして汚れもろとも削り、ベースワックスはじめますか？
最近スノーボードをするようになり、ハマってます。(24才女) 予定が合う日には、優しい父がスキー場まで送迎してくれます。 こうした日に、1人で滑るのはまだ怖く(初心者なので)、友だちを誘います。 その際に、父も気前がいいので食事を一緒にすると友だちの食事代を払っています。(朝、夜) 友だちは「いつもありがとうございます」とお礼は言うのですが、全くお金を払う素振りがありません。 リフト代は父がいない際に請求して出してもらってますが、食事代までは請求出来ず… 東京からなので交通費やガソリン代、洗車も正直かかってます。(父が払っているので何とも言えないのですが…) それが、一回だけでなく何度もあるのでどうしたらいいのか悩んでます。 交通費やガソリン代はともかく、食事代ぐらいは自分で出すのが常識なのでは…？と思っていたので、何事もないかのように接する友だちに戸惑っています。 素直に、他にスノーボードに行ける友だちがいたらそれもいいのですが… また、一緒に行く友だちは毎回一緒です。
今年もシーズンが終わりに近づきました。来シーズン初めには気分良くスキーをするために、エッジの錆を防止する良い方法があれば教えて下さい。
スキーをされる方、ご存じでしたら教えて頂けますでしょうか。 以前、福島県のスキー場で外国人が遭難したというニュースがありましたが、 福島県のスキー場は外国人に人気なのでしょうか？ 一般的にはニセコや蔵王をよく聞くと思うのですが、わざわざ日本まで来て 人気のないスキー場を訪れるのかな？と思ったのですが、理由をご存じの方 ご教示頂けますと幸いです。 よろしくお願いします。
10数年前、小回り中に自身の意志ではないのに左右にスキーが勝手に振られる滑りが出来ていましたが、久しぶりに滑ってみたところ当時の滑りが出来ません・当時はクラウンで82を出してます。ちなみに20数年前ですがスケートボードで下りの坂道にて同様の現象として左右に勝手に振られる状況になりました。この現象のことを科学や物理的になんというのでしょうか？ (補足)どちらも、いきなり勝手に左右に動き出すわけではなく数ターンは自身の意志で左右に振っています。
先日、スノーボードでスイッチランをしていた際にノーズが引っかかって転んだ際にできたと思われるデッキに横向きにひびがはいってしまいました。これはおれているのでしょうか？初めての出来事なのでわかりません。教えていただきたく投稿しました。よろしくお願いします。
スノボ歴3シーズン目、中斜面でのスライドターンを練習中の女性ボーダーです。 これから購入すべきビンディングについての質問です。 板はサロモンのワンダー146。 バインはFLUXのGUです。 先日、男友達と板をトレードして滑ってみました。 友達の板はロームのエージェントロッカー151(ダブルキャンバー形状）､バインはバートンのカーテル。ダックスタンス。 友達の板は私にしてみればちょっと長めでワンダーと比べたら重いし、オーバースペックでは？と思ったのですが いざ滑ってみたらオーバースペックかつ馴れないダックスタンスなのにとても取り回しがしやすく、安心してスピードを出せることに驚きました。 逆に友達が私の板を使って滑った感想は 「板は軽いしスピードが出て凄くいい。でもバインが柔らかくて怖い。壊しちゃいそう。」 とのこと。 バインの違いがまだ分からない私には「？？？」という感じだったのですが 思い返してみればワンダーで滑ってる時、もっとスピードを出したいのに スピードが出ると怖くなってしまって いつもブレーキをかけながら慎重に滑ってしまう傾向があるな、と気づきました。 エージェントロッカーを借りた時、初乗りなのに安心してガンガンスピードを出すことができたし もしかしてバインが合ってないのでは？と考えるようになりました。 ただ、GUのどういうところが合ってなくて、これからどのようなバインを選べばいいのかがわかりません。 購入するならどのようなバインを選べば良いでしょうか？
スノボ初心者の女性です。 関東または関東周辺のスキー場で、レンタルするブーツの種類が、紐ではなくダイヤル式のブーツのスキー場を探しています。 追加料金を払えばダイヤルブーツの所はあるみたいですが、できれば追加のレンタル料金はなしで最初からダイヤルブーツが希望です。 そんなスキー場を探しています。 よろしくお願いします。m(*_ _)m
スキー1級所持者です。 ターンの前半、バーンの斜度にもよりますが、徐々に体を谷側に移動していき内斜角を作り推進系のターンをする場合、どうしても内足が外足と同調して内斜できず、体の下に残ってしまう場合があります。内足の位置が悪いのでしょうか。 内足も内斜できるバリエーショントレーニング、イメージを教えてください！
浜松町で一泊してから長野へ雪遊びに行きます。 山手線近く（できれば浜松町～上野）などで、雪遊びのブーツと手袋を安くで買うには、どこがいいですか？ ※5才と2才用です。 沖縄出身なので、雪グッズがよくわからなくて困っています。きっと一度使って終わりなので安くて十分ならそうしたいです。関西出身の夫は、防水であればスポーツ店でなくても売っているんじゃないかな、と言っていますが、そうであれば、スポーツ店以外でもいいので、お願いします。
こんにちは。 さて、3月の最終週に、那須近辺で家族スキーを予定しております。 ハンターマウンテンか、マウントジーンズか、どちらかにしようと思っておりますが、 コース、混雑具合、施設（脱衣所・レストラン）の充実度などの観点から、 どちらのスキー場がお勧めでしょうか。 行かれたことがある方のレビューなどお聞きできたら幸いです。 ちなみに私（SKI 中・上級レベル）、妻（SKI 中級レベル）、子供１（SKI ボーゲンレベル）、子供２（ソリ・遊びメイン）です。 よろしくお願いいたします。
1級所持者です。 小回りの時とか特に感じるのですが、どうしてもターン後半で上体が遅れがちになり、 次のターンで前半から捉えられなくなることが多いです。 ターンの後半の過重ポイントとイメージを教えて下さい。 最近の過重ポイントは踵ともいいますが、それでは上体が遅れがちになる気がします。 どちらかというと土踏まずで過重をかけるというイメージなのでしょうか。 上体はスキーの真上に常に保持するイメージについても教えて下さい。
スキー教室で、ターンをする時ストックをついてから曲がれ、と言われたのですが、それをやる意味がわかりません。 聞いてはみたのですが、よくわかりませんでした。 スキーに詳しい人、教えてください！
来週あたりにカムイみさかスキー場に行こうと思っています。 ここは、首都圏から近く、チェーンなど必要ないと記載されていたので行こうと思いました。 ですが、念のためチェーンを購入しようと思っています。 そこで質問なんですが、チェーンを付けていればある程度は滑らないのでしょうか？ 今まで、雪道などを走行したことがないので全くわかりません。 また、プスウスαなのですが、オススメのチェーンがあれば教えて欲しいです。
今シーズンは無理ですが、今年の年末辺り、北海道へスキーに行きたいと考えています。20年ほど前にルスツリゾートに行きました。「北海道へ行けば、パウダースノーで、上達する」と言われ、行ったその日は雨、ナイターはアイスバーンで、ここら(滋賀県)と変わらず、結局何しに行ったのか??と疑問ですが、以来、近場のスキー場へはちょくちょく行き、そのうち忙しくなり、もう15年以上離れています。今一度、北海道に行ってみたいと思うのですが、ルスツリゾートは良いのですが、やはり一度違うスキー場へも行ってみたいと思っています。トマムは経営者が変わったようで、山のように中国人が居るそうで、そんなところへは行けません。と、なるとニセコか?キロロくらいしか思い当たらず、キロロリゾートを検索していますと、こちらも何かあったのか?以前あったホテルピアノは無く、【シェラトン北海道キロロリゾート】と【キロロトリビュートポートフォリオホテル北海道】というものになっていました(HP上)。この二つのホテルは、こちらも経営者が変わり、ホテル名を一新したモノなのでしょうか?それともゲレンデ内には無く、近郊のホテルなのでしょうか?HPを見ても、今一判然としません。よろしくお願いします。
スキーを数年前から再開しましたが、その時に購入したものはスポーツショップで価格(旧モデルで\60,000程度)とブランド(ATOMIC)だけで購入しました。 しかし滑る感覚が戻るに従ってショートターンでのテールの掛かりと板の硬さが気になるようになり、そろそろ買い換えを考えています。 サイトで色々と調べたり、ショップで聞いたりしましたが結局のところどのブランドにしたら良いか分らなくなりました。 ショップでは提携したブランドのものを薦めるのみで、それをサイトで見ると評価が悪かったりとバラバラな感じでした。 そこで以下の条件で詳しい方からのお勧め板を教えて頂ければと思います。 身長 170㎝、体重 62kg、レベル中級、ゲレンデ 整地、圧雪、バーン 目標 切れるショートターンとコブ斜面のレベルアップ クセやレベルは考慮無しで、価格も無視で。 SALOMONのテール20%ロッカーに魅力を感じていましたが･･･。
昨シーズン末、こちらでSAJ一級受験について質問した者です。有難いアドバイスを頂き、合格はしたのですが、一部自分の中で分からない点があります。 それは、内足はどれだけ、どのように使うのか？という点です。合格した時の主任検定員から、「くの字姿勢を取るためには、内足は折りたたんで使わない、添えるだけでいい」と言われました。その形で傾くことでキレが出るのだ！と。圧も感じやすいですし、感覚的にはよく分かります。 しかし、指導者によっては、足首の捻りや、内足の重要性を話される方も多く、先のアドバイスとは相いれないような気がします。 私の理解（例えば大回りなら）では、 ・谷足に乗ってくの字姿勢で斜滑降 ・切り上がるところ（ニュートラル）で山足（次の外足）の母指球を押し、上体＝胸をフォールラインに落としてターン始動 ・ズンっ！ではなく、ズ…ーンというイメージで外足のインエッジに重みをかけていく。くの字姿勢、次の切り替えポイントへ。 というイメージなのですが、やはり内足を意識しているタイミングがありません。 1級合格時の主任検定員的には「それでいい」のだと思うのですが、これだけでは本当に内足無視です。 今後、私は内足とどのように付き合っていけば良いのでしょうか？ 専門家の方、アドバイスを頂ければと存じます<m(__)m>
スキーを再開しようと思っています。と言ってもたいして滑れる腕もありません。今度こそはとも思いますが、すべて新調する事になります。以前より、かなり値下がりしているようで驚いています。また、各メーカー毎にビンディングも出しているようで「セットでの価格か?」と思うと、更にお得な気がしています。一応、エラン AMPHIBIO 78と、アトミック NOMADO SMOKE XT010が良さそうに思い、気になっています。型遅れで十分なんですが、アトミックか?エランなら、どちらが気持ち良く滑れ、操作性が良いのでしょうか??
今度、静岡県にある草薙球場で行われるプロ野球の試合を見に行きます。 座席は一塁側のウィングシートです。 東京ドームのエキサイティングシート、ヤフードームのコカコーラシート、 QVCマリンフィールドのフィールドウイングシートなどでは ヘルメットやミットの貸し出しを行ったりヘルメットの着用を義務付けている所もありますが、 草薙球場に確認したところ、ヘルメットの貸し出しは行っていないそうです。 安全対策として3.5m〜1.6mのフェンスが張られているそうですが 観戦は自己責任だと思いますのでヘルメットの持参を考えています。 ただ、荷物になるので迷っています。せっかくなので全力で楽しみたいです。 草薙球場のウィングシートを利用した経験のある方、 他のドームなどのエキサイティングシートやフィールドシートでの観戦経験のある方、 野球観戦に慣れている方、ヘルメット持参は構えすぎでしょうか。
セントメリースキー場は特に強風の理由で運休になることが多いのはなぜですか。実際行ってみると強風でないのにリフトが運休していることが多いです。周辺の澄川スノーパーク、宮城蔵王えぼしスキー場は強風運休になることがないです。
2月下旬にスノーボードをします。 初心者4名です。傾斜があまりなく、広いコースのある所が良くて調べましたが、困っております。 場所は群馬で、 ・たんばらスキーパーク ・ノルン水上スキー場 ・水上高原スキー場 ・川場スキー場 で、迷っています。 車で行くのでインターからの遠さも含めてご意見お聞かせください！ よろしくお願いいたします。
が分かりません。都内に住んでますが、１シーズンに１０日程度、レベルは２級を 持っています。今の板は６シーズン目なので、２月に入るとスキー板は安くなる、と 聞いたことがあるので、そろそろ買い替えようと考えております。 予算は板＋ビンディングで５万程度を考えております。 神保町の店で買うのよりネットで買った方が安いのでしょうか？しかし、ネットだと 実物を見ないで買うことになるので、少し不安です。 得に滑りにはこだわりは無いので、オールマイティー型の板が良いのかな？と 思いますが、私の場合、相場(予算)はいくら位でしょうか？
靴は30とかありますか？ ウェアは何Lまでありますか？ 教えてください レンタルショップいっぱいあるみたいだけど(´･ω･`)
2014年度から、山形蔵王温泉スキー場のユートピア第1リフトと黒姫第2クワトロリフトが運転しなくなったのはなぜですか。
子供がそろそろ雪山デビューします。 私も１０年ぶりくらいに雪山復帰を考えています。 まずは私の板選びですが、今のスキー板をネットで見ていてもブランクがありすぎてさっぱり分かりません。 私のスキーレベルについては、当時はフリーライドで主にパークやキッカー専門でした。 大会にも出たりしておりました。 当時はサロモンの1080やＫ２のＥＮＥＭＹといった板を使用していました。 これらの板は既に手放しております。 さすがに３０歳後半ともなるとキッカーで本気で飛ぶのはさすがに無理ですが、 小さなキッカーやコブくらいはチャレンジしてもいいかな？と思っています。 そんな中でベストな板ってなんでしょうか？ できればツインチップで安価なものを。 あと、やはりダサいのはイヤです。
今シーズンからのスノボ初心者です。 今までレンタルで滑っていたのですが、そろそろ自分の板を買おうと思っています。 レンタルしてる中でBURTONのLTRボードが本当に滑りやすくて良いなと思い、買おうとしたのですが一般的に売られているのではないとのことで買うことができませんでした。 そこで、BURTONのLTRボードのように曲がるきっかけが作りやすくて逆エッジになりにくい板を探しています。 まだまだ初心者なので先の見えない目標ですが、カービングターンがキレイにできるようになったらなと思っています。 詳しい方よろしくお願いします。
今月中旬に山形温泉蔵王スキー場に行く予定ですが年式の新しいレンタルスキー板が置いてあるお店があれば教えていただけないでしょうか。
バックカントリースキーとは何ですか
バックカントリースキーとは何ですか
こんにちは スノーボードの板とビンディングとブーツの相性について質問です。 私の使用している板は「burton blunt 2015」 ビンディングは「burton cartel」 ブーツは「burton ambush」です。 店員さんにオススメされて購入しました。 これらの相性は合っていますか？ また、オススメなどあったら教えてください。 よろしくお願いします。
３月下旬に、友人とスキーに行きたいと考えています。 兵庫県内ならどこでもいいのですが、日帰り(バスが運行している所)で行けるスキー場を探しています。 当方、尼崎在住です。 そこでなのですが、３月下旬だと雪の状態はどのようになっていますか？ スノボができる状態ですか？ 雪は溶けてしまっていないですか？？
最近、まったく見ておりません。もう20年以上前ですが、スキーのワールドカップ(回転、大回転、スーパーG、滑降等)の放送が、真夜中によくありました。当時、トンバが有名でしたが、あいにく強いトンバは過去らしく、あまり良いところは見れませんでしたが、それでも全種目出場のオーモット等らに、技術系のみで肉薄するのは、さすがのものでしたが、今、現在スキーのワールドカップのテレビ放映は、どのチャンネルで放映しているのでしょうか?有料チャンネルのみなのでしょうか??
布製やビニル製ではなく、プラスチックの硬いケースです。
インストラクターから、2級は楽勝だけど1級は厳しいと言われ、10年ほど前に2級は平均67点ほどで一応合格しています。 自分の滑りで昔からすごく気になる所ですが、脚力が弱いせいか硬いバーンでのターンの時、板が踏ん張り切れずに、ガッガッガッと斜面に跳ね返されます。 スピードが出た状態から停止する時も、ガッガッガッという感じです。 板をきちんと踏み込めていないからだと思います。 板は、2002-03年のsalomon demo9 、ブーツはレグザムのF95です。 いずれも上級モデルです。 斜面から跳ね返されてもなんとか普通に滑って、 小回り、中回り、大回りとリズム変化にも対応し、 30度を超える斜面でも普通にスピード調整も出来ます。 ただ、斜面から跳ね返されるのが気になっているので、 板又はブーツを中級者向けのものに買い替えた方が良いかなと思っているところです。 ガッガッガッとなっている状態は、やはりきちんと踏み込めていないという事で良いでしょうか？ また、買い替えるとしたら、板とブーツとどちらを買い替えるべきでしょうか？
当方スキー初心者です。大昔何度か滑ったくらいで、スノボーが優勢になってやめておりました。 が、最近子供とスキーに年２回程度ですが行くようになっております。 中級コースを我流でやっと転ばずに降れる程度です。今後も頑張りはしますが、回数は年２回くらいで、特に（今のところ）極めることもないと思っております。 本題ですが、この程度なのでレンタルスキー（電車で行く）にしていますが、私はくるぶしの下の骨が少し出ておりレンタルのブーツでは合わないことがわかりました。（泊で行くと２日目は涙がでるほど痛いです） 特に道具にこだわっておらず、痛みがなく、リーズナブルに解決するにはどのようにしたらいいでしょうか？漠然としており申し訳ありませんが、少し調べたところブーツ（インナー？）を加工できるようですが、どのようなショップに行けばいいか悩んでおります。 ブーツを買って加工した場合、板も買ったほうがいいのでしょうか？ できたら、スキー場は電車で行きたいので、これまた悩んでいます。 おすすめのショップなどありましたら、これも教えてください。当方都内です。
前回の質問と若干同じではありますが、詳しい方回答お願い致します。 BURTONのビンディング、ESCAPADEの購入をしようと思っております。ブーツはバートンの25㎝です。レディースですとビンディングのサイズが M(23〜25cm) L(25cm〜) となっておりますが、25㎝だとどちらが良いのでしょうか？お店に行ければ良いのですが、近くになく時間もありません。 よろしくお願いします。
スキー場にスキー板を送りたいと思っています。スキー板を受け取るサービスをしているお店は「前々日までに送ってください」とのことでした。 スキー宅急便は「前日までにお届けします」とあり、前日に届いては困るので前々日の日にちに届くようにしたいのですが、スキー宅急便は日にちの指定はできるのでしょうか？
インターネットでウエスト幅が24.8cmのスノーボード板（FTWO　2015-2016　TNT Whiteの150cm）を買いたいのですが自分のビンディングがheadのMサイズでブーツがheadの27cmです ウエスト幅が狭いんですけど ビンディングを着けれますか？ 着けれたとしてもちゃんと滑れますか？ 一応欲しいスノーボード板のURL貼っておきます！ http://item.rakuten.co.jp/lbreath/5301789414/ わかる方回答お願いします！
今シーズンは、まだOPENも出来ていないスキー場があるぐらい雪が降ってないみたいですね。 これは別として、スキー、スノボーの流行は今どんなものなのでしょうか？ スノボーが、はやるころか、それ以前は、すごい混雑でした。 車の天井にスキーを積んで走ってる車も多かったかな。 最近は、1BOXの車が多くなったので室内に積むようになったのかな？ 年末、週末になれば、スキーツアーでスキーに行く人もよく見かけました。 3年前ぐらいに、高速が安いとき、平日に近くのスキー場に行きましたが、がらがらでした。 ぽんと、びっくりするぐらいでしたね。 リフト待ち30分なんか当たり前の時に比べて、何％ぐらいの人になったでしょうか？ 土日で、スキー場のもよると思いますが、リフト待ちは何分ぐらいですか？
先日、テレマークスキーのビンディングを買おうとしたところ、板とのセット販売が原則で、ビンディングの単品売りはしていない、と言われました。 （単品の商品があるにもかかわらず） そういう店は複数あるようですが、ビンディングの単品売りをしない理由は何でしょう？
山形蔵王温泉スキー場の蔵王ロープウェイ山頂線の搬器は全部で何基つくのですか。
ビンディングを買い換えようと思っています。当方は女です。ブーツのサイズは25です。いままで使っていたビンディングはレディースモデルのものでした。 新しく購入を考えてるものは、BURTON ・GENESISのSサイズ ・ESCAPADEのMサイズ こちらの２つで悩んでいます。やはりレディースモデルのESCAPADEのほうが良いのでしょうか？アドバイスお願いします。
チャオ御岳かおんたけ2240、栂池高原辺りまで足を伸ばそうと考えています。 例年であれば奥美濃へ行くのですが今年は雪が無い上に激混みらしいので…。 しかし、2240を友人の車で1度行ったくらいで移動にかかる時間が読めません。 だいたいどれくらいで着くものでしょうか？（日帰りで行けますか？） また、注意する道はありますか? 日にちは、1月10日（日） 出発地は有松付近です。車はスタッドレス装備のフィット3になります。
スノボーに関してのことなのですが、私はサロモンのブーツを買おうと思っているのですがビンディングもやはりサロモンで揃える方のが良いのでしょうか？ ちなみに私はunionのビンディングが気に入っているのでそれにしようかなと迷っているのですが合うか合わないかが心配で．．． なにかおすすめのビンディングがあれば教えてください
この冬初めてスノボに連れて行ってもらいます。買わないといけないものを教えて頂きたいです！ 初めてなので基本はレンタルしますが レンタルできないものなどありますか？ またウェアーのレンタルは抵抗があるので 購入を考えているんですが オススメのウェアーがあれば教えて頂きたいです
おすすめ教えて下さい。 初心者です。
先日、念願のスノボウェアを購入しました！ これから小物を揃えていくところなのですが、ウェアの次に目立つ部分としてビーニーのカラーに悩んでいます。 ジャケットはネイビーに赤と青の花柄＋前面に白いドット、パンツは暗めのピンク色です。(添付と同じもの) 試しに家にあったワインレッドとネイビーのニット帽を被ってみたのですが、何と言うか、かなり地味で… 新しく購入するとすると、何色のビーニーがよいでしょうか？ グローブ(未定)とゴーグル(フレームが白と黒で悩んでますが、黒がいいかな、、と思っています)もこれから購入予定です。 ボード、ブーツ等はレンタルします。 マスタード色、明るめのグレー、あえてブラック？と色々考えているのですが、センスのないものでなかなかピンときません。 客観的に見て、この色がいいよ！というのがあればアドバイスいただけないでしょうか？ 併せて、ゴーグルについても言及いただけると助かります！ よろしくお願いします！
東京に住んでいて群馬か栃木にスノボーをやりに行きたいのですが、今年の冬は暑いので雪があまりないらしいのですが、どうなんでしょうか？スキー場の雪情報をどなたか教えてください。よろしくお願いします。
http://item.rakuten.co.jp/clapper/flo01-16-021/ 153cm女です。身長に合う板が少なく、上記URLのキッズの140cmの板を購入しました。 成人女性がキッズの板を使用しても問題ないと調べて分かったのですが、キッズの板に大人用のバインは使用可能でしょうか？足のサイズは23cm位です。 アドバイスよろしくお願いします。
去年、新品で購入し、そのままメンテナンスしてもらい、一回だけ滑りに行きました。 一回しか滑っていないので、今年はシーズン一発目にメンテナンスしなくて大丈夫でしょうか？？ 一年たっているので、ワックスをしてもらったほうがいいのでしょうか？？ わかる方回答お願いします
ブーツはバートンを持っています。 ビンディングはこだわっていません。 店で見たのですが、似たような板が多く何が違うのかが分かりませんでした。 どのようにして選ぶべきなのか、教えてください。 初級者コースを軽いターンをしながら降りてこれます。 中級車コースが滑れるようになったら次の目標はグラトリと思っています。 1.キャンバー、ロッカーなどの差は分かっています(キャンバーを考えています) 2.適正な長さについて理解しています(-15㎝程度) 3.やわらかい板がよいと考えています 4.型落ちを3万前後で購入したいと思っています 私にはシール等で表記されている上記のスペックしかわかりません。 同じスペックの場合、どのように板を選べばよいのでしょうか？ 神田のショップで見ましたが、大量にあり選ぶことができませんでした。 最終的に店員さんにも相談しますが、その前に自分でも選べるようにしておきたいです。
フリースタイルスキーのビンディングの位置で悩んでます。 今シーズンから初めてセンター幅が１００の板を履きます。だいたいゲレンデ７、パーク３位の割合で滑っています。 腕前はゲレンデは中の上くらいでパークは中級くらいです。 ビンディングはどの辺りがいいんでしょうか??
上は、ヒートテック、スウェットにウェアで行きますが、 下は、ヒートテック、ケツパットで寒くないでしょうか？？ ヒートテック、スウェットだと、去年ケツにアザが出来て……笑 初心者です。
こんにちは。 中学一年の男子ソフトテニス部の者です。 僕は、新人戦の個人の部にてはいい結果を残すことができたのですが、急激にうまくなった子が出てきて顧問の先生が〇〇(僕の名前)より〇〇を使おうと言い出しました。しかも先生は僕のペアと急激にうまくなった子を組ませようとしています。多分僕はレギュラー入りが出来ません。こういうとき挽回する方法か、落ち込んでいるときに立ち直る方法を教えていただけたらと思います。よろしくお願いいたします。
子供６年生女子で、身長１４5ｾﾝﾁ、体重32キロ　 現在の板、160cmで、ラディウス１７ｍ　オガサカ この板でスーパーGをさせるか、それとも、スーパーG用の板を 用意するか迷ってます。 ラディウスが、高い数値のほうが有利だと思うのですが、 あまりに板が長くて硬いと、踏む力が足りなくなると思うのですが、 皆さん、どういう板を履かせますか？ とういうか、小学生用のスーパーGの板が販売されてないのに、 スーパーGを競技種目にするJOC・・・何を考えているんだ！ 慣れない大人用の板を履いて、高速で競技させるなんて危険極まりないぞ！ そもそも、スーパーＧを練習できるスキー場が国内にどれだけあるんだ！ 裾野を狭めて、競技者人口を減らすのが目的ですか？ほんと何を考えているのかわからん！ 子供に大人用の板を履かせて、そこに進歩はあるのですか？ 身長より25cm～35cm長い板を履かせて、競技する子供が増えると思う。 競技する子供たちが、一番被害を被ってます。
スキーを再開したいと思っています。今期は既に遅いかも知れませんが、いまだに気の迷いと言いますか?以前、なかなか上達せず終わったのは何故か?等々整理すら出来ていませんが、まぁ、考えたところで仕方もありません。初心者にもかかわらず、結構上級のスキー板を買ってしまい、そもそもそこから間違っていたのかも知れませんが、スキーブーツの中で、足が動いていたのも確かです。とは言え、動かそうと思えば、動くであろうし、脛、脹脛の部分さえ絞めとけば良いだろうと思っていましたが、おかげでリフト待ちの時なんか、痛くて仕方がありませんでした。"足に合うスキーブーツ"と、よく言われますが、いざショップで履かせてもらうと、正直判りません。"本当に足に合うスキーブーツ"と言うモノは、ブーツの中で足が動かず、尚且つ痛みすら無く、快適なものなのでしょうか?また、人間の足は、朝と夕でも変わるとも言いますが?
山形蔵王温泉スキー場の営業開始が早いゲレンデが上の台ゲレンデ、中央ゲレンデ、ユートピアゲレンデだけなのはなぜですか。　4日、5日に大雪になってからすぐにこの3つは営業を開始したのに、他のゲレンデはたくさん雪が積もっても毎回営業開始が遅いのはなぜですか。
タイトルの通りなのですが、スノボをしに上越国際・妙高高原に行こうと思います。 私はケータイさえ使えれば宿にこだわりがないのですが、友達がデイトレーダーをしていますので株式市場を見るため？にノートパソコンを使いたいから無線ＬＡＮがある宿がいいと言っていました。 泊りで1週間ほど行く予定なので不備がない方がいいと思いますので、上越国際・妙高高原エリアで無線ＬＡＮがある宿泊施設がありましたら教えてください<m(__)m>
還暦オヤジですが、今シーズンからGSレースをやって見ようかと思っています。 （レギュレーション規定の無いレース） 板は、中古でいいのでGS競技用が欲しいのですが、R27　30　35　しか出回ってなく、余り大きいラディウスでは扱いきれないと思うので、基礎用のOGASAKA　TCシリーズ　ロング板（183　R25位）はどんなものかと迷っています。 基礎用の板でも十分楽しめますでしょうか。 （スキーレベルは、いちおう指導員・テクニカルです） よろしくお願いします。
身長167cm 66kg 週1〜2でジムに通い、月1くらいでサッカーをしているものです。 脚力はジムで11kgのダンベルを2つ持ってジャンピングスクワット15回✖️2セットやってる感じです。 もともとそんなに筋肉質な体型ではなく、結構疲れやすい体質だと思います。 このようなスペックの場合でSalomon Assassinを購入したいと考えているのですが、長さはどのくらいが最適でしょうか。。。150か153cmで迷ってます。 スノボー歴は結構あり、大学の冬休みは毎年1〜2ヶ月ほどリゾートバイトをしていました。 もともと滑走が好きで硬め＋長めを使っていたのですが、もう少しグラウンドトリックなど遊べてさらに今までと同じように滑走も楽しめるボードを探しています。 また、近いうちにアメリカのJackson Holeというパウダーの楽しめるスキー場に遊びに行く予定のためパウダーにも対応できる板がいいなと思っています。 このような背景でSalomon Assassinを場合、どのくらいの長さが最適だと思いますか？ 助言いただけると大変助かります。
12月7日にスノーボードに行く予定なのですが、今年は雪不足でゲレンデに雪が少ないと聞きました。今雪がある適度ちゃんとあるゲレンデが知りたいのですが、人工雪ではなく天然雪でお願いします！ちなみに関東在住です。
ゲレンデスポーツを今までしたことがなく、来年の１月、２月頃にはやってみたいのですが、ゲレンデスポーツするならやっぱりここだという場所はありますか？
スノーボード3点セットを買いたいと考えてます！ 冬スポかよく聞く神田のスポーツ店で買おうかなと考えてます。 予算的に４万以内で収めたいと思ってるのですがあまりスノーボードに対する知識がないため、板･ブーツ･ビンディングでどのくらいが相場なのかわかりません。 できれば、冬スポか神田どちらで買ったほうがいいかも教えて頂きたいです！ なるべく安く買いたいと思ってます！ お願いします！
サロモンのF4.0 F3.0 シナプスを検討してます、特徴やサイズ感や実際の感触など教えてもらえたら嬉しいです。 バイン　ユニオンフライトプロ　 板　サロモンアサシン よろしくお願いいたします。 フリーラン、グラトリをちょっとするくらいです。
初心者スノーボード買いたいです！ 質問です！ 去年からスノーボードを始め、はまってしまい、今年もやろうと思ったので、買ってしまおうと思いました。 そこでです、全く知識が無いので、何を買ったらいいのかとかわかりません！ 欲しいのは、板と、ブーツ、ビンディング、 ケースです。 予算は、削れるだけ削りたいです。 Amazonとかでも探しているのですが、 ３点セットというものがありました。 しかし、ケースが付いていなくて、 ほかのところで、ケースを買って入らなかったら嫌だと思ってしまいます。 よろしくお願いします！
スキーを再開しようと思っています。以前はまったく上達せず、挫折しましたが、まぁ普通に楽しむ分には良いと思い、すべて購入し直そうと思っています。なにやらロッカースキーなるモノが主流のようで、当方にはさっぱり判りませんが、webで検索する限りでは、最近(何時頃からなのかは判りませんが)は、スキー板とビンディングはセットになっているのでしょうか?昔は、サロモン、チロリア、マーカー等といったところでしたが??
ハンターマウンテンのHPを見ると、「日帰りシャトルバス」と書かれていますが、 日帰りでないと利用できないのでしょうか？ 土日で一泊二日で行きたいと思っています。 那須塩原駅→ハンタマ→宿→ハンタマ→那須塩原駅または鬼怒川温泉駅 上記のような場合でも利用できますか？ ハンタマ→宿→ハンタマは宿の送迎バスを利用します。 ハンタマに問い合わせればいいんでしょうけど、まだ営業してないようですし、 シャトルバスを利用したことのある方がいらっしゃいましたら、教えてください。
普段からメガネを掛けており、 メガネ対応のゴーグルをして滑っています。 順番としては、 メガネ→イヤーウォーマー→ゴーグル の順に着用します。 ニット帽が苦手(似合わない)なため、 イヤーウォーマー(頭をぐるっと一周するタイプ) を着用していますが、 滑り始めて２時間程度でゴーグルのゴムに メガネのツルが押されて、耳が真っ赤になるほど 痛くなります。 ゴーグルを緩めると緩和されますが、 それだとゴーグルの意味が無くなるほどゆるゆるになってしまいます。 痛くならないようなイヤーウォーマーをご存知でしたら 教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
年末に群馬県のスキー場へ家族旅行を計画していますが、パルコール嬬恋スキー場、丸沼高原スキー場、万座温泉スキー場のどこにしようか悩んでいます。最大4泊5日まで可能です。 スキーのレベルは、私自身は中上級、妻と小学3年生の息子は中級、年長の娘は初級です。 スキー場の規模やコースを考え、家族全員でゴンドラに乗っても滑ってこられるパルコール嬬恋スキー場を第一候補として考えているのですが、過去に年末に行かれた数名の方々の書き込みには、積雪量が少なく一部コースしかオープンしていなかったという内容を拝見し、ちょっと躊躇しています。 せっかくの家族揃ってのスキー旅行、雪不足の心配がまだ少なそうな丸沼高原スキー場にした方がよいのか（ただ、ちょっとゴンドラに乗ってしまうとコースが娘には厳しそう）、そんな心配をするくらいならスキー場の規模こそは大きくはないが温泉も楽しめる万座温泉スキー場にすべきか（ただ、スキーは物足りなそう）、悩んでおります。 当然、実際雪がどうなるかは神のみぞ知るということにはなるかと思いますが、例年のパルコール嬬恋スキー場の年末の積雪量はどの程度なのか教えてください。 また、丸沼高原スキー場、万座温泉スキー場の年末の状況も教えて頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
今年の京セラのスノボのバーゲンに行く予定なんですが スノボのバーゲンって今期モデルとかも売ってるんですか？？ 011のX FLY SPINが欲しいのですが 今期発売なんでまだバーゲンには 出回ったりしないですかね？
スノーボードのことなんですが 僕は身長が174㎝で体重が55㎏で脚力弱めだと思います。 新しい板を購入するのですが長さで迷っていて板は011のX FLY SPINです。 長さが149か153で迷っています。 基本グラトリメインでします オーリーやノーリーはもちろんプレス系やドライブ系、バタートリックもします どちらの長さが合っているのでしょうか？
先日，ATOMICの板で同様の質問をさせていただいたのですが， 諸事情により検討している板が変わりました。 再度，教えていただきたく・・・ 高校生の子供用にスキー板の購入を検討しています。 ブーツはシーズンインしてからお店で実物を履かせて買うつもりなのですが， スキー板はできれば今のうちに先シーズンの型落ちをネットで購入したいと思っています。 板をネットで購入する場合，ブーツメーカーとブーツ長が必要なのですが， まだ手元にブーツがない（足が大きくなったので以前使っていたブーツは参考にならない）ので 一旦，適当なメーカーとブーツ長で良いでしょうか？ （足サイズが似ている私のブーツ長を仮に記入しようかと思っています） ネット購入を検討しているスキー板は以下のものです。 昔の板のようにビンディングが板に直接ボルト止めされてなければよいのですが・・・ （現物を見ていないのであくまでも想像なのですが・・・） ■スキー板 '15 K2 (ケーツー) AMP 72 (AMP 72)　 搭載ビンディング M2 10 2014-2015シーズンモデル
小学2年生の男子、今シーズン、スキー･スノーボードを購入するかレンタルするかで迷っています。 スキーは幼稚園年長の冬から始めましたが、今までずっとレンタル利用です。 本人も楽しんでいて、上の子に追いつきたい気持ちもあり、本人なりに頑張っています。 ある程度は滑れます。（ＳＩＡのジュニア検定でブロンズです。） 昨シーズンはテレビやゲレンデで見た影響もあって、スノーボードもやりたいと言い出して、2回ほどレンタル利用でスクールに入りましたが、なんとかターンが出来るようになったところでシーズンが終わり、本人は楽しいしやりたいけど、ゲレンデに人が多いときはまだこわいとのことです。 今シーズンはどうしたいか聞いてみると、スキーは検定で合格したい、スノーボードももうちょっと上手になりたい、とのことでした。←人がちょっと多くても、こわがらず滑れるくらいだそうです。 ・子ども2人が小中学生で、行けるのは土日や冬休みが中心なので、ゲレンデがすいているということはあまりありません。→スノーボードする気で行っても、人が多くてやっぱりスキーにすると言った事もありました。 ・昨シーズンは、本人達のやる気もあり、日程の都合もある程度つけられたので、11回行き、スキー9回、スノボ2回でした。今シーズンも都合がつけば同じくらいかちょっと少ないくらいはいけると思います。 こどもで成長が早いこと、スキーとスノーボードどちらか片方だけにハマる可能性もあることから（このまま両方という可能性もありますが）、購入とレンタルで迷っています。レンタルはシーズンレンタルも視野に入れています。 両方購入は本人のモチベーションが上がるだろうけど、お財布には痛いし、毎回レンタルするのは結構手間だったし…。 シーズンレンタルなら手間は少し楽になるけど、利用したことがないので勝手がわからないし、ちょっと不安です。 また、どちらかを購入するとしたら、検定合格･さらに上達を目指すスキーか、初心者脱出を目指すスノーボードか…。 ご意見、アドバイスよろしくお願いします。
高校生の子供用にスキー板の購入を検討しています。 ブーツはシーズンインしてからお店で実物を履かせて買うつもりなのですが， スキー板はできれば今のうちに先シーズンの型落ちをネットで購入したいと思っています。 板をネットで購入する場合，ブーツメーカーとブーツ長が必要なのですが， まだ手元にブーツがない（足が大きくなったので以前使っていたブーツは参考にならない）ので 一旦，適当なメーカーとブーツ長で良いでしょうか？ （足サイズが似ている私のブーツ長を仮に記入しようかと思っています） ネット購入を検討しているスキー板は以下のものです。 アトミックのこの板は「フロートデック」という構造になっていて， 昔の板のようにビンディングが板に直接ボルト止めされなさそうです。 （現物を見ていないのであくまでも想像なのですが・・・） ■スキー板 ATOMIC BLUESTER FB ARC-L + XTO10 AF 2014-2015シーズンモデル
わたしはスキーをするのですが、ここ数年前からロッカーという板がでてきてとても気になります。 どんな板なのかご存知の方お教えください。
競技スキーを始めようと思うのですがどうすればいいのか全然わかりません。何をするべきなのでしょうか？あと、東京の競技スキークラブに入りたいのですがどこがいいでしょうか？一応高校生なので学生さんが多い所がいいです。
20~30年前の、スキー人口がピークだった時にスキーを思い切り楽しんでいて、現在40~50代の方は、今でもスキーが上達したい！うまくなりたい！と思われますか？ プロのスキーヤーがレッスンしてくれるキャンプがあれば、参加したいと思いますか？ どうぞ、教えてください。
中学生の息子と小学生の娘をもつ主婦です。 中学生の息子のスキー板とビンディング選びで悩んでいます。 当方スキー用具について初心者ですが、少しでもお安く、いいものを選びたいと思い、ただ今勉強・情報収集中です。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 中学1年　男児 身長　１５０cm 体重　３５kg 小4からはじめ家族でのスキー１泊２日を年に２～３回程度。 スキーのレベルは中級程度です。（足を揃えて中斜面を滑れる程度。） 好奇心は旺盛ですので上級コースやコブにチャレンジして玉砕されているようです。 ブーツはソール長２８０mmチャイルド規格のフロント3点バックルのものを利用しております。 用具は2年～３年間使い、妹へのお下がりとして使えれば大変助かります。 色々私なりに調べましたところ・・彼に合ったビンディング解放値は3.00らしいです。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ジュニア用で下記２点をネットで見つけました。 中学生ならばビンディングの解放値は２～７は合ったほうがよいということですが、 どちらがいいと思われますか？もしくは別のものや大人用がいいのでしょうか？ わかりやすく（板の長さやR、ビンディングの解放値などの適正等）説明して頂けたら助かります。 情報が不足しておりましたら補足致します。 よろしくお願いいたします。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ①ジュニアスキー2点セット（スキー板ビンディング） スキー板 ブランド：ROSSIGNOL ロシニョール モデル：HERO/RADJY02 サイズ：150ｃｍ(108-67-94)R= 14m ビンディング(取付済) ブランド：ROSSIGNOL モデル：XELIUM JR. 70 B7３ 解放値：2-7 ソールサイズ調整幅：261～327mm 金額　15000円くらい ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ②HEAD〔ヘッド ジュニアスキー板〕＜2014＞ SUPERSHAPE TEAM LR 〔BK/RD〕 + LRX 4.5 AC サイズ：147cm　R：（ 10.4 m ）　サイドカット：( 116 / 69 / 100 ) ・Jr.パワーフレーム ・ERA 2.0 ・Eベース・ブラック ・ストラクチャード・サーフェス ビンディング(取付済)： LRX 4.5 AC 解放値：0.75～4.5 ソールサイズ調整幅：263～347mm 金額15000円くらい
東京から電車で行けるスキー場を探しています。 新宿などからバスで直接行けるというパターンでもOKです。 条件は、 ・小学校低学年の子供でも大丈夫。 （スキースクールがあれば入れたいです。） ・ホテルからゲレンデが近い ・温泉があれば嬉しい ・食事が美味しければさらに嬉しい です。 ちなみにこれまでには以下のところに行ったことがあります。 ・リゾナーレ小淵沢 ・エンゼルグランディア越後湯沢 ・池の平ホテル 宜しくお願いします。
お世話になります。 GRANDPRIX という赤のシェルのブーツのシェルの硬さをおしえて下さい。ブーツを新調するにあたり比較しておきたいのです。 ブーツの後ろには硬さを切り替える小判型のプレートがついています。 宜しくお願いします。
スキー場のバイトについて。 この冬、スキー場の住み込みバイトに行こうかと考えています。まだまだ冬まで長いんですが、かなり不安なので質問させてもらいます。 まず、僕は通信制高校に行っている19歳の者なんですが、通信制ということで、添削後のレポートや日程の詳細を渡されるのが郵送のみとなっています。そこで、住み込みをしていても、毎回郵便物をスキー場まで届けてもいいのかということです。 また、ほんのたまにですが、休みの日に、学校に授業を受けるために、月２回ほどスキー場を出たいのですが、こういう休みの日の希望はちゃんと通るものでしょうか？ それと、スキー場に出入りする際には一般の方向けの送迎バスなどに乗ることはできるんでしょうか？ スキー場に聞けよ！と思われるかもしれませんが、まだ全くシーズンじゃないし、ここで聞いても参考になるかなと思い質問させてもらいました。 スキー場バイト経験者の方は特に、回答してもらえると嬉しいです。
頻脈でもスノボーは可能でしょうか？ 色々な意見頂けたらと思います！ ちなみに頻脈といっても心疾患ではないので、休み休みであれば、問題ないと思うのですが、どうなのでしょうか？
①スノボー板・靴・ビンディングなどを買おうと思うのですが、今の時期から夏にかけて安さはどうですか？3月が良いという話は聞くのですが、時期をのがしてしまって…。 ②初中級者（コブだらけの上級者コースや技は無理）くらいなのですが、型落ち新品を狙うつもりです。それぞれ相場はどのくらいでしょうか？ ③靴と板の相性という話も聞くのですが、そうするとみなさん自前の靴を持ってボードを店回りしてるってことですか？？
５月下旬に春スキーに行こうと考えています。 それで、月山に興味があるのですが、小さい子どもがいるため、スキーを担いで中距離の移動は難しいかな…と思うので、リフトで上ってからリフト降り場から乗り場までの滑走、歩いても少しの距離になると思うのですが、こんな感じでも楽しめるでしょうか？ 子どもは、初級コースは難なく滑る事ができ、中級コースにチャレンジし始めたところです。このくらいのレベルで月山は滑れるのでしょうか。 月山初心者サイトやyoutube動画はいくつか見たのですが、実際どんな感じなのか、滑った方や詳しい方にお聞きしたいです。 また、月山が難しければ新潟のかぐらスキー場も考えていますが、５月下旬の滑走は積雪的にはどうなんでしょうか…？また、上記のようなレベルでも、かぐらエリアで楽しく滑れるでしょうか？かぐらエリアだと、中〜上級と言うイメージですが… この時期スキーに行っている方、ぜひ教えてください。 よろしくお願いしますm(_ _)m
私は高校２年生の女子です。 陸上部で高跳び、サブ種目で三段跳びです！ 記録は、高跳びはベスト154cmで、 三段跳びは9m51です。 跳躍種目なので、痩せつつ筋肉もなければいけません。 しかし、今の私は173cmで体重が70キロ近くあります。 跳躍選手として、これは酷いと自分でも思います。 だから、ダイエットを始めました。 内容は ・朝食はしっかり食べる ・昼食はお弁当で、お腹いっぱいにならない程度 ・学校にお菓子は持って行っていません ・部活 ・夜ご飯は野菜を中心に、野菜、肉、少なめのご飯の順で食べています。 こんな感じです 何か改善、アドバイスなどがありましたら、教えてください！本気で痩せて、インターハイに行きたいんです！ お願いしますm(_ _)m
オークションで落札したOGASAKAの板に、今使っているプレート（OGASAKA）とビンディングを外して付替えたいんですが、取付けしてくれる信頼できるショップや工房教えて下さい。（地方なので宅配持ち込みです）
４月の11.12で志賀高原へ行きます！ スノボを久しぶりにやるのですが、 雪質はどんな感じですか？？ そもそも４月に行くのが初めてなのでそんな時期でも滑れたりするのでしょうか？？ どなたか教えて下さい！！^_^
スキーの板は毎年新しい製品が出ます。デザインが変わっています。中身の性能はどのように変わっているのでしょうか？変わっているとして滑ってみて感じるものなのでしょうか？此処のところを教えてください。
新作、片落ち 狙い目の時期はいつでしょうか？ また、ネット、店頭、イベント購入先もオススメがありましたら、ご教授お願い致します。
ＳＡＪバッジテスト１級を今年から受験しています。 現在３回受験し、 一回目は３種目1点足りず、横滑り2点足りず275点。 二回目、3種目70点、横滑り1点足りず279点。 三回目、小回り、大回り1点足りず、横滑り、コブは70点で278点。 外向傾が作れず内倒。ＶＴＲを見ると案山子みたいに左右に倒れている。ターン後半、「外向傾を戻すのが早い」という指摘も。 スキーに重みを乗せられていないという指摘が多い。また小回りでは上に抜けている？との指摘。 確かに自分でVTRを見てもその通りなので直したいのですが… 質問①ですが、外向傾を出すために、外肩を落とす（肩のラインを雪面と並行にする）という意識を持って滑って良いのでしょうか？外足荷重を意識していけば自然と外向傾が出るのが良いのかなと思っているのですが、今のところそうなっていないので、多少強引でもそういう姿勢と言うかシルエット作りをして良いのでしょうか？ 質問②重みを乗せられていないということで膝＆股関節をまげて重心を落とすよう指導されるのですが、これで滑ると太ももがパンパンになります。以前（５年前）、2級を受ける前は太ももパンパンで普段から滑っていたのですが、当時2級を受ける際「体倒すだけでターンすれば疲れませんよ」ってことで内倒を教えられました。確かにそれ以降疲れなくなっていたので「素晴らしい技術」と思っていたのですが、一級を今年初めて受験してからというもの、指摘された「股関節＆膝を曲げる」ととても疲れます。これはどう考えればいいんでしょうか？ ちなみに2級は講習内検定時代で三種目それぞれ67点、一回で受かっています。 以降五年程はスクール、検定一切受けず、今年から1級受験デビューしました。 専門家の方ご回答宜しくお願い致します。 なお、仕事のスケジュールなどで適宜受験しており、特定のスクールを決めて受験しているわけではありませんが、主に南信や北陸で受験しております。ただ、左記スクールは今シーズンの検定を終えているので、３月末に奥美濃で受験しようと思っております。初めてなので、奥美濃の受験についてもアドバイス等情報があればお教えください。
今度友達とスキー、スノボをしに1泊2日で新潟の舞子スキー場までいくのですが、申し込んだプランがバストイレなしのコテージ?でした。 こういう場合トイレはどうすれば良いのでしょうか？また、お風呂は諦めなければならないのでしょうか？ 質問ばかりで申し訳ないのですが、このような場所では布団などは置いておるのでしょうか？ 舞子に詳しい方、このようなプランを利用されたことがある方、回答お願いします。
アルペンスキーについて詳しく教えて下さい。
ＦＬＵＸのビンディング（ＤＳ）を購入したいのですが、ＳとＭサイズで迷っています。 ブーツはＢＵＲＴＯＮ、ｉｍｐｅｒｉａｌの７．５を履いています。 丁度中間サイズなのでどちらのサイズでいいのか迷っています。 どっちのサイズがぴったりくるか等アドバイスをいただきたいです。 よろしくお願いします。
春休みに中学生の子供2人を連れてバスツアーで日帰りスキーに行こうと思っています。（4月1週目の平日） 私も10年位、スキー・スノボーとは縁がなく、子供たちも初めてなので半日スキー教室でお世話になり、楽しんできたいと思っています。 その日の天候にもよるとは思いますが、まずは比較的、雪質？（アイスバーンやベチャ雪でなない）や積雪量が安定している初心者向けのゲレンデのバスツアーがあるかを探さなければならないと思っています。 その中でも斜度があまりなく、だだっ広いオープンバーンがあれば最高なのですが。。 欲ばかり言って申し訳ありませんが、少しでも条件に合うゲレンデを知っている方、おしえていただけませんか？スキーかスノボーかはまだ子供達に伝えていないので、どちらのゲレンデ情報でも構いません。 宜しくお願いします。
20代前半女です。 長野市住在で今年スノーボードをはじめました。姉と練習しに行ったりしたんですが、休みが合わなく、ひとりで行くのも心配なので一緒に行かれる仲間がほしいです。 皆さんはどうやってスノーボード初心者でひとり参加ですが仲間を探しますか？
本格的にグラトリができるようになりたくて板を新調しようと思ってます。 スピン系のトリックをメインに練習したくて、板は短めが良いと聞くのですが短いのにも限度があると思います。身長175ｃｍに対して板の長さは何ｃｍぐらいがお勧めですか？ また011の板はグラトリ初心者に最適とも聞きますが「011で出来ても他メーカーの板だと出来ない」「しょせん初心者向け」という意見も聞きますが、そこのところはどうなんでしょう…？ フリーランはレギュラー・スイッチ共に中級コース程度は問題なく滑れます。
セントメリースキー場は強風になりやすいのはなぜですか。リフトがしょっちゅう運休します。
男子の葛西さんや、女子の高梨さんらが頑張っている、スキージャンプですが、得点の出し方わかるかた簡単にわかりやすく教えて下さい。ネットで調べましたが、サッパリです。
新潟県胎内スキー場で正面の中級コースが怖いのですが、 滑れるようになる方法はあるでしょうか。 この前で、５回目の初心者です。 どういう練習をすればいいでしょうか。
初めてスノボに行くのですが何を準備していいのか検討もつきません。 詳しい方は準備するものを教えてください
スノーボード　グラトリ　タップの着地位置を教えてください。 ノーズタップの場合、ビンディングからノーズのどの位置を意識しますか？
Amazonでスノボ一式を買おうと思って るんですけど、 スノボ三点セットで いー柄があったので買おうと思ってたけど 画像でよく見たら 板と金具が別個になっていて これって自分で板に金具をつけるんですか？ それかお店に持って行けば取り付けて もらえるんですか？ そこらへん詳しく教えて下さい。
私の周りにスノボが上手な人がたくさんいます。私はブランク（５年間）があり今シーズンで２年目の初心者です。最近ようやくターンができるようになってきましたが、いつも上手な周りのメンバーに迷惑をかけたくないので一人で練習したいと思っています。しかしまだまだ転んだり下手くそなので、一人で練習に行っても大丈夫か迷っています。数をこなすのがうまくなる方法だと小耳にはさんだので一人練習の計画を立てているのですが、危ないでしょうか？
スケルトンが流行っているようで、私にも回ってきました。（中古で） 色の付いているプラスチックブーツより、スケルトン部分の色のさめるのが早いようで、すごく劣化しているように見えますが、耐久性に問題は無いのでしょうか？ カラーの部分より劣化が早ければ商品化の時点でNGが出て市場に出回らないので、商品化されている時点で耐久性の問題が無いと考えて良いのでしょうか？ 艶有りカラーより、透明が半透明になるのが早いような気がしますので。 ほぼ中古品しか使わないので、足が入る物イコール良品として使わなくちゃいけないので、ちょっと心配です。 これまで、第一バックルからの割れ、足首のバックル（第三かな）の断裂などを経験。
4歳になったばかりの男児に、スキーを始めさせたいと思っています。 おすすめのスキー場を教えて下さい。 ・4歳児対応のスクールがあること ・初心者向けのコースがあること ・都内から片道3～4時間程度で到着できること ・1泊2日くらいを考えています 群馬県片品村のかたしなスキー場には行ったことがありますが、それ以外のスキー場を知りたいです。 マイナーなスキー場でもかまいません。温泉はあれば可ですが、必須条件ではありません。 よろしくお願いします。
SOSのスキーウェアですが、パンツの内側、ブーツをカバーする部分が剥がれてしまいました。 元々は接着してあったようですが、こういった雨雪に晒される布地を接着するのに、作業性、耐久性の ある補修グッズをご存知の方がいらっしゃったら教えてください。 布系の接着剤で良いのか、テープのりみたいなのが良いのか、余り洋服の補修はやったことがないのでよろしくお願いします。
昨シーズンからテレマークスキーに転向しました。 ビンディングの位置がアルペンとは違うような気がします。 よく、ブーツの3pinの穴の位置が板のセンターに来るようにとは聞きます。 でもショップで取り付けてもらったものは何を基準にしているのか良く分かりません。 本当のところはどうなんでしょうか？
土日のクワッドリフトの混雑はどの位でしょうか？ 数年前に行ったとき30分くらい待ちましたがそんなものでしょうか？
お勧めのスノボ用グローブを教えてください。 約５シーズン、BLUE BLOODのミトンを使っていました。 ボロボロになったので、inhabitantのトリガーミトン（３本指）を購入したのですが、 指先がすぐに寒くなりました。 暖かくて、使いやすい物を探しています。 宜しくお願いします。
2才幼児が楽しめるゲレンデを教えてください。できれば大きい子どもたちと遊ぶエリアが分かれているといいのですが。関東在住です。
会社の同期と、スノボーいくことになりました。 経験者も多いのですが、今回が初めての女の子もいるので、 経験者でも初心者でも楽しめるゲレンデとこないですかね？ 人数は7人くらいで、東京からレンタカー借りていく予定、 日程は1泊2日を考えています。
当方の家族構成は私（４４才）と妻（４０才）と３才半の女児の３人です。スキー歴は、私がほぼ無し（３０年近く前に郷里で２回だけ経験あるも当時はボーゲンさえ習得できませんでした）、妻はこども時代から普通に滑っていたが最後にやったのは１０年前くらい、こどもはソリしかやったことなし、という感じです。こどもにもウインタースポーツの楽しみを伝えてやりたいのですが、なにぶん私自身がほぼ未経験かつ運動神経も鈍いので困っております。そこで思い切って久々にスキー場に行き、初心者向けスクールでこつをマスターしてから練習しようと思うのですが、日帰りでも行かれて４０代の大人でも初心者向けのスクールを開講しているようなファミリー向けスキー場でお勧めのところがあれば教えて下さい。使用するインターは東名の横浜青葉です。なお、マイカーはスタッドレス（ブリザックVRX）を履いていますがFRのセダン車なので何とか走行可能なところでお願いします。
今度初めて本格的なスキー場に夜行バスで行こうと思っています。 （今までは小さな人工スキー場にしか行ったことがありません） スキー場のことは全く分からないので教えてください。 1）5時や6時と言った早朝にバスを降りてから、スキー場が開くまではどこで過ごすのでしょうか？ 2）ウェアも道具も全てレンタルをしますが、着替えて荷物をロッカーに入れた後、 一日中スキー靴で過ごせるのでしょうか？ 例えば食事や、同じスキー場の別のコースに麓から移動する場合などです。 それとも頻繁にスキー靴と自分の靴とを履きかえるものなのでしょうか？ 宜しくお願いします。
大阪の北摂在住です。吹田ICまで10分です。 家族(私、嫁、中２、小１)の４人でこの週末にスキーに行くつもりです。 私と嫁はスキー経験者、中２は初級レベル、小１は初心者です。 車で３時間以内(できれば高速ICから近いところが希望)ぐらいです。 ウェアはありますが、スキーはレンタルします。 １日券ではもとがとれるとは思わないので回数券を買う予定です。 高速料金、駐車場、スキーのレンタル料、リフトの回数券代金など総合的に考えて、安いところがいいのですが、雪質がいい方がうれしいです。 子ども優先に考えていますが、おすすめのスキー場があれば教えて下さい。 なお、車は４WDでスタッドレス、チェーン携行しますので、ほとんどスキー場には問題なく行けると思います。
昔のスキーブームのころは、サングラスで滑るスキーヤーが 半分以上だったと思います。ヨーロッパやアメリカのスキー場では 今もサングラススキーヤーがいっぱいいます。 ところが日本のスキー場ではサングラス派が1/10以下になって しまいました。ゴーグルよりサングラスの方がおしゃれだと 思うのですが、なぜ減ってしまったのでしょうか？
スノーボードにはまってしまいまして、それなりのゴーグルを購入しようと考えています。 店頭で試着出来れば良いのですが、時間と予算の都合でネット通販を利用したいと思っています。 私は顔が大きいので、サイズ大きめのゴーグルが欲しく、調べたところオークリーのO2XLまたはキャノピーというモデルが該当しそうな感じです。 そこで、以下の点について教えてください。 ▪上記2モデル以外に大きめサイズのゴーグルは無いか？　他にお勧めは？ ▪同じモデルであれば、年式の違いなどてフレームの大きさに差は無いのか？ ▪モデル名の後に着く数字やアルファベットの意味は？ お店を調べて電話で聞きましたが、明確な回答が得られず、購入に踏み切れない状態です。 ちなみに予算は1万~1万5千円程度で。 以上、よろしくお願いします。
リール付きのリフト券ホルダーについて教えてください。 ↓こういうのを買おうかと思っているのですが、(httpをh ttpにしています) h ttp://store.shopping.yahoo.co.jp/elephant/np-5230.html 丸い部分がリールで、そこにフックでマジックテープの部品が付いていますが、これはどこに巻きつけるのを想定しているのでしょうか？ 店で見たときは、マジックテープの部品は輪っかにしても直径５～８センチくらいで、腕には巻きつけられないと思い、質問しました。
よろしくお願いします。 子供(中２)を修学旅行の練習ということでスキーに連れていきたいと思っています。 今までもスキー合宿などで何回か行ったことがあるので、中級者向けのゲレンデを探しています。 当方、大阪在住のため、スタッドレスやチェーンは持っていません。 一応、車は４WDのエスティマです。 ウエア以外は全部レンタルですまそうと考えています。 琵琶湖バレイなら行けるかなと思ったのですが、今日は強風のため営業中止だそうです。 http://www.biwako-valley.com/ 明日でも来週以降でもいいのですが、ノーマルタイヤで行ける関西のスキー場はないでしょうか？ それともやはりチェーンなどがないと無理でしょうか？ スタッドレスを買う費用を考えるとレンタカーになってしまいそうです。(-_-;) 六甲山スノーパークは私が楽しめないので、それ以外でお願いします。
数年前よりスノーボードにドはまりしまして、ついに本日マイボードを購入した次第です。 これまでのように普通に滑るだけでなく、オーリーやノーリー、それを応用したいろんなトリックに挑戦したいと思っています。 が・・・ここである不安が。 「オーリーなどでは板が折れることはないが、着地の際ノーズ・テール落ちをしなければ折れるようなことはない。」 というようなことを良く聞きますが、コレは 身長180cm "体重95kg" という酷いメタボな私にも言えることなのでしょうか？ RIDEの板ですが、決して安い買い物ではなかったので、少し不安が残ります。 詳しい方がいましたらご回答願えればと思います。
スノボ初心者の私ですが、すぐ転んだり変な動き方したりするのを、「また？何でそんなところで転ぶんだ」「何で言った通りできないんだ」などといちいち叱られて泣きながら練習しています。誉め0.5割、叱り9.5割な感じで、ゲレンデにいる間は辛くて仕方ありません。 正直逃げたいぐらい嫌なのですが、とある事情があり滑れるようにならないといけないため、やる気を絞り出して踏ん張っています。 そこでみなさんにお聞きしたいのは、初心者だった方々はみんなこんなしんどい思いをしてスノボをやっていたのか？ということです。 私に教えてくれている人曰く、自分はそうやって教わって上達したし、昔はみんなそうやって練習してたとのこと。しかし、ゲレンデにいる初心者らしい方々で、泣きながら滑ってる人は私以外いませんでした。 スクールに入ることも考えたのですが、教え方が悪いと文句つけるのかと怒られ、それもままならずです。 もし、大多数の人がこんな思いをしてきたのなら、私も耐え抜かなくては…と頑張れる気がしますし、そうじゃないよというなら、その人を反面教師にして頑張らなくてはと気合を入れます。 どうか教えてください。
スノーボードはできますが(といってもフリーランのみ、なんとかカービング)、スキーは過去に学校の研修で2日間滑ったのみです。 いつか子供と一緒にスキーをしたいなぁと思い、スキーにもチャレンジしてみようとぼんやり考えているのですが、その過去のスキー経験で微妙なギモンがず～っとモヤモヤ残っています。 ちなみに、2日間の研修のうち、1日は先生に見放されるレベルでした(笑) (リフトは当然降りられない、ボーゲンできない、スケーティングできない…先生１人で集団を教えているので、絶望的にヘタな私1人に時間を割いていられなかったのでしょう)。 2日目になって突然、それまで超腰が引けていたがもっと前傾になっても大丈夫なんじゃないかと気がつき、えいっと前に体重を乗せたら途端に板をコントロールできたんですが…(その時に「意味がわかったー！」と思いました笑)(先生はなぜそこをピンポイントで教えてくれなかったんでしょう涙) ただ、そのとき既に同じ初心者クラスの友達はボーゲンで初級者ゲレンデを順番に滑りおりていました。 私はそれまで、もっとレベルの低い次元で1人もがいていたため、まともにボーゲンの説明を聞いていませんでした。。 ただ前述のようになんとなく身体が板をコントロールすることをわかり始めていたため、いざとなったら転べばいいや！でみんなに続いて斜面を滑り降りました。 で、ボーゲンのやり方がイマイチわかってないので、ターンするときは、こうかな？と板を無理やり平行気味にして曲がりました。止まるときもです。 自分目線で右向きに進路を替える時(ボードでレギュラースタンスならフロントサイドターン。すいません、なんていうかわからなくて)、いわゆるハの字でターンする際はハの字のまま、左足の内側のエッジに力をかけてすべるんですよね？(あってますか？？？) そのときの私は、どうにもハの字が安定せずグラグラして力をかけられないので、板を平行気味にして、右足の外側のエッジに力をかけて曲がっていました。 ターンどころか終始ハの字にはしませんでした。内股が疲れるしそっちの方がうまくできないと思ったからです。 コースの下で止まる時も、内股でぎゅっと止まるんじゃなくて、どちらかのサイドで止まって（？）いました。 2日目は突然のひらめきで転ぶこともほぼなく、楽しくみんなに混ざってスキーを楽しみました。 しかしどうにもギモンです。 当時貸してもらったスキー板は、今よく見る短くてサイドカーブのあるカービング板ではなくて、もっと長くてもっとまっすぐな古い感じの板でした。 そしてボーゲンもできない、というか前日までスキーを履いて転ぶこと以外な～～～んにもできなかった私が、ちょっとへっぴり腰を直しただけで、ボーゲンじゃなくて板を平行風にしてターンなんてできるもんでしょうか。 でも上記のような感じでターンをしていたことは間違いないんです。それは身体が覚えています(笑) もちろんそれがいわゆるパラレルだとは思っていませんが（エッジに乗ってなくて削る感じでしたし）…じゃあアレなんだったんだろう？と。 まさか、なんちゃってパラレルだったんでしょうか？でも、ボーゲンもできないレベルなのに？しかも旧式の板で？？？ それともドヘタな初心者が自己流でやったらこんな間違いをするんだよ～みたいなことをしでかしちゃったのでしょうか？ すんごくどうでもいいことなのですが、今更すんごく気になります(笑) スキーに詳しい方、教えて下さい。 ところでこんな私ですが、スキースクールに入ったらスキー楽しめるようになりますかね？(笑) とりあえずボーゲンからですよね…内股で曲がるって絶対難しいと思うのになんであれが初心者第一のターン方なんでしょう。。。(T_T)
スキーは初中級レベルなのですが、 コブが全く滑れないので、 コブ斜面に特化したレッスンを受けてみようと思っています。 （スクールから初級者でも受講ＯＫとのこと。） ただ、スキー板で悩んでいます。 身長160cm、普段は150cm(R15)と160cm(R14)のカービングスキーを履いています。 コブが滑れない人は、MIDスキーで練習すると良いと教えてもらったことがあるので、 安物ですが、130cmのツインチップ(R12)を購入しました。 このMIDスキーでスクールを受講しようかと思うのですが、 MIDスキーでは教え方が違うなどの問題はありませんか？ （これまで参加した、初級～中級のスクール（整地）では、 　140cmより短い板の人と一緒になったことがなかったので。） スクールに教えてもらえば良かったのですが、 出発が近いので、ご意見頂けますでしょうか？
今まで黄色のレンズのゴーグルを使ってましたが、スポンジ(?)の所がボロくなってしましました。新しく購入しようと思ってますが、何色のレンズが見やすいでしょうか?ナイターは行きませんので日中だけです、女性です。
2級取得後、1級取得に向け家族が練習中です。 まだまだ技術不足のため、板をうまくずらす事が出来ず、大回りならなんとかごまかせるものの、小回りではうまく回せません。 板を持ち上げて強引に切り替えている感じです。 デモ系の板の中で、比較的容易に低速時でも回せる板を探しているのですが、どんなのが良いでしょうか？ 私自身が以前購入した2003年モデル頃のsalomon demo8 pirot 3vがすごく使いやすく、簡単に小回りが出来簡単にカービングを楽しめる検定向けの基礎スキーだったのですが、同じような板はどの板になるでしょうか？ 実際に乗る家族はATOMICが第一希望なのですが、ATOMICは全然わからないので、どの板が良いのか見当がつきません。 ATOMIC以外でも良いので、良い板があれば教えて下さい。 ちなみに、私が調べた限り、SALOMON 24HOURS LITEPROが良いかなと思っているのですが、こちらの板はどんなものでしょうか？ 同じSALOMONの24HOUR MAXは、これから1級を目指す人にはちょっと難しそうな印象を受けました。 板に詳しい方、アドバイスをお願いします。
こんにちは。 今シーズン中にスノーボードを買おうと思っています。 レベルとしては初心者で、ターンが何度かできる程度です。 １シーズンに滑りにいけるのは２～３回ですが、今年3月は長野に２，３泊する予定があるので、それまでに購入したいと思っています。 近所のスポーツデポを見た感じだと、自社ブランドのkissmarkの3点セットが4万弱で、初心者におすすめだと言われました。 セットのブーツを試し履きした感じ、ちょっと締まりが悪いような気がしました。 あと、ネットで有名ブランド（友人おすすめのHEAD）のものが結構安く売っていましたが、これは詳しい方からみてどうでしょうか？ 3点セットと2点セット&ブーツのURLを載せておきます。 3点セットの方は値段的にもkissmarkと同じくらい（数千円の違い）なので、品質に問題がなさそうならどちらか買おうと思います。 ただ、(1)と(2)は違いがよくわからないのですが、初心者向きなのはどちらですか？ ブーツサイズは量販店で確認しようと思っています。 3点セット(1)→http://item.rakuten.co.jp/sports-ex/15he0125-15h … 3点セット(2)→http://item.rakuten.co.jp/sports-ex/15he0124-15h … 2点セット→http://item.rakuten.co.jp/f-direct/fd-14hdprd/ ブーツ→http://item.rakuten.co.jp/f-direct/ffd-15hdglr/ ちなみに、身長160cmの女性なのですが、板のサイズは146か147で大丈夫でしょうか？（レンタルしたときは147だったと思います。） 長々と書いてしましすいません。 予算はケースと合わせて5万円以内で考えています。 友人もあまりあまり道具には詳しくないみたいなのでお願いします。
東京都中央区在住です。 私は競技スキーに興味があり、練習や大会に一緒に参加できるようなクラブを探しています。 都連のホームページを見ましたが、基礎スキー中心のクラブは多数あるようですが、競技スキークラブは見つかりませんでした。 良いクラブがあればご紹介下さい。 よろしくお願いします。
付き合いたての彼氏と初めてのスノボに行きます。 彼氏はスノボ歴が長いみたいで教えてもらう予定です。 日焼けは絶対にしたくないので、ネックウォーマーで顔半分を覆いたいんですが、女の子でしてる人って多いですか？ 彼氏と行くので可愛くしていきたいんですが顔をゴーグルとネックウォーマーで隠すよりゴーグルだけの方が自然かな？と思って。 隠しすぎて引かれたりしないでしょうか？ あとゴーグルのラインに沿ってファンデが落ちることってあるあるですか？ 外すと痕がクッキリとかだと恥ずかしいので、何か対策とかありますか？
スキーでコブを滑りますが、コブの中でもコブの溝が船底のようにえぐれている、言い換えますとコブの裏（横滑りでずらす面）が切り立ったコブが上手く滑ることができません。 ビビッて後傾になっていることが原因と思われますが、上手く滑るコツがありましたら、是非教えて下さい。お願い致します。バンクターンも外側の面が切り立っていて難しいところです。
新品の板を購入しました。 　メーカー：ＦＬＯＷ 　モデル：CANVAS ABT チューニング専門店にプレチューンをお願いしました。 サンディング・リベリング・ダリング・ワックスの往復送料込5000円です。 が、 チューニングが出来ないと戻されてしまいました。 ＡＢＴシステム搭載の為ソールに膨らみがありそのお店では出来ないとの事。 質問１ ＡＢＴシステム搭載の板の場合、特別なチューニングになるのでしょうか？ もしくはＡＢＴ搭載の板の新品板についてはチューニングが必要ないのでしょうか？ 質問２ ＡＢＴシステム搭載でも安価でチューニングしてくれるお店をお知り方はＨＰなど教えて下さい。 因みに私はボード歴５～６年でフリーランやジブをメインに滑っています。 新品板は購入時にチューンナップに出す様にしています。 その後は毎回ではないですが自分でホットワックスを掛けたりしています。 質問３ 自分でホットワックスなどを掛けるのは避けた方が良いでしょうか？ 板のメンテナンスに詳しい方 ・ 情報をお持ちの方ご教示下さい。 宜しくお願いします。
今年スキー板を買おうと思っているのですが、どのような長さを買えばいいのか分からないので是非教えて頂けるとありがたいです。 今年で約10年ちょいスキーをやっていて中級程度でパラレルは出来てると思うレベルです。 173cm 68kgで野球などもやっていたのでがっちりしているとは思います。 今回、headのintegrale800を購入しようと考えています。その際170か163で迷っています。 よろしければご助言の方よろしくお願いいたします。
久々にスキーがしたくなったのですが、久々過ぎて旅行プランの立て方がわかりません。 アドバイスを頂けると嬉しいです。 妻と二人で行く計画です。 １泊４日のバスツアー（夜発、現地一泊、朝着）を利用し、信州辺りで２日間滑る案を提示したところ、そんなの無茶に決まってるでしょ、と言われました。30代後半の体には無理なプランでしょうか？ 条件は、１～４日程度。中級。ボードじゃなくスキー。スキーはレンタル。 予算は庶民的な範囲。 ざっくりとした質問で恐縮ですが、皆さんはどのようなプランを立てますか？
スキー板について質問します。 スキー板には、 オールラウンドやパウダースノー用などいろいろな種類がありますよね・・・。 価格も5万円以下の安いものから10万を超えるような高額の板があって ばらつきがあるのですが、それぞれどう違うのでしょうか？　 また、最近、普通のスキー板より短い板のショートスキーをときどき見かけるのですが、 普通のスキー板と比べて実際使ってみたときに、どう違いがあるのか知りたいです。 ちなみに私のスキーのレベルは 初心者より、ちょっと上くらいのレベルなのですが、 おすすめのスキー板はありませんか？　(メーカーの名前だけでもいいです。) 軽くて操作性がよくて女性でも楽に持ち運べるのがいいです。 (競技者用のスピードが出るのも興味があります。)
中学2年生用に2年ほど履ければよいつもりで、elanの2014-15モデルのE/Flex GXという板をチロリアのSX10というビィンディング付で2万円ほどで買いました。 中学生の初級から中級ぐらいならよさそうな感じだったのですが、elanのカタログにもなく、ネットでも海外(ドイツ?)のオークションサイトが一つ見つかったぐらいです。 買った後なのですが、この板はどういう素性で、中学生の初級～中級ぐらいは適切なものでしょうか。
スノーボードの板をネットで購入しようと思っています。 調べてみると身長－10センチや－15センチなど情報が いろいろあって分からないので経験者の方教えてください！ ちなみに身長158センチ 体重45kg です。 スノーボードは4回目ほどで、ターンなどは出来ればいいな と思っていますが、難しい技を習得しようとは思っていません！ 私が買おうとしている板が139センチ か148センチ の2つのサイズが あるんですけど、どっちの方が滑りやすいですか？？ また、上の条件で適した長さは本当だとどれくらいですか？
今度初めてボードに行くことになりました。 いろいろわからないので不安です・・・。 ウェアについて ウェアはレンタルする予定です。 ウェアの中、インナーはどのようなものを着ればいいのでしょうか？ 『一緒に行く子（経験者）にはジャージでいいよ』と言われていますが ジャージ的なのを持っていません（＞＜） ユニクロのヒートテックとかも聞きますが薄手のやつですか?? フリースのようなものですか？ ハイネックのフリース素材のにパーカー？とかですか？ そもそもフードつきって大丈夫でしょうか？ ズボンのインナーも友人はタイツに紺ソクでいつも行ってるそうですが 初心者もそんな感じで大丈夫でしょうか？ ちなみに電車で集合場所まで行くのですが スキニーの下にタイツを履きこんでスニカーとかへんでしょうか？ 具体的皆様がどのようなものを着ていかれるか教えてください!! グローブについて ウェアのレンタルがあっても グローブのレンタルはないようなのでグローブのみ購入予定です。 ネットで買うつもりですが値段がピンきりで… 続けるかわからないのでとりあえず 2,500円ぐらいまでで購入したいのですが オススメサイトがあれば教えてください。 そしてなによりも運動音痴すぎて全てが不安です!! 経験者2人、スキー経験者2人、初心者２人（内１名スポーツ万能） こんな感じです（泣） どんなことでもいいのでアドバイスお願いします!!
中学生用の中古スキー板を探したところ、ATOMICのZENE5というスキー板を見つけました。この板はどのような板でしょうか。 ちなみに長さは150cm、ビィンディングは同じATOMICの前後の止め具とも調整可能なタイプでした。色は水色。初級中級向けの女性用のような印象でした。 中古品なので、買われてしまう前に知っておきたく、よろしくお願いします。
東京に住むスキーをこよなく愛する者です。 1月の週末（木・金）ですが、会社の都合で札幌出張（羽田→千歳空港→札幌泊）が決まりました。折角なので札幌出張後の土日にスキーをしたいと考えています。そこで、札幌の地理に詳しい皆様に、北海道滞在のアドバイスをいただきたく、質問させていただきます。 以下が条件です ・当方、競技（GS：ジャイアントスラローム）をしており、スピードに乗って大きな弧を描きたいです。したがって、斜面は中斜面以上の整備（圧雪）された大きなゲレンデが希望です。 ・日曜日にスキー終了後、千歳空港から羽田へ出発し、帰宅します。 ・木・金は札幌滞在ですが、金曜泊・土曜泊は札幌以外（もちろん札幌でも構わない）でも構わない。帰りが飛行機なので、比較的千歳空港への移動がしやすく、日曜日にできるだけ多くの時間滑りたい。 どこに宿泊し、どこのスキー場に行くのがよいでしょうか？わがままな希望ですが、ぜひとも皆様のアドバイスをください。
赤倉観光ホテルで、お願いします。行った事も無い者が、あーだ、こーだと考えても無駄でして、絶対に不都合な場所などに、ある訳は無いと思いますが、赤倉観光ホテルに、スキー旅行を計画しています。ツアーでは無く、各個人事に、自動車で行く事になるのですが、赤倉観光ホテルですが、どう考えても、また、どの地図を見ても、ゲレンデの中腹にあるように思えます。自動車で行けるのでしょうか?また、夜はナイター後、赤倉の土産物屋や、街中を探索したいのですが、赤倉観光ホテルから、徒歩で辿り着けるのでしょうか?下まで自動車なのでしょうか?当方も以前、何回か、赤倉スキー場には行っており、おそらくマップを見る限り、赤倉観光ホテルの真上のゲレンデでは、滑ったと思っていますが、ホテルには気付きませんでした。マップと現実のコース配置、受ける印象が、少々おかしいのでしょうか?
去年始めたばかりのスノーボード初心者です。今年は自分の板を揃えようと思いネットで安価な三点セットを買おうと思ってるのですが、板の長さをどうしようか迷っています。今欲しい板が155センチと159センチしかないのですが、どちらにすればいいでしょうか？身長176センチ体重68キロです。
バートンのビンディングmisoon2006年モデルを使用しています。 昨年滑っていると、ビンディングのブーツつま先部分を置くパーツが両足とも取れてしまいました。 滑れないことはないのですが、つま先部分が板から浮いている状態で、前に体重をかけていると、ビンディングに変な力がかかってしまう気がします。 パーツ名が分かりませんが、その部分だけ購入したいのですが、可能でしょうか。 一応、正規品で保証書も持っています。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教授お願いします。
スキー宅配便を始めて使いたいのですが スキー板２組が入るケースに入れての 荷物は、どのサイズになるのでしょうか？ ヤマト運輸のＨＰを見ると 「スキー板やスノーボードが２セット入ったケース、ウエアやブーツなどが一緒に入ったオールインワン型ケースは１４０サイズの運賃を適用いたします。」 サイズは140との理解でいいのでしょうか？
スノボ常連者の方にお尋ねします。私はこの冬にスノボ初めて行きますが、その時のベルトは写真のようなガチャベルト（GIベルト）でもＯＫでしょうか？また、みなさんはどのようなベルトされていますか？※写真のガチャベルトは私が仕事時に作業用ズボンにハメているものです。このガチャベルトをスノボウェアにもハメて私は行こうと思ってます。
山口か福岡に隣接するスキー場を探しています。 スノーボード予定です。 初心者です。 軽で行く予定です。 鳥取の大山みたいなとこがあればいいなーと思っています。
所沢在住なのですが、今シーズンは湯沢中里スキー場に数回行きたいと思っています。 車での移動を想定しておりますが、ずばり、スタッドレスタイヤって必要でしょうか？ ちなみにチェーンは持っています。 皆様の経験談を教えていただければありがたいです。 わたしは出身が北海道なので、雪道運転経験はかなりあります。 とはいえ、そもそも湯沢IC付近の冬の様子が分からず。。 ＃もう10年以上乗っていませんのでブランクはあると思いますが。。 よろしくお願いします。
スノーボードのターン変な滑り方していたかもしれません。 前足を軸にして、前足に重心をかけて後ろ足を滑らせるターンをしていました。ターン？するたびにブレーキがかかってしまいます。 そんなことしなくても屈伸の動きだけでターン出来るんですよね？
ELAN E/FLEXというスキー板を購入しようと思っています。手頃な価格(かなり安い)と、久々にスキーをしますので、今後、続けるのか?否か?現時点では判然ともしません。初級者～中級レベルでスキー板を探してまして、ATOMIC NOMADと、ELAN E/FLEXが気に入ったのですが、最終的には、価格の魅力は分厚く、E/FLEXに決めましたが、E/FLEXにも種類があり、E/FLEX4とE/FLEX6があるようですが、見た目では、分かりません。スキー板のサイドカーブ?と言うか?ラディウス?と言ったか?忘れましたが、数値がありましたので、記入させて頂きますが、恐らく、これが、同じ『ELAN E/FLEX』 でも、初級者～中級レベルの板の差ではないか?と思うのですが、どっちが、どうなんでしょうか?webの記載には、【ELAN E/FLEX6 117-73-102(160)】と、【ELAN E/FLEX4 114-70-100(160)】とあります。共に板の長さは160cmの板のようで、幅広はE/FLEX6のようですが、安定性がより高いのでしょうか?
西宮北口駅近くに住んでいます。 今年はがっつりスノーボードの練習をしたいと思っていて、シーズン券を買おうか悩んでいます。 車はないので、電車で行くしかありません。
勝手で、申し訳ありません。野沢温泉街と、赤倉温泉街 (共に信越?妙高付近)ですと、宿泊して、夜楽しいのは、どちらでしょうか?15年位前の話ですが、当時、スキーを始めた頃で、野沢温泉は、外湯巡りで良かった印象ですが、赤倉の時は、スキーで転倒、その後、脳震盪なのか?めまいが止まらず、外にはあまり出掛けられませんでした。おまけに後輩らも、付き合ってくれ、赤倉は、誰も夜、出歩いておりませんでしたので、今からでも、お返しがしたいのですが、あまりに赤倉に何もないようですと、野沢温泉を目指そうと思っています。
　福岡県在住の者です。小学生の子どもを冬にソリに連れて行きたいのですが、わざわざ広島などのスキー場は遠いし、入場料が高いところもあります。 　昨年利用したところは近所の山にある人工芝の草ソリ施設に雪が降ったので行ったのです。 　しかし雪はたっぷりあったのですが、雪がフカフカすぎてソリが滑ることができませんでした。何度か大人がソリを滑らして圧雪して滑れるようになった感じですが、子どもが滑るまでに大変疲れました。そこで個人的に圧雪するのに何か良い方法があるのでしょうか？ 　・大きい角スコップの裏で雪をぺしぺし叩く 　・グリーンパル ママさんダンプ(小) というものがあるので非圧雪の雪を削ったらそのまま滑れるぐ　　らいの圧雪にはなるのか（なるのであったら購入） 　いい方法があったらご教授お願いします
スキーブーツを探しています。 身長175センチ、体重58キロ、男性、2級取得済みで近々1級受験予定です。 今まではセットスキーのブーツで、初めてブーツを買います。 店頭で履き比べしたところ、アトミックのHAWXが気に入りました。 旧モデルのフレックス80が履き心地が良かったのですが、ニューモデルでは80は女性用となってしまい、一番柔らかくても90しかありません。 先を見越すなら100や110を購入すべきでしょうが、脚力も弱く2級程度のレベルでは、使いこなせないかなとも思います。 2点ほど質問です。 1.　80を購入した場合、1級取得後テクを目指すには、買い換える羽目になるでしょうか？ 2.　90を購入した場合、1級取得後テクを目指すには、そのまま使えるのでしょうか？ 3.　90や100など固めのブーツを買った場合、上達の妨げになるでしょうか？
札幌からスノーボードで信州遠征です。（コブ斜、急斜大好き） 当初、妙高高原を考えていましたが、ココで上級向きなら志賀、野沢と聞き、計画を立てています。 前に八方尾根スキー場や、苗場かぐらみつまたを１日で全斜面を滑り、大変満足しました。 上越国際スキー場はゲレンデは結構大きかったですが、フードのないむき出しのリフトばかりで、なるほど.....と思っていました。 志賀高原や、野沢温泉スキー場は両方とも八方尾根に匹敵するようなビッグゲレンデでしょうか？ 志賀高原はよこに広いようですが、どのような順番でまわると良いでしょうか？ 野沢温泉はどうまわるのが良いでしょうか？ ホテルの都合で日程はこうなりました。（まだまだ変更可能） 初日：札幌→長野の近くへ移動 ２日目：志賀高原へ移動し滑る　　　湯田中（一茶のこみち） ３日目：志賀高原で滑る　石の湯ロッジ宿泊　 ４日目：志賀から野沢温泉へ移動　宿泊は和と洋が調和するモダン宿　野沢温泉　かわもとや ５日目：野沢温泉で滑る　　長野へ移動しホテルナガノアベニュー宿泊 ６日目：帰る
全くの初心者がやるにはスキーとスノーボード どちらがやり易いと思いますか？ 運動神経人並みの成人男子にどちらを勧めますか？ 皆さんの独断と偏見で構わないので、お勧めはどちらですか？ 理由とか、こっちの方がこれだからやり易いとか 教えてください。
おととしのシーズン終盤に入手したスノボウェアがあまりにもダサいため、今年シーズンまでにはウェアを買い換えたいと思っております。 ３Ｌ～４Ｌというサイズの関係上在庫が薄かったり、そもそも無かったりと言うことが予想されますので、出来れば早い段階で買いに行きたいと思っています。 そこで、スノボウェアなどがいつごろ売り出し始めるものなのか分かる方がいらっしゃいましたらご教授願えればと思います。 また、東京（出来れば神奈川）で、大きなウェアなどを取り扱っている店などご存知であれば、あわせてご回答いただければと思います。
年末年始で、白馬方面２日滑りと妙高高原２日滑りの２か所に遠征予定です。（移動日は別） 札幌からスノーボード。スノーボードながらコブ斜や荒れ斜面、ツリーラン、ハイクなどどこでもOK。 八方尾根、Hakuba47、苗場、かぐら、みつまた、上越国際、GALA湯沢に遠征経験あり。 白馬方面は八方尾根に再度と、どこか別のゲレンデを考えていますがおススメはどこでしょうか？ 妙高高原はココで前に勧められて今回、初めて行きます。 赤倉や杉の原やいろんなゲレンデがあり、さっぱりわからず迷います。 メインのゲレンデに行きたいのですが、どこがでしょうか？ ２日ならどこに行けばいいでしょうか？ 白馬は冬と夏で３回行ったことあるのでだいたいわかりますが、妙高高原は初めてなのでさっぱりわからず。 ホテルはピカピカ好きなので、赤倉観光ホテルみたいなところがいいですが、そこに泊まるとメインのゲレンデは遠くなるでしょうか？ 遠いならバス移動でもです。 時々、本州に遠征してますが、毎日、ホテルを変更しています。 じゃらんみるといろんなホテルに泊まりたくて。いろんなゲレンデに行きたくて。 そーゆー私にゲレンデ、ホテルでおすすめがあれば教えて頂けませんか。
ヘルメットメーカーのレーマーが昔ありましたが、今はどうなっているのでしょうか？
スキー歴7年、傾斜20度ぐらいならパラレルができるぐらいのレベル、158cm、45kg、女子 自分の板を買おうと思っているのですが結構高いですよね？ジュニアの150cmで少し安め(2万前後)のものを見つけたのですが、ジュニアはだめですか？
高梨さんのように体が小さいにもかかわらず、世界一飛べるのか？
中級レベル女性スキーヤーです。 スキー歴27年ですが足に力があまりないので今まで138cmと短い板を使っていました。 久しぶりに板を新調することになり長さを迷っています。 短いスキー板はジュニア用になってしまい、あとはショートスキーになるようです。 ショートスキーは好きではないので避けたいと思います。 身長152cmで138cmから150cmの板に変更しても大して使い勝手は変わらないでしょうか。
ロシニョール　VAS 4Sの新古品をかなり安く手に入れられそうなのですが、素性を知ってからにしようと思い、いくつかお聞きしたいと思います。 下のリンク先にあるスキーと同じモデルなのですが、何時ごろに発売されたスキーなのかわかる方が見えたら教えてもらえますか？ VAS 4S　ケブラーという名がついているので、バブル期によく見かけたグリーンの４Sの後継モデルではないかと推測していますが、あっていますか？　当時はまだスキーを始めたばかりで、そんないい板に乗れるほどの腕もなかったのですが、一度乗ってみたいと思っていました。もし、例の４Sの後継であれば、買って乗ってみたいと思います。 http://www.leboncoin.fr/sports_hobbies/675107764 … 私は今でも10年位前のストレートスキーを使用しているのでカービングスキー向けのビンディングをよく調べたことはないのですが、最近のカービングスキー向けのものは幅が広くて、古いスキーに装着するとbrakesがかなりはみ出てしまうという話を聞きました。、そうするとエッジを立てたときに違和感がありそうな気がするのですが、そういうのを経験した方はみえますか？
ATOMICのスキー板を購入しようと思うのですが、大まかに『BLUESTER』と『REDSTER』 と2種類あるようなんですが、このブルースターとレッドスターの違いとは何なんでしょうか?
もう、随分昔の話です。当方は現在、48歳になる関西在住(滋賀県)ですが、17、8年前、スキーに燃えていた時期がありました。自家用自動車で行ける近郊のスキー場には、粗方行ったと思いますし、当時、会社の労働組合からも、組合員の慰労の為でしょうか？家族も行ける泊りがけのスキー旅行もあり、長野県や新潟県にも行きました。お聞きしたいのは、妙高高原でして、ここへ向かう場合や、野沢温泉等の場合、夜間バスが出発するのですが、必ず朝食は赤倉でした。名前は知らないのですが、まだ、夜も明けていない時間にも関わらず、朝食を頂いたものでしたが、残念ながら、お聞きするのは、【妙高池の平スキー場】です。行った事も無いのですが、遥か昔、テレビのCMで【池の平ホテル】を宣伝していたような気がしてなりません。ゲレンデに隣接するホテルが【池の平ホテル】でして、当方も覚えていたような気がしてましたので、【あのCMはここか。】と思っていましたが、確証はありません。おそらく当方が小学生か？中学生頃と思いますので、その頃でも十数年経っている訳ですが、当方自身も【果たしてこんなところのホテルのCMを関西で流すだろうか？】と半信半疑でもあります。もしかすると妙高が付かず、ただの【池の平ホテル】というのが、どこかにあるのかも知れませんが、ご存知の方、教えて下さい。
妙高高原 赤倉のスキー場について、お聞きします。当方も一度行った事があります。また、それ以外のスキー場(野沢温泉スキー場や妙高国際スキー場等)に行く場合も、朝食は赤倉温泉のホテルで用意され、立ち寄った事も、多くあります。当方が直接赤倉温泉のスキー場で滑ったのは、初めに記した一度だけなのですが、横にだだっ広いスキー場との印象でした。今、地図を見ると赤倉には、赤倉温泉スキー場と、赤倉観光リゾートスキー場の2つがあるようで、記憶を辿ると、上部で『カニ歩き』をして、横に移動したような記憶があるのですが、赤倉温泉スキー場と、赤倉観光リゾートスキー場は、上部で繋がり、リフト券も共通なのでしょうか？実はスキー場再開し、来年は『赤倉』に行こうと思っています。Webで検索すると、『赤倉観光ホテル』と言うのがあるのですが、どうもこの『赤倉観光ホテル』は、ゲレンデ内にあるのではないか？との疑念が沸き、このホテルならば、ホテルを出てすぐにスキーで下まで滑り降り、下のリフトから、そのままスキー場上部まで行けるのではないか？と夢のような事を思うのですが、実際どうなんでしょうか？
まだ、滑れるスキー場もあるようですが、真夏でも滑れると言う'PIS LAB'と呼ばれるマットと、プラスノーと呼ばれるモノがあるようです。PIS LABは当方(滋賀県大津市)らですと、岐阜県のウイングヒルズ白鳥と言うスキー場で滑れるようで、PIS LABにはPIS LAB専用のスキー板があるようです。スキーショップの『アルペン』で購入出来るようで、その壮大な計画には舌を巻きますが、レンタルもあるとの事で、迷うところではありますが、一方、先程Webを見ていますと『斑尾高原』では『プラスノー』と呼ばれるモノがあるそうです。読んで字の如く『プラスチックの雪』なんでしょうが、このプラスノーを滑れる場合も、PIS LAB用のスキー板が必要なのでしょうか？それとも、普通のスキー板で滑れるのでしょうか？ウイングヒルズ白鳥専用では、なんか買う気も薄れますが、各地のサマースキー場で滑れるならば、購入しがいもあるのですが？
先程、スキー場に設置してあるライブカメラを見ていました。『チャオ御嶽スキー場』のライブカメラで、関西地方ですので、ここいらのスキー場は、とっくに閉鎖ですが、何と、さすがと言うか？御嶽にはやはり雪が、まだまだあるようです。残念ながら、来週が最終週とお聞きしたのですが、予測で仰ったのかも知れません。ところが、当方は『チャオ御嶽』と言うスキー場を知りません。昔の『御嶽スキー場』には行った事がありますが、今は名前も変わっているようです。その時、向かいの山に、もう１つスキー場が見えたのですが、おそらくそれは、『おんたけロープウェイ』スキー場と思われます。それが今の『チャオ御嶽』の前身なのか、それとも『おんたけロープウェイ』は完全封鎖、新たに別の場所に『チャオ御嶽』が出来たのかは知りませんが、昔の御嶽スキー場とは、まるで正反対の場所のようです。関西地方から行く場合、やはり 中央道→中津川IC→ひたすら県道？(国道？市道？)を北に向かうしか無いのでしょうか？かなり時間は要するのでしょうか？
フェニックスのデモモデルのスキーウエアを洗いたいのですが、表示を見ると手洗いでドライクリ―ニング不可となっています、この場合、やはりクリーニング店に出してはいけないのでしょうか？クリーニング店でも説明をすれば、別の対応をしてくれるのでしょうか？クリーニング店が不可の場合はどのようにして洗えばよいのでしょうか？
テクニカ マグナム(90、110)と言うスキーのブーツか？HEAD CUBE3で悩んでいます。当方の足のサイズは24.5cmです。ところがHEAD CUBE3は、24cm-25cm、25cm-26cmのシェルなのか？インナーブーツで調整するようです。3バックルが欲しかったもので、その旨を伝えると テクニカ マグナムはどうか？と言われました。先程検索しましたが、テクニカですと24.5cmがあるようです。やはり、インナーブーツで調整するより、24.5cmがある、テクニカ マグナムを選択したほうが良いのでしょうか？足が浮腫むとも言いますし？浮腫んだ場合、HEADが無難な気もします。判断に苦慮しています。
ビンディングを付け替えたいと思っています。かなり前に外したらしく穴が空いたまま、放置していたようです。当方のビンディングも古く、未だに板に取り付けたままですが、これを外し、付け替えたいと考えています。どうも穴の位置は違うようで、また、穴の数も多く空いています(2ヶですが)。『どうすんねん』と聞くと、ピー栓と言うものがあり、それで埋めるとの事でしたが、ネットで検索すると『エポキシ樹脂で埋める』ともありました。再度、ヤフーオークションにて『ピー栓』を検索すると、現時点、誰も出品されていないようで、ピー栓はありません(初めの時点では、販売されてました)。仕方がないので『ピー栓』を諦め、『エポキシ樹脂』のみで埋めようと思うのですが、大丈夫なものでしょうか？
現在使用している板を来年も使い続けていいのかアドバイス頂けませんでしょうか？ 今年デビューの5回程滑ったド素人です。ターンは出来るけどギコちないです。 使用している板はK2のFUSEです。 板を中古で譲って頂いたのですが、 1.板底に芯まではいかない浅い傷多数 2.身長176で、板の長さ153 3.エッジが触って尖ってないと感じる 4.板が柔らかい といった感じです。 滑っているだけの素人なら板を変えても変化は感じられないでしょうか？ よろしくお願いします。
スキーを再開しようと思っておりまして、今年はもう無理だろうと諦めてはいたのですが、何とかなりそうな状況になって来ましたので、最短で滑れる場所は？と考えると、御岳しかありません。勿論、乗鞍等もありますが、環境もハードそうですので、また、昔、一度御岳スキー場には、行った事もあります。当時、御岳スキー場と、御岳ロープウェイがあったのですが、軒並み閉鎖なのか？単に名称が変わっただけなのか？御岳2240？と言うスキー場とチャオ御岳との事でした。チャオ御岳は一応、5月11日が最終との事で、十分間に合うのですが、関西からですと、御岳スキー場とは、まるでルートが違うのでしょうか？先程、御岳ゴルフ＆リゾートホテルと言うところに電話しましたが、そこからでも、御岳2240まで約40分、チャオ御岳に限っては論外で、1時間半ほどかかるようです。「そう言えば御岳から、御岳ロープウェイスキー場が見えてたような？根本的に山が違うのか？」と思ったのですが、昔の御岳スキー場とは、まったく別の場所なんでしょうか？一から作るとも思えないのですが？
スキーを再開するべく、思案していました。今シーズンは、もう無理ですので、まだまだ時間はありますので、色々見ています。昔、スキーをしていたと言ったところで、素人同然なんですが、ビンディングのメーカーの(だと思っていました)チロリアが、スキー板を発売する云々の話は聞いた事がある気がします。また、スキーの量販店のようなところへも、よく見に行っていましたので、HEADというメーカーと、板が売っていたのは、よく覚えていますが、やたら沢山並んでいましたので、【まぁ、ランク下の格安モデルを扱うメーカー】程度の認識で、それ以来、離れていましたので、尚更わかりません。ソチ冬季五輪では、HERDや、HARTの板を使用する選手も居ましたので、『時代が変ったのか？』とも思っていたのですが、最近、Webで検索して見かけるのが、HEADの板に、チロリアのビンディングを取り付けたモノを見るのと、どうもチロリア専用の板をHEADが、作っているのか？相性が良さげな事も書いてあるのですが、同一グループだったのでしょうか？以前は気がつきませんでしたが？
スキーを再開しようと思い、今シーズンは殆ど各スキー場も終了した事と思います。久しぶりですので、初級からと言う意味もあり、エランと言うメーカーの板を購入しました(ELAN INTEGRACOMPREX T:152cm )。何でも良かったんですが、特にアトミックを見ていましたが、見るからに古く、カービングスキーっぽく無かったもので、エランを選択しましたが、エランの板は概ねどれも、ビンディングが、ほぼスキー板の中心に取り付けてある気がします。実は個人的なんですが、スキーを再開するにあたり、閃いたくだらない理論があるのですが、自動車の場合、前輪と後輪への重量配分が、５０：５０が理想とされています。BMWなどは、ほぼこの理論通りに作っているようですが、スキーの板の場合も、ほぼ重心を中央に持って来ると、おそらく殆どの他メーカーの板が、中心につま先が来るように作られており、前傾する事により、操作性が高い位置に体を持って行かざるを得なく、エランのように初めからビンディングそのものを、少し前に持ってくれば、少々後傾になっても、コントロール出来るのではないか？と思うのですが、どうでしょうか？非常にくだらない質問で、申し訳ありません。
今年ボードデビューした３２歳です。 スノボに浜ってしまい。 一月で８回も行ってしまいました。 初心者なので大変よく転倒し、怪我をします。 レギュラースタンスでビンディングのセットは蟹股？って言うんですかね？ 両方外向きにセットしています。 転倒した際に（左前進行　滑走時）板が引っ掛かりに左膝が内側が入ってしまい 左膝の内側の靭帯？を傷めてしまう事が数回ありました 大前提に技術が無いことは十分に分かっているのですが。 もしかして、ビンディングのスタンスや調整で改善できる事とかってありますかね？ 狭すぎるとそうなるよとか、広すぎると危険だとか、善し悪しはもちろんあるでしょうが もし経験上分かる方が居れば教えてください。 初心者なので専門用語も分からず下手な説明ですいません。
初級者でもマスターしやすいコブ斜面のあるスキー場はありますか？ また、そのコブ斜面でのスクール等、レッスンを行っているスキー場があれば教えてください。 来シーズンに向かってのことなので急ぎません。
学生時代に2，3回行っただけのスキーを今シーズンから6歳の娘と私の奥様と始めました。 意外と3人ともハマってしまい週一で通いました。 おかげで3人とも、調子が良ければパラレルでターンできそ・・くらいまで上達しました。 私も同じレベルなので次のステップを知りません。 これからやるといいドリルや、6歳の娘を飽きさせないよう 3人で遊びながら上達できるような方法を教えてください。 私はスノーボードを嗜む程度やっていたので 傾斜への恐怖心は奥様より多少少ないのですが 奥様に恐怖心があるため中急斜面にステップアップしていません。 出来ればみんなでスキーもそこそこに頂上で良い景色を眺めながらピクニックをし 危険なくどんなピストも降りてこれるようになればまたスキーも楽しくなるかなと思っています。
スキーを再開しようと思っています。今季はさすがに無理ですが、夏頃、岐阜県のウイングヒルズ白鳥スキー場は、【バルシップ】なるHart製の専用の板で、滑れるそうですが、では、スキーを再開するに当たり、本格的な冬用のスキー板もHartにすれば、より良い練習になるでしょうか？バルシップというものを知りませんが、そこそこ冬用のHart製の板と、共通する部分もあると思うのですが？やっぱり無駄ですかね？
モーグルをされている方にお答えいただければと思います。 モーグルに興味があり、2010年ハートＦ17を中古で手に入れて練習しております。 そこで質問なのですが、このハートＦ17はＩＤ－ＯＮＥのＭＲ－Ｇ、ＭＲ－Ｄに比べどのような違い（インプレッション）があるのでしょうか？また、3種の適したレベル（技術レベル）をどうでしょうか？2013年ハートＦ17はどんな感じでしょうか？宜しくお願い致します。
10日前にスキーで転倒し 翌日、MRI 検査で「膝内側副靭帯損傷」全治6週間と診断され 装具ができあがる、1週間後まで松葉杖生活→ 装具をつけはじめてから今日で3日目になりました 痛みは変わらないものの 装具さえつけていれば、ひきずりながらゆっくり 歩けるようになったので さきほどフローリングの拭き掃除がおわったあとに汗をながすために、裸で浴室にいこうとしたら、 濡れた床で転倒してしまいよりにもよって 負傷したほうの足をグンっ！とひねってしまいました 痛みで30分ほどうごけけなく とりあえず、RISE のうち固定以外をやっています 明日から6連続の勤務で増税前のセールで 大忙しなので休めません 固定に関しては、 装具をつけると締め付けで激痛なので どうなんだろうと思っています この状態で立ち仕事を6日間のりきれる対処法で みなさんのおすすめの方法があれば 教えてください
スキーブーツについてお聞きします。スキーのブーツには、硬いブーツと柔らかいブーツがあるようです。以前、ノルディカを新品購入した時、そのブーツにはGP90とGP80だったと思うのですが、その時はまるっきり知りませんでしたので、手軽なGP80を購入しました。先日、久しぶりにスキーを再開しようと、引っ張り出して来ましたが、どちらかというと、まだ余裕があったはずのブーツに、足が入りませんでした。「これは無理」と悟ったもので、今度はヤフーオークションで、レグザムのブーツを購入しましたが、これまた同様です。一度聞いてみようと、こちらで質問しましたところ、ある時期突然ブーツが履けなくなる事があるそうです。おそらくコレか？と思っているのですが、やはりブーツ自体の硬さを表すフレックスの数字が大きいほど、経年劣化で、履けない例は、多いのでしょうか？70やジュニア用ならば、かなり履き易く、素材の劣化もマシなものでしょうか？
今シーズンからスノボを始めた者ですが、最近周りのボーダーさんが皆今シーズンの滑りを終えてしまいました でも私はスキー場が稼働してる間もう少し滑りに行きたいと思っています あまり固すぎる雪面だと初心者の私には辛いので、少しでも雪のコンディションが春先まで良いスキー場をご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです！ 基本フリーランのみです！ よろしくお願いします☆
こんにちは。 今月末に軽井沢に出かける事になりました。 スキーは、20年前に1～2度の経験程度なので、持ち物について無知で困っておりま す。 自分達のも、子供の持ち物も分からないので、どうか教えてください。 【ご参考】 ★大人(40歳)→スキーはしないが、ウェアや靴は借りる。 スキー場へ行っても雪遊び程度だけ。 http://www.princehotels.co.jp/ski/karuizawa/info/ ★子供（3歳）→スキースクールへ入りスキーをする予定。 ウェアや靴、板は借りる。 子供用に＜スキー用手袋 ・アンダーウェア（上下）・ニット帽・ゴーグル・ハイ ソックス＞は購入しました。 他になにか揃えなければならないもの、あると便利なものありますか？ 大人は、スキーをしないのですが、手元には＜スキー用手袋＞しかありません。 するとしても、雪遊び程度なのですが、何が必要ですか？ ウェアの下に着るものですら皆目検討つきません。 また、「日焼け対策」にあたり必要な物をお教え頂けると助かります。 ちなみに、ウインドブレーカーって必要ですか？ どうぞご指導宜しくお願い致します。
先日、ある事で質問させて頂きました。スキーを再開したいと思ってはいますが、以前やっていた頃は、正直、上達とは程遠い状況でした。自身では、そんなつもりは無いのですが、実際周りの者からは『後傾になっている』『もっと前傾に』と言われてましたが、質問の回答の中に、『多少なら後傾をカバーしてくれるスキー板もある』との事でしたが、その『多少なら後傾を補ってくれるスキー板』とは、どんなスキー板でしょうか？各社あると思うのですが、素人のため知識不足で、わかりません。ぜひとも購入したいと思いますので、ご存知の方、機種名を教えてください。初心者向け、レディースの事なんでしょうか？
還暦間際のスノボ初心者です。 初回は、スノボスクールに入りました。 その後、３回自分で練習しました。 バックサイド横滑りや木の葉は出来るようになりましたが。 フロンドサイドの横滑りが上手く出来ません。 上手くできるようになるコツがありましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
ヤフーオークションでスキーウェアを探していました。上下セットでは無く、同じ色の商品を、個別に購入し、数点購入しようと思っていますが、パンツの表記に『最大84ベルクロ』とあります。タイトルには『XXL』とありますので、かなり大きいとは思いますが、ベルクロという単位がわかりません。1ベルクロとは何cmなのでしょうか？1ベルクロ＝1cmなのでしょうか？
久しくやって無かったのですが、スキーを再開しようと、とり合えずヤフーオークションで、揃えかけています。とり合えずウエアとブーツを確保したつもりでした。まぁ、ウエアはほぼ問題は無いであろうと思っていまして、ブーツも以前は、何の問題も無く、イイなと思ったブーツを購入し、滑っておりました。友人や、他の方がブーツで悩んでいるのを尻目に、結構大丈夫でしたので、『そんなものか』で終わっていたので、格段心配する事も無く、レグザムというメーカーのブーツを購入し、以前はノルディカGPを履いており、少し脹脛の部分が低いものを買うつもりでしたが、当時どのブーツも、ノルディカほど高さは無かったと記憶していましたので、何の躊躇も無かったのですが、イザ、試しに履こうと思った時、足の甲が、ブーツの甲の部分に当たり、それ以上入りません。何度か試しても入らず、『ちょっと待てよ』と昔のノルディカを探し出し、試しに履いてみると、こちらも同じ事でした。考えられる事は、当方自身に昔ほどの気合も無く、甘えて楽に履こうとの思いがあり、それ以上足を突っ込む気力が失せているとしか、思えません。もう年齢も年齢ですし、気合も無く、仮にスキーに行ったとして、駐車場や、スキー場でブーツと格闘するなどと言う事も出来ません。かと言って、ガバッと開き、楽には履けるが、イザ滑った場合、ゴソゴソと言うのもショックです。そこそこ本格的なホールド感もあり、もっと楽に履けるブーツは無いものでしょうか?メガバックル?と呼ばれるバックルが2箇所しか無いようなタイプを、新品で購入するしか無いでしょうか?以前はファイトもあったのですが?
スキーですが、あまり上手い、上達はしていません。長年辞めており、最近、再度始めよいか？と考えるのですが、まったく違うスポーツですが、ゴルフには、クラブのヘッド側や、グリップ側に鉛を貼り、スライスが出にくくしたり、鉛をグリップ側に貼り、軽く感じさせると言う、カウンターバランス等があるのですが、スキーの場合、先端に貼る、テールに貼る等するという事は、無いのでしょうか？検索しましたが、見つかりませんでした。考えそのものが無いのか？やはり、身体が遅れないようにするのが一番なのか？考えております。こうした考えはあるのでしょうか？
スキーに行かなくなって、もう10年以上になります。当時、まだカービングスキーは無かったようにも思いますが、定かではありません。あまり上達とは程遠い状況で、止めてしまいましたが、今またスキーを始めようと思っています。また、すぐに辞めてしまう恐れもありますが、ヤフーオークション等で、手軽に買えそうなランクには、たくさんカービングスキーがあります。もう少し出せば、ロッカースキーと呼ばれる、スキー板も視野に入りますが、両方知っているのは呼び名だけ。ロッカースキーは知らなくて当たり前ですが、カービングスキーとは違い、ズラすと聞きます。昔から、切る、ズラすはよく聞きましたが、当方が会得しているとは思えません。しかしながら当時は、カービングスキーというのは、切れがあり、いかにも曲がりそうなイメージでしたが、今、web等を読むと、かえってそれが難しいともあります。と、言う事は、ズラすロッカースキーは、ひょつとして、昔のスキーしか知らないものには、良いのではないか?と思いますが、どうでしょうか?
ネットで中古スキー板の購入を検討しています。 OGASAKAのデモ系板で、FM-600プレートに金具TYROLIA FREEFLEX PRO14が付いていますがヒールピースとトゥーピースとに分かれたものよりは板がたわみにくい（硬い）のでしょうか。 （参考）現在、使っている板はRC-600FLプレートにヒールピースとトゥーピースが分かれたものです。 よろしくお願いします。
画像を添付させて頂きます。サロモン フォーカスというモデルとアトミック 12-13 MDLというモデルらしいのですが、偶然見つけてしまいました。脛の高さの低いスキーブーツを探していましたが、まったく見つからず、以前、履いていたノルディカGPというモデルが、少し高かったのか、当時でもラングや他のメーカーのスキーブーツの高さが低く見えたのですが(そう思うだけかも知れませんが)、画像のブーツは、足の甲側もバックルが一つですが、脛のほうも一つです。実際低いかどうかはわかりませんが、最近のモデルなのか？以前から、このようなブーツがあったのか？は知りませんが、もし、以前からあるようでしたら、どういった名前のモデルかを教えて頂けませんでしょうか？　
14歳の女子です。 ソチ五輪の竹内智香選手、たまたまリアルタイムで見ましたが、純粋にタイムでの判定、ダイナミックな動き、とてもハマりました！ しかも史上初のメダル！感動感動感動です！！ 恥ずかしながら今まで全く知りませんでしたが、私もパラレル大回転・回転をやってみたいです。 スキーは5回ほど小１から経験ありです。毎回初級コースからはじめて上級コースにいれてもらっていました。褒められたので下手ではなかったと思います。 ただ、スノーボードは未経験です。触ったこともありません(笑)。 初めてということで、ぜひスノーボード教室で習いたいのですが、普通の教室でパラレル大回転・回転は教えていただけるのですか？本気で選手を目指したいので、現在筋トレとブレイブボードでバランスをとってみたりしています。 県内にスキー場がないので、県外に通うような形をとります(学校の都合です)。両親には大体のことを伝え、許可も得ました。詳しく調べたらもう一度しっかりと話をします。 １度もしたことがないのに選手を目指すなんて、馬鹿みたいですが、甘く見ている訳ではありませんし、本当に真面目に言っているので、誹謗中傷はご遠慮いただきたいたいです。 よろしくお願いします。
靴やスキーウェアなどに使用する「撥水スプレー」、「防水スプレー」についての質問です。 水を弾くスプレーは換気が悪いところで使用すると肺に入って危険とよく聞きます。 換気が良い所で使用して、このスプレーの成分がしっかり乾燥したあとであれば、スプレーの内容成分自体は人体に特に有害ではないのでしょうか？ 塗布した布を子供やペットが舐めても経口毒性はないですか？？ 成分にはフッ素樹脂やシリコーンなどが入っているようです。 これ自体は無害でしょうか？
スキー歴は３０年程で、現在はコブは避けて中級コース位を心地よい位のペースで滑り降りる程度の技量の者です。 私の足は２８ｃｍ、幅広で（登山靴では３Eはきつく、４Eでちょうど位）、外反母趾気味でもあるので、結局かなり巾の広い靴やブーツを必要としてきました。１０年程前に店内で一番足入れの良かったダハシュタインのブーツをシェル出しをしてもらい、インナーも一部切除して履いてきましたが、バックルが壊れ買い替えを考えています。 (1)とにかく幅広のブーツを試してみたく思っており、幅広として定評のある商品やメーカーを教えていただけないでしょうか。（その広いブーツでも尚当たる所が有ればシェル出ししてみたいと思っています。） ※登山靴でとにかく幅広というと、シリオの４Eタイプ等が定評がありますが…、このような定番商品も教えていただければ。 (2)大阪、奈良近辺でスキーブーツの品揃えが豊富な店や私の悩んでいるブーツ選択を解消いただけそうな店（改造経験が豊富？）　等々　の店をご推薦いただけないでしょうか。 なにとぞご教示のほど、よろしくお願いいたします。
過去に手術を受けたため左足首が90度曲がりません。 一般的に左折する場合に踵に体重をかけるそうですが、 踵を地面につけたままひざを曲げようとしてもほとんど曲がりません。 なので、つま先を浮かせる感じで腰を落とす（？）姿勢ができず、 左折が困難かなと思っています。 あと、利き足が右なので左足に重心を置くことになるのだと思うのですが、 左踵が浮くため上手く重心が乗せられないかもしれない状態です。 この状態でもスノーボードで滑ることは可能ですか？ また、右足首は普通に曲げることができるので 主に右足首を使ったり、別の姿勢等で滑れないかと思い質問しました。 ちなみにスキーは滑れます。
まぁ嘘だろうと思っています。以前、スキーをやっていた頃、友人の1人が、かなり詳しいのか？オガサカのスキー板を使用していると言っていました。当方は、初めて聞く名前でしたが、スキーをやっていた、他の後輩らは、「凄いですね」と言っていましたが、どうせ口先だけだろうと取り合わなかったのですが、ソイツが、また「スキーの板はヘタる。それを防止するには、座布団を真ん中に挟み、保管する」と言っていたのですが、本当でしょうか？
大学4年ですが、近々始めてのスノボーに行きます。 また、今月他にも予定があるため、レンタルできるようですが、やはり見た目も良くないと聞き、買おうか迷ってます。 アドバイスをお願いします！
スキーのコブで右へのターン（右回り）（左足加重のターン）が、ターンにならず、横滑りになってしまいます。 後傾になり、加重が間に合わず、脚だけで曲がろうとしているように思います。改善のコツや良い練習方法がありましたら是非教えて下さい。また、他にも原因がありましたら、合わせてアドバイスをお願い致します。
ヘッドのスキーブーツってもしかして昔のサンマルコ？ それとも全然関係ない？
今回、赤倉温泉スキー場へ出かけます。赤倉温泉スキー場は今回が初めてでスキー場の往来がよくわかりません。そこで・・・赤倉ホテル宿泊で、くまどーゲレンデのパノラマクワッドからリフトに乗って、赤倉観光リゾートのゲレンデに行くにはどのようにリフトを乗り継いだら良いのでしょうか？また、他にもっと短時間で赤倉観光リゾートスキー場へ移動できる方法があるようでしたら教えてください。よろしくお願いいたします。
3月に、従兄弟と2泊3日の北海道旅行をします。 従兄弟がスキーをしたことがなく、やってみたいと言うので、スキーをする前提で旅行先を決めたのですが、2人ともスキー以外にも観光もしたい、ということで意見が一致して、観光も楽しめそうな北海道にしました。 そして、欲張りすぎかもしれませんが、スキーは初日のみ、2日目は旭山動物園、3日目は札幌を観光しよう、ということになりました。札幌のホテルに泊まります。 初日、朝早い便で新千歳空港に着き、11時頃にサッポロテイネスキー場に着くバスは予約できました。 スキーやウェアなどは一式、空港でレンタルします。 従兄弟は初めてだし、私も中学以来10年ぶり6回目くらいなので、13:30～15:30のグループスキーレッスンで教わろう、ということも決めました。 ホテルに帰るバスは17:10発なので、スキーレッスンのあとは、リフトを1回か2回登って降りるだけになると思います。 従兄弟にとっては初めての、私にとっても久しぶりのスキーなので、本当はもう1日滑るか、スキー場近くのホテルに泊まるほうが良い、というのは分かりますが、旭山動物園にもどうしても行きたくて、旭山動物園に行くとしたら2日目しかなかったのです。 スキーレッスン2時間と、そのあとの90分弱で、初心者2人がスキーを楽しめますか？ 私はレッスン後もリフトを使いたいのですが、まったく初めての人が2時間のレッスンだけで、リフト使うくらい上達することは可能ですか？ リフトで登ったはいいけど、初心者の従兄弟がどうしても降りられなかったら、私には助けてあげられるだけの技量はないと思うので困ってしまうと思います。リフトはやめて、自力で登れるだけ登って少し滑るくらいのほうが怖い思いをせず楽しめるでしょうか？ タイトルにも書きましたが、初めてのスキーを短時間で楽しむ方法があったら、教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
この写真のスノーボードウェアーを一式買いたいのですがご存知の方いらっしゃいますか？ 上下セットで欲しいです。
子ども用のスキー用品について質問です。 私自身がほとんどスキー経験なしのため、さっぱりわかりません。 子ども２人がスキーに行きたがるので、今シーズンに入ってから６回ほど行っています。 板・ブーツ・ストックは現地でレンタルしていますが、回数が思ったより多くなったこと、ふたりとも上達したい意思があるようなことを踏まえて（来シーズンも本人たちのブームが続きそうなので）、買い揃えたほうがいいのかなと思ったのですが、まだレンタルのほうがいいのか、購入するとしたら選び方やメンテナンスなどまったくわかりません。 現在小学５年生（１１歳）と年長（５歳）の男子です。 スキーに行くと、下の子は半日スクール、あと半日は上の子と滑っています。 上の子は、入りたいときはスクールに入るけど、自由に滑りたいときはスクールなしです。 スクールに入ったときは、上の子は、現在ショートターン練習中で、下の子は、パラレル・シュテムターン練習中くらいのレベルです。 上の子はスキー１本ですが、下の子はゲレンデで見たり、テレビで見たりしていて、スノーボードもやってみたいということがあります。 来シーズンも同じような頻度で行けると想定した場合、それぞれにスキー用品一式そろえたほうがいいでしょうか。 また購入するとしたら、量販店（アルペンやヒマラヤなど）で一番安いセットだと、上達するには物足りないでしょうか。 購入する場合の時期もアドバイスいただけるとうれしいです。 今シーズンはいけるとしたらあと１回か２回だと思います。 （今シーズンはレンタルで済ませて、来シーズン初めに買ったほうがいい、など）
志賀高原プリンスホテル滞在でのおすすめスキー行程を教えてもらえますでしょうか。 ３月中旬か下旬に志賀高原へスキー目的で行こうと考えています。 滞在は２～３日です。 ２年ほど前に訪れた際は、焼額山と奥志賀だけを楽しみました。 しかし、今は亡き父とはるか昔に一之瀬や寺子屋、タンネの森などを訪れたことがあり、是非とも今回は再度滑ってみたいと考えています。 メンバーは大人４人、中学生２人、小学生低学年２人、幼稚園年長１人です。 中学生以下は皆スーパーボーゲンで上級者コースも恐れずに滑れるくらいの度胸があり、腕前でもあります。 大人は自分で言うのもなんなのですが、皆中級程度だと思います。 つきましては、このメンバーで焼額山、奥志賀以外のスキー場でおすすめスキー行程を教えてもらえますでしょうか。
スノーボードのコーチって雇えるんですか？(URLが分かれば教えて下さい) 雇うには何円くらいらかかるんでしょうか？ それと、スノーボードの県大会、全国大会などってあるんですか？ もしあるのなら、皆プライベートで応募みたいなことしているんですかね？ 回答お願いします。
ＳＮＯＷ用のヘルメットが欲しくて、何個か試着したのですがいいのがありませんでした。 友人のredのhi-fiというモデルを被るとフィット感も良く、機能も気に入りました。 買おうとネットをチェックすると、今シーズンからバートンのヘルメットはアノンブランドに変更になったみたいで、同じものがありません。 redのhi-fiの後継モデルはanonでは何というモデルなのでしょうか？　それともモデル自体を刷新して後継モデルは無いのでしょうか？ 詳しい方、教えてください。色々試着してみてください等々の的外れな回答はご遠慮します。
スノーボードパラレルをみて疑問に思ったのですが、選手はスキーアルペン競技のようなレーシングスーツを着ないで普通のウェアを着て滑っています。 スピードが出ないから空気抵抗は関係ないからなのでしょうか？ それとも、100分の１秒を争う競技ではなくやはり単なるショービジネスなのでしょうか？
久しぶりにスキーを再開しようと思っています。取り急ぎ、ヤフーオークションを検索すると、見つけたて良さそうなのが、ATOMIC βcarvと言う板でした。ところが、どんな板かと検索すると『耐久性が低く、アッという間に壊れてしまった』との書き込みを発見致しました。当方など、殆ど知識も無く、腕も無いのですが、スキーの板が、アッという間に壊れたとは、一体どんな事なんでしょうか？ヘタると言う事を昔に聞いた事もある気もしますが、ヘタった板、壊れた板は、当方のような腕の無いものにも、関係や、影響はあるのでしょうか？素人には、判らないレベルなら、何の問題も無いと思っています。ATOMIC βcarvが、モノコック？キャップスキーと呼ばれるものか、どうかは知りませんが、そういうモノも影響しているのでしょうか？それとも、スキーの板など、元来が使い捨てのようなもので、何年かで、買い替えて行くモノなのでしょうか？サロモン、ロシニョール、フィッシャーなんかも同じようなものなのでしょうか？　
久しぶりに、スキーを購入し、再開しようと思っています。以前は下手過ぎて、諦めたのですが、当時、スキーの板の長さも、185cm近い上級者向けのモノと、自らの身長を、大幅に上回る長さと、度を越えた無理なモデルでしたが、最近では、自分の身長－10cmと言う理論なのか？何か？は知りませんが、カービングスキーと言うモノもあり、もう一度チャレンジしようと思っています。身長が165cmでして、思い切って150cmの板にするか？それとも、170cm程度にするか？悩んでいます。やはり、短いスキーに替えると、操作性はまったく違うものでしょうか？
-- 上手くなりたくて、1級を目標にがんばってきましたが、教程が変わったこともあり、いろんな先生にあれこれ言われてだんだんわけが分からなくなってきました。どのように滑ればいいのでしょう? 以下に自覚のある迷いごとをお示ししますが、それ以外でも、どんな情報でもけっこうです。よろしくお願いいたします。 1. ニュートラルは長く取った方がいいのか、できるだけ速やかに雪面を捉えて谷回りに入った方がいいのかどちらでしょうか。 2. ニュートラルから谷回りに入るとき、板に正対するのがいいのか、フォールラインに絡めていったほうがいいのかどちらでしょうか。フォールラインに絡める場合、どの程度の意識を持てばいいでしょうか。 3. 谷回りに入るとき、外足をターン外側(身体の真横方向=反復横跳びの方向)に押し出すというかスライドさせつつ、内足も外エッジで軽く雪面をなでてやるイメージでいるのですが、まちがっているでしょうか。 すべて、自分なりに「こうしよう」という意図はあるのですが、同じように滑ったつもりでも、いまのよかったよといってくれる先生と、そういうのやめろという先生と両方います。
顔が濃いですが、アイヌ人の子孫なんでしょうか？アイヌ系初のメダルなんでしょうか？ アイヌ人って、和人よりも身体的に優秀なんでしょうか？
ニュースやワイドショーは竹内智香ばっかり！！！ この女はスゴイ！ 竹内智香カッコよすぎてもうフィギュアなんかどうでもいいよ 今日本で一番熱い女だ 明日のパラレルは期待していいですよね？
ソチOPでの自分の注目選手（メダル予想上位順）でしたが、 １位　高梨（女子ジャンプ）・・・・・・結果４位 ２位　羽生（男子フィギュア）・・・・・結果１位 ３位　平野（ハーフパイプ）・・・・・・結果２位 ４位　竹内（女子スノーボード大回転）結果２位 ５位　渡部（複合個人ラージヒル）・・・結果６位 ６位　葛西（男子ラージヒル）・・・・・結果２位 ７位　浅田（女子フィギュア）・・・・・結果？位 以下省略 事前にインタビューとか、TVやマスコミ、このサイトでも誰も注目されていませんでしたよね？ 世界ランキング２位なのになぜでしょう？ 決勝まで１０本滑らなければならないので、転倒の多い競技では決勝までのリスクが大きすぎるからでしょうか？ Ｗ杯では３戦連続２位なので金メダルの可能性も高かったですよね？
ソチオリンピックで　ノルディック複合でエリック・フレンツェルがノーマルヒル１０３．０ｍ　ラージヒル１３９．５ｍを飛んでいます。 スキージャンプではカミル・ストッフがノーマルヒルで１４２．０ｍを、ラージヒルでは１４３．４ｍを飛んでいます。 ノーマルヒルではノルディック複合とスキージャンプでは　明らかに違いがありますが、ラージヒルでは　ほぼ同じ飛距離のように見えます。 ジャンプだけのスノージャンプのほうが　技術的にも上と思えますが　あまり差がないのはどうしてでしょうか。 複合の選手とジャンプの選手の差はどれくらいあるのでしょうか。 また　スキージャンプのノーマルヒルとラージヒルの違いを教えてください。
長野以来日本排除のルール変更によってどん底に居た日の丸飛行隊 しかし今回ソチでは葛西が個人で銀　団体で銅メダルの活躍 この突然の飛躍はいったい何故でしょうか？
オリンピック。残る競技でメダルが望めるのは？
平昌オリンピックは実現不能という話をよく聞きますが、本当のところは難しいながらも国のメンツをかけて実現するのだろうと思います。 しかし、一つだけ疑問が残ります。平昌は雪が降らない年もあるそうですが、仮に雪が降らない場合はいくつかの施設の必要部分に最小限の人工雪を作って撒き、選手が滑るところだけには雪を確保して周りは土のままになるのだろうと思います。 それにしても競技はジャンプのみならずクロスカントリー、アルペン、バイアスロン、フリースタイルなど多岐に渡り仮に厚さ３０センチ程度にしても膨大な量の雪が必要になります。 仮に雪が一センチも積らない年に当たれば、雪の調達はできるのでしょうか？ 人工雪製造機械を日本から借り入れ、すべてをフル稼働させるのでしょうか？ 私は地球市民の一人として平昌オリンピックができることを希望します。オリンピックがなくなってしまうのはたとえ反日国家での開催といえど嬉しくないです。
初めまして。 スノーボードをやり始めてから１９年がたつ40OVERの者です。。 初めの5,6年は面白くて、年に6,7回言っていましたが、 その後１０年近くブランクがあり、子供が一緒に出来る年齢になったこともあり、 一昨年から再度始めました。 しかし、道具が１９年前の物なので、色々と不具合が出てきてしまい、 思い切って今年は買い換えようと考えて、専門店、大手量販店、NETといろいろ見てきました。 しかし道具の新化が激しく、どれが良いのか全く分かりません。 最終的に、大手量販店（ゼ○オ）にて３点セットを購入する事を考えています。 そこで、この２セットだったら、どちらがお得か？また、私の腕、使い方では こちらが良い、等のアドバイスをお願いいたします。 1、SIMS　SET　￥37,800 　 板　　　　SIMS　SHIELD 　ブーツ　　SIMS　SHIELD　TLS 　 バイン　　SIMS　CRASH　or　SHIELD 2、BURTON　SET　\47,800 　 板　　　 BURTON　CRASH 　 ブーツ　 BURTON　MOTO アジアンフィット 　 バイン　 BURTON　FREESTYLE この２セットであればどちらがおすすめでしょうか？ 私の腕ですが、ボード歴は長いのに、未だ何もない所で逆エッジ食らったりする 初心者です。。 とりあえず気を抜かなければ、中級ゲレンデでもノンストップで滑って来ることは出来ますが、 未だカービングとはほど遠いターンの連続です。。 今後はもう少し上手にフリーランが出来るようになりたいのと、子供の前で格好つけたいので、 グラトリを少々練習したいな。。と考えているところです。 薄給の中から捻出するので、５万が限度かな？と言うところですが、上記の他にも お勧めがあるようでしたら教えて頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します
昨日のソチオリンピック・スノーボードクロスで、ヘルメットにカメラをつけて滑った選手がいました。 全員ではないので、「誰がつけて滑る」ことはどうやって決めたのでしょうか。 素人目にはカメラを付けることによって滑りに影響しそうなので選手自らが付けたい、ということはないように思いますが。
こういう、努力の人にこそ、授与すべきではありませんか？・・・
ソチ・オリンピックを観ていると、スノーボード競技に女子選手が出場していますが、 なぜ女子がスノーボード競技に出場するのでしょうか。
スキー用のゴーグルの購入を考えています。 現在使用中の物(Rhea　モデルは不明）は、 デザインや見え方やフィット感もよく気に入っているのですが、 クリップバックルがついていないため 脱着の際、ニット帽に付着した雪がゴーグル内側に入ってきたりするため クリップバックル付きの物に買い替えを検討してます。 検討中のモデルは、SmithのScope・Sentry・Stanceあたりです。 楽天やAmazonでいろいろな店舗の商品説明を見たのですが、 店舗により「クリップバックル付き」と書いているところと 「付いていない」と書いているところがあり、「？？？」状態です。 上記３モデルが、クリップバックル付きかそうでないかをご存知の方がいらっしゃいましたら 教えてください。 また、上記の物と同レベルの性能をもち、なおかつクリップバックル付きの おすすめの物があれば教えていただけたらと思います。 よろしくお願いします。
スノボにトライしようとおもいます 装備 ヘルメット　スノボウェア上下　プロテクター上下　板　バインディング　ブーツ揃えて 颯爽と滑ったらいいですよね？？（滑れるかわかりませんけど。 ただのイメージなのでアドバイスいただけたらとおもいます＾＾； ちなみに初めに滑ってみてダメそうだったらレッスン受けようと思います （止まり方だけは予習しておこうとおもいますが。
スキー・ハイジャンプの葛西紀明選手が「レジェンド葛西」と呼ばれてますが、これはニックネームですか。このニックネームの由来を教えて下さい。
何故かアルペン競技の放送がないと思ったら日本からは回転の２名の参加しかなかった事を知りました。 何時も競技スケジュールの初日にやる滑降が放映されなかったのがとても残念に感じました。 今の所はアルペン競技には有望な人材はいないのでしょうか。
20代の男です。 職場の人やオリンピックを見て面白そうだなと思いスキーをやってみたくなりました。 どこかのゲレンデや室内施設のスキー教室に行けばいいのでしょうか？
先日スキーウェアを買いました！ そこで質問なんですがお手入れってどうやってしたらいいんですか？ やっぱり手洗いですか？ 手洗いするときは洗剤とかどんなものを使えばいいですか？ 一般的な洗剤でいいんでしょうか？ 詳しく教えて下さい！
スキーを滑りながら動画を撮りたいと思っています。 オリンパス製の防水デジカメ（μTouch6020）を持っているので、これをどうにか身体に固定した状態で滑れないかと思っているのですが、固定器具のような商品はないでしょうか。
最近１５年ぶり位にスキーを始めました。 板の進化が大きいのか、 昔はごまかしながらのパラレルターンも 以前よりしっかりできてきて楽しくなってきました＾＾ 板はレンタルで良いとして、ブーツ位は欲しいかな。 むかーし買った、 SALOMON INTEGRAL EQUIP 7.0 DEMO というブーツを一応持っています。 後生大事に取っておくものでもないと思いますが^^; どの程度のブーツなのでしょうか？？ 今後のブーツ選びも含めて何かアドバイスがあれば よろしくお願いします。
このような質問はすでに多々されていますが、ピンポイントでの回答が欲しかったので質問させていただきました。 ・１人で ・２月末～３月頭の土曜日に日帰りで ・自分の技術レベルは初級～中級 ・東京から新幹線利用（JRびゅうツアーを利用しようかと） 以前舞子スノーリゾートに１人で滑りに行った経験があります。 多少の孤独感は覚悟していましたが、混雑していた事もあり、ゴンドラや４人乗りリフトで同世代くらいの若い集団と一緒になるとかなり人目が気になりました。。 あまり１人でも人目を気にせず、上記条件でおすすめのスキー場はありませんでしょうか？
長野県のゲレンデにて、ポール滑走ができるスキー場はありますでしょうか？ 今までポール滑走を行ったことはないのですが、どうしても練習せざるを得なくなり。。 長野県外でもどこかできるスキー場があれば教えていただきたいです。 ちなみに、出発地は関東圏からで1泊程度でしたら足を伸ばすことはできます。 よろしくお願い致します。
前から気になっていたんですが、スキージャンプ競技のランディングバーンに草みたいなものが植えてあるようですが、あれは何のためですか？ 昨夜の女子ジャンプの競技の後、係員らしき人がその草みたいのを抜き取っている映像が映っていたので、何か目的があって植えているのだと思いますが。
現在BURTONのバイン購入で迷っています。 板はBURTON CUSTOM、ブーツはBURTON IMPERIALで、両アイテム共に2013-2014モデルです。 板、バイン、ブーツそれぞれのの性能差がありすぎると本来の性能が発揮出来ないと聞きました。 スノボ初心者～中級者レベルで、現在はフリーランが中心で、レベルの向上と共にグラトリに挑戦してみようかと考えています。 パークアイテムを使用しての遊びは考えておりませんので、フリーラン、グラトリを中心とした場合の、CUSTOMとIMPERIALとの相性の良いバインのアドバイスをお願いします。 また、現在CARTEL(2012-2013モデル)は所持しています。これをそのまま転用して良いものかというアドバイスもいただければ幸いです。 宜しくお願いします。
ソチオリンピックが開催中です。アルペンスキーの回転、大回転、スーパーG、滑降が見たいのですが、現在、放送中との事です。と、言いながら、今、録画の動画を見られたとこですが、生中継は無いのでしょうか？滑降は既に金メダルが確定したようですが、残りの種目で中継はあるのでしょうか？中継が、NOTTVとあるのですが、これは、テレビでは見られないのでしょうか？
高さの無いスキーブーツで、お願いします。画像を添付させて頂きます。自身が検索しても、「これでいいのか？」と自信が持てません。画像の"A"の高さが、一番低いスキーブーツ、メーカーは、どこでしょうか？検索するとレグザムというブーツメーカーが出てきます。スキーショップのアルペンで、見かけたような気がしますが、不況なのか、閉店してしまいましたが。
この質問は、コースにより、マチマチと思います。先程、ニュースを見ていましたら、スノーボード日本代表の角野選手と言うのでしょうか？側面からのカメラですと、かなりの距離をジャンプしています。見た感じ、そうスピードは出ていない感じで、尚且つジャンプ台があるので、それなりに飛距離は出る設計なんだろうと思いますが、では、スピードでは、比べ物にならない程のスピードで突っ込んでジャンプしている【滑降(ダウンヒル)】や、【スーパー大回転】等は、一体どの程度飛んでいるのでしょうか? 角野選手でも20m位は飛んでいる感じがするのですが、一見飛んで無いように見えて、50m近くは飛んでいるのでしょうか？
さっきのモーグルですが、結果的に銅メダリストになったカーリーは結構目立つ失敗をしていました。 ほぼノーミスだった上村はなぜおよばなかったのでしょうか？
24歳女です。 1年前からスノボに挑戦したくて、初めてだし一人で行ってスクールで講習を受けようと考えていたのですが、いざシーズンが始まると不安になり、予定を先延ばしにし続けていました。 先日やっと重い腰を上げ、夜明け前に起きて車で3時間もかけてゲレンデに行ったのに 結局引き返してしまいました……。 それは主にこんな理由なんですが。 ・平日の朝でゲレンデに人が少なかった ・いてもカップルや家族連れやグループばかり ・レンタルショップのバイトのにーちゃんが今時のタイプでしかも無愛想で声をかけられなかった ・用具やウェアの選び方や、勝手がわからない ・自分が浮いているのではと人目を気にしてしまった 結局その日は街まで足を伸ばして、お寺と本屋とカフェと映画館と団子屋に行き帰りました。 本来はそういう過ごし方のほうが好きな人間です。 私は超運動オンチだし、スノボを嗜んでいる人って今時のキラキラしたにーちゃんねーちゃん(いわゆるリア充）が多いイメージがあり、真反対の自分には色々と荷が重過ぎました…。 しかしスノボがしたいという思いは消えていません。 最近友達数人で3月に春スキーに行こうという話になりました。 足手まといにならないよう、その日まで今度こそ一人で練習しておきたいです。 こんな度胸なしの自分へ一人でスノボをする上でのアドバイスや、 実際に一人でスノボデビューした方のお話が聞きたいです。 よろしくお願いします。
現在６５歳です。 ２０年前に２級を取得し、１５年前に１級の検定を受け、不合格でした。 その後、仕事の都合で受験チャンスがなく、未だ、検定に未練があります。 しかし、受験者の年代を考えると、自分の年ではいかにも無謀のような気がします。 上手な友人と比べると、自分はそれほど運動神経が良いわけでもなく、 子供のころに父親に教えてもらったおかげで、年期だけは入ってます。 しばらく遠ざかっていた教程も買って読んでみようかと思っていますが、この歳で検定は 無理でしょうか？ 合格するとは思っていませんが、１級バッチは憧れです。 よろしくお願いします。
バートンのビンディングを購入しようと思っています。 ワンメイクなどは全くやらず、ただ滑るのみです。 今のところ、カスタムかフリースタイルで悩んでいますがどちらの方がいいのでしょうか？
サロモンのブーツでSavage Boa STR8JKTというのがありますが、 現行モデル(2013-2014)と去年モデル(2012-2013) の違いを教えてください。 去年モデルが結構安く買えそう なので、大した違いがなければ、去年モデルを買おうと思っています。
失礼します。 スノボー初心者です。 先日、峰の原スキー場へ行ったのですが、 ゲレンデに氷の塊がぼこぼこあり、非常に滑りにくかったです。 アイスバーンもかなりあり、初心者の私にはとても滑れる状態ではなく・・・ 野沢温泉のスキー場は氷の塊などなく、滑りやすかったのですが、たまたまでしょうか。 気候の関係などもあると思うのですが、スキー場によって、雪質が 違ったりするのでしょうか。 初心者の私にどなたか教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
今週末日帰りバスツアーでスノーボードをしようと思っています。 滑った後に温泉に入りたいのですが、バスツアーなので車は使えず、スキー場敷地内などで温泉に入れるようなところは無いでしょうか。 なるべく東京から近いところを探しています。 条件に合うスキー場をご存じの方がいれば教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
この間、初めてスノーボードを買った初心者です。 ネットでバインディング、ブーツ、板の３点セットで購入し、その板で４回ほど滑りに行きました。 メンテナンスについて最近知ったので、まだワックスをかけたりなどもしていません。 気がついたら、エッジの部分が少し錆びていました。 そこでお聞きしたいのですが、ワックスをかける頻度はどのくらいがいいのでしょうか？ せっかくなのでアイロンなども買い自分でワックスを塗りたいと思ってます。 ベースワックスとホットワックスをかければ十分だと聞いたのですがそれで大丈夫でしょうか？ 他にも何かしたほうがいい場合はなにをすれば良いでしょうか？
スノーボード経験2回目のド素人です。 ターンする以前に、フロントサイド木の葉の時点でびびってまして、手が雪面からなかなか離せない＆常前傾姿勢です。 こんな状態なのでターンがびびって出来ません。 急斜面でなければあまり怖くないので時々ターンできましたが。 どうしたら怖がらずにターンまで出来るでしょうか？上達したいです。
スノーボードを初めてまだ4日目の50歳代のおじさんです。 10年ほど前の初心者用セットだったという150cmの板を譲られはじめたのですが、頼りなく物足りなく思っています。 スキーを若いときやっていたので、整地であれば急斜面でもなんとか、中斜面ならカービングもどき（内倒でエッジに乗っているだけですが）で結構なスピード滑ることができるまでにはなりました。 アウトレットショップでエランのChristiansen61(161cm)を見つけ気になっているのですが、どのような板かお分かりになれば教えていただけますでしょうか。 ソールはグラファイトベースでした。
下の動画の内容に凄く納得したのですが 動画の4:08あたりからの具体例「両手を真横に上げる」 このような感覚を養うにはどんなトレーニングをすればよいでしょうか？ スノーボードの練習に役立てたいと思っています。
【困っているのいることは】 ***　Head Vector 105　をネットで購入すると　その後のアフターメンテナンス 調整などは　どうすればいいでしょうか？ やはり　直接　ショップで買わないとだめでしょうか？ 基本的には　他のショップで購入したブーツは調整してくれません。 予算からいうと　３万円代までです。 それとも　グレードダウン　して　１クラス　落としたものを選択するかです。 出来れば Vector　がいいと思っています。 価格.com http://kakaku.com/searchitem/S0000775695/ ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 現状 ７～８年前の Head edge9.0 を使っています。 ４年ぶりに　2014/１月　３回ほど　滑りにゆきました。　 （かぐら・みつまた、丸沼高原、菅平ツバクロ） そろそろ　買い換えないといけない状態になっていました。 インナーがへたってしまって　全体的にクッションの締りが悪い状態です。 厚手の靴下を２枚はいてなんとか使える状態です。 ショップに持ち込んだら　このままだと　いつシェルが割れてしまうかわからないから そろそろ買い換えないといけないと言われました。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ で　結局、神田　小川町かいわいのショップを見てみて　やはり同じメーカー の　2014モデルがいいかなと思っています。 試着してみて　よかった。　　Head Vector 105 (Flexが可変できます）　90～105 でも　値段をみると 4.5万円前後　高～い。 時期をずらさないと　値札の値段が変わりそうもないです。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
再質問になります。以前、お聞きしたのですが、当方の甘い考えで、主旨が伝わらず、ご迷惑おかけしました。画像を添付させて頂きます。スキーのジャンプ競技の距離の測定ですが、画像のジャンプ地点から飛び出し、そのままスロープに沿った距離Ｂなのか？それとも、ジャンプ開始地点と着地点を水平で計測した距離Ａなのか？どちらなんでしょうか？
スキー経験1回の7歳と5歳の子供を連れて行きます。日の出ゲレンデ近くに宿をとっています。 子供達は初心者コースをとりあえず転ばず滑れる程度ですが、今回はもう少しレベルアップをと思っています。 コースが多いようなのですが、ネットのゲレンデマップは画像が荒く、どのコースがいいのか良くわかりません。見やすいゲレンデマップの在り処か、お勧めのコースを教えてください。 また、2歳の子供が遊べる場所もあったら教えてください。
自閉症の小学校5年生の女の子の父親です。 自閉症の子どもの場合、健常者の子供と同じ条件でスキー板を選んでよいのかわかりません。 現在４シーズン目なのですが、これまでワンサイズ短めの板を選んでいたのですが、現在身長145cmの女の子なのですがスポーツ店の店員に140cmを買った方がいいと言われました。（勿論知的障害のある子どもと説明いたしました） 体力・脚力的には健常者の子供と比べると衰えます。 健常者の子供と同じ条件で選んだ方が良いのでしょうか。
小学校２年生と５年生の娘が、初めてスキーをしに行きます。 スノーゴーグルのサイズですが、キッズサイズではすぐに 使えなくなってしまいそうですが、 レディース用ではあまりに大きいでしょうか？
キッズが滑ってそうなカラーでちりとりみたいなのに紐付いてて簡易に滑るやつ いくらくらいでありますか スキーの話です。またもしこれより金かからず簡易に滑るの滑る方法ありましたらお願いします
来週平日にいくゲレンデを探しています。 長野県の中部、南部あたりでおすすめのゲレンデがあれば是非教えて下さい。 （白馬や志賀高原等が良いのは存じておりますが今回は北部以外でお願い致します。） ゲレンデの好みとしては、 (1)全面フラットバーンではなく地形が変化に富んでいるゲレンデ。 例えば壁のようなポイントがあったり、コースの切り替わりで落ちるように飛べるポイントがあったり、未圧雪のコースがあったり等です。 (2)あまりにも小さいゲレンデではないこと (3)出来れば雪質も良いといいです。 現在ピラタス、車山高原が候補になっているのでこれらの感想等も教えて頂けるとありがたいです。 もちろんこれ以外のおすすめゲレンデがあればぜひ教えて下さい。 条件が多いのですがどうぞよろしくお願い致します。
2/1に日帰りスノボーに行くことになりました。 そこで初心者が楽しめるゲレンデでおすすめがあれば教えてください。 静岡発です。
２月９日頃、蔵王に初めていきます、札幌からスノーボード。 樹氷が素晴らしいそうですが、 ライトアップを見る場合、ロープウェイ２５００円がリフト券とは別途にかかるようです。 それでも見た方が良いくらい素晴らしいでしょうか？ ２日目の宿が温泉のないところです。 蔵王温泉には日帰り入力できるところがいくつかあるようですがどこがおすすめでしょうか？ ひなびた公衆浴場を勧められましたが、それって川湯原のことでしょうか？ 上湯、下湯のどれでしょうか？ ちゃんとシャワーやドライヤーがあるキレイなところが希望なんですが、 そうなると、どこかの温泉ホテルの日帰り入浴に行った方がいいでしょうか？ 初日は到着のみで、２日目、３日目を充分滑り、４日目に滑った後に帰る予定です。 が、２日目、３日目に充分滑れば、４日目は別の事をして帰ってもいいかな？という気もします。 そんな時、温泉が楽しめるとは思いますが、他に楽しめるところはありますか？ 博物館や展示室や蔵王の歴史会館とか。。。 ３日滑るのならリフト券は３日券かなと思ってますが、 ゲレンデで直接買う他に割引券などご存知でしょうか？
お世話になります。 大阪の豊中に住んでいます。 ・車(チェーンあり) ・目的は、子供の雪・そり遊び ・スキーウェアセット有り ・大人一人・子供×2人(１人は2歳) の条件で、近くて安いスキー場を教えて いただけないでしょうか？ 六甲スキー場が近くて、行こうと思ったのですが、 ・駐車場代金1000円 ・大人入場料:2000円 ・子供入場料:1000円 と4000円かかる状況ですので、もう少し安いところないかなと。。。 遠くてもよいので、 ご存知の情報を教えていただければと思います。 よろしくお願います。
スノボ経験数3回の初心者です。 やっとゲレンデをドリフトターン？で転ばずに滑りきれるようになった程度です。 毎度ウェアもボードもレンタルしていたのですが、知人からお古のウェアを譲ってもらえることになりました。 ボードも毎回面倒くさいレンタルをして、ちょこちょことレンタル費を取られるならいっそ安いボードを買おうかと思います。 冬スポでボード・ビンディング・ブーツの3点セットが3万円程度で買えることを知り、3万円くらいならいいかなと思っています。 しかし、ネットで見ると冬スポの評判があまり良くなさそうで心配です。 そこで、下記の2点についてご教示ください。 (1)値段相応だとは思いますが、3点セット3万円はそんなに酷いものですか？ 　　ブーツがワイヤーで止まって、レンタルボードよりマシならいいやと思っているのですが、どの程度のものなのでしょうか。 (2)神田で揃えた場合、おいくらくらいになりますか？ 　　幸い、都内在住なので神田にはすぐいけます。 　　神田で安くそろえた場合、おいくらくらいになるでしょうか？ 　　都内在住とは言え、ちょくちょく行くのは難しいので、まめに通って特売だけを狙えば・・・というわけではなく、アベレージでの価格を教えていただけると幸いです。 よろしくおねがいします。
この度１４年ぶりくらいにスキーをやりたいと思い立ち用具一式を購入したいと思っています。 現在31歳　身長161cm 体重84kg 小中学生時代に合計計３年ほどの経験あります。 最後にスキー板を購入したのが中学生時代なので、現在のカービング系が主流の板選びの基準など全く分からず困っています。 技術レベルは特に検定とか持っていないですが、斜度30度くらいのバーンをかなりのスピードで高速ショートターンで滑れる程度です。 中学時代にはアトミックのモーグル用の板を使っていた記憶があります。 アイスバーンをハイスピードで滑るとエッジグリップが弱くすっぽ抜けて転倒しやすい板でした。 欲しい板の条件としては ・小回り向きor小・中回り向き（高速ショートターンがしたい） ・オールラウンドに滑れる ・コブ斜面も滑りやすい ・アイスバーンでもエッジがしっかりグリップする ・板のしなり（反発）を利用したターンがしやすい ・キャンバー形状 こんな感じでおすすめのメーカーやモデルや長さアドバイス頂けると助かります。 こういう基準で選べばいいよって感じのアドバイスもあればお願いします。
今年に入りはじめてスノーボードをはじめました ウィンタースポーツの経験は全くないのですが・・・ スノーボードですがDEELUXEブーツを購入し UNION バインディングを購入しました 先日は2回目の講習をお願いし、スケーティング、サイドスリップの方法などを 学び、なかなかスノーボードは大変なんだなと思った次第です 僕はもうすぐ４０歳を迎えますが、どうしても体が硬く UNION バインディングを両足で自分で足につけることができない状況です インストラクターの方には「体が硬いこと」を伝えつけていただきましたが 一人で滑るとなるとどうしてもUNION バインディングを両足つけること が必ず必要となるそうですが、同じような体が少々硬い方でつけ方のコツ を知っているかた、またなにか補助的な道具を使うとつけれるという方 は教えていただけるとありがたいです また一番困るのは転んだ時です、講習ならばインストラクターの方が起こして くれるのですが自力で起き上がるのが困難に近い状況です 普通に膝を曲げてスクワットぐらいまではできますが、いわゆるヤンキー座り？ みたいな膝をぺったんこにして曲げる事が困難なので、膝をスクワットぐらいまで曲げて 起き上がれる方法または介助道具などありましたら教えていただけるとありがたいです 全身的にやわらかくしたいと思うのですが、なかなかもうすぐ40歳になると すぐに柔らかくできない状況もありますので同じような状況で苦しみ？の方 いらっしゃいましたらぜひご教示していただけると大変助かります 何卒よろしくお願いします
初めて道具を購入しました。 手入れや保管方法について、教えて下さい。 ＜スキー板＞ 購入店でベースワックスをかけてもらい、 その上に滑走ワックスをかけて使用しました。 （今ここ） リムーバーで滑走面をクリーニングしてから 滑走ワックスをかけて来シーズンまで保管する予定です。 滑走ワックスは使用直前にするのが良いのでしょうか？ ＜ウエア＞ 使用後に乾燥させて、防水スプレーをかけて来シーズンまで保管する予定です。 そもそも防水スプレーはかけた後、長期放置しても効果は維持されるのでしょうか？ すみませんが、どなたかご存知の方、宜しくお願いします。
私は長野県長野市に住んでいて、軽自動車(タントEXE)４WDではありませんが、スキー場に行きたいと思っています。 軽できている人はいなかったと言われたので、車を借りるか他の人に車を出してもらうしかありませんが、できれば自分の車で行きたいと思っています。 これは不可能でしょうか？？ それと、この車で行きやすい長野県のスキー場を教えて下さい。 お願いいたします。
スノーボードのメンテナンスについて教えていただきたいのです。 今期初めてボードを購入しまして、購入時はお店側がワックスを施してくださいました。 そして最近すべりに行き、帰宅後ボードの裏を見ると結構な傷がついていました。 見た感じ傷はワックスだけで本体にとどいていないように見えます。 そこで今度もすべりに行く予定があるのですが、 このまますべり続けると傷が深くなるのは目に見えています。 そこで新たにホットワックスをかけようと思っているのですが、 なにぶん初めてで手順がよくわかりません。 汚れを取った後、傷は無視してその上からワックスをかけてよいものなのでしょうか？ かけるワックスはベースか滑走用どちらをかければいいのでしょうか？ よろしくおねがいします。
最近、スキーで右足の内側くるぶしが痛みます。以前はなかったのですが、最近ショートターンの練習をし始めて、痛みが出てきました。滑り方、ブーツ、インナー、パッド、バンドエイド（笑）など何にか解決方法がありましたら、是非教えて下さい。お願いします。
以前から思ってはいたのですが、スキージャンプ競技があります。100mだの、120mだの言いますが、あの距離は、どう計測するのでしょうか？例えばですが、滑って行くジャンプ台があります。その最終地点を基点とし、水平方向に100mなのか？基点から、ジャンプ台と、同じようなスロープがあります。選手は、その途中付近に着地しますが、このスロープの距離が100mなのか？どちらでしょうか？
僕のスキーなんですが今度授業があり使おうとしてます、しかし「カービングスキーでないとだめだ」と言われたのですが僕の持ってるスキーがカービングかどうかわかりません。一応カービングだと思って中学校の頃は使ったのですが。本当はなんなのかわかりません。そして身長が159センチにも関わらず130センチのを使ってます。短いのは大丈夫なんですが「それだとカービングじゃなくない？」と友達から言われました。スキーに詳しくないんでなんのこっちゃわかりません。一応学校ではカービングであればOKと言われましたが下の写真のスキーはカービングスキーですか？教えてください！！
3年前から20年ぶりのスキーを再開しました。 女性、40代、173センチ、子供は5歳と2歳です。 主人も上の子と一緒にスキーを初めて、今、5歳と45歳男子2人でボーゲンやっております。 私はスキー再開にあたり、板と靴を新調しました。神田の石井スポーツにて。 どちらもサロモンで、男性モデル。トータルで15万円位のものを購入。 20年で板の構造がかなりかわっており慣れるのに苦労しましたが、せっかくの買い物ですし、 大切に使う予定でした。 ところが、主人がレンタルしていた板と私の板を履き替えて、"こっちの方がいい、こちらをくれ"と主張。私としては、スキーは絶対にやらないといっていた主人がやる気になってくれただけでありがたく、今シーズン譲ることにしました。 足に合う靴も見繕ってもらって、板との調整も終了。 (ほぼ同じ体格なので可能なことですね。) さて、私に板がありません。(ブーツはあります。) ・前の板は、飛ばす人用のものだった感じがあり(時々制御できなくなっていた。)子連れ＋完全ビギナー旦那と一緒に滑るには向かないなと感じていました。 ・今シーズンは特に、背中に二歳児、足元にボーゲン五歳児なので、とにかく楽な板がよい。 ・今後ももう、まったりゆっくり、ショートターンとロングターンおりまぜて、圧雪されたところをのんびり滑るスキーに変えてゆきたいなと思います。 ・子供達の荷物＋自分の荷物＋子供の面倒、を考えると軽い板は魅力です。 ・これまで、レディス用板は履いたことが無いが、レディスもよいのでは、と思っています。 20年前、二級とったときに履いていたロシニョールは随分と位置づけが変わり、 知らないメーカーと、知らない性能が盛りだくさん過ぎて、選択不能です。 2人の子連れ＋ボーゲンの旦那連れて試乗会なんて悪夢ですし、 まず、実店舗へ行けません。 また、板はレンタル、と割り切るのもありかもですが、行った先で子供用のレンタルを必ずやらなくてはいけないので、自分の分まで、はかなり大変。 (昨年旦那の分が大変でした) ああ、もう少し上手になっておくんだったなーとか、 ブランク作らなければなあ、と後悔はありますが、 あと20年、子供と主人とスキーを楽しめるようにしたいと前向きに考えています。 関東在住、新幹線で行く、というスタイルは変わらないと思います。 さて、私に合った板はどのようなタイプのものでしょうか？ いくつか、候補になるようなメーカーと品番、もし実乗したことがあればその感想などお教えください。 実は、来週末初スキーでして、子供が体調崩して実店舗でかえなかったので、 思い切ってネットで買ってみようと思う次第です。 ある程度の板の手入れは、懇意の宿でお願いできると思うので。 よろしくお願いいたします。
スノーボードの板選びでアドバイスやお勧めを教えてもらえませんか？ 乗り方はフリーランのみで、ジャンプやトリックなどは一切しません。 腕前の方はというと、早朝の空いてる時間だけ使って、同僚と競争して時々豪快にぶっ飛んでこけたりして遊んでいます、中級者なのかな・・・初心者ではないつもりです。 あとどうせ買うなら日本のメーカーが良いかなと思っています。 ビンディングとブーツはYONEXのステップイン、XTRとFRINT　ABです。 ちなみに今注文したところでまだ使っていません。 身長１７４ｃｍ、体重７４ｋｇで今考えているのはYONEX　THRUST　１５７ｃｍです。 お勧めの板などあれば、よろしくお願いします！
スノボの板でアドバイス下さい 思いっきりグラトリを楽しみたいのですが オススメの板ありますか？ いまRIDEのKINKを使用しています ロッカーの為 キャンバーの板がほしいです いま心がなびいてるのはMOSSのTOTOですがせっかくお金を使うのでしっかり考察したいです MOSS TOTO が気になりほぼ決まりかけていろいろ調べていたら 折れやすいとの事でした(発泡ウレタン使用の為ホットワックスの熱でダメになる) フリーランしてて折れる とか グラトリで折れるとか・・・ 私はキッカー等もあまりデカいのは入りませんが(入っても5ｍ けが出来ない為) フリーランやグラトリで折れるとなると少し躊躇します 多少のデッキのはがれ等ならまだ1万程度で治る為許容範囲ですが バインの付け根から折れるとなると高いお金は払えません 第二候補で RICE28 RT9 第三候補で 011 ダブル OR フラキン OR フラスピ と考えています 実際MOSS TOTOは折れたりしますか？ ヨネの様に滑走不能に陥る事が多いですか？ 皆さまなら何を購入しますか？ 身長177 体重80 足27.0 板 型名とサイズ バイン 型名 等 候補以外でもいいので 選ぶ板と理由をお願いします 予算は板、バインで15万まで
関東地方のスキー場に行くのに、ステップワゴンのFF車でスタッドレス+チェーン携帯です。 場所は、白馬や、菅平にしようかと思います。この際、スタッドレスのみで大丈夫でしょうか？チェーンが必要な道とかありますか？ また、立川市からこの車で行くのにおすすめのスキー場はありますか？3時間～4時間くらいの運転で考えています。よろしく尾根がします。
教えてください。 昨日スノーボードのバインディングが壊れました。 その為、新しいバインディングの購入を考えています。 道具に詳しくないので、みなさんからご意見いただいて、参考にさせていただけたらと考えています。 よろしくお願いします。 まず、壊れたバインディングは 11-12FLUXのRK30です。 12-13シーズンに購入しました。 性能？はあまり考えず、安かったことと、デザインが好みだったので選びました。 板は 11-12のLIBTECHギャルパーク(BTX)です。 12-13シーズンに購入。 パークやグラトリをしたいから買ったわけではなく、これまた値段で買いました。 憧れる滑りは高速フリーランです。 ガンガンカービングができ、パウダーや不整地、ツリーも高速で滑り降りていき、地形でスマートに遊べるようになりたいです(理想は高いですが…)パークにはまだあまり興味がなく、行くならポコジャンや壁みたいな所やバンク程度です。次板を買い換えるときは、今より長く(身長165で板は145です)安定性のあるものを選びたいと考えています。 ブーツは 12-13DEELUXEのIDLaraです。 色々書きましたが、このようなわたしに、合うバインディング、思い当たるものがありましたら、教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願い致します。
スノーボードを始めたいと思っている30才男です。 今までウィンタースポーツの経験がほとんどなく、高校生時代に1度だけ連れて行ってもらったスノーボードがすごく楽しかった記憶があり、また30才になって運動不足というのもあるのでスノーボードに行ってみたいという気持ちになりました。 スノボ自体未経験ですべてを1から揃えたいので、皆様の意見をお聞かせください。 今年は車を購入したため資金がないので諦めているのですが、来年から始めたいので、スノーボード用品を揃えるのはどの時期がお買い得なのでしょうか？ 板やブーツ、防寒具やゴーグル、手袋などすべて揃えなけれいけない状況です。 レンタルも考えましたが、雪道でも安全な車に乗り換えたので出来れば長く続けたいと考えておりますので、新品での購入を希望しております。 初心者向けで初期費用の少ないお勧めの物があれば教えてください。 大体の初期費用も教えて頂ければと思います。 近所にモリスポ(モリヤマスポーツ)がありますので、そこでの購入を考えております。 また、名古屋から行ける初心者用のスキー場でおすすめの所があれば教えてください。 何分ウィンタースポーツの経験がなく、質問自体も稚拙だと思いますが、皆様のご意見を聞かせいただければと思います。 ご回答よろしくお願いします。
コブの滑り方について質問です。 先日、スキーで、モーグルレーンを滑り、滑走中を撮影しました。確認したところ、足が少し開いた後、足を揃えるようなフォームになってました。急傾斜、深い凹凸、ガリガリ雪面の状況が強くなると、足の開きが大きくなり、身体がバタついてしまいます。 無理に足を揃えると、スピードが殺せなくなるか、板が重なるかで、転んでしまいます。 いろいろ研究するのですが、直せません。良い練習方法や的確なアドバイスがあれば、御伝授ください。 よろしくお願いします。
４家族で１泊２日のスキーに行く計画をしています。 子供は小3が中心で、あとはその下の子達という感じです。 条件は以下の通りなのですが、おすすめのところがあったら教えて教えてください。 １．関越道・上信越道から行ける（長野県蓼科エリアは除外） 　　出発は東京都内からになります。 ２．無料の休憩所が座敷形式のところ（２歳児がいるため、お昼寝をさせることができるようなところ） ３．スキーもスノボもＯＫ ４．レベルは上級～初級までおり、２，３歳児は端っこでそり遊びが少しできればいい。スノーパークまでの設備はなくてもよい。 ５．あまり混雑していないようなところだと更にいいが、プライベートゲレンデで１，２本しかコースがないところは不可 ６．無料休憩所がダメでも、ゲレンデサイドのホテルとかでチェックアウト後、ホテル内の休憩所が使えるなどならOK ７．できればあまり混雑していないところ（苗場や湯沢中里などは日帰り客で混雑するので、泊まり中心のような所） 今までは津南に行っていたのですが、たまにはほかの所にも行ってみたいと思い、探しています。 あと、長野県蓼科エリアはよく行き、状況をわかっているので除外させていただきました。 何卒、よろしくお願いいたします。
今回011のremixを購入しようと考えております。 私は身長177センチ体重は63キロで 152センチの板を購入するつもりだったのですが、このremixはカラーは選べないのでしょうか？ 154はこの色、というように固定されているのでしょうか。
ネットショップで購入した新品のスノーボードなのですが、トップシートに小さなほくろのような部分があります。(触ると少しだけ感覚がありますが肉眼では膨らんでいるようには見えません) 見た目はどうでもいいのですが、ここから剥げたり亀裂などが入ってしまいますか？ それとも、こうゆうのはよくあることで全然気にしなくても大丈夫ですか？ 明日にはワックスをかけて滑りに行く予定です。 どうか御回答お願い致します。
スキーのビンディングについて質問します。 自分が保管している少々古い１５０ｃｍのスキー板に「ＬＯＯＫ　ＬＴ４．５」というビンディングがついています。子供用に譲りうけたものですが、このビンディングは、ジュニアブーツ専用のものでしょうか。それとも大人用のブーツも使用可能なのでしょうか。教えてください。
先日ヤフオクにて中古のスキーブーツを購入しました 使っているビンディングにブーツを調整しようと思いかかと側の金具 をマイナスドライバーで持ち上げてスライドしました。そこで教えて ください ビンディングは2ミリピッチ動きますがブーツが入る一番きつい位置 で正解なのか これともそこから2ミリ4ミリ緩くするのか ちなみに4ミリ緩くして も爪の掛かりは浅いが セット出来ました。機種はアトミックの045と明記があります どなたか教えていただけると嬉しいです
26歳女です。 画像のスノボウェアには、どんなビーニーが合いそうか相談させてください。 かっこ良く決めるには◯◯、かわいく決めるには××など、色・形等ご意見頂けたら嬉しいです。 ちなみに下は黄色です。 よろしくお願いします。
スキーを始めてまだ3年程ですが、ハマってしまいました。 今までは、いつも一緒に行ける友人がいましたが、事情により難しくなり、私は雪道を運転出来ないため一人でバスツアーを利用しようと考えています。 そこで教えて頂きたいのが、皆さんはバスツアーを利用されるとき、私服で行き現地で着替えますか？ それともあらかじめウェアを来て参加されますか？ 板やブーツも持って行くため、ウェアを着ていけば荷物も少なくてイイかなと思っていますが、周りが私服だと浮いてしまうかなと気になっています。 バスツアーを利用された方からの体験、ご感想を教えて頂ければと思います。 よろしくお願いします。
ワイヤータイプを使う場合　しばらく前の物はコイルスプリングが そのまま見える造りの物が普通でしたが　最近の物は カートリッジの中にスプリングが隠れているタイプばかりです。 この二つを較べた場合　何がどう違うのでしょうか？ 実際の滑りにどの位どのような違いが出るのでしょうか？ それから　最近は踵が上がりやすくするために　靴ではなく バインディング側にその為の機構を入れてある物がありますが その場合　ターンの内足が爪先立ちの様になってしまうと 思うのですが　問題は無いのでしょうか。 私の場合　ガンガン滑るというよりも　古くて軽いシンプルな道具で 優雅な滑りを楽しみたいタイプなので　やたらと複雑になって 重量を増す一方の道具に少々抵抗を感じているのですが この先テレマークの世界はどのような方向に進むのでしょうか。　　 よろしくお願い致します。
28日に神奈川県藤沢市から車（ノーマルタイヤにチェーン持参）で白馬五竜＆Ｈａｋｕｂａ４７スキー場で1泊して、大阪まで帰る予定です。28日のＡＭ7時ごろに白馬五竜＆Ｈａｋｕｂａ４７スキー場につきたい場合は帰省ラッシュも考えて何時ごろに藤沢を出発したら良いでしょうか？ また、おすすめの道もあれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
今年28日に大阪へ車で規制する途中に白馬五竜＆Ｈａｋｕｂａ47スキー場へよってスキー場内のホテルで一泊して、29日に再び車で大阪へ帰る予定です。 スタットレスではなく、チェーンもないので普通のタイヤで行けるところまで車でいき、そこから荷物を持って電車で白馬駅まで行き、白馬五竜＆Ｈａｋｕｂａ47スキー場へは白馬駅からのシャトルバスで行く予定ですが、車をどこに泊めておくか悩んでおります。 地理に詳しい方、上記のような状況であればどこまでノーマル車で走行可能そうでしょうか？ どこの駅に車を停めていけばいいと思いますか？
昨年からベースワックスを始めて、今ベース作り真っ最中です。 知人からベースワックスを頼まれて、ボードを預かっています。 もうすぐベースが終わるのですが、滑走ワックスをかけようか迷っています。 知人にボードを引き渡す日から1～2週間程度してから初滑りするらしいので、その時期まで滑走ワックスの効果が持続するかわからないからです。 そこで思いついたのですが、ベースワックス後のスプレーワックス(例えばガリウムのフッ素入りの物)は意味があるのでしょうか？ 自分の経験上、すぐ取れてしまう気もするのですが、ベースが入っていれば持続力が違うのかとも思ったり・・・。 ご回答お願いしますm(_ _)m ちなみに・・・プロでもないし、仕事が忙しすぎてベースもそんなに気合入れれない現状・・・。 少ないと思いますが、ガリウムの白3回、紫3回程度です(時間があればもう少し頑張ります)。
新古品で２万５千円で売ってたんですが買いでしょうか？
スノボーで板の種類で悩んでいます。 長さや形等おすすめがあったら教えてください。 ちなみに身長174cm体重68kです。 今冬からグラトリにも挑戦したいのでグラトリに向いてる板もあったら教えてください。
FLOWのビンディングの購入を考えています。おすすめをアドバイス頂きたくお願い致します。 板はOGASAKA CT、ブーツはバートンのQ、現在のビンディングは、バートンのLEXAです。 色々調べてみるとPRIMAというのが良さそうなのかと思ったのですが、今年モデルは出ていないのか、ネット検索では見つけられませんでした。調べてる中で、ISISーSEというのも気にはなっています。 割とレスポンスがよいものが好みです。 子どもと一緒にすべることが多くなった事から着脱の楽そうなFLOWに変えたいと思いました。 よろしくお願いいたします。
12月11日から15日まで連続休暇頂いたので、一人で、スキースノボをやってみたいと思っています。 兵庫県に在住している未経験者です。 もしよろしかったらおすすめの場所など教えて頂けませんでしょうか？よろしくお願い致します。
今回ゴーグルを新調しようと思っています。 そこでレンズ色ですが、２色を天候によって使い分けたいです。 （ゴーグルは1個でレンズのみを交換する。） (1)晴れ～曇り　：ピンク (2)曇り～雪降　：イエロー 詳しい方お願いします。
初めてスノーボードにいく素人です。 友人と一緒に行くのですが、レンタルのボードと靴について悩んでいます。 通常（？）のボードと靴であれば、ツアー料金に含まれているそうです。 ツアーのオプションでプラス1500円/1日を出すことで、さらに良いボードと靴に変更できるとありました。 現地で実物を見て決められればよかったのですが、ツアー申し込み時点で決めないといけないとのことでした。 どうも違いは、「グレードアップしたボードだと使用2年以内の新しいものである。」ということのようです。 そこで下記について教えていただきたいのですが、良いボードの方が初心者が滑りやすい、覚えやすいなど言ったメリットがあるのでしょうか？ デザインの良し悪しはどうでもいいのですが、良いボードの方が滑りやすい、初心者にやさしいということであれば、オプション申し込みを考えています。 逆に、素人なんてどんなボードを使っても大差ないということであれば、そのままのボードにしようと思います。 通常のボードとグレードアップしたボードが具体的に何なのか分からないため、非常に抽象的な質問となってしまっていますが、ご回答いただけたらと思います。
こんにちわ 大学生です。 今年新しいスノーボードを買おうとしています。 そこで板の長さについて聞きたいとおもい質問に至りました 自分は♂身長166cm体重55kgです ボードは普通に滑れるくらいです 今年は雪山に通ってもっとスピードを出して滑れるようになりたいと考えています 自分はどのくらいの長さの板を買うのがいいのでしょうか？ ボードについて詳しい方教えていただきたいです。
事前購入したいのですが、 今からだと現地購入しか出来ないのでしようか。
約１５年ぶりにスキーをしたいとおもいます。 道具は一切ありません。 以前持っていたのは、サロモンのプロ用モーグル板でした。 カービングスキーが出始めの頃でした。 今購入するとなるとカービングスキー板になる様ですが、 メーカーや長さなどイマイチ基準がわかりません。 お勧めのスキーメーカー、長さ等教えて下さい。 身長は１６５ｃｍです。 以前はコブをガンガン行っていましたが、体力の衰えと、体重増加のため 普通に滑れれば良いです。 以前はインストラクター以下１級以上くらいの滑りでした。 ５万以内でスキー・バインディング・ストック・ブーツ揃えていです。 ブーツは無理かな。 お願いします。
ご質問させていただきます。 5歳の息子が２泊３日で幼稚園のスキー合宿に行きます。 息子にスキー経験は有りませんし、スキー合宿後もスキーを続ける予定は全くありません。 また、両親ともスキー経験は有りません。 できるだけ安くスキーウェア等を調達したいと考えております。 どこで購入すれば良いか教えていただけないでしょうか？ 当方は東京都世田谷区在住で、車は保有しておりません。 必要な物は以下の通りです。 ・スキーウェア上下 ・グローブ2個 ・ブーツ ・ヘルメット ・帽子 ・靴下 スキー板はレンタルすることが決まっております。 どなたかお力を貸してください。 よろしくお願いいたします。
http://homepage2.nifty.com/ma0011/ski/#ガイド を見たのですが、 軽井沢って 軽井沢プリンスホテルスキー場 しかないのでしょうか？ ここに載ってないだけで他にもありますか？
スノボーの普段の練習としてスケボーは役にたつのでしょうか？ 私はスノボー初心者なので、スキー場に行く前になにか少しでも練習したいのです。 スキー場以外の練習でスノボーの練習に繋がる練習はありますか？
大学生で、今までスノボには行ったことがありません。 とにかく安く揃えたいのでヤフオクで買おうと思っているのですが 総額いくらくらい見ておけば良いでしょうか。 ちなみに１シーズンに２，３回しか行くつもりはなく ３年ぐらいもてば良いかなと考えていています。 よろしくお願いします。
若いころスノボをやっていました。 シマノのクリッカーを使っていました。これは非常に脱着が便利でかつ、ダイレクト感が優れていて今更ソフトブーツにプラスチックのビンディングなどには戻れません。 しかしながら、クリッカーの靴が１０年以上経つので靴底がとれてしまいました。おそらく修復はしないほうがいいでしょう。 しかし、このブーツはもう発売中止のようで、クリッカーもなくなってしまったようです。 ダイレクト感のあるステップインビンディングはどのようなものがあるのでしょうか？
大宮から新幹線で2時間以内に行けて ホテルとスキー場がすぐの場所ってありますか？ スキー用具を持って動くのが億劫なので ホテル隣接のスキー場へ行きたいです。
次の４つで迷っています (1)BLACKFLYS ： XXX MAT BLACK (2)ELECTRIC ： EG2 REPOP-MFG (3)OAKLLY ： CANOPY MATTE BLACK (4)VONZIPPER ： FISHBOWL BLACK SATIN 機能的にどうでしようか。 重視したいのは視界の広さです。 試着したところほぼ同じでした。FIT感も同じでした。 又、自分メットつけての滑りです。
スノーボード歴10年の中級の女です。 板の買い替えを考えています。 スノーボードを始めてからずっと BURTON の CLASH を使っていました。 今年1月、滑走中にバインのバンドが両足で計3本も切れてしまいました。中古のバインを10年使っていましたので、寿命かと思います。 また、板もノーズに割れがあったので、これを機にバインと板の両方をすぐに買い替えました。 バインは SALOMON を、板はリサイクルショップで見つけた新古品の K2 の サイレンです。 早速このギアで滑走したところ、板の軽さに驚き、薄さに頼りなさを感じました。カービングでエッジに乗ると不安定でやっぱり頼りなく、恐くてスピードを出すことができませんでした。ふわっと浮いた感じでしっかり踏めないのです。 板の違いをよく分からずに適当に選んでしまったことを反省しています。 そこでフリーランで安定感のある板への買い替えを考えています。 BURTON の CLASH より少し硬めがいいかなと考えています。 ただしバインが SALOMON ですので BURTON 以外でお願いします。 できれば具体的なメーカー名とモデルを教えていただければと思います。 身長160cm 体重54kg フリーランのみです。 パークやパウダーには入りません。 グラトリもしません。 年間滑走日数は8日ほどです。 どうぞよろしくお願いします。
年末年始に蔵王に行ってみようと思っています。 山形蔵王、みやぎ蔵王、どちらがおすすめでしょうか？ またその二つ以上におすすめのゲレンデがあれば教えてください。 また周辺でパークが有名となるとすみかわスノーパーク、ジャングルジャングルぐらいしか名前を知らないのですがこれ以外に良いゲレンデはありますか？パークに期待する時期ではないと思いますが せっかく東北まで足を伸ばすので有名どころに行ってみたいなと思っています。
都内在住です。１月の３連休に１泊２日で２人でスキーに行こうと計画中ですが、 どこに行こうか迷っています 条件としては ・１泊２日なので、大まかなスケジュールは１日目は昼前から滑り、 　２日目は３時過ぎまで滑り、その後片付け、風呂に入り現地を 　５時頃に出る ・移動は電車（夜行バスは不可） ・スキーの技術は１人は中上級、もう１人は中下級 ・予算は全て込みで３万円前半 ・泊まる所のこだわりは特にありませんが、民宿・ペンションの様は所は避けたい 出来たらの条件として ・温泉がある ・宿とスキー場が近い この条件を満たすスキー場を探しております。スキー場に詳しい方教えて下さい
春休みに中三の娘と友達を宿泊でスキーに連れて行きます 初心者が楽しめるスキー場のお薦めを推薦ください 希望としては； 　・晴天率・雪質がよいこと 　・ガイドかスクールで、現地の楽しみ方を教えてもらえること 事情としては、娘たちにスキーの楽しさを教えたい、というのがあります 　・条件のよいスキーをさせたい。　以前関東のガリガリアイスバーンのスキー場に連れていってビビらせた 　・技術（スクール）よりツアーやイベントなど現地の楽しさをガイドしてもらいたい。卒業旅行でもあるので。カマクラでもスノーシューツアーでも、楽しい思い出を作らせたい。 思いつきでは北海道とか安比とか頭に浮かびますが。よろしくお願いします
いつもお世話になっています。 今回初めてスノーボード用品を購入することになったのですが ブランドの善し悪しやタイプの違いなど全く知識がありません。 その上予算がかなり無い状態です。 知人に聞いたところお金を掛ける順番は 「ブーツ→バインディング→板」 だと言っていたので、はじめにブーツをムラスポなどで慎重に選び， あとの２つはネットで２点セットとかで売っているものにしようかと思っています。 そこで質問なのですが，この購入方法で大丈夫でしょうか。 別々に買ったらブーツとバインディングがうまくあわなかったりしますか？ 一応ネットでちらっと見た情報から、ブーツは柔らかいもので大きめ、バインディングは樹脂性、板は短めで柔らかいものにしたいと思っています。 本当に無知で、レンタルにしとけよと言いたくなるとは思いますが今回期間が長く、レンタルではかなり高く付きますのでどうしても買わなくてはなりません。 スノーボードに詳しい方、よければ間違った認識をしている点や、他に知っておいた方が良い事などあれば、是非教えていただきたいです。 よろしくお願いします!
去年二度友人達とスノーボードに行ってハマり今年は自分の板一式買おうと思います。 178cmの89kgとかなりガタイよくほどほど脚力にも自信(休憩は昼ごはんのみで丸一日滑って次の日はそれほど筋肉痛も来なかった)があります。 自分で調べた範囲だと初心者には板は柔らか目で長いよりは少し短めの方が良いが体重が重い人は長い方が良いというのを見かけて悩んでいます。 検討しているのはK2のPLAYBACK、BRIGADE、LIFELIKEです。 そしてビンディングはFLOWのFLITE2が気になっています。 ブーツは店頭でこのビンディングに合うもので足にピッタリのを選ぶつもりです。 一応全て去年の型落ちで予算は5万です。 何故まだスタートに立った所なので経験者の皆さんからすると見当外れな事も多々あると思いますが他にもこんなのがオススメであったりしたら教えて下さい。
すいません、 アイススケートは氷の上、対してインラインスケートは陸上。 スキーは雪の上、スキーでインラインスケートみたいなスポーツありますか？ スキーのインラインスケート版みたいな、 もしくはスキーの練習で陸上でやるスキーみたいの、ありますか？ 以前どこかで見かけたような気がしました。 わかる方、教えてください。
平昌冬季五輪の雪不足問題 http://news.searchina.ne.jp/disp.cgi?y=2013&d=10 … 解決のため、韓国が日本にユスリタカリをしかけると懸念する声があります。 しかし、次の記事を読むと心配要らないように感ずるのですが、実際のところはどうなのでしょうか？ 「2013年1月29日～2月5日、韓国・ピョンチャン（平昌）、カンヌン（江陵）で開催された2013年冬季世界大会は111ヵ国から3,000名以上の選手団が参加し、約7,800名のボランティアの方々にご協力いただき、熱い戦いが繰り広げられました。有森裕子団長が率いる84名の日本選手団は世界の舞台で臆することなく持てる力を発揮してきました。」 Results of the games in Pyeong Chang http://www.specialolympics.org/Games/2013_World_ …
あの有名な「蔵王」と探すと、 山形側の蔵王温泉と、宮城側の「みやぎ蔵王スキー場すみかわすのーパーク」や 「えぼしスキー場」なんかもあるようです。 あの有名な「蔵王」ってどこのことなんですか？ 例えば、北海道のニセコで言うと、あの有名な「ニセコ」ってのは「グランニセコ」の事です。 間違って、ニセコアンヌプリやニセコモイワ、ニセコワイス、ニセコビレッジなんかに行っちゃ行けません。「ニセコ」ってのは「ヒラフ」の事なんです。 と、考えると「蔵王」ってどこのことですか？ 別の質問のついでにも聞いてみたんですが、どなたからも返答をもらえず。。。。 難しい質問なんですかね？ そちらの体感だと、蔵王のゲレンデはそれぞれ、どんなイメージですか？ どこがメジャーだtかと、何だとどこがいいとか。
いつもお世話になっております。 私はファンスキーとスノーボードが好きで毎年ゲレンデには数回足を運ぶのですが、このたびスノースクートに挑戦してみようと思い、購入を検討しております。 購入を考えているのはジックジャパンの完成品なのですが、モデルによって値段がピンキリでどれを選んでいいのか分かりません。 ちなみに所有しているスキー板は130cm(ミドル)と70cm(ファンスキー)で、くるくる回ったり飛んだり後ろ向いて滑ったりして遊ぶのが好きなので、スノースクートでも同様に滑る以外に自由度の高いものを望んでいます。 今のところ金銭面から one というモデルに落ち着きそうなのですが、他のモデルとの比較などモデル毎の特徴があれば教えてください。(ジックジャパンのホームページでは漠然としすぎてよくわかりませんでした) また、スノースクートに合ったブーツの選び方や必要な小物類(リシュコード等)についてもアドバイスをいただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
まだ先ですが、飛行機の便を今月中に決める関係上 どなたか教えて下さい。 来年ニセコ(ヒラフ)に行く予定です。私の都合上 札幌からニセコ間は自分一人で移動します。 所要時間は約２時間半です。飛行機や列車なら まだ大丈夫なのですがバスの様な狭い空間に ２時間半は精神的にも正直苦痛です。 友人と一緒ならまだおしゃべりなど気分転換が 出来ますが、一人で利用し、隣に見知らぬ人 が居る状態での長時間は気が滅入って来ます。 (以前長距離バスで前列の２人と私の隣の３人組みが しょっちゅう前後でおしゃべりをしていて、 私は圧迫感の様なものを感じたことがあります) 隣が空く位の空席状況ならまだ大丈夫かと思い ご存知の方にお尋ねします。 行きは札幌駅から中央バス(路線バス)に乗ろうと 思います。混み具合はどうでしょうか？もちろん、 その時になってみないと分らないとうことは承知しております。 移動は平日です。調べてみたらニセコ行きは朝に２本 あります。ただバス会社も商売ですので、２本合わせて バス１台分の乗客も居ない、となれば運行を１本に するでしょうから、そんなに空いてはいないのでしょうかね？ また帰りはヒラフ発の９時半ごろの貸切バス（ホワイトライナー） を利用しようと考えてます。これは土曜日です。 帰りは朝の札幌行きなので、空港行きバスなら利用者は そこそこ居ると思いますが、札幌行きはそんなには混まないとは 思いますが、どうでしょうか？ もし混雑している様なら、JRで倶知安駅まで行ってそこから 路線バスに乗ろうと考えております。
北海道で12月2日に託児所がやっているゲレンデはありませんか？
スキーでコンタクトを付け、ゴーグルをはめ、滑っていると、眼が乾き始め、眼をぱちぱちしないと前が非常に見づらくなってしまいます。他の方も同じ状態でしょうか。それとも、ゴーグルの種類が悪いのでしょうか。また、対処方法がありましたら、教えてください。お願いします。
今まで、特にトリックやジャンプ等しないで、ゲレンデを普通に滑るだけでした。 ですが、新しく板を買おうと思っておりせっかくなので少しはグラトリを意識した板を買おうと思っています。 今自分の候補に挙げているのがBURTONの12-13年モデルのVAPORと、 ALLIANの13-14年モデルのNIRVANAです。 基本的には普通にゲレンデを滑り、気が向いたときにグラトリに挑戦してみようかと思う程度なのですが、 どちらの板がおすすめでしょうか？ もちろん、上記２つだけでなく、板の方向性だけでも問題ありません。
今年度、スノーボードの板を買い換えようと思っています。 今まで、BURTONやK2を買っていたので、今回もどちらかにしようと思ったのですが、 なかなかいいのが見つけられなかったので他のブランドにしようと思っています。 スノーボードとして有名なブランドはほかにどこがあるでしょうか？ あくまでもスノーボードとしての意見を伺いたいです。 （SALOMON等スキーも出しててそっちが有名だからというのは避けてほしいです。 スキーを抜きにしても有名なブランドであればOKです。） また、少し話がずれるのですが、 去年かおととしぐらいに青地の板にグレーか白で木のイラストが描いてあるような板があった気がするのですが、どこのブランドのどの板かわかる方いらっしゃいますでしょうか？
オガサカのスキー購入で迷っています。予算はMAX６万円位です。 年齢68才　163cm 60kg　スキーは１８才から始め 途中お休み期間もあったので通算４０年滑っています。 西日本の暖かい地方在住で年間滑走日数は10日位です。 カービングスキーで滑るのは6年位ですが、ずらしながら適当に滑っています。 オガサカはU-2,U-SV?VS?,KEO'S-CHを履きましたが 今は年齢相応のU-Q2 170cmを4年使っています(気にいってます) 検定は受けたことはありませんが2級は合格できると思います。 ハイスピードでの大回りとかコブをガンガン滑ることはなく のんびりと綺麗に滑ることを目標としています。 スキー人生最後の板として160cm位のプレート無しの軟らかい板を ヤフオクで購入しようと色々調べていますが TC-SV,KEO'S-AX,KEO'S-FXの内どれが良いのか教えていただけませんか? メタル抜きが良いのでしょうか？ 外国製の板でも良いので教えて下さい。 宜しくお願いします。
スキー初級者です。 ハの字で滑っていて、ちょっと勾配がきつめになると行きたい方向より下へ 落ちて行ってしまいます。 (山頂を12時、山麓を6時としたとき、3時半の方向へ進みたいのに、 体と足はそのままで、4時半くらいの方向へすべり落ちてしまう) 途中で方向を変えられません。頑張れば止まれます。 初級コースなので、これ以上緩斜面なコースはありません。 一緒に行った人はＯ脚が悪いといいます。(つま先とかかとをつけて立つと ひざが10ｃｍ位開くＯ脚です。) なにか練習方法はありませんでしょうか？
だいぶ前のスキー靴のようですが　この靴は どの様な分野で使用する物でしょうか？ http://imefix.info/20130908/61105/rare.jpeg http://imefix.info/20130908/61106/rare.jpeg
昨年、スキーで転倒し、肩の骨（上腕骨頭）を剥離骨折しました。そこで、プロテクターをショップに買いに行き、着てみましたが、肩部分は肩よりも少し下の腕の上部が保護され、肝心の肩は余り保護されていない形でした。ついては、肩が保護されるプロテクターを知っていましたら是非教えてください。
今期のデスシリーズLTDとLTD2の乗り味の違いを教えてください。 フリーラン6、グラトリ4くらいで練習したいと思っているのですが、どちらのほうがよいでしょうか？ よりキャンバーに近いのはどちらかもしりたいです。
初心者ではありませんが、何回行っても上手に滑れなくて、バカにされます。 ターンが難しくて、、。 そんなことより、ブーツ、バインディング、共にSALOMONなので、板もSALOMONにしようと考えています。 SALOMONの板で、初心者向きの板を御教授ください。 宜しくお願いします。
来シーズンの２月にスキー合宿を計画しています。バズ１台で４０人の規模です。対象は老若男女・ファミリーなどです。そこで、４０人のスキー合宿をお値打ちに受けてくれる宿を探しています。 詳細は、交渉させていただきたいと思いますが、まずは、お心当たりがあれば、教えていただければ幸いです。 条件は、 ・長野新潟エリア（東海地方から高速で行きます。） ・宿からゲレンデまで、徒歩で５分以内 ・初心者から上級者までが楽しめるゲレンデ ・早朝に到着しても対応していただける宿 ・宿近くまで、大型バスが入れる です。 よろしくお願いいたします。
現在、板の買い替えを考えています 先輩方教えてください スノーボード暦３年の男です 身長172cm 体重65kgです グラトリ：キッカー：フリーランを５：３：２の比率でやっています グラトリのレベルとしては、オーリーフロントサイド180 など、180度回転の技がいくつかできる程度、キッカーでも180度回転ができる程度のレベルです これから360度回転や、もっと高度な技を挑戦したいと思っています 今使っている板は Wキャンバーの、板の長さ1540mm、板の重さ約2800g、有効エッジ長1210、接雪長1180、ノーズ幅291、ウェスト幅248、テール幅219、サイドカーブ半径8600、ノーズ高47、テール高47 （これの154cmです http://item.rakuten.co.jp/spo-ichi/10007/） で、 今買い換えようと考えている板は これの150cmです http://item.rakuten.co.jp/abeam-webstore/10007083 （この板のスペックも質問文に載せようと思ったのですが英語がわかりませんでした。すいません） この板はめちゃくちゃ軽く、ぐにゃぐにゃで、ブレスはどこまでも上がる、とても扱いやすい板だそうです メーカーコメント： スケートボード感覚でスノーボードを！と言うコンセプトで新たに企画されたシリーズ、グラインド！高い操作性を持ちながら、ハイスピードでの安定感が高い“フラット ロッカー”。 このボードは圧雪されたゲレンデでのグラトリから新雪のパウダーランまでオールラウンドに楽しめる。 豊富なラインナップでレディースからメンズまで、スケートのような自由な滑りを楽しもう！ この板はすごく扱いやすいらしいのですが、この板のスペックと自分の板のスペックと比べても、まだ素人なのであんまり何が違うのかわかりません この板に買い換えたほうが実際にいいと思いますか？ 今の板よりも滑りやすいのなら買い換えようと思っています（特にグラトリをしやすくなるのなら） 先輩方教えてください
私はスキー場で働いていました。 スキー場のスタッフは下りのリフトも乗れる特権がありますよね？ （下りも乗れるとこあるのかな？） その下りのリフト（帰り）で楽しみだったのが乗ってくだりはじめた時の、 ”山々の景色が一望でき一瞬、怖いと思うがその景色を前に宙に浮いているような感覚” これが一日の終わりのご褒美みたいなものでした。 とても不思議な体験で怖いが絶景。そして宙に浮いている感覚。 というのも、帰りのリフトが下りは急な坂ではじまり目の前にはゲレンデがなく、山しかないためこういう絶景が望めるのだと思います。 ほかにこのような絶景を目にした人はいますか？ また、同じような体験をしたかたの話を聞かせてください。よろしくお願いします。
スキー業界も世界的に再編の波が押し寄せて久しいですが、かつてのブーツメーカーの名前が消え、スキー板メーカーのブーツが多くなりました。 ブーツメーカーの買収およびOEM生産と推測しますが、どこのメーカーが作っているのかご存知の方教えてください。 例）　ロシニョール　→　ラング 　　　・アトミック 　　　・フィッシャー 　　　・ヘッド 　　　・K2 　　　また、ノルディカとテクニカは同じ製造元でしょうか？ 　　　アトミックとサロモンは、同じアメアスポーツですが、製造も同じでしょうか？ 　　　上記メーカー以外にもOEM生産させているスキーメーカーがあれば教えてください。 　　　よろしくお願いします。
20代男性です。 今度豪雪地帯に転勤になりまして、近くにスキー場がたくさんある環境になったのでスキーを始めようかなと思っています。 そこで質問ですが、「スキーをしててこういう得なことがあった。こういう能力が鍛えられた」といった効能ってあるんでしょうか？ 例えば登山でしたら「足腰が丈夫になってスタミナが付いた」「料理の腕が上がった」「天気図を読む能力がついた」といった感じです。 ウィンタースポーツ経験者の方、宜しくお願いします。
先日、BOXの抜けが凍っていてこけてしまい左ひざを強打。めちゃめちゃ腫れてきました。 痛くて屈伸はできません。ひざを曲げると突っ張っている感があります。 踏ん張ってもひざがずれる感じはありません。 いろいろあり今は保険証がないため病院に行けないのですが・・・。 これは靭帯が逝っている感じなのでしょうか?? 写真を添付いたしますので参考までに教えてください。 よろしくお願い致します。
スキー板の購入についての質問です。20歳男 身長:181cm 体重:60kg 大学基礎スキー部所属です。 SAJ２級です。 スキー歴は、今年で２年目。 昨シーズンの年間滑走日数は約80日。 大会の上 位入賞を目標に日々鍛錬を積み重ねています。 昨シーズンは部で所持している板を借りて使っていたので、買わなくてすみました。しかし今年から２年生になるため、その板は１年生が使うコトになり自分の板が必要になりました。 本来なら小回り・大回りの２本持ちがいいというのは伺いましたが、なにぶん大学生なのでお金がないためオールラウンド１本が限界です。 自分としては、 K2 BOLT 172cm K2 CHARGER 172cm の２本のどちらかが候補です。 どちらを購入するのが良いか教えてください。またその他にオススメの板などがあれば、教えてください。
お世話になります。 初めてスノーボードをやってから、延べ8、9シーズンくらい滑走してきました。 まちまちですが、これまで1シーズン少なくて2日～多くて15日滑走程度。 カービングのカの字も知らないまま、5シーズン目くらいからフリースタイルの魅力に虜になり、 グラトリやボックスばかりやってきました。 JIBが得意になる前にどうしても形に残るものが先に欲しかったのと、1級所持かC級イントラになってからボックス、レール、キッカー、パイプに専念しようと思い、今年1月に検定取得を意識し始めました。 1月末より2度のスクール受講、4月下旬3回目の受験でやっと2級を取得しました。 「今シーズン中には何が何でも2級は取る！」と決めていたので目標は達成できたものの、 シーズン中に1級も取りたいと欲が出ました。 しかし、基本が全くできていないためか、1級は2回落ちて今シーズンが終わってしまいました。 （1級の初回はロング68点、ショート69点、フリーラン70点、2回目はロング69点、ショート69点、フリーラン69.5点） よって、オフシーズンはスノーヴァなどでJIBに専念しつつ、来シーズン1級取得のためにできることを意識しながら並行練習したいと思ってます。 そこで質問ですが、（(2)以降は愚問なのですが、、） (1)屋内練習場で1級取得に向けて意識しながら練習すべきことは何があるでしょうか？ ⇒パイプやキッカーでカービングをしながらアプローチするくらいしか思い浮かびませんが、有効な練習方法があればぜひ教えてください。（パイプでロングやショートターンの練習なんてまずできないのかと・・・） (2)ジブなどをメインでやられる方は、1級やイントラ所持はざっと何割くらいいるものでしょうか？ ⇒ジブ好きな友達がいないのでわかりません。パークメインの方はどれくらいライセンスをお持ちの方が多いのか、単純に傾向を知りたいだけです。 (3)皆さんは１級は何回目に合格しましたか？ ⇒個々の技術や、着眼点を意識した練習量によってぜんぜん違うことは重々承知ですが、ただ皆さんはどれくらいで受かったのか、単純に知りたいだけです。 将来は、C級イントラ以上になって、スロープスタイルとテクニカルの草大会に出ることが目標です。 33歳にもなっていい歳こいたスノーボーダーですが、(1)だけでもいいのでぜひご意見をお願いいたします。
デジタルカメラで追いどりしているのですが 雪山の凹凸で手ブレがものすごいです よくカメラステック？を使用して撮っている方々が多いですが カメラステックを使えば手ブレも緩和されるのでしょうか？ お店で聞いてもムービーはビデオカメラの方が良いですよ、しか言われません それは十分承知です よろしくお願いいたします。
スキーを始めて5年、毎シーズン20日間くらいスキー場に行っています。レッスンもしばしば受けて、整地はある程度上達したと思います。 どうしてもコブが滑れるようになりたいのですが、現状では２，３個でスピードも方向もコントロールできなくなり飛び出るか、転ぶかのどちらかです。 インストラクターからは、「コブの上にくるとスキーのトップが浮くから、そこで進行方向を見れば勝手に曲る」「コブの上にストックをついて支点にして曲れ、とにかくストック」「ハの字では絶対だめ、とにかくスキーを揃えろ」「すぐできるようになる」と言われるのですが、とてもできません。そして、このインストラクターの滑り方はどうも一番難しいコブの溝を滑る滑り方のようです。 知人からは、「体のひねりができていないから、暴走するんだろう」と言われ、確かにそれもそうだとも思います。 ところが、粟野利信さんのDVDを購入して観ましたが、コブの内側をけずる滑り方、バンクを利用する滑り方とでてきてどちらの滑り方でもハの字でゆっくりと降りる方法も紹介されています。体もあまりひねっている感じではないし、最初はストックもあまり使わずに滑っています。 自分としては粟野さんの方法がいいような気がしているのですが、色々な人から色々な事を言われ、現在、完全に頭の中は混乱しています。 そこで、質問なのですが １．コブに入るとすぐ弾き飛ばされて練習にもなっていない状況です。コブ初心者にとってお勧めの練習方法（まずゆっくり滑るのにいい方法）を教えていただけないでしょうか？ ２．ストックが大切なのはわかる気がしますが、なにがなんでもストック操作が必須なのでしょうか？ ３．ハの字から練習するのはだめなのでしょうか？ とりとめのない質問で申し訳ありませんが、何らかきっかけが欲しいと思っています。アドバイスをいただけると幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
来月二週間ほど、車中泊をしながら北海道の春スキーを楽しもうと思います。 スキー場候補としては春シーズン券のある中山峠スキー場、札幌国際スキー場のいずれかなのですが、どちらにしようか迷っています。 中山峠スキー場は道の駅に隣接しているので車中泊に快適のようですが、何分標高も高く降雪も多い地域ですので、毎日入る日帰り温泉、たまに利用するコインランドリーなど施設までのアクセスが心配です。 札幌国際スキー場ですと小樽側で車中泊となるようですが、車中泊に最適な場所はあまりないようなので、見つからないようだった場合高速のパーキングエリアでも良いかと考えています。 おおむね滞在中の食事はコンビニで済ませる予定です。 地元の方のご意見としてはどちらのゲレンデの方が利便的にオススメでしょうか？ よろしくお願い致します。
こんにちは。 4月終わりの連休あたりに春スキーに行きたいのですが、埼玉県から1番近くにある春スキーができるスキー場はどこでしょうか？1番近くでなくても、近場で他にありますか？ 今のところGALA湯沢しか知りません。 大きなところでなくても、開いていれば大丈夫です！ また、初級～中級あたりなのですが、春スキーはできるでしょうか？ 回答よろしくお願いします！
３月２８日・２９日に札幌宿泊の際に、７歳と３歳の子供に初スキーを経験させることにしました。 そこで、宿泊地の札幌近辺でおすすめのスキー場があれば教えてください！ 親は軽く滑れればいい程度で、メインは子供たちが楽しくスキー、（雪遊び）ができれば十分です。 さっぽろばんけいスキー場が近くて、キッズパークがあるとのことでしたが、今期はキッズパークが終了しているようで、スキースクールも一日だけのものがあるかどうか不明です。 （数日間のものはあるようですが・・・） ご存知の方がいらっしゃいましたらどうぞよろしくお願いいたします。
今週末、23、24日に湯沢のナスパに行きます。この時期のスキーは初めてなのと、新潟にも初めていきます。 スキーウェアの下に、どれぐらい着たらベストか分かりません。個人差はあるでしょうが、ふもとでソリ遊びだけしかしない、スキーをする それぞれにふさわしい着方を教えていただけると助かります。 車で行きますが、スタッドレスははいていません。チェーンは持っていきますが、普通のタイヤで道を走れますか？
はじめまして。 今年からクロスカントリー(歩くスキー)を始めたばかりの初心者です。 北海道在住なので、子供の頃からゲレンデスキーはしていました。 そして今は亡き親父が歩くスキーをやっていて、用具を譲り受けました。 クラシカルタイプのものです。 靴がなかったので、早速先々月購入したのですが、靴のサイズがなくて大きめの靴を購入したところ、うまく歩けません。スポーツ店の方は幅さえ合っていれば長さは多少長くても大丈夫とのことだったのですが、素人ながらに思うに、足先が合ってないと、ビンディングの位置から実際の足先のある位置が後方にずれてしまい、重心も後ろに下がり、歩きにくいと思うのですが・・・？ あと歩く時に、なんだか靴が柔くてバランスが取りずらい感じです。これは靴が安いからでしょうか？ カーボン製の高い靴だとカチッとした安定感が出ますか？ そして、もうひとつはフリースタイルのスキーのことで質問です。 こちらも安いものですが、先日購入しました。 ワックスはスプレーの簡易式のものしかありませんが、やはりホットワックスをかけると滑りが全然違うものでしょうか？スプレーの簡易式のは滑り始めは滑るのですが、その内、滑りが悪くなっていくような・・・？今時期のザラザラな雪だと簡易式のワックスはすぐに落ちてしまうのでしょうか？ こちらも、これまたスポーツ店の方が、靴の長さよりも幅が大事とかで、少し長めの靴を購入。(幅はピッタリ)でも、これも足先が遊んでいるので、滑りにくい感じがします。あちこちのスポーツ店の方が言うように、長さは多少合わなくても関係ないものなのでしょうか？ そして、書店でクロスカントリー競技用の本を読んで勉強しようと思っても本がないのです。 滑り方や、ワックスの塗り方などなど、知りたいことばかりです。 特にフリースタイルのことを勉強したいのですが、何か良い本、もしくはHPをご存知でしょうか？ どうかご教示ください。
今度、初めてスノーボードをしに行くのですが、プロテクターを買うのを、すっかり忘れてしまいました。(~_~;) ですので、スキー場(ホテル内のお店など)で買おうと思うのですが、売っていますか? 値段は高いのでしょうか? 回答宜しくお願いします。
３月３日から４日間、彼氏とスキーへ行きました。 今回スキーが初めてだったので、転んでばかりでした。 そんな私を見て初日は彼氏も優しかったのですが、最後の４日目も上手く滑れず、４レベル(基本コース、応用コース、チャレンジコース、プロコース)の中で基本コースの頂上からクロス走行？(への字滑り？)までしか滑れませんでした。(なんとか転ばなくなりました) そんな進歩しない私に対して、日が増すにつれ彼氏の機嫌が悪くなり、帰宅後に振られました… そのとき言われたのは「お前がそんなに運動音痴だと思わんかった。周囲にも笑われるし、恥ずかしいから無理や。もう別れよう」と言われ、音信不通になりました。 確かに転んだとき変な転び方だったので、何度か知らない学生ボーダー集団に指を指され笑われました。 なので今回のことで、スキーが嫌いになりました… 上京してから初めての彼氏だったので、辛いです。 みなさんはやっぱり初めから上手く行きましたか？ 私の４日目で１レベルなんて、ありえないですよね？ 彼氏の後輩は初日でチャレンジコース(レベル３)ができるようになったそうです。 みなさんも、私みたいな運動音痴が転けていたら笑いますよね？ 色々と感情的に書いてしまい、ごめんなさい。
４月の上旬(４日～８日の間)にボードに行こうと思っています。４月上旬でも比較的雪質がよく、初心者も上級者も楽しめるゲレンデをWEBなどで調べて検討したところ、 　　かぐら・奥只見丸山・ASAMA2000 に絞られました。しかしこの３つは行ったことがないので、どこに行こうか決めかねています。もしこの中で、ここがいいよ　というのをご存知の方がいらっしゃったらぜひ教えてください！ また、この３つよりもこっちの方がいいよ　という方もいらっしゃったらぜひ教えてください！ 出発地は東京で、車で行きます。 おすすめの際、考慮していただきたい条件としては、 ・４月上旬でも雪質がいい（初心者がいるので、アイスバーンやこぶが多いと楽しめないと思うから） ・初心者用コースも上級者用コースもある です。 重ねてお願いしてしまって申し訳ないのですが、１泊２日で行く予定なので、おすすめされるゲレンデの近くに安いホテルがあれば教えてください。 ぜひよろしくお願いします。
こんにちは。今年の４月１日～９日までの間に１泊２日でスノーボードに行こうと思っています。しかし、４月のゲレンデは雪が重く、アイスバーンも多いと聞きました。一緒に行くメンバーに初心者がいるのでそのような場所だと楽しく滑れないと思うのですが、どなたか４月上旬でも初級者にとって滑りやすいゲレンデをご存じないでしょうか？場所は関東甲信越で、できれば上級者コースもついている方がいいです（なくてもいいのですが）。条件が多くて申し訳ありませんが、ご存知の方いらっしゃったらぜひ教えていただきたいです。よろしくお願いします。
今年からスキーを再開し、今シーズン中にスキー検定を受けたいと考えています。検定は全く初めてで、検定内容から2級を受けてみようと思っています。 どの程度の滑りで受けて良いのか分からず 、自分のレベルで受けて恥ずかしくないものか不安です。 検定項目毎に動画を撮ったので、いかがなものか教えて頂ければ助かりますm(_ _)m 大回り 小回り http://m.youtube.com/watch?v=kYK5DdYYD8Y 大回り～小回り http://m.youtube.com/watch?v=sUo33bJJPao コブ http://m.youtube.com/watch?v=YTFJhuHy7rA よろしくお願いします。
最近スノーボードを始めたのですが、オススメの板を教えて下さい。
スキー板のメンテナンスセットを買いました。 セット内容は紙やすり、ワックスリムーバー、スプレーワックス、コルクです。 しかし使い方のマニュアルなど何もなく、どれをどう使うかわかりません。 誰か教えてください。
今月の28.29日に、志賀高原へ行くことになりました(^^) そこで、ずっとやりたいと思っていた、 スノーボードをやろうと思います。 私はスキーはできるのですが、 スノーボードになるとさっぱりです。汗 そこで質問です！ 滑る時に、何か大切なことはありますか？ それと、サポーターの変わりに、 「毛糸パンツ」を何枚か履いて滑っても大丈夫。 と、あるホームページに書いてあったのですが、本当に大丈夫でしょうか?汗(´・_・`) 経験者の方、回答宜しくお願いします m(__)m
札幌市に住んでいる大学生です。 スキー場でアルバイトがしたいです。 リフトとかゲレンデ整備関係希望です。幼い頃からスキーをやっていたので、スキーの経験は豊富です。 札幌市やその周辺にあるスキー場で、スキー場バイトの情報を持っている方、ぜひ教えてください。 宜しくお願いします。
最近のスタイルを見ていますと　ダボダボズルズルの　スタイルが流行しているのでしょか　流行とは言わないのでしょうか 自分は　アルペンボーダーですので　スキーウエアで　かっとんでます 以前は　あんなゆるゆるのスタイルでのボーダーはいませんでしたが　どんな理由なのかしら ハーフパイプでの滑走でもないし トリックしているわけでもないし それと　ヘルメットは何故装着しないで　怖くないのですかね 頭打ったら　大変と思うが 命知らずか　(*^。^*)
３月中旬から下旬で一番雪質の良いスキー場はどこでしょうか？当方埼玉県ですが、今年は受験もあり子供の卒業式後でのスキーとなってしまいました。件名の３県あたりで雪質のいいスキー場はどこでしょうか？時に大きなスキー場でなくても構いません。家族４人で１泊の予定です。標高が高ければいいのでしょうか？ハンタマ・エーデルも標高高いけど日帰りで良くいくので、他のスキー場が良いなーてな感じです。ご意見をお聞かせください。
６歳（年長）の娘の来シーズンのスキー板選びで迷っています。 ５歳からスキーをはじめて年間１５日程度（西日本の雪なし県のため）滑り 今年は２シーズン目、身長１２０センチ、体重２２キロ スキーを始める時にカザマ３点セットを購入して使用しています レベルとしては２０度ぐらいの斜度で殆ど板が揃ってもうちょっとでパラレル完成 ２８度の斜面ぐらいだとシュテムで滑ります 板が短くなってきたので来シーズン初めに買い替える予定なのですが スクールの先生からオガサカの板を勧められました 中級者の母からするとオガサカは大人の板は上級者の人が履いているイメージ しかななくて「なぜにオガサカ？」と思ったのですが話の流れで聞く事が出来ず 「なぜオガサカ？」という疑問が頭から離れません オガサカのジュニア用の板は他のメーカーのジュニアの板と比べて何か違いが あるのでしょうか？ 製品情報を見た印象としては柔らかいのでたわませやすいのかなと思ったのですが どうなんでしょう 同じスクールの別の先生からも「カザマ３点セットですか（＾＾；」と苦笑いされた事が あるので、さすがにカザマ３点セットは卒業してロシニョールやアトミックあたりをと思って いたのですが、この辺りの板と比べても扱いやすさに差が出るのでしょうか？ ちなみに娘と同じぐらいの年齢でそのスクールに入っている子は、殆ど量販店の ３点セットかレンタルでキッズクラスは「楽しく滑る」が基本のスクールなので 普通は道具がどうこう言われるスクールではありませんが、娘の希望でジュニア検定 を受けているので道具を換えればもっと伸びるという話でオガサカを勧められました 実際にお子様が使われている方がいらっしゃれば滑りを見ての感想なども聞かせて 頂けると嬉しいです 長文ですが、よろしくお願いします
近視眼鏡着用者です。 スキーを行う時に、以前は眼鏡をしたまま着用できるゴーグルを使用していました。 しかしどうしても曇ってしまいます。 汗かきでもある体質で、滑っていると大汗をかいてしまいます。 ゴーグルが曇ったり、中の眼鏡が曇ったり。 そこで、曇らないと言われているゴーグルを色々購入して利用しました。 レンズが二層になっているタイプ、曇り止め加工がしてあるレンズ。 眼鏡にも曇り止めを塗りました。 どうしても曇ります(T_T) 最終手段として、ゴーグル内部にファンが付いている電池式のものまで購入しました。 さすがにファンが回っている時は曇りませんでしたが、重い！、目が直ぐに乾いて目がとても痛くファンを回し続ける事ができませんでした。 それからはゴーグルを一切使用していません。 度入りのサングラスを利用していましたが吹雪くと役に立ちません・・・ これらは２０年程前の事なのですが、今のゴーグルってもっと進歩していて曇りにくくなっているのでしょうか？ 眼鏡着用者は、ゴーグル着用にむかないのでしょうか？ 経験談などお聞かせいただけるとありがたいです。 よろしくお願い致します。
はじめまして 私はボードの知識がなく全くの素人なんですが ボード板のサイズについて質問させてください！ 私は身長167cmなんですが 141cmのボード板は小さすぎですか？ 初めてなので とりあえず家にあるのでいいかなーって 思っていたのですが やめた方がいいでしょうか？ ご回答おねがいします！
よろしくお願いします。 先日、子供と六甲山人工スキー場のスキースクールに入りました。 子供一人で5000円/１日と、安いなと思っていたのですが、 ４時間かけて緩斜面でV字で直線的に20mほどを滑っていくまででした。 自分もボードオンリーでスキーは初めてだったのですが、 長野のスキー場のスクールでは、半日滑ればリフトでまん中くらいから 最初の時でも滑れたように感じます。 基本をしっかり教えるがためのスピードなのか、敷地が狭く、距離が短いが 故の限界のためなのか。 (リフトが混むから？とも感じたのですが。) エリアの狭い質問ですが、ご教示お願いします。
10数年ぶりにスキーを始めました。 今は昔は無かったカービングスキーが主流で、私もカービングスキーに挑戦しネットや教習本などで調べながら練習しています。 ノーマルスキー時代の滑りを「昔の滑り」と表現していることがありますが、私の滑り方はそのようになっていないでしょうか？また、ズレてしまったり足が流れてしまったりしていますが、カービングについては少しはできているでしょうか？ 客観的な意見が欲しく、近々スクールにも通おうとは思っています。 ちなみに、板はロシニョールのフルロッカータイプを使用していますが、ターンの後半が粘れずズレてしまうのはこの影響もあるのでしょうか(技術不足が一番の原因であるとは思いますが^^;)？ 動画は小さく見づらいですが、真ん中を上から滑ってくるのが私です。ご意見よろしくお願いしますm(_ _)m
スキー場にはインストラクターがおそらくいますよね？ 旅行会社のツアーとかでスキーに行くときには、事前にインストラクターの予約とかいるのでしょうか？ それとも、向こうに着いてから頼む形でも大丈夫ですかね？
ヤフオクでテレマークブーツと商品説明のあった中古のブーツを落札しました。商品が届いたのですが、どう見ても古い形のゲレンデ用ブーツにしか思えません。品は、プラスチック製で足首部分がローカット気味です。底は完全なフラットで３ピン用の穴もありません。重量もかなり重く、私の持っているゲレンデ用ブーツの倍ある感じです。メーカーはビッグホーン製で、かなり古い感じがします。返品の交渉をしたいので、これがテレマークブーツなのかをはっきりと知りたいです。
昔スキーをしていた頃、スキー板が先で交差しないように交差止め板のようなものを付けていたと思うのですが、最近はワールドカップ選手などでも見ません。もう廃れたのでしょうか？禁止されたとか？古い話で申し訳ありません。
スキー全くの初心者です。 先日スキーに行ってきた際に誤ってアスファルに乗り上げてしまいました。 その際に滑走面に傷がついてしまいました。 家に帰って滑走面の傷について調べてみましたが浅い傷だと大丈夫とのことが書いてありました。 しかし心材へ達すると寿命が短くなるとのことも書いてありました。 でも自分は初心者なので心材というのがわかりません。 心材とはどういうものですか？ またこの傷は心材に達していますか？ この傷だとお店に修理を依頼した方がいいですか？ たくさん質問してすいません。 回答をお待ちしております。
スノボ初心者です。 ショップでスノボ板、ブーツ、バインディングを購入しようと思うのですが、東京都内でいい店があったら教えて下さい。 上級者用の高級なものはいらないので、あくまで初心者用の値段も良心的な店でお願いします。
スキーブーツ（テレマーク）です。 インナーがきつくて、足が痺れてくることがあります。 ソックスは薄いもの、インソールを替えるなどはしてみました。 同じサイズのシェルで熱成形インナーのブーツもあり、こちらはちょうどいいサイズなので、インナーをつぶせば何とかなると思っています。 早くへたらせる方法とか、スポンジを抜く方法（上手いやりかた？）とかありますでしょうか。 インナーを入れ替えて使ったこともあるのですが、高さが違うのでノーマルインナーを使いたいのです。
アルペンスキーのジュニアやチルドレン選手などでもフェニックスの来期モデルを着用しているのをよく見ますがどのようにしたらスポンサー契約をできるのでしょうか
ブーツはMAYSIS SPEED LACE(K2)、バインディングはILL Eagle(RIDE)を買いました。 この二つの相性はいいでしょうか 今シーズンボードを始めようと、 思っているため、知識があまりないです、、、 どうか教えてください！
スノボ歴2年で身長165cmの女です。 滑りは緩斜面で大回りのドリフトターン（？）がようやく左右繋がる程度です。 フロントサイドのターンと、スピードが出る直滑降や斜滑降で逆エッジを起こしやすく苦手です。 先日板：SALOMONのWONDER（150）とバイン：FLUX　RK30を購入しました。 本当なら146cmの板が欲しかったのですが、 「両端にロッカー形状が入ってて有効エッジが短い」とのアドバイスで150を購入。 プレチューン後に店に146cmの在庫が無かったことを知り、うまく丸めこまれたような気がして不安になってきました。 完全なエントリーモデルより、書きの点で自分には少しオーバースペックかと考えています。 ・キャンバーでフレックスがやや固め ・長め（立てると鼻より上にきます。） このような板で、なるべく逆エッジを起こさないよう滑るためには特にどのようなことに注意して練習をすればよいでしょうか。
ポールの練習をしようと思い資料をもらった所、 『〇△□（スキー場名）は僻地の為、救急車の搬送はありません。救急搬送が必要な怪我の場合はドクターヘリでの搬送になりますので必ず対応の傷害保険か確認のうえご加入ください。傷害保険に未加入の方はレースセンタでのトレーニングは参加できません。』 とありました。これって一般スキーヤーの怪我でも救急車が来ないということですよね。 スキー場のホームページには、もちろん？そういった記載はありません。 スキー場は、たいてい僻地にありますから、救急車が来ないスキー場というのは、普通なんでしょうか、それとも特殊ですか。ちなみに、上記資料をもらったスキー場は長野県にあります。 ちなみに私が加入している傷害保険は、ドクターヘリの記載が無いので対応していないようです。
JR SKISKIのCMで窪田正孝さんが着用しているウェアのメーカーが分かる方、教えて下さい。
子ども（五歳の娘、身長108センチ、17キロ）に、オススメのスキー板等のセット、購入場所を教えてください。 娘にはじめて、スキーをさせたいと思います。母の私は、その昔（10年位前）は、趣味程度にしていてました。子供も、下の子（男 ）一歳がいるので、レンタルじゃなくて、購入を考えています。 板は、いろいろあるようで、カービングを買おうかと思っていましたが、電話で問い合わせた店員さにによると、ロッカースキーというものが今人気のようで。子供にはどんな板、長さ、軽さ、形状？がおすすめでしょうか？ また、靴は、普段は、アシックスのスクスクという運動靴を17.5サイズで履いているのですが、スキーの靴（ブーツ）は何センチを買ったらいいでしょうか？ もうシーズンも終わりかけており、年に何回も行けないので、来シーズン（あわよくば、その次くらい）も履きたいと思うのですが、何センチ位のものを購入したらよいでしょうか？大きい時には、靴下二枚などで対応できるものでしょうか？締まるところが二箇所あるタイプの方が一箇所よりオススメでしょうか？ 当方、田舎に越したため、なかなか店舗に出向けないので、ネットでの購入、楽天や、中古のヤフーオークション を視野にいれ考えています。 いや、実際店舗に行った方がいい（行くとしたら片道1時間のスポーツデポ）とか、中古でいいのでは？などご意見あればお願いします。 もしネット購入で、オススメのお店などあれば、教えて下さい。
くだらないですが３月に男２人だけでゲレンデにガチナンパに行こうとしていますが、 できれば夜にナンパしやすいゲレンデやスポット等はありますでしょうか？ ガチでやろうとしてるんで是非とも情報お願いしますm(_ _)m 夜にこだわってるのは、昼間はガッツリ滑りたいってのもありますが、夜に酒のんで、テンションあげた状態の方が ガンガン行きやすいかなって思ってます。ただ、普通のゲレンデだと、みんな宿にこもっちゃいますよね？？ できればみんなが集まるクラブみたいなのが あると助かるんですが。。 「ゲレンデ ナンパ」とかで検索して調べてみたのですが（笑） なかなか見つからなかったので質問しました。ちょっとした情報でもいただけると助かります。 因みに僕らのプロフィールは３０代前半の男で２人で独身です。 質問はくだらないですけど、見た目もトークも悪くないと思うので、 都内でも普通にモテる方だと思います。 あと、ボードでなくスキーヤーですが、上級レベルです。 とは言え、さすがに女子がいないと・・ どうしようもないので、 自我持参的な表現もあり恐縮ですが、ヤル気マックスなので、 みなさま是非とも情報お願いしますm(_ _)m
ボードのウェアについて質問です。 受験も終わり、 自分のごほうびにボードのウェアの 購入を考えています。 初めてボードに挑戦するので あまり上手くない人が 着ていても恥ずかしくない ブランドを教えてださい。 たた、長い間着れるような (2～3年を考えています) ウェアが欲しいので、 いかにも初心者です！ のようなブランド以外でお願いします
　世界的に有名なスキーリゾートであるウィスラー・ブラッコムの初・中級者コースは日本国内にあるスキー場の初・中級者コースと同程度の難易度という人がいれば、一段階上の難易度（初級コースが日本で言う中級コース、中級コースが日本の上級コース相応）という人もいるようですが、実際はどちらが正しいのでしょうか？ （ただし基準は日本国内でもスキー場によってまちまちであり、八方尾根やニセコなどでは斜度30度前後の斜面さえ中級者コースと表記しているようですが）
今季、スノボを始めてみようと思っています。 友達を驚かせたいのもあって、 （友人は、私がスキーしかできないと思っています） 一人で練習しに行こうかなぁと思っています。 そこで、質問なのですが、 1)（はじめての）スノボ練習に向いているゲレンデは 　チャオ御嶽か福井和泉スキー場のどちらですか？ 　時期は2月上旬の土日です。 　（トータルコストが安いゲレンデというと、この2つなんです・・・） 2)練習手順はYoutubeや本で予習してから行く予定ですが、 　レッスンスクールに入ったほうがいいでしょうか？ 3)レッスンスクールに入る場合、半日と一日、どちらがおすすめでしょうか？ ちなみに、スキーは、小さいころからやっていて、 上手くはないけど上級コース滑れるくらいのレベルです。
スノーボードのウェアについてなんですが、 ジャケットが焦げ茶色だったらパンツは何色が合うでしょうか？ 黒だとあまりに地味な感じがするので… ちなみに19才男です。 よろしくお願いします。
スキー場内において、以下のスポーツはそれぞれどのような割合になりますか？ 何かデータはありますでしょうか？ ・カービングスキー ・スキーボード ・スクォール（モノスキーのように一枚の板だが、更に細く足を前後させて装着。スノーボードとスキーの中間的なスポーツ。） ・スノースクート（前後のスキー板に自転車のフレームとハンドルを付けたようなもの。） ・スノーモト（スノーモートとも言う。スノースクートにサドルを付けたもの。マウンテンバイクの前輪にスキー板、後輪にキャタピラを付けたものは「Ktrak」。） ・チェアスキー ・スノーボード ざっくり、どのくらいですかね？
スキーが好きで、週末になると、バスツアーでよく行っています。 ただ、スキー、ブーツ、ウェア、各種小物など、一式を大きなカバンに積み込んで出かけるので、バス停に向かう道中、その重量が足腰にこたえます。 ・・・足腰を鍛える効果があってよいのですが、毎週行くのでできれば、スキー場に預けられたらと考えております。 東京からバスツアーで、尾瀬岩鞍、上越国際、石内丸山、宝台樹、アルツ磐梯などに行くのが好きなのですが、どこか、スキーを預けられるところをご存じではないでしょうか。 苗場スキー場のプリンスホテルに預けられるところがあるようですが、ほかにご存じであれば教えていただければと思います。 よろしくお願いします！
VOLCOMウェアの組み合わせ 上下VOLCOMEの 上 http://www.volcom.jp/clothing-detail/1204SN1/603 … のBKSカラー 下 http://www.volcom.jp/clothing-detail/1204SN1/604 … のMARカラー で合わせようと思うのですが、どう思われますか？ あなた個人の感想で結構です。
本業はスキーでＢＣにパーク、パウダーも攻めまくります。 ところがニセコで見たオーバーヘッドスプレーを見てゲンテンの板に興味を持ちました。 ボード自体はまだ２回しか滑ったことありませんが、普通に中級のコースはカービングで滑れるレベルです。これから滑りこめば上達すると思います。 板はマンタレイかゼファーに候補を絞りました。 板の選定理由としては身長１７０ｃｍでそこまでボードの技術はまだないけど、 背伸びしつつも成長した時にも後悔しない板がよかったからです。 用途はパウダーメインだけどザラメ等も楽しめたら・・・ と贅沢に思うのですが、やはりこのような私にはマンタレイでしょうか？ ゼファーはどちらかというとパウダー特化ですよね？ あと、ビンディングとブーツですが、それぞれ専門のメーカーがあると調べたのですが、DEELUXE＆ＦＬＵＸの予定ですが、いい感じですか？変ですか？ボードブランドに知識がないので教えてください・・・
どうやったら　二の字になれるんですか？ わたしは スキー学習で Aランクに今年　はじめて入ってみました。 でも　初めはBを希望していましたが Cランクの定員が多くて 一つ　上のランクに上がるのを先生に進められて Aになりました。 ですが　Aのなかでも　下のほうです。 先週　スキー場に　学習しにいきました。 スキーが　うまい友達に　どうだった？と聞いてみると もう少しで　二の字！！って感じ。 と言われました。　 どうしたら　スキーがうまくなり、二の字になりますか？
４歳になり初めてスキー場にデビューします。が、４歳です、すぐ飽きると予想、キッズが疲れても何とか室内等休めることが出来るスキー場を探しています。子供がいますので駐車場からゲレンデまでがそろほど遠い場所でなく、クーポンあり、ソリ遊びと子供スキーが出来る、ホームページにはキッズコーナーの写真がいまいち載っていないのと、駐車場からの距離がわかりにくいのでお勧めを知っている方宜しくお願いします。
小学４年生のむすこをスクールに入れるか悩んでいます。 年末に初めてスキーを履きました。２回目に行ったときは最初からリフトにも乗って一日中一人で練習していました 。滑る止まるはなんとかできているみたいで、自分なりに曲がれるとも言っています。教えようとしても聞く耳持たず。でもとにかく楽しそうに、また、必死に滑っています(度胸があるのでしょうか)。 こんな息子ですが、次に行く時は半日でもスクールに入れようかどうか悩んでいます。 良い意見あればお願いします。
今度妻がスキーをしようと思っています。 小学生の時に一度行ったのみでもう20年ほどやっていません。初めてと言ってもいいくらいです。 そんな妻に履かせる板ですが１２０cmと１５０cmだったらどちらがいいでしょうか？ 身長は１６４cmです。 子供とのんびり派で、空いた時間で滑ろうかな、くらいの感覚です。 よろしくお願いします。
10年以上前の、スキー板やスキーブーツの処分てどうすればよいんでしょうか。 昔、スキー板を集めて海外へ送る・・・みたいのがあったかと思うのですが。 それとも、もう粗大ごみ行きですかね。。。
来月スキーに行きます とても楽しみです！ でも…一つ不安が まだまだかなりの初心者です いつも心配なのが 『人に怪我をさせてしまうこと』です 自分が怪我するということ以上に 普通に滑っている人との接触もそうですし たまにゲレンデの真ん中で座っている人がいたりして 本当にどきっとします 高速で彼らに突っ込んだら、と思うとぞっとします 腕が良ければさっとかわせるのかも知れないのですが… 正直、自分が転倒するよりも 人に怪我をさせるのが怖くて、思い切ってスピードを出す気になれません　（T。T） 万が一人に怪我をさせてしまうことに対しての保険ってあるのでしょうか？ スキー経験の豊富な方にアドバイスいただければ幸いです
スキー場について（蔵王、ニセコ） ２月の21-23までスキーに行く計画を立てているのですが 山形の蔵王か北海道のニセコどちらかで迷っています。 どちらも行ったことが無いのですが、 良くご存じの方がいらしたら教えてください。 １、雪質はどちらが良いですか？ 2.ゲレンデの混み具合 3.混み具合は？ 4.連泊するので街とかどんな感じなのでしょうか？ 飲み屋や食事するところが多い、にぎやか、さびれているなど よろしくお願い致します。
教えていただけますか。 私と四年生の息子と二年生の娘は初心者～初級者、今度、二人は半日スクールにいれて、妻をデビューさせようと思っています。もう一人、四歳の娘は前回から私が抱えて滑っています。 前回いったひるがの高原で満足していて次もいこうと思っていますが、もっと私たちに向いたゲレンデがあるのでしょうか。 愛知県の豊橋から日帰りで行きます。 アドバイスお願いします。
日曜日に那須塩原の無料宿泊（素泊まり）があたったので、日曜に軽くリフト券の安いスキー場であしならしをし、月曜にハンタマで滑る予定です。 栃木・福島南部は初めてでしてよくわかりません。 ノーマルタイヤ、チェーン携帯です。 日曜昼ごろエーデルワイスに向かう道路は、状況によりチェーン不要の可能性が高いでしょうか？ それとも常にチェーン必要でしょうか？ 羽鳥湖は悪路と聞きますが、必ずチェーン装着必須の道でしょうか？ 両スキー場の近辺に、安くておいいい夕食、朝食のお店等ありましたらアドバイスお願いします。 その他スキー場等、なにか情報ありましたらアドバイスお願いします。
３９歳、男、１７５ｃｍです。 現在１５０ｃｍほどのスキーで小学生の子供二人と楽しみながら滑っています。 レベルは、ボーゲンでの滑りは一通りでき、初級者コースなら一番上からも滑ってこられます。 ターンはシュテムターン（というのでしょうか？外足で方向付けをした後に足をそろえる曲がり方）が微妙にできるようになってきました。 １２０ｃｍのスキーでは、ボーゲンでのターン等は難しくなるのでしょうか？ 今の長さのままがよいのでしょうか？短いスキーがどんなものかも興味があります。 矛盾かもしれませんが、脱ボーゲンを目指しています。 回答いただける方いましたらよろしくお願いします。 現在も野球などやっていて体力はそれなりにあるつもりです。
お世話になります。 今年四年目です。 一年目でボードを購入してからずっと使っていて少しずつグラトリにも挑戦してるのですが最近違うボードが欲しくなり、いろいろ検索して勉強させてもらってるのですが、たくさんの話があり、どれがいいのかわからなくなり質問させてもらいました。 基本的には柔らかくて軽く短い板がいいみたいなのですが自分はあまり詳しくないので、ぜひアドバイスいただければと思います。 身長は174センチ、体重は65キロ、いま使っている板はK2のwww152のキャンバーで、スタンスは56で滑っていますが少し固く、重い感じがします。 滑るときはグラトリ七割で擦って滑っていろいろ練習したい感じなので、どの板がいいなどのアドバイスいただければ幸いです。 他にもグラトリするのに必要なご意見もらえれば嬉しいです。 お願いします。
子連れでスキー場 明後日急遽夫が休みになり家族でボードに行く事になりました。 子供は四歳と一歳三ヶ月です。 午前中は子供と雪遊びをし午後は託児に預け夫婦で滑る予定です。 夫も 私もガンガン滑るほうなので キッズも充実していて スキー場のコース自体もある程度 長いコースがあるところに行きたいと思っています。 こちらはさいたま市に住んでいて 今のところ苗場に行こうと思っているのですが休憩場や食事等、実際いかれたことあるかたどんなかんじでしょうか？お聞きしたいです。 夫は草津国際スキー場に行きたがっていますが、下道も長いようなので子供にはきついと思いやめようと思っています。 子供に負担なくある程度たのしめるスキー場ありましたら教えてください、
個人差もあるとは思いますが、よろしくお願いします。 とあるイベントに参加するんですが、スノボかスキーを数時間滑る時間があります。 前に２回ほどスノボを選択して参加したんですが、クツと板のつけ方も分からないほど の初心者で、友達もつけ方が分からず傍に居た参加者(初対面)に聞いてなんとか つけました。 いざ滑ってみると、滑れないというより、とにかく恐怖！ 直進で滑るのが精一杯なんですが、でもまっすぐ下りるとどんどん加速して＞＜ 上級者の滑りをみて体重移動をやってみるものの、傾斜のせいか腰が引けてるのか どんどん左に寄って行きます。 なのでスケボーみたいにしてジャンプしてまっすぐにするんですけど、気がつけば 左に・・・・・。 教えてもらう人とかもいないので、何をどうしたらいいか分からず終りました。 なので今年はスキーにしてみようかと思うのですが、スキーも同じくらい難しいですか？ (ちなみに教えてくれる人は今回もいません。メインは別なんで) スピード感が怖いのでゆっくり滑れるとまだいけるかな？と思うんですが、スキーも 早いですか？無理して骨折するとメインイベントに参加出来ないので、無理はしない つもりでいます。 滑らないという選択肢もあるんですが、一緒に行く人が滑るので私もどっちかは 選ぼうと思ってます。よろしくお願いします。
今シーズンから始めたばかりでまだまだすべれていない超初心者です。 知り合いからキスマークのステップインをいただいたのですが、初心者の時からステップインで始めて上達のスピードも変わるのでしょうか？
お世話になります。 今年奥飛騨温泉に行くので、せっかくなのでスキーをします。 小さな子供がソリなどで遊ぶのに適した、ファミリー向けのスキー場が 近くにあれば教えてください。
ホグロフスのバラジャケットをスキーウェアに考えていますが、どうですか？デザイン的にシンプルで気に入りました。「生地が薄く雪山では寒い」などの不便さはありますか？価格的にそれ以上は辛いです。また他にお勧めがあれば教えてください。　
現在板は所有していなく借り物だけで5回ほど行き 板を購入しようと思い悩んでいます 11/12モデルのK2 parkstar　157か　12/13モデルのWWW　rocker157かで悩んでいます おもにグラトリ、キッカーをやりたいと思っております どちらが良いでしょうか 双方の特徴を交えてご回答いただけると幸いです 宜しくお願い致します
2月の初旬に北海道へスキー旅行を計画しています。 北海道には初めていくので、雪の状態が心配です。場所はニセコを予定していますが、例年だとどんな感じなんでしょうか？ また、おすすめの北海道のスキー場も教えてください！ お願いします。
大学生です。 最近友達とスノーボードをしに行こうという話をしてます。 ですが私は中学のときに部活で腰椎分離症を煩っており、 スノーボードはお尻から転けるスポーツと聞いているのですごく不安です。 スノーボード自体はやったことがなく、今回が初めてですが ずっとやってみたかったので今回是非行きたいと思っています。 運動は大学に入ってからはたまに走ったり、シーズンになるとスキーに行くくらいなので 何か定期的にスポーツやトレーニングをしているということもなく、 筋肉はしっかりできていないと思います。 腰痛について詳しい方、こういったことに知識のある方、 腰椎分離症、もしくは腰痛持ちの方で スノーボードをやっている、やろうとしている方がいらっしゃったら やっても問題ないか、どうすればいいかなど是非教えてもらえたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
若干カテゴリーが違うかもしれませんが質問させてください。 今月1月中旬に「万座温泉スキー場」に泊まりで行くことになりましたが、他の掲示板にて「かなり道が険しく、スタッドレスを履いていてもチェーンが必要」という事を拝見し不安になってます。 ○東京方面から関越～碓氷軽井沢ICルートにて（もしくは渋川伊香保IC） ○車はホンダ　フリード　FF　（デフは入っていません） ○タイヤは今年新品購入したスタッドレス　（BS　ブリザック） ○万座温泉には９～１０時頃を到着目標に向かいます　（平日） ○2名乗車 以上の条件なのですが、万座温泉へのルートは相当厳しいのでしょうか？ 安全運転を心がけ、雪道運転の経験は不も無く可も無くといったトコロですが、登坂などで登れなくなって立ち往生というのも不安でして・・・。 今シーズン万座温泉に行った方やこの辺の地理に詳しい方で、昨今の周辺道路環境を御教授・アドバイスいただきたいのですが。 どうぞよろしくお願いします。
スキーを始めて５年くらいたっています。 　 　始めて２年くらいの時に、周囲から「ブーツはレンタルではなく、自前にしろ！」と 言われ、サロモンの女性初心者用を購入しました。購入してから３シーズンくらい たっています。 　ブーツは来シーズンくらいまで使用しようかと思っていますが、そろそろスキー板 も自前のを購入したほうが良いのか悩んでいます。レンタル代もかかるので… 　 　以下、現在の自分の状況です。 　女性。４０代。スキー歴５年くらい。 　身長１５０ｃｍ。体重は…重いです。 　普段はスキー場や宿のレンタルを利用しています。靴のみ自前。板は１５０ｃｍ以上の 　ものを借りています。 　スキーレベルは初級ではないと思いますが、中級コースは雪の状態が良ければ楽に 　滑れるが、アイスバーンやコースが荒れる（コブ）になると、途端にカニのようにヨコヨコ 　に逃げてなんとか降りていく感じです。 　コースが狭くなると足に力が入り、コース途中で休むことしばしば… 　スピード出すのが苦手です。（怖い。）上級コースは行きません。　 　ここ２年くらいのスキー頻度は、１シーズン３～５回くらい行く程度です。 　実際に購入するときは、神田のアルペンあたりに行って相談するとは思いますが、 　予備知識として、どのようなスキー板（初級用、中級用、ロッカータイプ等々）を購入する 　と妥当か簡単に知っておきたいので、ご教授いただければ幸いです。
お世話になります。 スノーボードの発送を普段ヤマトの300円の袋を使って発送しています。 ただのビニールなのですぐ破けてしまいます。。 500円ぐらいのしっかりした袋を使いたいのですが、今スノボのケースは、板と靴とその間にウェなども入るタイプのケースを使ってます。（ローラはついてません。） このケースで、入るしっかりとした袋を郵便局やヤマト、佐川など、、、どこでも構いませんが、入るかわかる方いらっしゃいませんでしょうか？ よろしくおねがいします。
スノーボード自分撮り用一脚でオススメは？ はじめまして。 スノーボードの滑走を動画に収めるために、 添付写真のカメラを用いて、撮影をしています。 このカメラに取り付ける一脚なのですが、 以前使用していたもの↓ http://www.amazon.co.jp/SP068-%E3%82%B0%E3%83%AA … がとても貧弱で、滑走中に壊れてしまいました。 なので、これに変わる一脚を探しているのですが、オススメはないでしょうか？ 希望としては、伸ばした時に100cm以上のも（できれば、収納時にポケットに収まるサイズ）がいいです。 また、自分で少し一脚を加工してこんな風に使っているよ、っという方がいらっしゃいましたら、 その方法を伝授していただきたいです！ よろしくお願いいたします。
今月末、土曜に前橋の友人宅に泊まり、日曜にレンタカーを借りて日帰りスキーをしようと思います。 （スタッドレスタイヤを持っていないので、東京から乗っていく車は駐車場に入れて、スタッドレス付きのレンタカーを借りた方が楽かな？と思っています） 朝8:00にレンタカーを借りて、近場のスキー場に行くにはどこがおすすめでしょうか？ ・日帰りなので近い方が良い。 ・リフト券、レンタルスキー（orスノボ）が安い方が良い。 ・皆、中級者程度なので、そこそこのコースで満足する。 草津方面？高速に乗って上越国際もあり？群馬県内にもあるでしょうか？ （スキーツアー本だと群馬県内はあまり紹介されておらず。）
新年あけましておめでとうございます。 ボード3年目、身長182センチ、体重67キロの駆け出しです。 2013年の抱負はグラトリの上達です。 そこで、新たに板とビンディングを新調しようと思います。予算は10万までと考えています。 今のところ板はRIDE DH2 155 が良いなと思ってますが、155センチは僕の身長に対して短いのではないかと迷ってます。 また他に良い板があればご教示お願いします。 ビンディングに関しては全くの無知です。皆さんのアドバイスを参考にしたいのでよろしくお願いします。
小５の娘（身長１６０cm、体重５３キロ）に新品の大人用のスキー板とスキー靴を購入しました。 ベテランの店員さんに聞いて購入したのですが、 家に帰ってから去年まで使っていたジュニア用のスキー板の長さを見たら、今回買った大人用のスキー板と同じ１４０cmの板でした。 あまり上手ではない（学校のスキー授業でＢランクのクラスです）ので１４０になったのですが、 短かったでしょうか、、、(*_*) 詳しい方、どうぞ教えてください。よろしくお願いします。　
この冬、スキー旅行の予約の出足が好調だ。バブル期にスキーブームを体験し子育て真っ最中の 三十～四十代に「子連れでゲレンデに戻ってきてもらおう」と、スキー場は子どものリフト無料化などの誘客策を強化。 ホテル業界もカップル向けの部屋を思い切って縮小し、家族で泊まれる広い部屋を増やす改修を進めている。　 ブームの火付け役となった映画「私をスキーに連れてって」（一九八七年公開）。 劇中歌「恋人がサンタクロース」を歌う松任谷由実さんが毎冬、コンサートを開く苗場スキー場（新潟県）と 苗場プリンスホテルが今年、大胆な改革に踏み切った。 二十二年ぶりとなる部屋の大規模改装に着手。カップルの利用を想定した二人部屋を三十六室減らし、 家族用四人部屋を十八室増やしたのだ。 一昨年には屋内プールを子ども用室内スキー場に転換。カップルの憧れの的だった「苗場」が 家族向け行楽地の色彩を強めている。プリンスホテルの担当者は「三十～四十代は子育てに忙しく、 スキー場から離れているが『またやりたい』『子どもにさせたい』という願望はあるはず。 家族で来やすい環境を整えれば、足を向けてくれる」とその狙いを説明する。 プリンスホテルは苗場に加え富良野（北海道）、軽井沢（長野県）など系列の九スキー場で、 この冬から一日二千～三千二百円だった小学生以下のリフト代も無料にした。 日本生産性本部の「レジャー白書」によるとスキー人口は九三年の千八百六十万人をピークに下り坂で 昨年は六百三十万人だった。三十代以下に人気のスノーボード人口は減少率が小さい。 全日本スキー旅行業協会の岩井裕士事務局長は「三、四十代などを呼び戻すことでスキー人口が上向いてほしい。 子ども連れで来てくれれば将来のスキーヤー育成にもつながる」と話す。 http://www.tokyo-np.co.jp/article/economics/news … ああ、そういえば1980年代ですかね、土地バブルの頃。 なんかの映画で「ステマ」をして、どっかの時代遅れの歌手が「男は女に貢ぐもの」なんて考えを歌にして洗脳していた時代。 すっかり忘れていました。 今思えば、映画も歌も全部「ステマ」だったのかと、断定できるわけで。 映画や歌は当然「広告代理店」が入りますからね。 当たり前ですよねぇ。 どこのバカがクソ寒い冬の外に、高い金出して、せいぜいい1シーズン1-2回した使わん道具と、乗るだけで数千円取られるベルトコンベアー、クソ高い宿泊施設という名前のラブホ、荷物だらけで電車に寿司詰め。 その上男は高額なプレゼントやら旅費を全部負担させられて。 そいつらが結果、不景気で給料が激減し、生活にローンに苦しみ、仕事帰りの飲みすらままならない・・・ 日本をぶち壊したのも、バブル世代ですしね。 どこのSMクラブだよと、自業自得、そう思いますが。 で、呼び戻し？ アホかと。 空前の不景気、雇用はなし、給料は下がる一方、かつての世界に誇るモノ作り産業も壊滅、携帯に金がかかりすぎて、他に娯楽にまわす金などない。 なにより、ネットの普及で自宅にいるほうが金もかからず、安全に楽しめるご時勢。 スキーの道具買うならソーシャルゲームでスキーのアバターゲットしたほうがいいって時代です。 みなさん、スキーは今行きたいと思いますか。 高い道具と、新幹線なりによっこいせと積み込んで、クソ寒いなか坂を滑るだけのものに。 車だって必要ですが、そんな金を今の非正規雇用の若者は持っていない。 車なんていらないって人も多い。 もちろんソーシャルゲーみたいに価値のあるアイテムなんてもらえません。 スキー人口は70%減っているそうですが・・・ 私は過去に一度だけ滑りましたが、つまらんので以降行っていません。 生涯行くことはないでしょう。 行きたいと思いますか？高い金払って。 特に若い方（いわゆるゆとりの方々）に回答願います。 もはやカテゴリにスキーすらないですねぇ・・・
34歳の家内とスキーに出かけることを検討しています。 家内は今までスキーをやったことがないです。 最近はカービングスキーが主流とのことで、カービングスキーをレンタルしようと考えています。私もしばらくスキーはやっておらず、どの程度の長さのものが初心者に合うのかがわかりません。 家内は身長168cmです。 レンタルできる板の長さは「140cm」、「150cm」、「160cm」から選ぶことになっています。 どの長さが適当でしょうか？ご教授よろしくお願いします。
スキー用品で腰からぶら下げる レッグバッグみたいなものってありますか？ 左右の長さは膝上くらいで 前後は短いです
本来は当時選手としてＳＬを主にアルペン競技をしていました。今回かなり久しぶりに板を購入しようと思うのですが、おすすめがあったら教えてください。2011や2012の旧モデルで構いません。よろしくお願いします。
スキーウェアについてご存知の方、お願い致します。 南国から来られた方が、スキー初挑戦をするのですが、 スキーウェアは買うのとレンタルとどちらが良いのでしょうか。 期間は２泊３日ですと？ 買っても再度使う機会は少ないもので、レンタルかなと思うのですが。 案外レンタルも数千円しており、３日利用すると１万くらいですよね？ 適当に防水の上着とズボンじゃ駄目なのでしょうか。 私は子供の頃、１度だけスキーをしただけなので、何とも アドバイス差し上げられません。周りに詳しい人も少ないので よろしくお願いいたします。
お世話になります。 先日お茶の水にスノーボード用品を購入しにいったのですが、 時間が足りず、ゴーグルだけ買い残してしまいました。 ビクトリアで商品を見ることはできたのですが、ビクトリアは どれも定価のようでした。 お茶の水、あるいはその近辺（都内）で、スノーゴーグルを 安く販売している店をご存じないでしょうか。 購入したいと思っている商品は、adidasのyodaiです。 情報をお持ちの方、どうぞよろしくお願いいたします。
スノーボードを始めて2年になる初心者です。 今まではゲレンデでレンタルで済ませていたのですが、今年自分用のセットをスポーツ用品店で購入しました。 当方は身長162センチ、体重90キロと、オデブ体型です。 店頭にてお勧めされて購入したのが、151センチの板でした。 しかし、その後スノーボード関連のサイトを見て回っていたところ、「アゴから鼻の間」や「身長－20～－15センチ」という記述が多く見られました。自分のボードでは目線の高さくらいまであります。 実際、170センチの細型体型の友人は149センチの板を使っていました。聞いてみたところ、「店員さんに聞いて買った」とのことでした。（自分が購入した店とは別の店でした） 購入時に店員さんは、少し体重もあるので、長めでも大丈夫だろう、というようなことを言っていました。 滑った感じも特に辛くて辛くて…というようなことはありませんでした。 ですが、レンタルで滑っていた時は毎度140台の板だったと思います。 デザインは気に入っており、一度滑りにも行っているので返品は無理ですが、どうしてもその点が気になってしまうのです。 次に、ブーツについてですが、当方は足が小さい（裸足爪先から踵の実測２３センチ）のに対し、ふくらはぎが太いです。甲高ばんびろで、普段の靴は26センチを基準に選んでいます。 そのため、足のサイズに合わせると、ふくらはぎが窮屈、足が入らない、ということが多いです。 今は26センチのボアブーツを使っています。レンタル時（ボア、ヒモ、ヒッパリ式どれも）もそのくらいだったと思います。 しかし、それらのブーツで滑っていると、ふくらはぎばかりが締まり、足首周辺が疎かな気がします。 実際滑っているとつま先側エッジ時（という表現でいいのでしょうか？）、踵が浮いてしまいます。 危険だと思いますし、気になったり、滑りにくいのは確かなのでなんとかしたいです。 何かアドバイスや解決法があれば教えて頂きたいです。 最悪、現在のボードとブーツを売って違うものを買おうとも思っています。 皆様の意見をお聞かせください。よろしくお願いします。
お世話になります（＾－＾） 今度のお正月（１/１か１/２）に、名古屋から日帰りでスキーに行こうと思います。 ネットでいろいろ調べたのですが、ついに力尽き・・・^^; 参加者は・・・大人（中級程度）・・・そんなにガンガン滑らなくても大丈夫です^^; 　　　　　　　　中学生（１年生　男子）・・・今まではスキーでしたが今年初めてボードをするので、午前のみスクールに入ります 　　　　　　　　小学生（１、２、５年生　男子）・・・初級程度　同じく午前のみスクールです 今候補に上がっているのは、 　　ひるがの、ホワイトピア、やぶはら、チャオおんたけ　位ですが、 上記条件と、込み具合、積雪（ゲレンデコンディション）を考えると、どこがお勧めでしょうか？ 飛騨方面のチャオは年始でも雪がありそうですし、そんなに込まない様ですが、ちょっと遠い・・・^^; 木曽方面のやぶはらも穴場だし近いのですが、今日の時点で人工雪で７０ｃｍしかないです☆ 年始に雪があるか・・・ 奥美濃は行った事のあるひるがのか、ホワイトピアですが、ひるがのはまだ空いていそうだけど、やはり雪があるか心配☆ ホワイトピアは５時からやっているし雪もこの中ではありそうですが、込み具合が心配です。 この中ですと、どこが良いと思いますか？ また、他にもお勧めがあったら教えて下さい。 　　　　
最近スノボデビューしたばかりのド初心者なのですが、 これからたくさん練習してもっとうまくなりたいと思ったので、 スノーボードセット（板、ビンディング、ブーツ、できたら袋も）の購入を考えています！ 楽天で２万円程度の三点セットを見つけたのですが、 これより安いものはなかなかないでしょうか？ これいいなと思ったのは↓ 板：TIEDYE ROCKER ブーツ：CROCHE BOA ビンディング：MP180 と書いてありました。 はじめて行ったとき、レンタルしたのですが、板にBURTONと書いてありました。 これって、すごくいいものを使わせてもらったと思った方がいいのでしょうか？ 楽天のものを購入したとして、違いを感じるのでしょうか・・ 私にとって高い買い物なので、すごく迷っています。 ネットはやめた方がいいとか、 最初はいいものを買った方がいいとか、 あんまり変わらないよとか、 何かアドバイスをいただけたらうれしいです。 よろしくお願いします！
年末から年始は結構混みますか??
年明け2月に家族で竜王スキーパークへ行く事になったのですが、宿泊先のホテル(ノース志賀)では基本のウェアのレンタルしかしていないと言われてしまいました。 若かりし頃(私がスノーボードを始めた15年以上前)1度だけ竜王へは行った事があるのですが、当時からウェアもボード類も持参していましたのでレンタルの事は全くわからないのです。 今回は年頃の甥っ子(高校生)がレンタル予定なので、料金をアップしてでもそれなりのウェアやボードのレンタルが出来るショップがあるのかどうかを教えて頂きたいです。 色々調べてはみたのですが、そういう細かいところまで(グレードアップできるか等)が全く分からない状態なので、もしそのようなショップがあれば是非教えてください☆
お世話になります。 彼がスノボが大好きな人です。 私もやってみたいと思うのですが いかんせん運動神経が鈍いのです。 それと速度が速いのは怖いのです。 ※メリーゴーランドも怖いのです。 スノボって難しいでしょうか？ 先日、彼が一人で行ってきて 「カップルが多かった」と言いました。 一緒に楽しめたら良いんだろうなぁと思いました。 スノボのグッズ＝ボードやブーツを見るのは好きです。 スポーツってやってみないとわからないでしょうか？ 以前、原付の講習でも私は曲がることができずに 他の大勢の人達とは別メニューになりました。 私だけ・・・とにかく「自信」がないのです。 スノボは彼に飽きたら暇だよとも言われて・・・ 面白くなかったら、広いスキー場でどうしたらいいのかも課題です。 スクールに入ったとしても遅れて迷惑にならないか不安です。 そもそもスノボって色んなスポーツの中で難しいのでしょうか？ 「やってみたい」という気持ちを大切にして挑戦したらいいでしょうか？ アドバイスをください。よろしくお願い致します。
今年、初めてスノーボードを買いました。 スノーボードを滑りやすくさせるために、何度もホットワックスを掛けて剥がすというのを繰り返すと思うのですが、 私は、ただ滑って楽しめれば良いと考えており、何度もホットワックスを掛けて剥がすというのは手間が掛かります。 なので、ソールの保護目的でホットワックスを掛けたいと思っております。そこで質問です。 (1)ホットワックスを1回掛けただけでも、ソールの保護はされますか？ (2)ワックスを何も掛けないのと、ホットワックスを1回だけ掛けるのとでは滑りやすさに差がでますか？ (3)ワックスを厚く塗るのと、薄く塗るのでは、どのような差がでますか？ 質問に対する回答だけでなく、理由等も書いていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
スノーボードウェアのブランド(？)ESTIVOはボード好きな方にとってはどのように見えますか？
私のスキーウェアは、一番上にベストを着る三点セットになっています。また、リフト券入れが着いていません。これは古いタイプなのでしょうか？
小学2年生の子供にこの冬スキー初体験させようかと考えています。私自身は全くスキーの経験がないのですが、年末年始に東北の夫の実家に帰省する際に、子供にはスキーを体験させてあげたいと思います。でも、大人用、子供用ともに、スキーもウエアも、手袋も帽子も、何も持っていません。 行こうと思っているスキー場のHPによるとウエアも小物（ゴーグル、手袋、帽子）もレンタルできるようなのですが、本当に完全なる手ぶらで行って、家族でオールレンタルして、滑って帰るということは普通なのですか？ 夫は、手袋はとても重要で、汗もかくからせめてそれぐらいは買うべきだし、本当にオールレンタルする人なんでいないんじゃないか？というのですが、私としては、毎年使うかどうかも分からないし、子供のものはすぐに使えなくなるからレンタルできるならしたいと思うのですけど。すべてレンタルとなると、かえって料金が高くついてしまうのでしょうか。 それに、レンタルのウエアは、奇抜なデザインのものばかりで着るのが恥ずかしい・・・などとというようなことはないんでしょうか。 子供のスキーが目的なので、子供と夫だけに行ってもらって、私は下で見ているつもりなんですが、そういう場合もそれなりのウエアや靴が必要なんでしょうか？ たくさん質問してしまってすみません。何にもわからないもので・・・。
スノーボード板のブランド(？)COSMICSURFはボード好きな方にとってはどのように見えますか？
以前履いていたスキー板（アトミック「ベーターアークコンビクション」）が押入れに眠ってました。 数年ぶりに履いてみようと思うのですが、どのような特性・性能の板か忘れてしまいました。 ネットで調べても不器用なため、情報をみつけることができません。マイナーな板なのは覚えていますが、この板について詳しい方いましたら、知識を分けて下さい。
新宿から峰の原高原スキー場まで、高速バスを利用して行きたいと思っています。 往復バスのみ予約したいのですが、調べてみると日帰り・宿泊ツアーなどはありますが バスのみ予約というのが見つかりません。 菅平まではいくつかあるのですが。。。 それとも菅平からタクシーなど利用して移動するのが一般的でしょうか？ 新宿⇔峰の原高原スキー場　でバスのみ予約できるサイトをご存知でしたら教えてください。
今年度末にはスキー教室といって中学1年生から高校1年生までの人が長野県の志賀高原に行ってスキーを習うという宿泊行事があります。そのスキー教室は学校の先生による話で朝食と夕食はバイキングだということなので、この長野県志賀高原ならではのものが食べたいと考えています。そこで、スキー教室に向けて「志賀高原といえば○○」で答えられる人は回答をお願い致します。
タイトル通りなのですが、まだオープンしていないスキー場を登って滑るのはいけない事ですか？ BC装備はあります。
スノーボードのウェアに合わせるゴーグルのカラーで迷っています。 20代後半男で髪長いウェーブです。 ウェアの上はダークレッド、ワインレッド系赤です。 下のパンツがオリーブグリーンと紺のツートンです 頭にはマッドブラックのヘルメットをかぶっています。 今のところPOPなカラーは入っていないんですが、 ゴーグルの色はどんな色が合うんでしょうか。 すべり系統的にはちょっとバックカントリーです。 候補は、マスタード系イエロー、　マッドなレッド、蛍光オレンジ　等です がどれもピンとこない気がして。 おすすめゴーグルカラーや全体的なアドバイスを頂けたら幸いです。　 お願します。
画像のボードウェアにはどんな色のビーニーが合いますか？
夜行バスを利用して1人で、峰の原高原スキー場に行こうと思っています。 朝5：30現地到着予定のため、スキー場の営業時間までかなりの間があり 時間をつぶさないといけないのですが、そのような場所が近場にあるのでしょうか？ 経験者の方etcご存知の方がいらしたら教えてください。
年明けに家族(私の母や姉家族を含め、大人8名幼児2名)でスキー旅行へ行こうという計画を立てているのですが、子供が出来てからは全くスキー場へ行く事が無かったので、子連れでも楽しめる(ソリ遊びなど出来る)スキー場を知りません。。 なので、下記の希望に当てはまるようなスキー場・おススメの宿を教えて頂けると幸いですm(__)m 1.住まいは神奈川県なので、そこから出発となります。 2.子供5歳と2歳がいるので、あまり遠くなく、出来るだけインターから近いゲレンデ。 3.宿泊は金曜or土曜出発の2泊ですが、1泊2食付1万円前後でゲレンデから近く、適度にキレイな宿だと嬉しいです。(そんな安価では無いとは思いますが、温泉があったりしたら尚更嬉しいです。) 4.母や姉はスキーもスノーボードも出来ない為、子供と一緒に遊ぶだけになるかと思うので、宿泊にリフト券付きではないプランのある宿だと嬉しいです。 5.ボードやウェアは持参する人とレンタルする人がいるので、レンタルウェア等が古臭くない所を希望します。 独身時代はインターから近い・・とか何も考えず、色々なゲレンデには行った事があるのですが、子連れで行くのは初めてなので、他にもこういうプランがおススメなどありましたら是非教えて頂けると幸いです(*^_^*) よろしくお願いしますm(__)m
表題通りなのですが、近く友人からケオッズＲＦを譲ってもらうことになりそうです。 私は通常24.5ｃｍの靴を履く小さ目な足ですので概ね、センターがずれそうです。 ちなみにブーツはラングで291ｍｍです。 ＦＭ-６００（５５０？）のプレートが入っているようなことを言ってましたが プレートに穴が開いていれば、自分で再取付けできるかと思いました。 いかがでしょうか？
スキーシーズン到来間近ですね。 名古屋在住で今年からスキーを始めようと思っている者です。 会社から御在所スキー場まで１時間ほどでつくので通いやすいかなと思っています。 ただ、御在所スキー場はロープウェイで登っていく必要があると聞き、費用やスキー用品の搬送など色々とわからない点があります。 ・スキー場の駐車場からロープウェイ乗り場までは、スキー装備で歩いて行くのか →スキーウェア・スキー靴・グローブ着用でスキー板をかかえ、必要品を入れたバッグを背負ってロープウェイ乗り場に徒歩でむかう？ ・具体的にかかる費用がいまいちつかめない →駐車場代８００円、ロープウエイ２０００円、リフト券２０００円でOK? 詳しい方がおられたら教えて下さい。
６歳年長の子供がおります。 毎年、年末年始に雪の多いところへの帰省をしており、去年あたりから子供もスキーを練習し始めました。 最初はスクールで教えてもらい、その後は主人がサポートしながら緩い斜面で練習していました。 その際、「スノービー　ジュニアグライドサポーター」と言うものを購入していたので使うつもりでしたが、私の不注意でベルト（子供と大人をつなぐ部分）をなくしてしまい、単なるベストになってしまいました。 とっさにソリのロープを外してつなげたりしていたのですが、持ちにくかったり、長さも良くなかったりで結局使えず、主人が背後から子供を抱えるようにして教えていました。 ずっと低い姿勢でいたので主人もかなり腰にきたようです。 私はスキーは詳しくないので良くわかりませんが、抱えてだと子供も寄りかかってしまったりしがちなので、少し斜面のところでベルトで距離を置いてサポートしてやれば、教えやすそうだったと言っていました。 何年も使うものでもないと思うので買いなおすのもどうかと思い、今年はベルトとして使いやすい幅と長さのもので代用品を作ろうと思っているのですが、長さがどのくらいがいいのかわかりません。 強度などの問題も出てくるかと思うので、長さを調節するような事は避けて、決まった長さで単純なものにしようと思っています。 お持ちの方がいらっしゃいましたら、実際のベルトの長さ、または、どのくらいの長さが使いやすいなど、教えていただけないでしょうか。 また、一本で輪の状態で使えばいいのかと思っていましたが、二本にした方が使いやすいなどあるのでしょうか？ その他、お気づきの点がありましたらよろしくお願いいたします。
開いてくださってありがとうございます。 今年、スノーボードの板を買い換えようと考えています。 昨年はBURTONのSocialを使っていました。 グラトリに挑戦しようと思ったのでロッカーボードを購入し、 昨シーズンはグラトリの練習をしていたのですが、 どうにも向いていないし楽しくもなくなってしまったので、 フリーラン向けの板を購入するつもりです。 スノーボード歴は10年弱（行っていない期間が数年あり）で、 上級者コースをなんとかターンして降りてこれる程度です。 普段は中級コースで滑ることが多いです。 カービングターン、ショートターンはできますが、 カービングターンの際に少し板がずれることがあると指摘されたことがあります。 私の身長は154cmなのですが実は体重が60kg以上あります。 一年で15kg以上増量してしまい、ダイエット中なのですがシーズンに間に合わなさそうで・・・。 来シーズンまでに体重をもどしてまた買い直すことを前提に、 安めの板が欲しいと思っています。 体重が重いので長めの板が良いとは思うのですが、146cmでは長すぎるでしょうか。 ウィンドサーフィンをやっていたので、脚力は標準以上にはある・・・と思います。 安めでおすすめの板、長さを教えていただけると嬉しいです。 ちなみに今の候補はSALOMONのLOTUS、BURTONのFeatherです。
左右非対称カラーのスノーボードパンツを探しています。 できれば黒／黄or黒／赤等が希望です。 詳しい方、メーカー名等教えて頂けませんでしようか。 １シーズンに２０回ほど行きますので丈夫な物がいいです。
子供が高校で希望者のみですが、スキー(スノボー)に行くようです。 私自身、スノボーはもちろんスキーもしないので、全く分からないのですが、ウェアっていくらくらいするものでしょうか? 多分レンタルもあるとは思うのですが(子供曰く)、レンタルと買うのとはやはりレンタルの方が安いと思うのですがどうでしょうか？ なにぶん子供も初めてで、年に２回あり、面白ければ今年度中にあと１回。 さらに来年２回あり(３年では行かないかなぁ)、行ってみてですが、多くて計４回は行くと思います。 (ハマれば、友達同士で行くかもしれませんし・・・) それならば買った方が良いかなぁとも思いますし・・・ 皆さん、最初に行った時に買われましたか? スキーとスノボーでも違うとは思いますが、お分かりになる方、宜しくお願い致します。
前回の５７歳２級受験の女性です。皆様の意見を参考に自分なりに調べてしぼりましたが、あと少ししぼりきれません。ご意見をおきかせください。　 フィシャー　　　　　　　PROGRESSOR７００　か８００ フォルクル　　　　　　　RTM７３か７５　　　１５９ｃｍか１６６ｃｍか。 ブリザード　　　　　　　ULUTORASONICか　GFORCEEDGEIQか　VIVA7.4IQか　　MAGUNAM７．４IQ オガサカ　　　　　　　AZ-12か　KEOS　RF/G　　　１５５ｃｍか１６５ｃｍか。 フォルクルは、チップロッカーやトップロッカーとかいてあります。 ブリザードは、フロントロッカー フィシャーは独自の構造のようで、ロッカーかキャンバーかわかりません。 オガサカも特にロッカーとはかいてありません。１１４/67/99とほかのメーカーと少し違います。 さてどれにすればよいでしょうか？　ゲレンデは、サホロ、白樺国際、氷ノ山国際などを滑ります。 おもに整地。あとは、べたべたざらざらか、アイスバーンをすべります。 また、２０１２年モデルと２０１３年モデルはどう違うのでしょうか？ 靴はレグザムです。　　よろしくおねがいします。
はじめまして。 去年からスノーボードを始めた者ですが今年から本格的にやろうと思い、ブーツとバインは買いました！ が、板をどれにしようか悩んでます。 お店の人とかに相談した結果、キャンバータイプがいいのでわないかとの事でした。 ちなみにブーツはthirtytwoのもので、バインはバートンです。 まだ、なんとかターンができるくらいの初心者です。 おすすめのメーカーなどありましたら参考程度でも構わないので教えていただきたいです！ よろしくお願いします。
基礎スキー2級レベル 57才 女性です。ワンシーズン滑走日数は、2週間程度 ジムで鍛えていますが、重い板は、持ち運ぶのがしんどいです。 今は、オガサカのAZ160cmを使用していますが、だいぶへたってきたので 買いかえたいと思います。リーズナブルで長く使えるオールラウンドな板を教えてください
ステファン・ランビエール選手のファン用メールアドレス、知ってる方いらっしゃれば教えて下さい！(^^)
毎年職場でスノボー(スキー)旅行を企画しています。 今年で三年目になりますが、回を増すごとに募る声も高まっています。 スタートは仲の良いメンバー数名で始まった旅行なのに、今は十数名…が参加希望があります。 さてそこで、悩ますのは予算。 楽しけりゃ、お金はどうでもいいよ。と言いつつも、安いにこしたことはない。が本音。 その証が、最初に質問されることは、開口一番、 「いくらくらいかかるの？」次に「何処まで行くの？」である。 バスや新幹線を利用したツアーは何度も利用したことで予算の上限下限は大体把握できています。 参加人数も多くなってきたことだし、今回は思い切ってバスを貸切にしたらどうだろうと考えました。 バスだと行けるスキー場も広がるし…。毎回の予算は、ひとり3-4万で雪山に行ってます。 ・何名くらいからバス貸切を考えた方がいいですか？ ～職場はシフト制です。行きたい人がいても15名くらいがマックスでしょう。(二泊三日ですので)～ ・ズバリ！バス貸切はおいくらになりますか？ ・依頼はどこの会社をあたったらいいですか？ ～東京出発です。～ 宜しくお願います。
いま、調べている途中での質問になってしまうのですが、 12月30日から1月6日までの約1週間だけ、スキー場で山籠りバイトをしたいと思っています。 ざっとインターネットで検索していて思った感じすと、 (1)あまりにも短期過ぎる、のではないか (2)スキー場で山籠りバイト自体の探し方がよくわからない というのが、現状です。 ご経験者の方、アドバイスいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
モノスキーを購入したいのですが、都内で扱っているお店をどなたかご存じないでしょうか？　以前は神田の小さいお店で中古品などをたまに見かけたのですが、最近そういったお店が減っているようなのです。
東京から神戸に引っ越してきました。 今冬にモーグルの板を買おうと思っていますが、 お店を知らないので困っています。 hartのF17にLOOK以外のビンディングをつけたいのですが、 神戸や大阪で良いお店はありますでしょうか？
burton GTwinの2007年モデル (骸骨の頭から虹が出ている板) の、売っている所が がんばって探しても見つかりません。 中古でも新品でもいいので 売っているサイトを知っているかた 教えてください・・・！
圧雪の漢字が間違いでしたら、すいません。滋賀県在住のものですが、以前スキーをよくやっていた頃、近くにもスキー場はあるのですが、やはり岐阜県や長野県まで足を伸ばしていました。一度会社の後輩たちと白山中宮スキー場というほぼオールナイトで滑れるスキー場に行った時の事でした。当方は早々に引き上げ、車内で寒いにも関わらず、缶ビールを大量に飲んでいましたが、その内ポツリポツリと順々に後輩たちも戻ってき始め、最終明け方の４時半くらいからコースの【圧雪】が始まるらしく、その時点で全員車内に引き上げました。圧雪の様子をゲレンデ下の車内から見ていたのですが、かなりコース上まで圧雪車が作業のため入り込んでるようでした。斜度およそ３０度はあろうかと思うような急斜面で圧雪車は作業をしているようで、「凄いところに居るな？」と皆で見ていたのですが、圧雪車は【そんな急斜面】に入って作業出来るような構造なのでしょうか？勿論キャタピラではありますが、以前救急の為のキャタピラのスノーモービルが、斜度１５度くらいの斜面で立ち往生しているのも見た事があります。やはり自力ではなく、上部の木か、杭のようなものにワイヤーを引っ掛けて作業をしているのでしょうか？
10年以上前のスキー板（6セット有ります）を処分したいのですが、古すぎてリサイクル店でも引き取ってもらえずゴミとして出すにも料金が必要です。 １ｍ以内にしたら燃えないゴミとして出せるのですが、ビンディングを外して折るのも面倒です。 何かお金も手間も掛からず処分出来る良い方法があれば教えて下さい。
今年板を買い換えたいと思ってます。脚力の弱ってきているおやじが深雪の新雪も楽しめて普通の慣らされたゲレンデのショートターンも楽しめる155cm未満の板ってありますか？アイスランティック　スコート143cmはどうだろう？なんて思ってたんですが、サロモンから新形式のとかロッカーなんてのも出ているようです。私は身長177　体重70キロ　2級です。よろしければアドバイスお願いできれと・・・・・・　車の中に横にして入れたいので155以下の板が希望です。
スキー用品を探しています ウエアの下に取り付けて 腰から提げる感じの鞄っぽいのを 探しています。 前にスキー場でつけている人を見ました 腰から提げるもので 太ももの横のほうにポケットが付いています 色は黒でしたが色違いも存在していると思います 以上の特徴で当てはまるものがありましtら教えてください
HYWODというプロスノーボードチームのショートムービーなのですが、 曲をご存じの方はいらっしゃいますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
クラウンプライズの技術力は、部活でスキーをしている高校生に当てはめると、どの程度でしょうか。 下記のように高校生を分けたので、当てはまる程度を教えて下さい。 受験対策を２週間くらいするという想定でお願いします。 S：将来はオリンピック選手かも A：都道府県の選抜候補 B：その高校で目立つ C：各学年で目立つ D：普通の高校生 E：普通より劣る スキーを長年していますが、クラウンの難しさが分かりません。 そこで、高校の運動部に例えたら分かりやすいかもと思いました。 よろしくお願いします。
スキー用のヘルメットの自分に合ったサイズはどのようにして決めていますか？また、サイズの測り方・オススメのメーカー等々ご存じでしたら教えて下さい。
自分はいまだに進路に悩む高3です。 学部はもちろんなんですが、各学校のスキー部・サークルも要素に入れて考えようかと思っているんですが、題の通り基礎スキーでの有名・名門・人気？校を教えてください。 ある程度条件として ・大学が西関東、東京または信越地方に所在している ・理系大学でない（ナンチャラ工科大やナンチャラ理科大のような雰囲気） ・国公私立にはこだわりません あと自分自身のステータスを蛇足程度に書かせて頂きます ・テク持ち ・長野住み ・学力は中、極めて中 よろしくお願いします
今年は高鷲スノーパークとウイングヒルズが5月までオープンしていますね。 私は名古屋在住で例年なら今の時期は御岳に行くのですが、せっかく奥美濃オープンしているので、奥美濃に行ってみるか迷っています。 明日19日と来週の月曜日に日帰りで行く予定なのですが雪質はどうでしょうか？
4月14日から2泊程度で北海道にスノボをしに行きたいと考えています。 ゲレンデとしては 第一希望：ニセコ 第二希望：キロロ ですが今年のゲレンデ状況はどうなのでしょうか。 あまりガリガリなゲレンデは避けたいと考えています。 私はキッカーをやってみようかな程度の初心者になります。 グラトリ等も練習できるゲレンデがいいです。 またニセコの中ではヒラフが一番人気のようですがリフト券はヒラフだけでよいでしょうか。 全山リフト券を買う必要はありますか？
　今日ではスキーの際技量を問わずヘルメット装着が推奨されているようです。 　けれどもかつて日本ではスキーのヘルメットは上級者が装着するものという印象が強く、初・中級者でヘルメットをつける者はほとんどいなかったようですが、どうしてなのでしょうか？
身長176cm体重62ｋｇ脚力弱め 154ｃｍのボードを使っているんですが適正ですか？ カービングターンを練習してる最中です。カービングマスタしたらジャンプしたり回ったりしたいです 当方初心者でtwo[b]oneの154cm←新品バイン付定価12,800の安物を使ってるんですが、forumの154cm定価56,700に買い替えを考えています。練習中なので出来れば長さは、同じがいいとおもうんですが長くしたほうがいいですか？
ステンレス等、エッジ部分に錆びない素材が採用されている スノーボードを探しています。 グランドトリック向け、パーク（キッカー、ハーフパイプ）向け、パウダー向けの ３タイプ別に、錆びずに長い間使えるスノーボードを紹介いただけると助かります。 よろしくお願いいたします。 約１７８cm、６５kg、スノーボード暦約５年の男です。
以前、こちらでいろいろ教えて頂き、正月に八方尾根スキー場と白馬４７に行ってきました。 （札幌から） ちょうど、２日間、猛吹雪が続きゴンドラまで止まった後の晴天の日になり、最高でした。 その節はありがとうございました。 そこで今度は、GWにも本州に行ってみようかと検討中。 北海道だと、GWでも大雪山旭岳やキロロ、札幌国際ならまだまだ（といってもクローズ直前）滑れるので本州にも高い山ならばまだ滑れる山があるだろうと思った次第です。 ちなみに、正月に行った八方尾根スキー場のHPを見たところ、上の方の斜面はGW終了までやっていました。が、ここは行ったばかりなので他に行きたいと思います。 本州でGWでもまだ滑れるお勧めのゲレンデはどこでしょうか？ 以前は「ビックゲレンデ」という事でお伺いしたましたが、GWの時期なので旭岳や黒岳のような山の上の小さいゲレンデでも自然や景色が良ければ良いなと思ったので、今回は「ビッグゲレンデ」じゃくなくてOKです。 斜面は、初級向けしかないと残念なので、上級、中級が希望です。 「雪質ならば北海道」とみなさん褒めてくださいますが、北海道の情報は知っているので本州の情報を教えてください。 （GWでも楽しく滑れるのならば、九州、四国もOK）
自動車の免許を取り2年目で、茨城県民です。 今シーズンは予定が厳しいので行く予定はないのですが、 道路の雪が少し解けている時期(春スキーなど)に自分の 運転でゲレンデに行ってみたいと考えています。 雪がたくさん降る時期はなるべく避けようと考えています。 もちろんタイヤはスタットレスで車は普通のタイプです。 こんな私でも自分の運転で行けるでしょうか。 ゲレンデは、群馬県のたんばらスキー場が行きやすいと聞いていおり そのほかに、行きやすいスキー場を教えてください。
ヤフオクにて中古の板を買いました。　サロモンのストリートレーサーなるものでビンはプレートらしきもの一体型のサロモンC611というものです。　ビンのフロントがワンタッチで大きく前後できるスグレノモノ？です。　カービングターン習得のために求めたものです。　ですがコブがあれば入りたくなりますし突起状のものがあれば飛んでみたくなりますし、、、、これが板外れまくるんです。　ポコジャンのランディングや厳しくないコブで。 ワタクシ７５キロの自称中級〔昔のスタイル〕ですが現在開放値は前後とも７になってます。 後ろから前からドライバーにてグリグリすして前後とも８ぐらいにすれば外れにくくなるのでしょうか？ 今までK2 マンバ　開放値７、５でコブでもランディングでも滅多に外れなかったものですので、、　
小学生の娘に聞かれました。 手持ちのスキーストックのリング（先のほうについている円盤）には丸い穴が３つあいています。 リング自体は、雪にストックが沈み込まないようにするためだと思いますが、穴はなんのためでしょうか。 軽さを出すためでしょうか。 円盤型以外にも、星型などもみかけますね。 調べてもわかりませんでしたので、どなたかお教えくださいませ。
アルペンのステップインのキスマークスノーボードセットを買いました。 キスマークのステップインブーツのＴＧＦと書いてある、ワイヤー巻き締めシステムの対処法について知りたいです。 ＴＧＦの裏側が固く、厚手の靴下を２枚履いても、少し滑走しただけで、スネが腫れて血が出て痛くて滑れません。 どうしたらよろしいでしょうか？ 知ってる方は教えてください。 よろしくお願いします。 あと、滑走中に ロックスイッチに手が当たりリリースになり転倒しました。 キスマークのステップインブーツをこのまま使用していても大丈夫なのでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
春休みを利用してマイカーでスキーに行こうと計画しています。 マイカースキーツアーで4月2.3日で行きたいのですがネットで探すと　どのサイトも3月までは 予約できるのですが　4月からはどのサイトも白紙の状態です。 時期的に春休みですし需要があると思うのですが　これから更新されるのでしょうか？ 一応オリオンツアーさんに電話して聞いたのですがまだわからないとのことです。 毎年春スキーをされている方はどうでしょうか？ よろしくお願いします。
今スノーボードのエッジで困っていることがあるので、アドバイスをお願いします。 今シーズンに購入した板なのですが、スキー場で人とのすれ違い様に、 エッジ同士がこすれてしまい、つま先側の有効エッジの半分近くが丸まってしまいました。 こすった後、半日滑ったので、自然に丸まった感じになってしまっています。 この板をどうにかしたいのですが、調べてみるとチューンナップというと滑走面まで 削ってしまうメニューばかりで、エッジだけをチューン（研いでもらう）してもらうことは、 できないのでしょうか。 まだ、一回しか使用しておりませんので、滑走面は削りたくない思いです。 詳しい方、アドバイスをお願いします。
ボード、バインについて悩んでいます。 スノーボード初心者です。今シーズンよりはじめ、７回ぐらい行きました。やっとターンがスムーズに出来るようになったかなーという感じです。 ３回目ぐらいのに時ブーツを買い、ボードはレンタルしています。 来シーズンも行きたいので、ボードを買いたいなと思っています。 そこで色々調べたところ、気になるボードがありました。 画像のボードの138です。 せっかく買うので、長く使えるものが良いのですが…初級者にこのボードはどうなんでしょうか？ちなみに身長は155ｃｍ体重50キロぐらいです。 フリーランでとにかく滑るスキルを磨きたいな、と考えています。 ちなみに今使っているブーツはバートンのブーティキュー(２５ｃｍ)なので、それに合うオススメのバインも教えて頂けると嬉しいです。(素人なので何を選んで良いのかいまいち分かりません) ブーツは直接買いに行き、試着して一番良かった物にしました。ですので、ブランドにはあまりこだわりません。 本当だったら実際に見て買いたいところですが、近くにたくさん取り扱っている店が無いため、通販にしようと考えています。 ☆このボードは初級者にどうなのか、良くない場合のオススメボード ☆今あるブーツだったら、相性の良いバインは何なのか このふたつが知りたいです。素人なので、説明不足な点があると思いますがよろしくお願いします。
万年初心者です。 急な斜面では、安定的なボーゲンです。 初級コースでは、足をそろることもできますが、心配なところではハの字になります。 夫が、それではいつまでたっても疲れるので楽しめないので、足をそろえられるようにと必死で教えてくれます。 私としては、安定的で、急な斜面でもおりられるので、ボーゲンでも構わないのではないかと思うのですが、いつまでもボーゲンではやはりダメなのでしょうか。 コプなどいくつもりはありません。
すいませんが教えてください。 3月17日に岐阜にボードに行こうと思っているのですが、雪ってまだありますか? また、どの辺がオススメとかあれば教えてください。 すいませんがアドバイスお願いします。
友人とスキー場行く約束したのですが お金がないので3月下旬までバイトすることになりました。 スキー場は3月末や4月の上旬はまだ滑れる環境でしょうか?
買おうかまよったのですが自宅に 奥のはじゃまですし 持ち運ぶのもめんどくさく ホテルに送っても送料が かかってしまいます それならばレンタルでいいかなと おもっているのですが、買う人 はおおいみたいですね 買うメリットとは何でしょうか？
スノボに友人と2人で3月11日から1泊で行こうと考えています。 家が大宮（埼玉）なので、楽に新幹線で湯沢方面が良いだろうと思い、苗場行きツアー（オリオンツアー）を申し込んだのですが、新幹線利用プランの予約は1週間前までとのことで無理でした。 残る選択肢がバスツアーとなったことで計画が白紙になりました。 新幹線で行かないとなると、あえて湯沢方面にする必要もないかなと思ったのですが（3月は雪質が悪いと聞きますし）、あまりスキー場に行った経験がないので、どこが良いのか分かりません。 おすすめのスキー場、ツアー等あれば教えてください。 ちなみに2人とも初級～中級レベルです。 また、夜発バスツアーは普通に行けば深夜・早朝にスキー場に着いてしまうと思うのですが、その後はどうなるのでしょう？ 2人とも睡眠不足に弱いので心配で。。 かといって朝発だと時間がもったいないような気がします。。
バートンのステップインのバインディングがあるのですが、ブーツがありません。 バートン以外のメーカーのブーツを使用することはできますか？
自分のスキー経験は、生まれてこの方10回程度です。 またきちんと習ったのも、初心者向けの講習を学校のスキー旅行で行った程度です。 今シーズン、ジブやキッカーなどで遊びたいと思いスキー一式を購入しました。 いざゲレンデで滑ると初・中級者向けの斜面では普通に滑れますが、 中上級者レベル・30度弱の斜面のスピードで板を上手く操れないと強く感じ、危ないと思いました。 そこでスキーの操作を上手くするために、SAJの１・２級を目標に練習やスクールなどに参加しようと考えています。 しかし、購入した板はフリースタイル用パーク向け・ツインチップ板です。 （サイドカット110-80-103・R15） またビンディングをメーカー指定のセンター寄りに取り付けています。 それと、ブーツは2バックル・フレックス90のものです。 そこで質問なのですが、 SAJ１・２級を目指す上で、この板では練習のはかどりが悪い・支障が出るといったことはありますか？ また向かないようでしたらどのようなタイプ（オールマウンテンスキー・デモ・柔らかめ・硬め・Rの値）を購入したいいでしょうか？ 具体的に板の名前を上げて頂きますと助かります。
スノーボードを初めてかれこれ、うーん・・約１５年くらい kissmarkのmartini44を高校時代に買って以来買い換えていません。 そろそろ買い換えようと考えています。 自分の今までの滑りを振り返ると、アルペンよりな滑りです。 グラトリやパークでの滑りは少ないです。 これからは少し技を覚えて、グラトリ中心に時にパークに挑戦って感じで 行きたいです。 今までのボードは少し硬いイメージがあります。 狙うべきブランドを探しています。 来月試乗会があるので自分にあったボードを見つけられたらなぁと期待。 しかし、何を基準に探したらいいか分かりません。（＞＜） 参加ブランドを画像で紹介しますね。
今日はじめて女子ワールドカップジャンプを見ました。 何か変だなと思いながら。 よくよく見たら、選手のビンディングがヒール部分も固定なっているじゃないか。 今年から、ビンディングの規則が変わったのか？ それとも、女子だけ？？ 少なくとも去年まではかかとが離れて、ワイヤーかなんかでその可動部分を調整していたように思うが、どうなんでしょう？
deeluxeのＡＬＰＨＡ　ＬＡＲＡというブーツを購入しようと考えています。 ただ自分の足が少し特徴的で、男なのですが縦は２３．５しかなく、横幅は２５と同等です。要するにとてもワイドです。しかも、甲はとても高いです。 deeluxe（熱成型モデル）は１センチ刻みでしかないらしく、２３．５と２４．５を試着しました。このとき普通なら２３．５であうと思います。ただ自分は別途購入したスーパーフィートのインソールを入れるので甲もさらに高くなるし、全体的にきつく感じると思うのです。実際に２４．５はインソールを入れた状態で試着したのですが少し緩めかな？と感じました。指先はブーツには全く触れませんでした。指１本分くらいはあいてそうな感じでした・・曖昧ですみません。２３．５はインソールを切らなくてはインソールを装着できなかったので、インソールなしで試着するとぴったりでした。（はくときはとてもきつくて１分以上かかりました）だからおそらくインソールを入れるときつすぎると思うのです。 どちらにしたらいいのでしょうか？？アドバイスお願いします。
今年マイボードを初めて購入しました。 道具はどれを選んで良いのか分からないので、近所のスポーツ店で初心者向けの３点セット（板、ビンディング、ブーツ）のものを購入しました。 安物だったせいか、ビンディングがおもちゃみたいで、ベルトの取り外しがとてもやりにくいため、ビンディングだけ交換したいと思います。 Q1：その際、どのボードにでもどのビンディングを取りつけることは可能でしょうか？ （ボードの穴位置とビンディングの愛称が悪く、ボードにビンディングを取り付けられないこととかあるのでしょうか？） Q2：ビンディングとブーツが合わないことがあると聞いたことあるのですが、よくあることでしょうか？ 初心者の質問ですが、どうぞご回答お待ちしてます。
ハチ高原或いはハチ北高原に子供連れでスキーに行かれたことのある方、教えてください。 よろしくお願いします。 この週末に神戸から家族4人でハチ或いはハチ北に日帰りスキーに行こうと計画しています。 夫・・・中級。 妻・・・スキー経験なし。次男と遊ぶのみ。 長男・・・6歳、スキー数回経験済み。長い距離をすべる楽しみを覚えた模様。 次男・・・2歳、そり遊びがしたくて仕方がない模様。 長男、次男双方の期待にこたえようと思うといけるところが限られるので、初めてハチ方面へ行くことにしました。（以前琵琶湖バレーに行ったことがあるのですが、あまりよい思い出がないので・・・） （質問(1)） 幼児に優しく、幼児が楽しめるのはハチ、ハチ北どちらでしょうか？ （休憩スペース、オムツ替え等々） （質問(2)） コインロッカーに入れるのではなく、オムツ等の荷物を置いておく場所はありますか？ 出来れば、妻と次男がキッズパークで遊びつかれたらいつでも休憩できるような、次男が昼寝してしまっても問題ないような場所を確保したいのですが・・・そのような都合のよい場所はあるのでしょうか？ （琵琶湖バレーには、屋内でレジャーシートを広げて荷物を置いておくスペースがありました。） （質問(3)） ハチ－ハチ北を行き来できるようですが、中級初級の親子がゆっくりとボーゲンでいけるレベルでしょうか？ HPによると上級者コースとなっており、少し難しいような気がしているのですが、実際はどうでしょうか。 そのほかアドバイス等ありましたらお願いします。
スノボが大好きなんですが、友達となかなか予定が合わなくていけません。 個人的には週末はスノボ！っていうぐらい行きたいのですが．．． スノボに良くいくみなさんはどうされてるんですか？ 友達と休みが合うんでしょうか？ それとも一人でも行っちゃうんでしょうか？
ワゴンタイプの車でスキー・スノボへ行かれる方、最高何セット分の荷物を積んだことがありますか？ こんにちわ。 大人4人で雪山へ行く計画を立てています。 車　ワゴンタイプ（カローラフィールダーだったかな？） スキー板1組 ショートスキー板1組 スノボ　　2セット その他ブーツなど荷物もろもろ なのですが、キャリアなしで車内に板を積めるものでしょうか？ 人間が4人いてるので後部シートはひとつも倒せない状態です。 おそらく無理ですよね・・・ 無理であればレンタカーでミニバンなどのクラスを借りようかなと考えているのですが なるべく出費を抑えたい事もあり、無理を承知でご相談させていただきました。 車が私のものでなく今すぐ寸法がわからず、ご経験のある方がいらっしゃれば是非お教えください。 よろしくお願い致します。
明日、ここで教えていただいた川場スキー場にいく予定でした。 ところが、天気予報は雨です。 雪であれば問題なく行きますが、雨だと行くのはやめようかと思っています。 以前、パルコール嬬恋の天気は晴れなのに、行ったら吹雪だったことがあります。 地元の嬬恋は晴れだったのですが、スキー場のように標高の高いところは吹雪だったのです。 同じ様に、川場の平地は雨でも、スキー場では雪ってことはないでしょうか。 数年前、二月下旬で、菅平では土砂降りの雨だったこともありますけど、平地とスキー場では天気予報は同じでも実際には違うという期待はできるでしょうか。
子供とスキーに行くに辺り新たに自分の板を購入しようと考えています。今の板は20年近く前に購入したもので大切に使用してきましたが経年劣化も考えるとそろそろ怖いですし、何より昔のことですので板の長さが170cmと長く移動にも不便です。 身長150cm体重 48kgですが、カービンスキー？ファンスキー？どのようなのが良いでしょう？子供に付き合って滑るのでコブ面とか、上級者コースを攻める気はありません。
オガサカのケオッズのGP-02の購入検討しています。オガサカは初めてです。今まで初、中級の板でした。 身長162cm、体重54kg、40代女性、1級ほやほや、深いコブ以外はどこでも滑りたいと思っています。 スピードはたまに出します。（周りからみたら高速でないかも）新雪、春雪けっこう好きです。 155cm、160cmの板どちらがいいでしょう。よろしくお願いします。
大山に行きたいのですが、スキー場へのアクセスはどうでしょうか？ 氷ノ山にいっているのですが大山は行ったことが無く不安です。 車はFFでチェーンはもってません。 チェーンは買うべきでしょうか？
どこかのサイトで一目惚れして 画像をダウンロードしたのはいいんですが 後から板の名前が気になって いろいろ検索してみたのですが未だ分からず、困っています。 （メーカーはバートンです） ただ気になっているだけなので、急ぎではありません。 わかる方回答お願いします！
3月17～20日辺りに、たんばらスキーパークにバスの日帰りツアーでスノーボードに行こうと考えております。 その頃のたんばらスキーパークは雪質等いかがでしょうか？ お分かりになる方、アドバイス等ございましたらご教授願います。 よろしくお願いいたします。
大学生の男です。 近々、スノーボードウエアを購入しようと思っています。 身長170cmでvolcomのウエアでMサイズは少し大きいでしょうか？ ウエアに詳しい方是非教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
年に一、二回程度スノボーに行く初級～中級ぐらいのレベルです。身長は、175cmです。それで、スノーボードを買おうと思っているんですが、僕にあった長さ、どのようなボードがいいでしょうか。まだそこまでうまくないので、滑りやすいものがいいのですが。教えてください。
ボードを買おうと思っています。僕の身長は、175cmなんですが、自分に合うボードの長さはどれくらいでしょうか。選ぶ基準等ありましたら教えてください。
3月にハンターマウンテン塩原へ出かける予定です。 今月にも一度行ってまして、友達の車（スタッドレスタイヤ）だったのですが、 道路に雪はほとんどない状態でした。 暖かくなってくる3月なら私の車（ノーマルタイヤ）でもいけるかなと思っているのですが、 どう思いますか？ 過去の経験などアドバイスお願いします。
３月１週目に東京→長野方面にスノーボードをしに行く計画を立てています。 おすすめのゲレンデと宿を教えてください。 旅程：金曜の深夜東京出発→土曜朝到着→宿泊→日曜昼過ぎ現地出発→日曜夜東京着 メンバー：２０代半ばの男性５名 移動：レンタカー（チェーンはレンタルできなかったため、スタッドレスタイヤのみ。雪道の運転は慣れていません。あまり山奥のゲレンデ、駐車場までの道のりに急斜面のあるゲレンデは怖いです。） ゲレンデの希望： ・コースは初級から上級まであって１日半滑っても飽きない大きさ ・スノボセット一式レンタルできる ・ファミリー向けというよりは若者向けのところ ・割と初心者が多いところ 宿の希望： ・ゲレンデ直結（妥協可だができるだけ近く） ・露天風呂付き よろしくお願いいたします。
本サイトでは初めての質問ですので、至らない所があるかと思いますが、宜しくお願い致します。 私は関東に住む20代後半の男性です。 3月中旬に友達と日帰りでスノーボードを計画しているのですが、スキー場のチョイスに迷っています。 普段から北海道でしか滑らないため、東北の事情が分かりません。 探しているスキー場の条件としては、以下の内容です。 ●前提 ・人数は計３名で、初級～中級者 ・全員スノーボード ・池袋発の夜行バスを使用 ・出発は土曜日の夜発 ●条件 ・中級者が満足できる場所 ・比較的空いている(リフト待ちが少ない) ・雪質は良い方が良い ・旅費は安い方がありがたい ・コースバリエーションは豊富な方がありがたい ・パークやアイテムは不要 上記の条件で、良いスキー場はありますでしょうか？ 全て満たすのは難しいと思っていますので、ある程度の妥協は可能です。 (リフト待ちだけは重視したい) 私でも少し調べましたが、気になったのは以下のスキー場です。 ・鹿島槍スキー場 ・白馬八方尾根スキー場 ・白馬五竜,Hakuba47 ・黒姫高原スノーパーク ・野沢温泉スキー場 ・斑尾高原スキー場 ・猪苗代スキー場 上記で私の条件を満たすスキー場がありますか？ また、他にもお勧めのスキー場はありますか？ 色々な候補を集めた上で、旅費と相談して決めたいので、アドバイスを宜しくお願い致します。
２０年以上スキーをやっております。長い間カービングになる前のブーツで板だけカービングに変えて滑っていたのですが、経年劣化のため先シーズンブーツを新調しました。いちおう専門店でいろいろ履き比べて、自分の足、能力にみあったブーツを選んだつもりです。フィット感などは問題ないのですが、昨年はじめて滑ったときに、カービングになってからのブーツは（なのかそれ以前からなのかは不明ですが）すごくかかと部分が高くなっている感じがして、最初は違和感もありバランスがとりにくい気がしました。はいてすぐのその違和感は今シーズンは自分では感じなくなったつもりですが、 なんとなく緩斜面は問題ないですが、特にちょっと斜面で、整地されていないところでは、今までよりも ひざから上の前側が力みで、長いコースの途中で滑り続ける力がなくなって、休憩という事態がおこるようです。ヒールが高くなってる分、体が無意識にでも反応していて、後傾になってるからではないか、とか、滑り方の問題でブーツだけのせいでもないのでは、とかそろそろ体力、脚力がおとろえてきたからじゃないかとか（還暦前のばあさんですから、それは納得できるのですが。。。）いろいろ言われ、自分でもなぜかなあ、と悩みながら先日もスキー旅行終了となってしまいました。経験者のみなさまに アドバイスいただければ幸いです。長年やっておりますが、上級者ではありません。急斜面でも荒れていないときには違和感ありませんが、ちょっと荒れてきてるとか圧雪あまりしていないようなところで 前だったら、雪の抵抗でバランスなんとかくずさないで滑れたかなあとおもうのですが、右足のほうが特に今回はうまくのれてないせいで、板ががたがたと動くことがおおかったです。 斜面で古いブーツのときに横ずれして落ちている感じがあったのは、ブーツを変えたらエッジがきいた感じがして、これはいいのですが。板への加重の微妙な違いとかカービングスキーそのものの滑り方が昔とはちがうんでしょうか。少し前にスクールにはいってカービングスキーになってからの滑りはおしえてもらったので、ある程度は理解しているつもりですが。よろしくお願いします。
２６歳の男です。来週スノボーデビューをするのですが、いくつかお伺いしたいことがあります。 １、事前にゴーグル・手袋・靴下だけは用意しておいたほうがいいと言われましたが、僕は体が大きく、身長１８５ｃｍ、足のサイズは２９です。ボードは現地で借りる予定なのですが、通常のスキー場で僕のサイズに合うものはあるのでしょうか？ ２．最初はスクールに参加したほうがいいでしょうか？ ３．兵庫県に住んでいて、滋賀県の北の方のスキー場に行こうかと話していますが、どこかオススメのスキー場がありましたら教えてください。(滋賀県以外でも大丈夫です) よくある質問だとは思いますが、お答え頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
僕はスキーをやっているのですがコーチのやり方では全国大会に行けません（絶対） で自分自身では移籍を考えています でもやめ方＆タイミングがわかりません教えてください
今のウェアのパンツには上裾にパウダーガードが付いてません。 飛んだり跳ねたりして派手に転ぶと、 どうしても腰から雪が少なからず入ってきます。 上下を繋げる３ヵ所留めのフックは有るものの、 それでもしっかり入ってきます。 腰から入る雪を防ぐとびっきりのアイデアを お持ちの方はいらっしゃいませんでしょうか？
Frozenという2010年のアメリカの映画を見ました。スキーリフトに取り残された3人が脱出を試みる映画です。そこでスキーリフトのワイアーケーブルを伝ってケーブルを支える近くのポールまで辿る試みをするのですが、映画の中ではワイアーケーブルはナイフの様に鋭くグローブを徐々に切って手のひらから血を出していました。いまいち納得がいかないのですが、直径5cm以上あるような織り込んだワイアーケーブルでもナイフの様に切れるのでしょうか？
スノボーをしようと思い板を見に行きましたが何がいいかサッパリわかりませんでした(;_;) 長さ 幅 硬さ などどのように選んだらいいですか？ 身長は１７３ 体重６０ぐらいです 経験者や詳しい方教えて下さい！
2012年モデルのブーツレディース BURTON(バートン)BOOTIQUE(ブーティキュー) 23.5cmを購入しました。 ビンディングを 2012モデルのレディース BURTON STILETTOに したいと思っています。 ビンディングのＭサイズが 23-25cmと書いてあるのですがブーツのかかとを入れるのが キツいのはいやです。 そこでMかＬか悩んでいます。 店に行けばいいのですが 近くにそうゆう店がありません。 いいアドバイスお願いいたします。
scooter-W7、ALLIAN-PRISM、RIDE-DHで購入を考えているのですが、どれがいいのか分からなくなってきました。 フリーラン　4 グラトリ　　3 パーク　　　3 くらいで滑っています。 ちなみに自分にRIDE-DH2は向かないですか 今使っている板はバートンカスタムでロッカータイプなので次はキャンバーで考えています。 比較的柔らかい板を望んでいます。 どれがいいと思いますか？ ビンディングなのですが、今使用しているのはESTタイプなのです普通の板にはつけることは可能ですか？
今度スケートに行くことになったのですが練習に事前に行った方が良いでしょうか？ 男仲間で行くはずだったのですが女の子達も来ることになり 転んでばっかりの姿を見せるのも恥ずかしいので・・・ スケートは数年前に学校の授業で数回行った程度 その時は少しスケーティングが出来る程度でした；； 初めてという人もいるのでその人達を誘って行ってみようかと考えています。 よろしくお願いします。
去年からショートスキー（99cm）をしているのですが、友人から譲ってもらったショートスキー専用のブーツが壊れてしまいました。 足の甲にもあたって痛かったので自分に合う新しいのを買おうと思ってお店に見に行ったのですが、ショートスキー用というのは売ってなくて、頼りなさそうな店員さんによると普通のスキー用のもので大丈夫とのことなのですが、本当でしょうか？ ネットで探してもショートスキー用というのが見つかりませんでした。専用というのは売っていないのですか？普通のスキー用でいいのでしょうか？
スノーボードの板の購入を考えているのですが何にしたらよいのか悩んでいます。 ボード歴は5シーズン目で滑走日数は年間25日程です。 主にフリーランでたまにパウダーやキッカー（5メートル程の小さいもの）に入ります。 スイッチとコブのカリカリ急斜面が苦手ですが一応どこの斜面でも滑れます。 現在使っている板は4シーズン目でデスレーベルのトラストガール148センチの物です。 ちなみ私の身長は16１センチの標準体型です。 現在の板は重く感じます。フリーランはしやすいですが回しにくいです。技術の問題もありますが…(>_<) 今後はもっと大きなキッカーにレベルアップしたいのとフリーランの中でワンエイティをスマートに入れながらもっとクールに滑れることが目標です。 そこで私にはどんな板がオススメですか？ あまり高価な板は買えないので型落ちでも問題ないです。 主人がヨネックスを使用しておりすごく滑りやすそうなのですがどうでしょうか？
土曜日に所沢ICから関越方面で日帰りに便利なスキー場をお教えください。 条件は以下のとおりです。 (1)車 (2)高速道路から近い もう一点質問ですが、上記質問に加え、そのスキー場は何時に出れば、20時くらいに所沢ICに着きますか？ ご回答とアドバイスをよろしくお願いいたします。
千葉在住で1歳9ヶ月と6歳7ヶ月の子供を連れてスキーを検討しています。 車にて週末日帰り、もしくは週末土日で1泊での日程です。 上の子供がボーゲンを憶え、スキーをやらせてあげたいだけですので 大人が楽しめることは考えていません。 質問なのですが、 こちらのスキー場へ行く際はスタットレスタイヤは必要でしょうか？ 一応持ってはいるものの、年数がたっているため可能なら夏タイヤで行こうと思いっています。 また、前日の夜～深夜に出発し、スキー場近くで待機、仮眠をするのに良さそうな場所はありますか？ その他、イエティースキー場に行かれた経験のある方はどんな感じなのか分かれば教えてください。
概要： ２月～３月にかけての週末における関越道の渋滞についてお伺いします。 目的： ３月上旬の週末に、日帰りバススキーツアーに参加しようと考えている。 ツアースケジュールの現地滞在時間が妥当か確認したい。 数ある関越道を使うツアーの選択について、参考とさせていただきたく。 背景： 本日(2月11日)、新宿7:50発の 尾瀬岩鞍行きのバス日帰りスキーツアーに行って参りました。 尾瀬岩鞍到着は14:00頃で、 往路移動におよそ6時間かかっています。渋滞のため3時間押しです。 ツアースケジュールでは、 現地滞在時間は、6時間30分の予定でしたが、実際には3時間30分でした。 質問： 当方、東京都から出発のため群馬のゲレンデあたりが近くて、滞在時間を長くとれると想定していたのですが、 この時期の関越道では、上記のような渋滞は当たり前の事なのでしょうか？？ また、バスツアーでオススメ（移動に時間を取られない）のゲレンデがあれば教えてください。 参考： １月上旬に、上越国際、１下旬に斑尾に行きました。いずれも積雪量は豊富で、ふかふかの雪でした。 今回の尾瀬岩鞍の積雪量は、上越国際、斑尾に比べると少なく、雪も固めでした。 以上、よろしくお願いいたします。
今月下旬の平日にママ友と泊まりでハチ高原スキー場へ行こうかと検討しています。 内訳は女性3人＋5歳3人＋2歳2人＋0歳1人です。 がっつり滑るママは1人だけなので、5歳3人はスクールに入れて、後はキッズパークなどで遊ばせて過ごそうかと思っていますが、0歳も居るので、ゲレンデに近い宿泊施設を押えたいと思っています。 ハチには行った事がないので全く分かりませんが、HPを見ると駐車場より先は冬季車両通行不可となっています。 宿泊施設まではどのようにして移動するのでしょうか？ 徒歩で子供と荷物をもって山道を登るとなればかなり厳しいと思われるので、それならばスキー場から離れたホテルなどに泊まるという方法も検討しなければいけません。 奥伊吹も検討しましたが、子供が休憩出来そうな場所がないと聞いたのでやめました。 上記以外で、大阪市内より3時間以内で小さい子連れでも良さそうなスキー場があれば、そちらも検討したいと思います。 私は全くのスキー初心者なので情報いただければ有り難いです。 よろしくお願いします。
最近、雑誌などでトールパーカーを目にします。 トールパーカーと大き目のＴシャツを合わせたスタイルなど・・ グラトリやパークメインに滑るボーダーに好まれている様子。 どうやって防寒や防水対策はどうしてるんでしょうか？ スタイル重視で特に気にしていないんでしょうか？ 自分もＴＲＹしてみたいと思ってますが、サイズ選びや上記の対策に ついてご存じの方教えてください。 当方、160cm、57kgです。
最近スノーボードを始めました．かれこれ3回です．1回目はほとんどやった内に入らないぐらいで終了です． 後半2回はスクールに入りました． 1回目のスクールでは，割と自己評価が高めで（笑），ほぼ初心者だったわりにうまくターンまでこぎつけたと思います． そのときは道具をレンタルしました．私はスキーをするのですが，重心をやや谷側におくとか，背中側とか，おなか側とか，おなかを突き出す感じとか，コーチがアドバイスくれたものをわりとすんなりと受け入ることができて，コーチの評価も上々でした． 先日2回目のスクールに行きました．違うスキー場でしたが1回目のスクールで習ったこともいかせて，そこそこな出来栄えです． しかし！ ここからが本題なのですが，2回目の時に自分のボードを買ってスクールに挑みました． 1回目のスクールでは，重心の移動がわりとすんなり入ったのに，2回目のスクールでは，ず～っと背中側（≠谷側）に重心が乗ってしまい，太ももの正面がめちゃくちゃきつかったのです． 滑るときも，1回目の時は，谷側の足（左足）にやや重心を乗せることができたのですが，今回はかかとにしか乗らないというか，自分の体重をどう乗せたらいいのか，というか，乗せたいのに乗らないというか，めちゃめちゃになりました．1回目の時とまったく調子が違い，全体的にボードのかかと側に重心が乗ってしまい，その重心を真ん中に移動しようとすると今度はフロントのエッジがたってしまい，転倒寸前な感じです． これって，何がいけないんでしょうか． なんか乗り方が変なこと（クセ？）になっちゃったんでしょうか． コーチがビンディングを見てくださったのですが，ビンディングの真ん中のプレート（って呼ぶんですかね？丸くて，ビンディングの角度を調節できるやつです）が，ちょうど90°回転した状態でついていて，両足の幅は調節できるけど，前後には調節できない状態でついているそうです． 乗り方か，はたまたビンディングか，ぜひボーダーの皆さんにアドバイスいただければと思います！ よろしくお願いいたします．
近日のスキーツアーで、空きがあるのはアサマ2000だけでした。 レビューをみると、ガヂカチで強烈に寒そうなのですが、万年初心者の私にはキツイところなのでしょうか。レーサー系の方がビュンビュン滑っているようですが、初心者コースであれば、ゆっくり滑っていても大丈夫でしょうか。 アイスバーンになっているところが多いのでしょうか。
もうすぐカナダへ出発します。 アクティビティでスキーウェアがあるのですが、私の家にはありません。 ホームステイ先に借りようと思っていたのですが、それも無理なようです。 スキーウェアを購入するのが一番良いのでしょうが、一度の為に買うには値段が高過ぎて戸惑っています。 何かスキーウェアの代用になるものはないでしょうか？
来週末に初級者の女の子と２人でバスツアーのスノーボードに行きます。 そこで　『北志賀竜王スキーパーク』 と 『鹿島槍（旧：サンアルピナ鹿島槍）』 の どちらに行こうか迷っています。 竜王はゴンドラがあるので、景色と長い距離を楽しめるかと思うのですが、ゴンドラからの下りコースはやはり初級者に厳しいのでしょうか？ 今回初めてその女の子と滑るので詳しい技量は分かりませんが、５回目と言っていました。 ターンは大丈夫と言ってます。 竜王がダメなら鹿島槍を検討しています。（私がバグジャンプに興味あるので） 鹿島槍は女の子と２人で楽しめるゲレンデでしょうか？ あと、レンタル用の板等はまともでしょうか？ 鹿島槍の良さやポイントを教えて頂けると助かります。 現状はこの２択ですが、もし他にオススメのゲレンデがあればアドバイスをお願いします。 希望としては ・比較的空いている ・リフトのアクセスがスムーズ （ゴンドラもあれば嬉しいです） ・レンタルセットがまとも （古過ぎない） ・景色が良い ・食事が美味しい ・風呂付き （※バスツアーの話で恐縮ですが…） わがままと言うか、ある意味一般的過ぎる質問で申し訳ないですが、 どうかよろしくお願いします！
中国産になったというのは本当？？
雪の上で、凍っていた為、アイスバーンの状態で、靴が滑ってしまい、 すってんころりんと、大転倒してしまい、尻もちをついてしまい、 頭までは打たなかったのですが、かなり傷みます・・・＞＜； お尻が痛いと言うよりは、お尻の上の骨が痛いです・・・ 顔を洗う姿勢の時や、座る瞬間、かがむ瞬間など、痛くて痛くて・・・ 湿布などをした方が、早く完治するのでしょうか？！ 何か良いアドバイスを教えて下さい、お願いします・・・。 ※そして、雪道での良い歩き方を教えて下さい、お願いします。
教えてください。 会社の先輩にスノーボード一式借りることになったのですが お礼どうしたらよいものか悩んでいます。 年齢は私より１２歳年上で４０歳くらいです。 参考意見を聞かせてもらえると助かります。
2月12日の日曜日に10年ぶりに日帰りでスキーに行こうと計画をしています。 独身時代と違い、7歳と4歳の子供も一緒です。 今回はスキーというよりも雪遊びになりそうですが・・・ ハチ高原に行こうか奥伊吹スキー場か悩んでいます。 車で大阪市内からの出発なのですが、3連休ともあってどちらも車は混雑するのではと少し不安。 久しぶりのスキー場なので（奥伊吹スキー場は初めて）どちらのほうがいいか迷っています。 もしくは、ほかのスキー場で良いところがあればとも考えています。 できれば、 (1)大阪市内からできるだけ早くスキー場に到着できること。 (2)子供が楽しめるエリアがあり、近くに休憩場があること。 以上なのですが、ハチ高原、奥伊吹どちらが良いと思いますか？ もしくは、ほかのスキー場がありますか？
今シーズンからスノーボードデビューしました。 スノーボード歴３回の２０代前半♂です。 初心者コース～（一部の）中級者コースでは、ぎこちないながらも連続ターンができるようになりました。 少し急な中級者コースでは怖くてターンができません。 Q：初日にスクール（３時間程度）を受けたのですが、最初は「前足」と「膝」を上手く使いターンすると習いましたが、後ろ足はあまり使わないのでしょうか？ 後ろ足の使い道を教えてください。 Q：矛盾しますが、どうしても私は後ろ足に力が入ってしまいます。 スポーツ店でスタンス測定をした時はレギュラースタンスが向いているようなので、このままでいこうと思いますが、同じような経験ある方いらっしゃいますか？ Q：スピードが出てくると怖くてすぐにエッジを立ててブレーキをかけてしまいます。 克服する方法などありませんか？ またゲレンデですごくスピード出ている方は怖くないのでしょうか？ ちなみに早い方で何キロくらい出てるんでしょうか？ Q：実はスポーツ経験ありません。 （筋力もないので、レディース用の軽くて初心者向けのボードを使用してます。） スノボをやるためのお勧めの筋トレ教えてください。 Q：今シーズンはあと２～３回ゲレンデに行く予定です。 とりあえず連続ターンを完璧にしたいです。 何かアドバイスあればお願いします。 初心者向けのＤＶＤは何度か見ました。 ご回答お待ちしてます。
デモスキーにてゲレンデオンリーで長く楽しんでいましたが、敬遠していたコブに目覚めてチャレンジしたく思い板を探してます。 モーグルコースだけでなく自然なコブも滑れて、且つその場所へ行くまでのゲレンデもそこそこ楽しめればと思い。 ID-oneのFR-XとReIsm のKO-Bを考えてますが、どちらもコブ以外も十分楽しめるオールラウンドの感じがしますが、コブに重点置くとどちらが、向いてるのでしょうか？どんな意見でもよろしいいので、教えてください。
関西在住の者ですが、今月中頃より仙台へ単身赴任となります。 そこで休日を利用して山形蔵王温泉スキー場へ行きたいなと思っているのですが、ゲレンデマップを見れば見るほど選択肢が多すぎ、どのルートが良いのだろうと悩んでいます。 毎週末でも通えればそれなりに自分にピッタリなルートも見つかるのでしょうが、仕事の関係で行けても2～3回かなと思っております。 そんな私にお勧めのルート（どのゴンドラ？リフトに乗って何コース～何コースがお勧めとか・・・）をお教えください。 ちなみに私のスキーレベルはＳＡＪ1級でコブは嫌いです。ガンガンいくタイプでは無く、整備された中斜面を流すのは好きです。 よろしくお願いいたします。
スキー靴や野球のスパイクをはいてプレイすると、両足の親指がはげそうになります。 爪の中が出血していつも痛い思いをします。 爪が出血しないための対策法ってあるのでしょうか？ 靴がきゅうくつなのでしょうか？
初めてスノーボードのウェアを買います。 上に着たいのは、7OVEというブランドのLove JKの黄色（全体真っ黄色）です。→ http://jau.shop-pro.jp/?pid=19912830 下半身にはどんな色・タイプのものが合いますか？ ボードをよくされている方に伺いたかったので投稿しました！ よろしくお願いします。 ちなみに僕は、２３歳・男、体型はやや細めです。
ボード、ブーツ、バインディングを購入予定です。 たいして滑れるわけでもなく、ブランドにもこだわりはありません。 安価で普通に使えるのであればいいかな程度です。 神奈川に住んでいるので、できれば近場で購入したいのですが ピンキリがいまいちわからないので、どこかオススメの購入場所があれば教えて下さい。 ちなみに滑るときはノーマルです!! よろしくお願いします!!
スキーの練習の際に、 「片足で滑るイメージで・・・」といわれたのですが、普通に立っていても、重くて片側が持ちあがりません。滑っている時に、持ちあげられるものでしょうか？ 「谷側の足を上げる」といわれたのですが、山側の足を浮かせるのは簡単なのですが、谷側はとても浮かせづらいです。 何かコツがあるのでしょうか。 そんなことを言うのは、練習用のビデオを見た夫です。
2月10日から石打丸山スキー場に行くのですが、スキー場の近くにコンビニなど軽食を買えるところはありますか？ 石打丸山に行った事のある方、混み具合なども分かりましたら教えて下さい(>_<) ちなみに、宿は石打丸山スキー場から徒歩7分のスカイランドさんです。 よろしくお願いします。
大抵の（スノーボードの）ヘルメットは顔の真後ろの位置に、 ゴーグルのベルトを留める部分があると思います。 しかし、手持ちのゴーグルのベルト調節部（プラスチックの部分）が、 顔の真後ろの位置にあります。 その為ヘルメットのベルトを留める部分が、 顔の真後ろの位置以外にあるものを探しています。 そんなのありますでしょうか。
10年以上前に購入したスノボのブーツ(vans)と ステップインビンディング(switch)についてです。 久々にスノボに行く事になり、板やブーツを倉庫から出してきた所 ブーツが劣化して使えない状態になっていました。 ビンディングはさびてもいないしとてもキレイなので、 ブーツだけを購入してビンディングは使おうと思っていましたが switchのビンディングが取り付けられるvansのブーツが 廃盤で売られていません。 オークションなどでも見てみましたが 見あたらない状態です。 このswitchのビンディングはとても気に入っていたので やはり使い続けたいのですが 何か良い方法はないでしょうか？ 良いアドバイス宜しくお願いいたします☆
夫の古ーいスキーブーツを出したところ、靴の内側に接着剤のようなベトベトのものがついていました。 五年前にはそのような事がなかったので、夏の暑さで何か溶けだしてしまったのでしょうか? そんなことがあるのでしょうか? ノルディカのもので、内側だけ取り出すことが出来るようになっています。 古ーいものでも、内側だけ交換することができるのでしょうか。 (メーカーに聞いた方が良いですね) 足にフィットするとかで、気に行っているようですが、ベトベトが取れないので、中だけ交換できれば買い換えようかと思いますが、ベトベトの正体が気になっています。 靴の中に、ワックスを入れた事はないかと聞いたのですが、心当らず、左右両方です。
万年初級者です。 斜滑降からターンの練習というのがよくありますが、それを練習しているうちに斜滑降がわからなくなりました。 斜面を斜めに滑り降りるというのはわかるのですが、 私は、山足のエッジと谷足のエッジを少しきかせながら、目的方向へすべるのが斜滑降だと思っていました。 両方のエッジをはずして斜面と板を平行になるようにすると、重心がうまく調整できると下方向にずり落ちながら斜めにすすむことができることに気づきました。 これも斜滑降なのでしょうか。
二月中に４日ほどのスキー合宿へ行きます。 私は初心者なので、スキー用グローブを持っていません。 代わりと言って良いのか分かりませんが、表面がナイロンのような生地で、内側が少しモコモコしていて、手の内側に滑り止めがついている手袋（自転車用...？）があります。（メンズ） この手袋の下に普通の手袋や軍手をはめれば、スキー用グローブの代わりになるでしょうか？ （初めてスキーを習うので、上級のワザはしないと思います。） スキー用グローブを使わずにスキーをした方は是非教えていただけると嬉しいです！
埼玉県から車で日帰りもしくは一泊で、スキーに行きたいと思います。 車はスタッドレスですが、あまりに雪の多いところは心配です。 ５０歳以上でシニア割引があり、あまり古くないレンタルがあり、近くに温泉があるスキー場はありますでしょうか。 たんぱらはシニア割引も適用されるし、レンタルもなかなか良いのですが、コースが初心者向きやコブのあるものが多く、ちょうどよいコースが少なかったように思います。 パルコール嬬恋は、ちょうどよいのですが、すでに何度もいっております。 湯沢方面は、人が多いし、車で行くには雪が多すぎて、さけたいと思っていますが、いかがでしょうか。 私は万年初心者なので、どのようなところでも必死で一日中すごせるのですが、夫はすぐにあきてしまいますので、ある程度の規模だと良いです。
妙高までのチェーン規制は、雪がやんでからどのくらいで解除されるのでしょうか？
スノボ用のビーニーを買おうと思っているのですが、耳からヒモがぶらーんと出ているタイプのビーニーって、男がかぶるのって一般的ではないでしょうか？ 「ゲレンデじゃあまり見かけない」 「女の子がかぶるものじゃない？」 など、どんな意見でもいいのでお願いします。
子どものスキーレッスンで、一人ひとりの進み具合をカルテ形式に保存してくれているスクールがあります。これだと次回行った時も、こちらからの説明要らずでとても親切です。私が知っている限りでは宮城県のオニコウベスキースクールがそうですが、その他でそのようなスキースクールはどこがありますか？ ご存知の方（特に山梨、長野、群馬、新潟のスキー場で）教えてください。
こんにちは。 スキーでの手袋の防寒対策について教えてください。 私の娘(中学生)のスキーの時、手指が尋常じゃないくらいに冷たくなります。 スキー手袋の中に軍手やビニール手袋等も試してみたのですが、効果がありません。 電池で発熱する手袋もあるようですが、実用的ではないように感じます。 実用的で、出来ればコストのかからないような方法や用具（インナー手袋）等があれば 教えてください。 また、実際の体験談等もお聞かせいただけるとうれしく思います。 よろしくお願いします。 　　　　　
スキーのゴーグルで 1万円ぐらいするものは 曇り止めを塗らなくても 曇らないんですか？
こんにちわ。 今スノボの板を購入しようと考えており下記のようなデザインのものを探しています。 表面 ●蝶々 ●イルカ 裏面 ●不問 もしこういったデザインが売っている場所をご存知の方いらっしゃいましたらぜひ教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
今日スノーボードに行きました。 天候は晴れ＋ゲレンデ情報によると乾雪。 確かに乾いている感じがしましたが、乾いているというか固まっている感じです。 滑りやすいとは思いませんでした。 所々ザラザラしていてターンしている時にガガガガッと音がしました。 すぐに足を取られて転んでしまい、前回よりも転んでしまいました。 一週間前にも行きました。 天候は曇時々雨＋ゲレンデ情報によると湿雪。 シャバシャバしていましたが、殆ど転びませんでした。 ネットで調べたのですが、湿雪のよりも乾雪の方が滑りやすいと書いてありました。 どちらの方が滑りやすいのかは個人差なのでしょうか？ orネットの雪質情報はあまりアテにならないのでしょうか？ 私は10回ぐらいしか行った事のない初心者です。
無趣味で休日はうだうだ過ごす干物女ですが、スノーボードに興味を持ちました。 色々調べたら、レンタルは高かったので思い切って一式購入、お一人様なのでスクールに行こうと思ったのですが、引きこもり期間が長かったので中々踏ん切りがつきません。。。 ボーダーの皆様、是非私にスノーボードの魅力を教えて下さい！！
斜面を滑り降りつつフラッグを取っていく競技の名前ってなんていうんでしたっけ？ 最初はモーグルかな～と思ってたんですけど、調べたらなんか違うみたいで…… あれ名前ありませんでしたっけ？
くだらない質問ですが、よろしくお願いします ２月６日に千葉～日帰りでスキー場に行ってみようという事になりました 初めての家族でスキー場ですが全く無知なのです 妻は未経験。 自分は１０数年前に２度スキーをやった事があります。 子供は小４♀と小１♀で、楽しく遊んでほしいです。 子供メインって事です。 で、何をどうしたらいいかって事なんですが・・・ とりあえうずスキーの短いのは割りと簡単なんですかね？ ミニスキー（プラのおもちゃみたいなのですが）　 レンタルするとしたら、ファンスキー、ミッドスキー、スキーボード？これは同じで、ポールはいらないんでしょうか？ ま～とにかく、楽しく遊べればいいんです！ （最悪ソリだけでも飽きずに子供が楽しんでればいいのですが～） 何で遊んだらいいのでしょうか？ 自分のウェアは友達がボードやってるんで借りれます。 （小４の分も借りれるかも） （妻の分もメンズなら借りれます。。。） ＠スノボーのブーツを友達に借りていったとして、短いスキー板には付かないですかね・・？ 文章ぐちゃぐちゃですいません＞＜
今年２月中旬にバスでスノーボードに行く初心者です。 レベルは、ターンがなんとかできる程度です。 半日～１日レッスンを受けようと思っています。 そこでオススメのスノーボード場を教えてください！！ ・傾斜が緩い等、初心者にオススメ ・レッスンがある ・宿泊地に温泉がある ・町田か横浜からバスで行ける所 以上のような条件で、オススメのスノーボード場をご存じのお詳しい方、ぜひご教授ください！ よろしくお願いいたします！！
●２月１１日にバスツアーを利用して、日帰りスノボに行く計画を立てています。 ●前回質問させていただき分かったのですが、関越道路を利用した場合、渋滞にはまる可能性があり、行き帰りが大変そうだと思いました。 そこで、都内からアクセスが比較的楽なゲレンデを探しています。 （’アクセスが楽’＝’なるべく渋滞にはまらない’） （昔、栃木の方のスキー場へ行ったときは、東北道の渋滞はありませんでした。） ●以下の条件を満たすゲレンデを、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけますでしょうか？ (1)都内から朝出発（６：００～７：００発）でなるべく午前中に到着できる。 (2)人口雪でない（ガリガリの氷のゲレンデはＮＧ。「Ｍｔ．ジーンズ」スキー場みたいなのは×） 以上
この間You Tubeで「スノボ　ワックス」で検索したところ リカバリー(簡単)ワックスという方法が載っており この方法なら初心者の私でもできると思いました。 そこで疑問に感じたことは、この方法は滑る前と シーズンオフで保管する時に両方この方法で 手入れをしてよろしいのですか？？ 違っていましたら違う方法を教えてください。 ホットアイロンを使わない方法で、滑る前とシーズンオフの ワックスのかけ方をそれぞれ教えていただけたらありがたいです。
来月中に2才の子供を連れて、車でスキー場に行く予定です。 行くのは平日です。 子供にはスキーはまだ早いので、スキーはやらせず、雪遊びやソリで遊ばせたいです。 大人はスキーは一切やりません。 関越道の鶴ヶ島ICから、3時間程度で行けるスキー場をさがしています。 移動は自分の車です。 場所にこだわりはなく、関越道沿い、上信越沿い、どこでもいいです。 できれば、晴天率が高いスキー場が希望です。 以下の条件に合うスキー場があれば、是非とも教えてください。 【目的】 ・2才の子供に雪遊びをさせたい。 ・子供はスキーをやらず、ソリや遊具などで遊ばせたい。 【条件】 ・関越道の鶴ヶ島ICから、車で3時間程度で行けるスキー場。 ・キッズパークがあるスキー場。 ・できるだけ広いキッズパークがあるスキー場。 ・キッズパークの遊具が充実しているスキー場。 ・できるだけ晴天率が高いスキー場。 色々と注文が多くてすみませんが、どうぞ宜しくお願いします。
フジの日曜深夜に スラロームや滑降等の ワールドカップの放映がありましたが、 今、見ようとすると どこの放送局で放映されてますか？
●２月の１１日（日曜日）に丸沼高原スキー場へ、日帰りバスツアーで行こうと思っています。 　 ●スキー場へのアクセスについての質問があります。 　バスツアーの予定では、東京の池袋を午前７：３０に出発して、３時間程度の時間で到着となっていますが、実際のところどうでしょうか？ ３時間より大幅に時間かかることもあり得る？ ●関越自動車道はスキー客のため、非常に渋滞したと記憶があります。 また、大雪による高速道路の速度規制など、色々な要素があると思いますが、実際にバスツアーに参加した人へアクセス時間がどのくらいだったかをお聞きしたいです。
今週末にやぶはらにボードに 行くのですが、出来れば 荷物を少なくしていきたいので ウェアをレンタルしたいのですが やぶはらのレンタルウェアって デザイン的にはどうですか？
来月中に2才の子供を連れてスキー場にデビューさせようかと思っています。 スキーをやるにはまだ早いので、まずは雪遊びだけさせたいと思っています。 となると、キッズパークが充実したスキー場に連れて行こうということになりました。 今、候補にあがっているのは、佐久スキーガーデン「パラダ」と「軽井沢プリンス」です。 お聞きしたいのは、「パラダ」と「プリンス」のキッズパークはどちらがお薦めですか？ (1)それぞれのキッズパークの良い点と悪い点を教えてください。 (2)それぞれのスキー場の青天率を教えてください。 (いつも行くけど、2回に１回は吹雪く等の感覚的なものでかまいません) 宜しくお願いします。
小2男児のスキーの選び方について教えてください。 去年の板が身長よりも20センチも短くなってしまったので、買い替えを検討しています。 現在130センチ、36キロのぽっちゃり体系です（笑） 技術は現在ジュニア2級（間もなく1級受験）です。 本人はスピード狂で度胸もあり、どんなコースにも行きたがります。 パラレルは未完成で、後傾が抜けきれず、ターンのときに肩が入ってしまったりするので、正しいパラレル習得に向けてスクールにたびたび入れています。 店頭でみた二つのうち、どちらがいいのか、またはほかにもおすすめがありましたら、教えてください http://www.salomon.co.jp/ski/#/product/s-11-ski- … こちらは120センチと130センチしかなく、現在130センチなので、今年は長めと思いますが、来シーズン、うまくいけば再来シーズンも使えるかも！とよくばりなことも考えています。 K2 11-12モデル ジュニアスキー ESCAPE JR こちらは124センチが現在ではちょうどいいのですが、来シーズンが限界だと思い、毎年スキーを買い替えるのも（去年も買いました）・・・・・と思っています。 ですが、ロッカースキーなので、ターンを習得しやすいですよ！とお店の人にはすすめられました。 よいアドバイスをお願いします。
僕はスキーをしているのですが ROSSIGNOLの１５０ｃｍのSL用を探しています URLを貼ってもらえれば光栄です 画像をつけたと思うのでそのガラがいいっです（今シーズンモデル）
ヤマハはスキー部門（リゾート経営含む）から撤退したとのことですが、 マテリアル・スキー板や靴の販売も完全に終了しておりますか？ OEM等での販売がなされておりますか？ 近所の量販店でヤマハ製のスキーブーツ（R93だったかと）が販売されており 個人的には非常に好きなブランドだけに 少々気になります。 これは他社のOEMと考えるべきでしょうか？ それとも古い型の在庫処分と考えるべきでしょうか？ 詳しい方、ご教示願います。
スノーボードのエッジの傷（写真有り）の修理 はじめまして。 先日、スノーボードのエッジに傷ができてしまいました。 傷の具合は写真で示すとおりです。 エッジの修理を考えているのですが、案として、 1, すぐにショップに持って行き、エッジチューン（研磨）を依頼する。 （↑今すぐ修理しても今シーズンまた傷が入ったら意味が無い気がする） 2, シーズン終了後にショップに持って行き、エッジチューン（研磨）を依頼する。 3, シーズン終了後エッジ張替えを依頼する。 4, 自分で削る。（やったことはなく、自信もないです。） 以上の4つが主な案ですが、何かいい案はありますでしょうか？ ちなみに、スノーボードに行く頻度は、ハイシーズンで週2回程度です。 フリーライディングがメインです。
　先日、スポーツ店に行きスキーのスプレーワックスを探していると、安いワックスがあったので購入しました。 　帰宅しよく見てみると、スノーボード用と書いてありました。 　スキーの板に使用しても問題ないのでしょうか。 　当方、１０年前までスキー場には、よく行っていたのですが、仕事等の事情で１０年間一度も滑っていませんでした。今年になって、また始めることにした、初心者みたいなものです。 　ご教授、宜しくお願い致します。
例えば、自車のハブ径が70だった場合、ハブ径が60のホイールをそのまま装着する事は出来ないと思うのですが、そこに市販の3mmか5mmのスペーサーを噛ませたら装着する事が可能になりますでしょうか？ オフセットが減るのは仕方ないですが、スペーサーでハブ径 のアンマッチを解消出来るかどうかを知りたいです。
こんにちわ。 この度、友人と2人で関東の山にスノボしに行くことになり、バスツアーに申し込んできました。 初めてのスノボ＆バスツアーなので、気をつけるべきことや、持っていく物、服装など色々教えて欲しいです。 持っていく物はネットでも少し調べたので、意外と忘れやすい物や、持って行くと意外と便利な物を教えて下さい。 よろしくお願いします。
スキーの右回り（左足過重でのターン）は上手くできますが、左回り（右足過重でのターン）が上手くできません。（右足への過重が遅れるのか？）克服方法を教えて下さい。
この間初めてスノボをやりました。 とても楽しく、なんで今まで滑らなかったのだろうと思うほどです。 それで、今後もたくさん滑りに行きたいと思うので 自分のボードを買うことにしました。 シーズン中はいいのですがシーズンオフの時の ボードの保管の仕方を超初心者の私にも分かるように 簡単に教えていただけたら嬉しいです。 ここに書き込む前に検索してみたのですが 専門用語がありすぎてわかりません。 スノボの本を読んでみたのですが、 滑り方で、保管の仕方は載ってなかったので 質問させていただきました。 ボードのワックス？はボードを売っている店なら どこでもしていただけるのでしょうか？？
この間、人生で初めてのウィンタースポーツ＆ゲレンデに行ったのですが「まったく」と言っていい程に滑れませんでした。 最初にスノボに挑戦したのですが、 ・とにかく立てない。 スケーティング（？）もままならないままリフトに乗らされボードを装着したのですが、立てない。 太ってるしバランス感覚がちょっと悪いのと恐怖心も拭えず、結局数時間粘りましたが結局立てずにスキーに変更しました。 スキーもろくに歩けないまま引っ張られ初心者コースをほぼ転びながら降りました。 ２日目は最初からスキーにし、迷惑をかけるので１人でスキー教室の真似をして、時間はかかりますが１００M位を ・横歩きで斜面を登る。 ・八の字で下る。 まで出来る様にして初心者コース（５００M位）を２～３回転びながらやっと滑れるようになりました。 同行者は「また行こうね」と言ってくれましたが、すごく迷惑をかけた＆気を遣わせたと思います。 なので近場のスクールに入り基礎からしっかり学び、初心者なりでいいので滑れるようになろうと色々調べたのですが… 都内在住＆あまりお金がない為 ★スノーヴァ新横浜 ★狭山スキー場 に行こうと思ってます。 ちなみにとりあえず、中途半端なのでスキーに乗れるようになってからスノボにリベンジしようと考えています。 そこでやっと質問です。（長くなりすみません） ・新横浜には大人（未経験者）向けスキースクールはないのでしょうか？ ・スクールに問題はないでしょうか？ 　（未経験者向きじゃない。丁寧じゃない。etc） ・もしかして他にオススメの場所や練習法がありますか？ 　（こっちが安いor上手くなる。家でも出来る練習法がある。etc） ウェア・ニット帽・グローブは所持しています。 分かり辛い部分もあったと思いますが本当に滑れるようになりたいので回答宜しくお願い致します。
こんにちは。横浜に住む夫婦2人と5歳の娘と2歳の息子の家族です。 昨年、リステル猪苗代で5歳の娘はスキーデビューしました。 今年はリステル以外のスキー場に車で、2月の金曜日1泊で行こうと計画しています。 皆様のおススメのスキー場はありますでしょうか。 条件は、 ・ゲレンデ直結宿泊施設がある ・ゲレンデに2歳の息子が遊べるようなスペースがある ことです。 現在の候補は、TVやインターネットで調べた限りで ・苗場プリンスホテル ・パルコール嬬恋スキーリゾート ・池の平ホテル です。 アドバイスをいただけますと大変助かります！ どうぞよろしくお願いいたします。
今度1人で1泊or2泊のスノーボードに行こうと考えています。 貧乏学生なのでもちろんコスト重視で。 スノーボードはつい先日初めてやってハマッてしまいました。 次回はスクールに入ろうかと考えています。 ボードとブーツはレンタルする予定です。 免許は持っていますが、車は持っていません。 格安ツアーなら、オリオンツアーが良いと聞いたのですが、オリオンツアーのプランは2人～が多いみたいで。 お得な旅行方法、ツアーサイト等ありましたらお願いします。 東京・埼玉から行ける、コース幅が広くて初心者コースが豊富なスキー場も教えて下さい。
スキー靴の買い換えを検討してますが、 自分に適正なサイズと、メーカーが分かりません。 お店でサイズを計ったら、25．5cmでした。 特徴は足の付け根部分の骨が少し当たる？ような感じです。 ここで分からないのが、サイズは、25．5のピッタリにするか、26にするか、です。 25．5だと、つま先が微かに当たり、締め付けられる感じはするのですが、 力が効率良く加わりそうな印象がありました。 26はほどよくフィットしていて余裕もあるのですが、この余裕が少し心配です。 好みもあると思うのですが、スキー靴はピッタリのものが良いのでしょうか？ それとも多少余裕があった方が良いのでしょうか？ 店員に質問したら、上級者やレーサーはキツめの傾向があるかも、といった回答でした。 私のレベルは、現在２級で１級を目指している程度で、下手くそですが、脚力は強いほうです。 もう一つ質問ですが、このレベルにお勧めのメーカーはあるでしょうか。 店頭で履いてみて、気になったのはレクザムのFORTE97でした。 ただ、あまりにメーカーと靴の種類が多く、選定できずにいます。 「履いた本人の感覚が一番大事」と言われればそれまでなのですが、 どういった感覚が、良い感覚なのか、適正なのかが分かりません。 ご教授頂ければ、と思います。宜しくお願い致します。
アルペンボード　・・・・　バートン　スピード ビンディング　・・・・　バートン　レースプレート 滑走中、ビンディングの金属製ヒールベイルが切れてしまいました。 バートンさんに確認したところ、 アルペンボードは撤退してからかなり時間が経っていることもあり、 パーツ在庫がない。とのことでした（泣） そこで今回ステップインビンディングの購入を検討しているのですが、 ３Ｄパターンのビンディング取付ホールに対応している製品ってあるのでしょうか？ どなたか詳しい方がいらっしゃいましたらご教授下さい。 よろしくお願い致します。
元スキージャンパーだった者ですが・・・・ 長野オリンピックのように会場を一杯にするには、 どうしたら、良いと思いますか？ ところで、みなさんは・・スキージャンプを生で見た事がありますか？ 北欧でのジャンプ人気は凄く・・何万人もの人達が会場に押し寄せ・・・ 異常な応援や音色を奏でます（笑） もし良かったら、ユーチューブでスキージャンプ動画と検索してみてください！！ （中には、松岡　修三がジャンプに挑戦した動画もありました） 最後に、 今シーズンは、男子も女子も、ワールドカップで表彰台に上がっています。 （競技人口が少ないので・・オリンピック選手になりやすい競技でも、あります）（涙） 僕らの時は、今のジャンプ人口の３倍は・・いました！！ ご意見、ヨロシクお願いします！動画
この間、初めてスノボをやりました。 1日目は転んでばっかりでつまらなく感じましたが、 2日目は1日目と比べて転ぶ回数がかなり減り、 スノボがとても楽しく感じられました。 お金や時間があれば何回も滑りに行きたいと 思うほど楽しかったです。 今回はボードと靴はレンタルでしたが、 また行く時は自分のボードで滑りたい！！ と思うようになりました。 そこで、まだ1回しか滑ってないのに 自分のボードを購入するのは早いでしょうか？？ みなさんは何回ぐらい滑ってから自分のを購入しましたか？？
宜しくお願いします。 3月下旬にダイナランド/高鷲スノーパークへ宿泊ありでSKIを考えています。 ダイナランドは、営業が3月25日までとありますが、例年そのころは、全面滑走できるほど の雪が残っているものでしょうか？（年によって積雪量が変わることこは、承知です） もし例年あまり雪が残っていない、また雪のコンディションがかなり悪いとのことであれば、 信州他を検討に入れればならず、よくご利用される方、地元の方など情報を頂きたい と思います。 宿等の関係から急いでおります。勝手いいますが、皆さまお助け下さい。 宜しくお願い致します。
2月の初旬に山形市へ行く予定です。 午後半日（約4時間）が有るので、子供（小学生）に雪遊びをさせたいと思っています。 程度にも依るでしょうが、雪合戦程度で有れば、公園などでも出来ると思いますが、 以前、秋田のスキー場に行った時は、ソリをレンタル出来、楽しんでいました。 山形は蔵王をはじめ、たくさんのスキー場が有りますが、同じ様に遊べるのでしょうか？ 私がスキー・スノボが出来ないので、それ以外で気軽に遊べる所は有りませんか？ 出来れば移動時間（公共機関）が少ない所を希望します。 宜しくお願い致します。
今度グラトリ用の板を買おうと思ってます。 グラトリなどをやる際は短めの方がいいと聞きましたが 自分の身長の場合どれくらいがいいんですか？ 身長　１７５ｃｍくらい 体重　５０kg前後　の男です
宜しくお願いします。 子供が2年生になって、スキーを始めてみようと思います。 子供については、レンタルでサイズのぴったりあったもので始めてみて、続きそうなら購入を検討しています。 問題は教える側の私です。 若い頃(15年前)、スキーをやっていたのですが、スノボに転向してしまったため、現在所有しているスキーは今の 主流であるカービングスキーに比べて非常に長いです。 身長165cmに対し板は180cm。 昔の規格そのままです・・・。 技術的にはビビリながらもコブでも滑れる程度です(でした)。 教える分には問題ないとは思いますが、いかんせん見栄もあって格好悪いような気がしています。 父として格好も大切ですので (笑 現在のゲレンデでは、旧規格のスキーを使用している人は見かけるのでしょうか? 競技用などの特殊モデルでなく、一般的なもので。 また、先日身内よりファンスキー(?)なるものを頂いたのですが、これも流行は終わってしまったのでしょうか? 60～70cmくらいのスキーブーツにとりつける足形の「ビッグフット」と同じような長さのものが有ります。 子供にはまずスクールに入ってもらい、その間に勘を取り戻しておく予定ですが・・・。 スキー場は「ばんしゅう戸倉スノーパーク」を予定しています。 ※プラ部の劣化についてのアドバイスは、今回はなしでお願いします。
スノボのシューレース型を愛用しております。 いつもはクイックワンという下記アイテムで閉めているのですが、 安価(送料安い)、あるいは他のアイテムでの類似品など、 このタイプの代用品を探しています。 登山靴など似たタイプのアイテムご存知の方お願いします。 http://item.rakuten.co.jp/dive180/278358/#278358
４年ぶりくらいにスノボに行くことになりました。 女子です。 北海道のキロロに２月に行くのですが、ものすごい豪雪だと聞きました。ニセコには行った事があるのですが、キロロは初めてです。 アンダーウエアはいつもはヒートテックを着ているのですが、北海道などではスポーツ用のアンダーウエアが良いと聞きました。おススメ等を教えて下さい。男性用でも構いません。 また、キロロではフェイスマスクがないとキツイと聞いたのですが本当でしょうか？フェイスマスクのおススメもありましたら教えて下さい。ピンキリがとても幅広いので困っています。
北陸在住です。３月初旬に３泊４日で家族で初めて北海道へ行きます。 目的はスキーです。 いろいろ調べてスキー場はルスツに決めましたが、宿泊は タワーかノース＆サウスか決められず、とりあえずＡＮＡのパックで 両方予約してあります。（キャンセル待ちの方、すみません） ２月１１日までに、どちらにするか決めて、片方をキャンセルしなければ ならないのですが、決心がつきません。あと２点、情報がほしくて質問します。 （１）ルスツタワーの部屋は広くて素敵ですが 　　メゾネットの部屋の１階で、大人３人が寝転がって 　　くつろいだりテレビを見たりできるのか？ （２）タワーペアリフトは、結構遠いそうですが、どれくらい離れているのか？　　 以上です。よろしくお願いします。
タイトルの通りですが、関東近辺のゲレンデに行きたいのですが、 大きい道路からすぐ行けるゲレンデはないでしょうか？ 大きい道路というのは雪道ではない（雪をかき分けるような山道ではない）道路です。 車が４駆ではない普通の車なので雪があると不安です。（スタッドレスは履いてますが） いま考えているのは神立高原スキー場や石原スキー場なら湯沢ICを降りてすぐ（地図を見ると…）なので 雪をかき分けるような心配もないのかなぁと思っているのですが、どうでしょうか？ 上記ゲレンデに行った事がある方、道はどうでしたか？ よく関東近辺のゲレンデに行く方、行きやすい道でおすすめのゲレンデはないでしょうか？ よろしくお願い致します。
スノボ用のソフトブーツ用のビンディング？が付いた、スキーボード（ショート スキー？１ｍ程度のスキー）の購入を検討しています。 当方のスキーのレベルは、ボーゲンで初～中級と書かれているコースを何 滑れる「一応スキー出来ますけど・・・」レベルです。 その程度のレベルでも、上記の様な板に安全に乗る事は出来ますか？？ １シーズンに回数としては２回程度、３～４日ほどスキーをします。 「中級だけど、これは難しいかも」など、若干自分で不安に思うコースも果敢 にチャレンジするとか、一日リスト券を買って何度も滑りたいという事でなく、 小学生の子供がスキーをするので、念のためゲレンデに付いていく程度の 使用目的になります。 スキーを履いていない時間も多いので、それだけの為に重いスキーブーツ でスキー場内を移動するのも苦痛ですし、スノボのソフトブーツではける短 い板を購入すればどうなかなと考えました。 この程度のレベル、この程度の使用目的で、タイトルにあるようなスキーを 履くのは、無謀でしょうか？？ ストックももちろん無しですよね？ 技術的な違いや、乗った時の感覚など、普通のスキーとの差を教えて頂け れば、大変助かります。大きな違いはあるのでしょうか？。 またその違いは乗っているうちに慣れるというものですか？ 質問が沢山になりましたが、宜しくお願いします。
スノーボード初心者です。 burtonの板を昨年譲り受けて、北海道で2日間使用しましたところ、滑走面がカサカサで全く滑らない状態で、インストラクタに簡易的にワックスをしてもらいましたが、一度削った方が良いと言われました。 （滑りが悪かったせいか、恐怖感がなくてあるいみ良かったです） そして今年も2月にルスツに行くことになりまして、この板をチューンナップに出してから持って行くか、ルスツのサロモンレンタルでいっそのことレンタルするか、悩んでいます。 というのも、この板を調べたところ、01 FRONTIER フロンティア　１６３　というモデルで、10年前の板でした。 はたして10年前の板をキレイにして持って行ったほうが快適か、レンタルの方が10年前のバートンより性能が良いか・・・ レンタルでも2日で4000円ほどなので値段も魅力です。 削ったりしたら、7000円ほどかかるようなので、悩みます。 北海道で昨年初めて乗りまして、ブーツは昨年サロモンを買いましたので、ブーツは持って行きます。 40才にもなって、うっかりスノボにはまってしまいました。 どうか、ご意見おねがいします。
子供がスキースクールに通い始めたのを機に、取り敢えず滑れれば程度の動機でＳＡＬＯＭＯＮ　ＥＶＯＬＵＴＩＯＮ ７０００を購入しました。 購入してからスキーの特性を調べましたが、私が調べた範囲では全く情報が出て来ませんでした。 どなたかこの板についてご存じの方、板の方向性・性格など教えて下さい。 昔履いてた板は　ブリザードのサーモV20です。
子供が大きくなってきたので（といっても６歳ですが）スキーに行きたいなと思っています。 １５年ぐらい前にバッヂテストで２級を取りましたが、ここ１０年ぐらいは全く滑っていません。 手元にあるブーツは１５年前のLANGで、さすがにヤバそうなので購入を検討しておりますが、 おすすめのブーツがあればおしえていただけると助かります。 足は結構幅広、甲高で、昔みたいにガツガツは滑らないと思うので快適性が気になります。 予算的には２～３万（できれば２．５万以内）で考えています。 よろしくお願いします。
ブランシュたかやまに子連れでスキーに行きます。 ゲレンデの目の前にペンション村があるということなのですが、 どこのペンションがお勧めでしょうか？ ホームページを見てもお部屋の様子がよく分からないし、 ネットで地図を見ても番地まで出てこないのでどこが近いのか分かりません。 宿泊された方の体験談をお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
オールランド系　フリー系のスキー板についてお聞きします。 学生時代はデモ、モーグルにはまりそれに特化した板をはいていたのですが、新雪や悪雪の魅力にとりつかれてしまいタイトルの板の購入考えております。キッカーもするのですがどちらかといえばコブ、新雪、整地でのカービングを重視したいです。 ディナスターのモーグル用ツイスターというのをはいていたのですが走りがすばらしくてコブだけではもったいないと感じました。ですのでディナスターが正直ほしいです。 国産物もいろいろはいたのですがアイディーやオガサカは雪面に柔らかく食いついてくれる感じがしました。走りとかはやはり海外ものでしょうか？ 小回りが得意なので操作性が高くRがある方が好きです。ただRがなくてもロッカーとかフレックスとかでなんとかなるんでしょうか？ご意見ください。
来月、長野県まで友人とスノボに行く予定です。 スノボ自体初めてするのですが、その前にマイナスの気温の中で耐えられる自信がありません。 寒さ対策として持って行ったほうが良いものなど細かく教えていただけるとありがたいです。
　今年、ネットでATOMIC　D2　タイプA（2010-2011）モデルを購入しました。スキーに行く機会が増えたので、十数年ぶりに買い換えたのですが、小回りがうまくいきません。大回りは超快調！どんな雪質でもガンガンに突破してくれます。操作性も抜群なのですが、、、、 　切替で、一度エッジを立てると、なかなか離してくれません。小回りを試みたら、どんどんスピードがあがり、最後は横すべりで調整みたいな感じで、？？？です。技術、能力、体力が無いのは重々自覚していますが、皆さんどうやって小回りしているんですか? 　ちなみに前の板は、ロシニョールで、中級者クラスの板（ヴァンテッド）でした。ヒントをいただければありがたいです。 　お金が無いので買い替えは数年先になると思います。この板を使いこなせるようになるのが、今の楽しみでもあります。スキーは、昨年から毎週土日5時間程滑っています。学生の頃に滑ってから、10数年スキーから遠ざかっておりました。カービングの特性も最近少しづつ勉強中です。暇なときで良いので、教えてください。
今シーズンはじめてスノーボードをしました（22歳♀体重身長は標準くらい）。 まずはゴンドラ乗る前に友人に基礎を教えてもらい（ゴンドラの乗り方、座った状態から立つ、とりあえず軽くすべる練習）、その後すぐ、ゴンドラに乗りました。 上に着いて、とりあえずなんとなく滑ってみると、木の葉はすぐ滑れるようになりました。 が、ものすごくふくらはぎが痛い・・・。 常にエアー椅子をしているような感じなので痛くて続けられず、ふくらはぎがつります。 一回降りるまでに３回くらい足つりました。常に座って休憩しないと持ちません・・。 さらに、半分くらいまで降りた時点で座って立とうとするにも立てません・・(疲れて立てなくなる)。 たった一回すべり降りるだけで相当な筋肉痛。足がガクガクです。。 日ごろの運動不足も原因でしょうが、一回降りるだけでこの状態・・何か他にも原因があるのではないかと思っています。 初心者が陥りやすい、足を痛める原因とは何なのでしょうか。 ご教授おねがいします。
こんにちは。 先日友人に「スノボウェア・グローブ」を借りてスノボに行きました。 借り物ですしクリーニングに出したのですが、グローブは1ヶ月以上かかると言われ、そんなに長く借りておけないのでウェアのみクリーニングに出し、グローブは持って帰りました。 そこで質問なのですが、グローブを家庭で洗濯することは可能でしょうか。 グローブの素材ですが 表：ポリエステル、ナイロン、牛革、合成皮革 中綿：ダウン となっており、表と中綿は外せるようにはなっていません。 また、注意書きとして「洗濯は極力お避け下さい。汚れを落とす場合は、革製衣料専用クリーナー、または中性洗剤等を用いて、汚れを軽く拭きとってください。」と書いてあります。 汗もかいたでしょうし気持ちとしては水洗いをしたいのですが、注意書き通り表面を拭くのみに留めておいたほうが良いでしょうか。 みなさんでしたら、このような借り物に対してどのように対処しますか。 どうぞご助言ください。よろしくお願いします。
２月中旬に義両親へ日ごろの感謝と還暦祝いをこめて旅行を計画しております。 義両親は温泉、旦那と私がスノーボードをしたいので、スノボと温泉が楽しめる場所を教えていただければ…と思い、質問させていただきました。 息子にも雪を体験させてあげられればな、と思います。 ・義両親は60歳です。 ・還暦のお祝いもできれば、と思っています。（まだ何も準備はしていません…） ・息子は２月で０歳９ヶ月です。 ・住まいは神奈川県中央部です。 ・予算は全員(息子入れて５人)で15万円くらいです。 ・１泊予定です。 ・ホテルはゲレンデ近くを希望します。(授乳があるので２時間に１回は戻りたいです) ・両親は息子と一緒にいれればよいと言っていますが、時間をつぶせそうなところがあると嬉しいです。 ・板・ブーツ、ウェアは旦那と私は持っております。 ・義両親は雪遊びくらいはしますが、滑りはしません。 ・スノボをしているあいだ、義両親に息子をみててもらいます。 ・パークは必要ありません。 ・スノボは旦那も私も中級者くらいです。 交通手段は車の予定ですが、電車や新幹線もアリかな…と思います。 いつもスノーボードに行く時は人任せにしてたので、どのように場所を決めたらよいのか。。 おすすめのゲレンデ・ホテルがありましたらご教授ください。 また、０歳の息子を連れていくので経験者の方からアドバイス等いただければ、なお嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
ボードの板を新しく購入しようと思うんですが、 ロッカー・キャンバー・ダブルキャンバーなど色々種類があるみたいで 板の特徴や、何に適しているのかとかょく分かりません。。。 誰か教えてください！ちなみに、私は普通に滑るだけなんですが、グラトリもチャレンジしてみようと思ってる感じです！
近くのスノーボードショップでburtonのブーツとビンディングを買おうと 思いいきました。ビンディング（種類はちょっと忘れちゃいました）は17000円 でブーツはrulerで30000円でした。合計47000円です。 ◯年モデルとかはちょっと分かりませんでした・・・ この値段なら御茶の水で捜した方が安いですかね？ 御茶の水の相場があまりわからないので・・・ 情報お願いします！
2月11日（土）に越後湯沢へ行こうと思います（1泊）。目的は4歳の息子に雪遊びをさせるためですが、おすすめのスキー場があれば教えて頂けませんでしょうか？息子はまだスキーを怖がっていますので、ソリや雪だるま作りをしたいと思います。以下、補足情報です。 （１）家族構成は夫婦＋子供2名（4歳、8か月）、 （２）越後湯沢までは新幹線で行き、（必要であれば）バスかタクシーでスキー場まで移動する予定 （３）ウェア等は現地でレンタル （４）妻、私ともに今回はスキーをしなくてもよい （５）妻は8カ月の子供とホテルのラウンジみたいなゆったりしたところで私と息子を待っていたいと希望。 注文が多くてすみません。宜しくお願いいします。
来週、初心者同士の友人と2人でスノボをしにいきます。(1泊) ウエアとボードをレンタルするのですが、個人で持っていく物ってありますか？？ ウエアの中にはどのような物を着たらいいのでしょうか？？ 2人とも初心者のため、必要な物が全く分かりません。 ぜひ、アドバイスお願いします。
ファミリーで近畿の日帰りスキーを計画してます。ただ、妻がスキーができないので、(1)温泉がある(2)休憩するところが２階にあって、こどもが滑っているのを眺めていられる(3)比較的空いているスキー場が希望です。岐阜、長野まで行けば心当たりがあるのですが、兵庫、滋賀のスキー場を探してます。 条件にあうスキー場をご存知の方、教えて下さい。
家族３名（大人２名、小学４年１名）、スキー初心者で、 スキーに行きたいと考えています。 下記条件に合うスキー場、ホテルのおススメを教えて下さい。 ・新幹線で行きたい（大宮駅から乗ります） ・新幹線の駅からなるべく近く（送迎バスなどで３０分以内） ・なるべく広いゲレンデ、初心者でも滑りやすいところ ・ホテルはプールがあるとうれしい 関西から引越してきたばかりで、土地勘がありません。 とにかくこちらは道路が渋滞するイメージなので新幹線を考えています。 渋滞が少ないのなら、クルマでの移動も考慮したいです。 以上よろしくお願い致します。
　私は、１０年ぐらい前までスキー場によく行っていました。今月、久しぶりにスキー場へ行こうと思うのですが、スキー板、ブーツ、スキー場等が、どのように変わったのか心配です。 １０年ぐらい前からスキーに興味が無くなり、情報を一切調べていません。 　１０年ぐらい前から最近のスキー事情がどのように変わったか、お教え下さい。 　宜しくお願い致します。
スノーボード歴4シーズンで180くらいしかできない20歳の運動オンチ男です。 高校１年生の時からスノボやっているのですが、高校２年生の時にオフピストの雪がフカフカした場所でバックフリップをやってみたところ偶然一回できて以来、バックフリップを目標にスノボしてます。 ただその一回きりしかまともにできておらず、ここ２年いくら練習しても一回もうまくできないんです。 ジャンプする時は常に膝を曲げ、胸を反らすことを強く意識してやっているのですが、 いつも頭から落ちたり背中から落ちたりしてしまい、やる度に怪我しそうになっています。 運動オンチでセンスがないと言われてしまえばそれまでなのかもしれませんが、 どうしても今シーズン中に完成させて、一つでもスノーボードでちゃんとできる技として習得したいと本当に心から強く思っているので、 スノボの経験豊富な方、バックフリップができる方はもしコツや良い練習法をご存知でしたら、 どうかアドバイスをお願いします。 あともし室内ジャンプの練習が必要だと思いましたら、 東京、神奈川(横浜)近郊でオススメの室内ジャンプ練習場をぜひ教えて下さい。 長文すみませんでした。
ある子のについての運動能力なんですが 50メートル走 6.5秒（中3） 小学3年から中学まで野球 しかし無理矢理やらされていた そこそこですが 肩が弱い 高校から 陸上で 100メートル走 11秒95（高3） やり投げ 幅跳び 高跳びはそつなくこなし 高跳びは 挟み跳びで155cm バドミントンも得意 最初は慣れなかったが ボウリングは 最高246 アベレージ160くらい ビリヤードも上手い 長距離は 中の上～上の下 水泳はダメ 平泳ぎはできる 体操は ハンドスプリング ロンダート 片手側転 ネックスプリング（手なし） 後転倒立など テニス 卓球は経験なし バスケ バレーは友達とやる程度 ゴルフもやる 上記で ある子の運動能力はどの程度ですか？ スポーツ万能タイプですか？ 回答お願いします ちなみに 体育の成績は 5段階4です 中学3では 1学期8 2学期7 全学期7 高校は3年間通して 100点満点で 65～79の間でした 5段階4でした 65～79が4です 前期は水泳重視で水泳苦手だったので 2回65点でした 運動神経良いのでしょうか？ またサッカーはリフティングが苦手です 変わり者です
元プロのスキーヤーさんの旦那さんを子供出産まだチビ助を理由に３年くらいスキー場に行かせていませんでした。ので、今季、行くのを許可！ただ、犬も２歳児も連れてが条件でして、私、犬、２歳児は、最近運動不足なハスキー犬にソリを引かしたりして遊び、寒くなったら、宿に帰る等が出来るようにして、旦那さんは自由に滑れるようなとこをご存知な方、教えて下さい。予算はあまり出せなく、できるだけ抑えたいです。ただ、どれくらい必要かおおまかな予算が要るかも教えてもらえば幸いです。予定は土日を使います。宜しくお願いします。
今年の冬スポでボードを購入しました。 一緒にワックスも一式購入しました。 今シーズンは１回滑ってきて帰宅後、 適当に拭いて、適当にリムーバー、ワックスをしたんですけど、 冬スポで購入したワックスセットの 正しい使用方法ってわかる方いらっしゃいますか？？
茨城県在住のものです。 1月にガーラ湯沢に日帰りスキーに行こうと思うのですが、車だと、どのくらい時間がかかるでしょうか。 ネットのルート検索だと3時間30分でつく計算なのですが本当でしょうか？冬の関越道は走ったことがないので、他の人がどのくらいの速度で走っているのかわかりません。 あと、もし車で行くとしたら、ＦＦ（NOTE）のスタッドレス装備で問題なくいけるでしょうか？ よろしくお願いします。
旦那のスノボーのパンツを買うのに、中古が欲しいのでネットで見たりしてるのですが、中々合うサイズが無くて困っています。(上はあります) 旦那は胴囲85cm＆股下70cm位の太めで足が短い為、このウエストサイズだと大半が股下78cm以上の物しかありません。 うちの旦那みたいなタイプの方も中にはおられると思うのですが、そういう方はサイズはどうしておられるのでしょうか？ 普通のズボンのように裾上げ出来ればいいのですが、そういう訳にもいかないのでどうしたらいいものかと。 お正月休みに遊びに行きたいと思ってるので、焦っています。
知人から４年前のBurton Customの板(Burtonのビンディングつき）を譲ってもらったのですが、ビンディングLサイズなのですが、自分の足のサイズが２７センチなのですが使用できるのでしょうか？せっかくついてるし捨てるのも勿体無いなぁと。　ブーツは別途に自分の足にあったものを買うつもりなのですが... 今年からボードを始める初心者です...　詳しいことはよくわかりません。よろしくお願いします。
スキー板の長さ、ストックの長さはどれくらいがいいでしょうか？ 体重48 身長158 以前に３回スキーにいったことがあります。
最後のヒモをどう締めて、どう収納するのかわかりません。 教えてくださいー。
寒い日にスノボなのですが、どのような服装であれば寒くないですか？ 特にリフトに乗っているときとかが寒くないかが心配です。 皆様はウェアの下にどれくらい着こんでいるのでしょうか？ なにかおすすめありましたらお教えください。
スキー場でレンタルできるものってどこまででしょうか？板、ゴーグル、スキーウェア、ブーツあたりはレンタルがあるならどこでもありそうですが、手袋？グローブや帽子などはあるんでしょうか？こういったものがほぼ全て揃っていれば、防寒具を着て手ぶらで言っても間に合いますか？
タイトルの通り、ボードの滑走面に付いた傷についての質問です。 先日滑走を終えて板の滑走面を見たところ、石か何かを気付かないうちに踏んでしまっていたらしく20ｃｍ程度の大きな傷が付いていました（画像有）。深さは一ミリ程度と極端に深くはないのですが、一部で下の素材が見えそうになっています（これは気のせいでしょうか…）。 この程度の大きさの傷は滑走に大きな影響を与えるものなのでしょうか。なんとかホットワックスでごまかせるレベルなのでしょうか。 あるとすればリペアキャンドルなどのリペア剤での補修で間に合うものなのでしょうか。シーズンの終わりであればチューンナップに出せばよいのでしょうが、今週末にも滑りに行く予定があるので…。 新品の板なので、非常にショックです。 回答よろしくお願いいたします！
自分；初心者、名古屋住み、学生 １２／２３、２４、２５のどれかにスキー行くつもりなんですが、中部地方でどこがいいでしょうか。 また１２／２８～３１は、混みあってるでしょうか？ 混み具合を特に教えてほしいです。 リフト何分待ち、ゲレンデにどのくらい人がいるのか知りたいです。
友人から相談されたのですが、はっきりとはわからない為教えて下さい。 友人が自分の子供たちとスキー場に行くのに、スキーウェアが無いので、普通のモッズコート(中綿入り、着丈80～90)を着て行っても大丈夫かな？と聞かれました。 スキーやスノボーをするのでは無く、子供と一緒に雪遊びもしくはソリで遊ぶとの事でした。 モッズコートに防水スプレーをしても、あまり意味は無いですか？友人は、子供の物は色々と買うつもりだが、自分自身の物はわざわざ買うのではなく、ある物で出来れば済ませたいと言っています。
1,000円高速が終わってしまい、 一人スキーヤーには高速代が痛いので 片道（行き）だけでも下道でいければと思い 質問させてもらいました。 自分の思うには、第二京阪側道で３０７へ 307より8号線→21号線→156かなと思います。 所要時間と、もっといい道があれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
京都に住んでいます スノーボード旅行に行きたいのですがいいところないでしょうか？ スノーボードはほぼ初心者（このは　しかできません） スノーボードを教えてくれる所がありできるだけ安いところを探しています いい場所あれば教えてください
今のところネットでHEADのスキー板の購入を考えているんですが、初心者用と書かれてました。 私は中級者レベルだと思っていますが、 スキー板で初心者用と中級者用との違いは何で、どの程度の違いがあるのですか？ また、サロモンやダイナスターの有名メーカーでカタログ外限定品と書かれているのがあるのですが、信用できるのでしょうか？ あと、お勧めメーカーとかあったら教えて下さい。 いろいろ聞いて申し訳ありませんが、レンタルばかりで久しぶりにスキー板を購入するので基準が分からなくてすいません。
こんにちは。 スノーボード歴２年目に入りました☆ (１)どのぐらいまで滑れるようになったら次のステップに行けますか？ (２)普通に滑る次のステップはどんな練習をすればいいんでしょうか？ (３)グーフィーで滑りたいんですが皆さんはいつぐらいから練習を始めましたか？ (４)グーフィーで滑る時のコツなどはありますか？ 質問が多いですがよろしくお願いします！
今度スノボとスキーを滑りに2回行くのですが、 どちらも初心者同士で泊まりで行きます。 色々調べた結果、↓のが上がってます。 赤倉温泉 妙高池の平温泉 妙高杉ノ原 栂池高原 この中で、初心者でも滑りやすい、または、 おススメだというのがあれば教えてください。
ビンディングが前後にスライドしそうなのですが、 方法がわからなく困っています。 知っている方お願いします。
スノーボードの板を親戚からタダでもらいました。ブーツとバインディングが無いのですが、ボードを店に持っていけばバインディングだけ購入して取り付けとかしてもらえるのでしょうか？ それとも無理やりボードも買わされたりするのでしょうか...?まだ板は綺麗なので使えると思うのですが。 ちなみに今年からスノーボードを始めようと思ってこの板を譲り受けました。K2のWWWという板です。自分は良し悪しがよくわからないのですが初心者なら別にこれでも良いんじゃないかな？と思ってます。 よろしくお願いします。
メインスキーをしている者です。 スキーの道具はかなり玄人物ばかり使用しています。 しかし、スノーボードは全く無知です。 そろそろボードを始める予定なのですが、パウダー（バックカントリー含む）７：ゲレンデ３くらいの比率で使用したいのですが、オススメの最高な板を教えてください。
スノーボードのお手入れのついて。 昨年からスノーボードをはじめ、いたなどを購入しました。 去年は3回ほど使いましたが、そのあとは、水を拭き取り、そのままにしてあります。 今年、滑る前にワックスかけようと思ったのですが、何から手を付けていいやら・・・。 チューンナップ?? ベースワックス?? 調べてもいろいろあって、よく分かりません。 初心者なので、ぜひ教えてください！！！！
スノボ ーの板の長さってどのぐらいですか？ 自分は１７１ｃｍ　体重６０ｋｇなんですが… 今は１５２ｃｍの使っているんですが、 お店に１４９ｃｍで激安を見つけたので買うか悩んでいます。 どう思いますか？
質問失礼します。 スノーボードの板の長さについてですが、 身長が153センチで、今までは139→138→138(すべてキャンバー)と板を乗り継いできましたが、 今年は欲しいモデルが143と長めです。 今までより５センチ長くなる上に、フラットキャンバーです。 長さは身長から考えても許容範囲内でしょうか？ 板が長いと滑りやすさはどう違うのでしょうか？ フラットキャンバーはパークを普通に楽しむには向いていますか？ よければご回答よろしくお願いします。
こんにちは。 スノーボードを初めて9年になります。 2年目にモローの148cmのボードを買ってずっと愛用していたのですがここ数年体重が増えたせいか乗り方がハードなせいか若干不安定に感じてきました。なので152くらいのに買い換えようと思って楽天を覗いたのですが随分メーカー、種類があってどれを選んだらよいかさっぱりです。グラトリもフリーランもバランスよくこなせて長らく愛用できる板が良いのですが。 お勧めの板ありますか？ BTM、眞空雪板等はどうでしょうか？ ビンディングはFLUXです。
冬休みにスキー行く初心者なんですけど、『去年一回行ってボーゲンで回れるほど』、チャオの初級者コースが転んでしまうほどです(T_T) 去年、３月１０日『終業式に次の日』にチャオに行きましたが、雪質はパウダーで、100m先に人が5人くらいしかいなく、かなり空いていました。 子供は冬休みの平日に行こうと思うんですけど、 きそふくしまかチャオで迷ってます。 雪質はほぼ同じだと思うんですけど、雪質は１２月下旬だと、どのぐらいなのでしょうか？ 名古屋で降る雪みたいな感じですか？ 後、混み合いが知りたいです。 きそふくしま、チャオの冬休みの平日『12/29、30、31、1/1、2、3を除いて』の混み具合を、知りたいです。 最初に書いたように、簡単に書いてくれるとありがたいです。 たくさんの質問すいません。
昨年スキーをはじめました。今年は道具を一式揃えようと思いましたが、意外と費用がかかるのでネットオークションで板とブーツを購入しようかと考えてます。 私は１８０ｃｍ・７０kg・２８cm(靴のサイズ)です。現在ネットオークションで新品のカービングスキー(１６０cm)が１～２万前後で出品されており、ブーツも新品(28-28,5）が1万円前後で出品されています。購入しようかかなり迷っています。本当はショップでの購入が良いのかもしれませんが、板が安くても３万円前後します。ビンディングの調整とかも素人なのでわかりません。よくブーツはショップで店員に相談して購入するのが良いとききますが、板をネットで購入した後、板を持ち込みしてショップでブーツを購入する際にビンディングも調整してもらうというのはどうでしょうか？それとも頑張ってショップで一式揃えるほうが良いのでしょうか？長文になりましたがご教授願います。
今年からグラトリをはじめようと思っているのですが、 今持っている板でも出来るのでしょうか？ 『subtle RIMBONBARE』です。
Burtonのビンディングで悩んでいます。 09-10（2年落ち）のCartelか、11-12（今年モデル）のCustomか・・・。 フリーランがメインの少々グラトリをする程度で、板はFlyingVです。 皆様ならどちらを購入なさいますか？
私は女子高生です 修学旅行でスキーをするのですが、初心者にもかかわらず 中級を選んでしまいました… 中級のレベルは、スキー場によって違うと思いますが どれくらいのレベルか教えて下さいm(__)m あと、やはり初級にしたほうがいいでしょうか?? 変な質問で申し訳ありません
私はスノーボードを始めて、今年で3年目に突入します女です。 地域柄１シーズンに6回行ければ良いほうなので、滑走日数はトータルで12、3回です。 上手くなりたくて、今月からキッカーを練習する屋外施設に通いだしました。 まだ2回しか行ってないんですが、挫折してしまいそうです。 人工芝だからコケたら半端じゃなく痛いし、周りは10Ｍキッカーをバンバンクルクル飛んだり回ったりする人たちばっかりで、もろ初心者の私は、ここにいていいいのか！？って気持ちになります。。 芝が怖くて腰が引けてるし、雪山ではスイスイと普通に滑れるつもりだけど、まったく滑れません。 ネットで見た話では、初めて来て、２，３回初心者の小キッカーを流したら、もう次から中キッカー大キッカー行ったと。。 あんなにスノーボードが大好きで一人でも行くくらいなのに、最近は出来ないプレッシャーなんかでボードをみるだけで、ハァ～・・・となってしまいました。 かっこよくキッカー飛びたい気持は無くなってないので、恥を忍んでいっぱい練習しよう！と思う反面、もうこのまま行かない方が恥もかかないし飛べなくてもいいや・・ と、頭の中でグルグルなっています。 本音は、ちゃんと飛べるようになりたいし頑張りたいです。 こんな私にアドバイスをお願いします。
こんにちは。 スノーボード初めて２年目に入りました。 一応、滑れますがスピードが出すぎてしまいます。 たまに暴走して転倒します(-_-; 友達からは滑ってるとき、「スラスラ滑ってるけど、膝が曲がってないよ。」って言われます。 スピードが出すぎちゃうのは膝を曲げずエッジをちゃんとたてて滑ってないからですか？ また、スピードに対する恐怖心を捨てるにはどうしたらいいでしょうか？ よろしくお願いします！
今シーズンから、新しい板に買い換えようと考えています。 おすすめの板やメーカーがあれば教えたください。 今、気になっているのは「眞空雪板等」なんですが、価格が高いので、どこか激安で売っているお店とかあったら、併せて教えてください。 かなり冷え込んできたので、例年よりは遅いですが、そろそろ活動開始したいので、よろしくお願いします。
クリスマスに上越国際スキー場に行こうと思うのですが、例年その時期だとまだ全面滑走不可能でしょうか？そもそもオープンすら危ういでしょうか？　せっかくツアーを予約して行くので、雪がない可能性があるなら別の場所も検討しようと思います。どなたか詳しい方教えてください。どうぞよろしくお願いいたします。
burtonの板がほしいと思っているのですが、ネットで探すと店頭より安いですね。 その中でも並行輸入品というのが非常に安くあるのですが、国内のショップで売っているものとどう違うのでしょうか？ 品質などが落ちるものなのでしょうか？ よろしくお願い致します。
赤倉温泉、野沢温泉以外で、 温泉街などのある、温泉が充実したスキー場はありますでしょうか？ 前に上げた2つのスキー場は、既に行ったことがあるので、 もし他におすすめのところがあれば、教えていただきたいです。 スキー場もなるべくゲレンデが広く、コースが多くあるところが理想です。
自分は初心者『ボーゲンでやっとぐらいです』です。 去年の３月１０日にチャオに行ってきました。 案の定、転びまくりました。 でも、雪がパウダー状態なのであまり痛くありませんでした。 去年は３月１０日『終業式の次の日』の平日に行ったのですが、空いてました。 今年は冬休みに行こうと思うんですが、冬休みの平日はどこでも、やはり混むのでしょうか？ 欲を言えば、 雪質がチャオぐらいで、冬休みの平日空いてて、初級者に優しいとこはないでしょうか？ できれば、名古屋に近い岐阜長野付近で、斜度が２０度以下がうれしいです。
ネットで、キャリアの購入を考えています。 車にキャリアを取り付ける画像を見ると、車の前後でワンセットになっています。どの車を見てもそうだと思います。それで、ネットで注文する際に、購入数を[1]にするのか、[2]にするのか分かりません。ネットの画像では、物は分かるのですが、個数が分からなくなってしまいました。積載数ではなく、取り付けるキャリアの個数を知りたいです。 専用キャリアの購入なので、ベースキャリア+キャリアアタッチメントは考えていません。 購入先はAmazonです。 キャリアの購入は初めてで、素人です。 宜しくお願いします。
今年ボードのウェア（レディース）を購入しようと考えています。 ビッグサイトでやっていた冬スポで気になるウェアを見つけたのですが、お店へ行けばあるだろうと思ってチェックせずに帰ってきてしまいました。 その後、何店舗かまわっても見つけられません。 入口から見て左奥の角にあった、ピンクのギンガムチェックのウェアなのですが、ご存じの方がいましたら教えていただきたいです。 ポイントで水色とか黄色とか使われてたと思います。色違いで黒もありました。 ちょっと質問内容がそれてしまいますが、そのウェアかダルメシアン柄で悩んでいます。 今惹かれるのはダルメシアンなのですが、ウェアを毎年買い換えるつもりはないので、いかにも今年のモデルみたいなものは来年以降どうなのかが気になっています。 みなさんどう思いますか？
中学生で行けるツアーやスクールって、どんなのがあるんですか? 　 泊まれて、バスツアーで行くやつを、おねがいしますｍ(₋m₋)ｍ
スノボー スノボーの購入を考えているのですが、同じ値段(30000くらい)で、古い型(07年)がやすくなったのと新しい型ではどちらのほうがいいのでしょうか？
札幌からスノーボードです。 日本を代表するビックゲレンデはどこだと思いますか？ ビックゲレンデとは、共通リフト券で滑れるコースが広い、楽しいの意味です。 　　（「楽しい」とはまた難しいお題ですが） 昔、本州に遠征に行った友達から、「北海道の方がずっと雪質もいいし、うちら道民は本州に行く必要なんてない」といわれ、そんなもんかと思いずっと北海道から出た事なく、滑る時はシーズン７０回札幌近郊のいろんなゲレンデで滑ってたんですが、先月、雪山に詳しい東京人から「八方尾根が日本で一番いいゲレンデ。本州も行った方がいい」といわれ、「ほー、そこまで言うんなら行ってみるかい」と思った次第です。 で、この際、八方尾根だけじゃなく、日本を代表するビックゲレンデ、日本で一番いいゲレンデってやつを知りたくなった次第です。 あなたが「日本一」と思うゲレンデを教えてもらえませんか？ 信州近郊ならココってのと、信州以外ならココを教えてもらえるとうれしいです。 私が好きなのは、コブ、レール、短いハイクですが、斜面はなんでも良いです。 なお、「雪質で考えると北海道が一番」とみなさん褒めてくださいますが、その情報は知っているので不要です。
どなたかご助言いただけたら嬉しいです。 平日は働いているのと、子供が小さく店舗でゆっくりと選ぶことが出来ないので こちらの意見を参考しある程度買うものを決めてからお店に買いにいこうと 思っているのでよろしくお願いします。 今年の冬、20年ぶりにスキーをしようと思っています。 小学１年～高校卒業まで競技スキーをしてました。 お恥ずかしながら高校卒業後はスキーに携わることなく20年が経ち、 いまさらながら何センチのスキーを購入していいのかがさっぱり わかりません（滝汗） 身長150センチです。 ファンスキーの購入は考えておりません。 高校時代は全国８０～１００位あたりをうろうろしていたぐらいの技量です。 ご助言お願いいたします。
教えてください。 VOLCOMレディースのTWAIN PANTを購入しました。 早速履いてみたところ、生地が薄い気がするんです。汗 まぁ、中に暖かいものを履けば大丈夫なのでしょうが、いままでGUSHや686のウエアを着ていたためかすごく薄く感じてしまいました。 VOLCOMのウエアはもともと薄いのでしょうか？ それともこのシリーズだけ薄いのか？ もしわかる方がいらっしゃれば教えていただきたいです。 宜しくお願い致します。
北海道からスノーボード。 八方尾根と志賀高原に１月３日以降で遠征を計画中。休みは最大１月９日。 しかし、あんま贅沢してのんびりすると莫大な資金が。。。。 八方尾根は決定ですが、志賀高原は他でもOK。 日本を代表するビッグゲレンデを希望。 じゃらんで、「志賀高原」で検索したところ、新湯田中温泉、湯田中温泉、安代温泉が出ました。 この辺、ゲレンデまで無料シャトルバスが出てますか？ じゃらんのしょぼい地図では、湯田中温泉の「平和観音」からゴンドラみたいのがでていて、９０度曲がってまたゴンドラみたいのが出てますが、これゲレンデですか？ 志賀高原は、中央と右、左の３つのエリアにわかれているらしいので、まずはサンバレーのある中央から行きたい気がしますが、上記温泉のどの辺にとまると便利でしょうか？変わりませんか？ 長野のビジホに泊まってずっとレンタカーするか、それともレンタカーなしで志賀高原、白馬で温泉三昧するか悩み中。 （温泉三昧プラスレンタカーは高いんで） いろんなところにいってみたいタイプなので、１日でゲレンデを変えるのでちょうど良いくらいです。いや、１日４時間も滑れば、あとは温泉がいいかも。 おススメのプラン、ゲレンデがあればお知らせください。 あと、「信州」と思ってましたが、軽井沢などの有名どころも近いみたいなので、レンタカーなしでもアクセスしやすい日本を代表するビッグゲレンデなら隣の県でもOKです。 初回の遠征なので、まずは八方尾根と志賀高原、で初回としてはいんじゃないかと思ってますが。。。 スピードよりはコブ好き系。でも斜面はなんでもいいです。 パークがあればうれしいですが、なくても全然OK。 ３０分以内のハイクは歓迎。（ニセコの山頂のようなハイクは楽しいかも） なお、「北海道の方が信州より雪質が良い」というお知らせは不要です、雪質を求めて北海道から信州に遠征する訳ではないので。
はじめまして。 今年は、道具を揃えて本格的にスノーボードを やってみようと思うんですけど。 今の車に板が入るか心配です・・・ 板は１６０ｃｍぐらいのを購入予定です。 トランクスルーが小さそうなので、板が通るか心配です＞＜； 車種はLexus IS250です。 あとＩＳでスキー場に行くと浮きますかね；； よろしくお願いします。
スノーボードケースの大きさについて悩んでいます。男です。 去年BURTON CUSTOMの155?cmの板を購入しました。 今年それをいれるケースを買おうと考えています。（ソールカバーは持ってます） BURTON　SPACE SACK　 DOT COM PRINTを考え中です。 156,166の２つのサイズがあります。 板（ビンディングついたまま）、ブーツ、ウェアーをいれたいです。 板の長さから考えるとどちらのサイズが良いですか？ ちなみに身長178cmです。 お願いします
こんにちは。 今年の冬に家族でびわこバレイスキー場に行くことを検討しています。 客のマナーや混雑具合、コースの整備状況などの情報を知りたいです。 過去に行ったことのある方、情報を教えて頂ければ幸いです。
子供を冬休みにスキー場でスノーボードをさせたいと思っています。 滑る期間が１週間～10日。 下の中から一箇所選ぶとしたら、どこがおすすめですか？ ちなみに、子供は中級レベル。 やりたいことは、壁、ポコジャン、なので地形遊びですかね。 正直あまり広すぎるスキー場は厳しいです。 リフトの乗換えが複雑なところも同じ。 フリーランをメインでするのですが、斜面もあまりなだらかすぎると面白くない。 特に初心者などの人が多すぎてもぶつかると怖いので、上記の条件を参考に 下のスキー場を滑った事のある方、詳しい方教えていただけると助かります。 ちなみに、どうしても各スキー場のHPに行ってもなかなか分かり辛く、実際に滑ったことのある方の 意見を聞きたいです。 たくさんの意見を聞けると助かります。 よろしくお願いします。 NASPAスキーガーデン 神立高原スキー場 ガーラ湯沢スキー場 岩原スキー場 湯沢高原スキー場 かぐら・みつまたスキー場 湯沢パークスキー場 湯沢中里スキー場 石打丸山スキー場 湯沢中里スキー場
スキーインストラクターの勤務経験のお話をお聞きしたくて質問しました。 常勤で、自宅から離れて宿舎などに住み込みして勤務した経験がある方。 勤務での苦労話やためになったことなど、宿舎での楽しみや工夫、冬期間の健康管理など男女問わず先輩方のお話をなんでもお聞かせ下さい。 また、オフシーズンはどのようにして、収入を得ていますか。 当方、雪なし地域に住んでいます。 これまでアシスタントで年に数回程度のお手伝いをしていましたが、今期初めて常勤で宿舎に住み込みで働きます。（資格取得済み）
去年から初めて、今は普通に滑る、オーリーくらいはできるようになりました。今年はグラトリに挑戦したいと思っています。新しい板を買おうと思っているのですが、ガチガチにロッカーじゃなくて、フリーランもしやすいものがいいと思っています。 今のところ候補が三つあります。 RIDE MACHETE 152 マシェット ライド SALOMON ACID 151 アシッド サロモン PARKSTAR 152 パークスター ケーツーです。 この三つの中でどれがいいかアドバイスお願いします。 他にもいい板があったら教えてください。 ちなみに身長は165です。女です。
こんにちは。 今年初めてスノボ道具一式（板+ビンディング+ブーツ）の購入を考えているのですが、 (1)量販店や専門店で購入する (2)ネットで安い板+ビンディングを購入し、ブーツは量販店でスタッフと検討し購入する (3)すべてネットで購入する 以上３つだとどれが一番の方法でしょうか？ 本来は(1)がベストだと思うのですが、去年始めたばかりのド素人なのでなるべく５万円以内くらいで収めたいと思っています(^^；） (2)はブーツ以外はオークションなどで中古でも品質の良いものを購入し、ブーツは履いて買ったほうがいいと聞いたので、お店に持ち込んでみてもらおうと考えています。 (3)のネットだとセットで２万円などとても安いものがありますが、無名？のメーカーで正直不安です… ちなみに、今日スポーツデポに行って見てきた感じだと、kissmark（自社ブランド？）が安くて３点で３万５千円ほどで、初心者でも使いやすいと言っていました。 もし実際使用されている方がいらっしゃいましたら、感想を教えて頂きたいです。 あと、ネットで有名メーカーの３点セットが安く売っていましたが、この品物は詳しい方の目からみてどうでしょうか？ もし、品質のよさそうなものでしたらどちらかを購入しようと思っています。 head→http://item.rakuten.co.jp/f-direct/11head_strw_r … ride→http://item.rakuten.co.jp/websports/500rid10rap3z/ 長文になってしまい申し訳ありません。 身近にスノボに詳しい人がいなくて…力になって頂けませんか？ご回答、アドバイスよろしくお願いします＞＜ ちなみに、投稿者は女で身長１５４ｃｍ、体重４７ｋｇ、足のサイズは２３ｃｍです。
部屋の快適さ レストラン、ゲレンデ、風呂、プールなどへのアクセスの良さ の２点を重視しています。 １泊につき２－３千円高いことも考慮して。
３月１７－２２日で家族でスキーに行きたいのですが、 北海道（ニセコやルスツ）と志賀高原では、問題なく北海道の方が 雪は良いのでしょうか？
　　SIAのスキースクールで練習して上達したと仮定しますが、この技術でSAJの技能検定や指導員検定を受検して、合格できる可能性はあるのでしょうか。また、カービングターンで内足の使い方が重要になってきています（SAJ)が,SIAの方でもやはり内足の使い方や斜面に垂直に立つといったことを重要視し指導してもらえるのでしょうか。 　いままでSAJのスキースクールでだけ練習してきたのでSAJとSIAの技術の違いやSIAの指導内容、技術構成がよくわかりませんのでこのような質問をさせていただきました。よろしくお願いいたします。
スキー用品を購入しようと考えています。 そこで質問なのですが、東京都内(あるいは近郊)で最大規模の とにかく大きなスポーツショップを教えてください。(売り場面積、品揃えなど) 回答よろしくお願いします。
昨シーズンビンディングが壊れてしまいまして この機会に全て新しいものにしようと考えています。 ボードとブーツは決まっているのですが、ビンディングが2つで迷っています。 私自身はボード7年目ですが年数回程度で がっつり滑ってはいません。 今期からキッカーにもチャレンジしていきたいと考えています。 身長174cm体重67kgです。 また ボード：desire 155/NOVEMBER ブーツ：ID 25.5/DEELUXE にする予定で、 ビンディングを TT30/fluxとmission/Burton で迷っています。 たくさんの人の意見が聞きたいです。 オススメを教えてください。 よろしくお願いします。
初めての質問につき、至らないことがありましたらすみません。 ボード歴は今シーズンで6年目になります。道具はすべてずっと使っていて、 今シーズンはさすがに買い替えようかと検討中です。 オーリーや１８０など簡単なトリックもやり、身長１５２ｃｍで板は１３２ｃｍ(ジュニア用；)でした。次は１３５～１３８ｃｍのものを考えています。 レディースのもので軽くて、多少グラトリなどしやすいもの、できればウッド調の柄の板。そんなボードを探しています。身長の低い私にでも操作しやすいお勧め板でもいいのでご存じのかた、教えてください。ブランドのこだわりはありません。 また、今店頭などで良く目にするロッカーボードはどうなのでしょうか？
板の表面というのでしょうか、滑走面ではなくブーツをつけるほうの面に細かい傷とかこすった跡がついているのですが。 素人考えで、例えば車なんかは少しこすったような跡ならワックスとかコンパウンドできれいになりますよね、スノボの板も車用のワックスとかクリーム状のコンパウンドとかで磨いてみようと思うのですが大丈夫でしょうか？他に良い方法があればどなたか教えてください。 よろしくお願いします。
今シーズンたんばらスキーパークに友人4人で行こうと考えております。 車の免許をとったばかりまので、マイカーでの移動は考えていません。 ツアーのパンフを見ても朝発の日帰りコースがあるのですが、宿泊コースは見たことがありません。 特に宿は友人と相談して決めたいと考えているのですが、東京方面からたんばらスキーパークまでの移動手段がどうすればいいのかわかりません。 東京から直行のバスは出ていたりするのですか？？
バートンのブーツmint(2010)と、K2のビンディングCHARM(2007）の相性は良いのでしょうか？ どなたか教えてください。
スノーボードのターンについてなんですが 急斜面で連続ターンができません また、どうしても後ろに体重をかけてしまい うまくターンができません。 これらのコツ、練習方法などってありますか？ 教えて下さい
ご覧いただきありがとうございます。 アルペンスキーである程度ハードに滑走する場足、初心者用ブーツを使用することには何か問題点があるのでしょうか。 ２００２年から使用中の中・上級者向けノルディカ（フレックスインデックス90）がそろそろ不安になってきたので、息子が履けなくなったテクニカmodo4（105mmラストでフレックス60の初心者モデル）を使ってみようかなと考え、部屋で試し履きしました。前後の柔らかさとカフの低さが少し気になりますが、十分使えるような気がしました。 しかし、滑走して致命的な問題に遭遇するよりは、シーズンインの前に人に譲るか転売するのもいいかなと思っています。 そこで、こういうブーツはどのような点が問題になってくるのか教えていただきたいのです。 現時点で想像するのは、 １、硬い板で高速ショートターンをするときに前後方向の加重操作を板へ伝えきれない可能性とか、 ２、プラスチックバックルが（特に前方向への荷重操作によって）破損する可能性とか、 ３、今はちょうど良い快適さなので、柔かめにできているインナーがへたり出すとさすがにブカブカになる 　などを考えているのですがいかがでしょう。 １、については、ある程度大きな操作をすればなんとかなるような気もするのですが・・・ 滑走スタイルとしては、整地、コブ、浅いパウダーどまりで、跳んだり擦ったりはあまりしません。 そこそこ急斜面も滑ります。 １０年前にSAJ１級を取得した後も練習を積んでいるので、現行１級プラスαぐらいの基礎系技術はあると思います。 お手数ですがどうぞよろしくお願いします。
高校の卒業旅行として友達3人と春スキーに行こうと思っています。 そこでオススメのスキー場を教えてほしいです。 コースはあまり難易度が高くないほうが良いです。 （初心者１人と小学校以来していない３人です） どこかオススメありましたら教えてください。
スノーボード初心者です。 自分は身長164cm、体重52kg、男です。 いままでは年式不明salomonのproviderという中古ボードを安く買って使ってました。144cm、west138cmくらい、柔らかめだと思います。 今季もう少し新しめの板を買いたい(中古ですが)と思っています。 国産ブランド(scooter ogasaka btm yonex あたり)、フリースタイル、板は柔らかめで、長さは145cmから150cmが適正なのなかと思っているのですが、ブーツとの兼ね合いに悩んでおります。 ブーツはいろいろ履いてみてsalomonの27cmを使ってます。 145cmくらいの短めの板を探していると、どれもwest23.5cmくらいなのですが、それくらいの板を27cmのブーツで合わせても問題ないのでしょうか？ 後、yonexの4xpLTDの153cm(ツイン・west 24.7cm)を友人が譲ってくれるそうなのですが、それでも問題ないのでしょうか？ また、左右差なく滑れるようにスイッチを練習強化したいと思っているのですが、ディレクショナルとツインでは、とても差がでる感じなのでしょうか？ 初心者な質問ですみません。 よろしくお願いします。
12月～3月中にたんばらスキー場に行きたいと考えているのですが、 ツアーなどのパンフレットでもたんばらスキー場は載ってません。 誰かおススメな宿を教えてください。
東京発のツアーの参加し、初心者4人でスノボをしたいと考えています。(初めてのツアー参加です) 私は、スキーしか経験がなく、たんばらスキー場を何回かあり滑りやすく感じましたが、 戸狩温泉は1回あり、初心者には厳しいと感じました。 行く時期は12月～3月です。 (1)関越、上信越、白馬、中央エリアで考えているのですが、どこがいいのか分らず悩んでいます。 　初心者でおススメのゲレンデはありますか？？ (2)4人で相談しても日帰りか1泊するか悩んでるのですが、初心者の泊まりでスノボをするのは厳しいでしょうか？？ この質問以外にも回答者さんから何かアドバイスがあればぜひアドバイスお願いします。
このボードの詳細分かる方いませんか？
「スキーしてみたいねんけど・・・」と相談すると、 「スキー場に行けば『スクール』っていうのがあって、そこで基礎から教えてもらえるよ！」 と親や友達に言われたのですが、その「スクール」について どことどこのスキー場ならやってるよ！とか、料金とかを教えて頂けるとありがたいです。 大阪に住んでますので、関西・北陸のスキー場でお願いします。
スキーブームが終焉した後もスノーボードブームに取って代わり １９９０年前半？くらいまでは賑わっていたスキー場ですが、 余暇の楽しみ方の多様化によりめっきり客が減り、 閉鎖に追い込まれるところも多いと耳にします。 得に・・新潟南部～信州の北部エリアに掛けては白馬・志賀高原・木島平・菅平。斑尾高原etc・・ 首都圏スキーヤーに人気の豪華なリゾートも備えたスキー場が旅行会社とタイアップし 毎年豪華なパンフレットに掲載され、都市からゲレンデまで深夜バスが引っ切り無しに 走っていた気がします。 これらのスキー場は最近のシーズン中はどのような状態なのでしょうか？ お教えください。
高速代金を割安で往復したいのですが、何か良い方法はありませんか？ また、ETCでは基本、どの位かかるのでしょうか？ 聞いたところによると、途中まで行って、一回料金所から出て、また乗ると割引がきくとかで 安くなる方法があるとか？（違法ではなく） ご存知の方お願いします。
初めてスノーボードを去年四回して今年は板を買おうと思ってます自分わ182cmの65キロです ちなみに153cmの板を買おうと思ってます 何センチくらいの板がいいですかね？ おねがいします
無知な自分に教えてください。。 ブーツの購入を考えていますが実際何がいいのかわかりません。 履くのが一番と皆言うと思いますが、お勧めなブーツなどはありますか？ 自分の中で候補に上がっているのはK2、thirtywoを考えています。 （K2、thirtywoはよく名前を聞くから候補となっているだけです。） スタイルとしては、グラトリ、キッカーを少々です ビンはBURTON CARTELです。 ちなみに型落ちのブーツとかはネット以外で購入できる場所はありますか？
12月の最終週から新年の4日の間で3泊ぐらいの予定でスキーに行こうと思ってます。東京から車で行こうと思うのですが中級者レベルの家族4人の予定ですが志賀高原、北志賀(奥志賀かな？）でゲレンデに近いホテル,をおすすめください。
スキー・スノボウェアの洗濯をクリーニング店に依頼する場合について、 教えてください。 (1)そもそも、どこのクリーニング店でもスキー・スノボウェアの洗濯は 　対応してくれるのか？ (2)洗濯を引き受けてもらえたとして、撥水加工を行っている店は多いのか？ 近日中に、クリーニング店を当たってみるつもりですが、ウェアを依頼するのは 初めてなものですので。。 経験者の方、ご回答お願いします。
貴重なスペースお借りいたします。 ウェアのことで質問です。 ウェアというよりアクセサリーになるかもしれませんが 防水機能があり、ブーツまで覆ってくれるような レッグウォーマーを探しています。 レッグウォーマーと呼んでいいのかも ちょっと分からないのですが… 不明確で申し訳ございません。 スポーツ店でいただいたSista.jのPondugirlという カタログのモデルさんが身に着けていたのですが 問い合わせてみたらモデルさんの私物だったらしく 色んな単語で調べてみてもヒットしません。 似たものでも、もしご存じの方がいらっしゃいましたら 教えていただけると嬉しいです。 １１月中旬には滑りに行こうと思っていて 見つからなすぎて少し焦っています。 よろしくお願いいたします。
スノーボード歴３年です。まだボードとウェアを持っていないので買おうと思っているんですが、ボードはどれくらいの大きさがいいんでしょうか？自分は１６２ｃｍで５０ｋｇの男です。友達から自分の身長から－１０～１５ｃｍぐらいと聞いたんですが、それなら僕の場合は１５０ｃｍくらいのやつでしょうか？ あとボードには初心者用とか上級者用に分かれてるんですか？なんかボードの柔らかさとかが関係してると聞いたんですが・・・　　 あと春日部付近でいいボードやウェアを売ってる専門店みたいなのがあったら教えてください。 　↑ これは知っている方だけでいいです。　 回答よろしくお願いします。
スキー　スノーボードの撮影のカメラマンはスキー　スノボー？ 団体などでスキー　スノーボードで滑っているのを、カメラマンも滑りながら写真　ビデオ撮影するのですが カメラマンはスノーボード　スキーどちらのほうがいいですか それぞれの利点・欠点を教えて下さい　また皆さんの感想も教えて下さい コースは初心者から中級です
この動画の1曲目のピアノの曲名をだれか教えて頂けませんでしょうか？ スノーボードの藤田プロが作っている動画のようです。
年内、年明け前に友人達5,6名でスノボーに行こうと現在計画を立ててます。 スノボー初心者の私にとっては全てがはじめてな事なんですが、 ウェアーや板などのレンタルはダサいと聞いたのでこれをきっかけに購入を考えてます。 オススメのブランドや買う際に注意する点、持って行った方がいいもの等があれば 是非お聞きしたいです。 あと行くゲレンデもまだ決めてないのですが、 初心者での楽しめそうなオススメのゲレンデがあれば教えて下さい。 住んでいる所が横浜なので関東近辺だと助かります。
スキーのＤＶＤを探しています。 いわゆるＨＯＷ　ＴＯものではなく、ひたすら楽しそうに、かっこよく滑っているものを探してます。 たとえば、「私をスキーに連れてって」で主人公たちが技を披露するシーンや、 「銀色のシーズン」の冒頭のシーンや主人公３人が山頂から滑り降りるシーンみたいな・・・。 スノボのものは販売されているのをよく見るのですが、スキーのはなかなか見つかりません。 おすすめありましたら教えてください。 もしなければ、スノーボードのものでおすすめやＨＯＷＴＯものでおすすめでも構いません。 よろしくお願いします。
東海地方在住なのですが、近くにクライミングスキン（スキーシール）を取り扱っているお店がありません。。スキー板に合わせてカットしていただくと思うので車でアクセスしやすい取扱店をご存知でしたら教えてください。。。できれば名古屋市、岐阜市、四日市市周辺でお願いします。
小学生（５年生）用のスキーウェア購入について教えて下さい。 今年の冬に学校でスキーに行くのですが、何も持っていないので全て揃えて購入しようと思っているのですが、全く知識が無くどのメーカーが良いかわかりません。 子供用で良いメーカーとかはありますか？ それから、揃えなければならない物は何でしょうか・・・。小物類とかも教えて頂けると助かります。 購入時期は早めに今位から購入した方が安いですか？ シーズン少し前の方が安いですか？ 色々と分からないし事ばかりなので、宜しくお願いします。
初めて利用します。 札幌市内、近郊で子供が入れるスノーボードチーム、クラブがありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
スノボーする時とかに音楽聴いてる人いるじゃないですか！？ あれって、防水ケースとかに入れて、ipodとかを持ってるんですかね？ どこのポケットに入れてるんですかね？？
70歳を過ぎた老齢者です。 数年前に好評だったK2のアパッチ・クロスファイアーがほしくてショップに出かけたら「売り切れました、K2・MIURAはいいですよ」とすすめられ買ってしまいました。 履きつぶしたので再度クロスファイアーを買いたいと思ったが次シーズンの商品には見当たりません。 オールラウンドでコブにも挑戦したいのでおすすめのgoodコスパのスキー板をおしえてください。 年　齢：　　70歳強 体　力：　　オムロン体脂肪計で身体年齢58歳、vo2max::45前後 身　長：　　１７２ｃｍ　体重：７０Kg レベル：　　40年ほど前のSAJ2級　以後職場・ファミリースキーで30年 　　　　　　　但し数年前からスキー術向上に再度目覚める。 年間滑走日数：15日程度　（八方・奥伊吹・志賀高原・ニセコ） 目　標：　　兎平のコブをこけずに降りたい！！ 以上です。よろしくお願いします。
初めまして、最近趣味で格闘技を習おうと考えています。 通勤では阪急の夙川～十三駅をよく使うので、出来ればその沿線で良い道場や教室を探しているんですが、どこかおすすめの道場や教室はないでしょうか！？（駅に近ければJRでもOKです☆） 当方、25歳の女で格闘技はまったく初心者なので、初心者や女性も通いやすい雰囲気のところを探してます。 また、土日祝は基本仕事なので、平日に通えるところがよいです。 ネットで色々検索してるのですが、なかなかこれは！というところが見つけられません…。 格闘技の種類は今のところなんとなく合気道がいいかな？と思っているのですが、他にもおすすめの格闘技あれば是非教えて欲しいです！！ 実際に格闘技を習われてる方お話なども聞きたいです☆沢山ご意見頂ければ嬉しいです、よろしくお願い致します！(^ ^)
子供のスノーボード板選びで悩んでます。 実力的には、ボード歴５年。年に４回程度行っています。 ターンは、高速でも安心して見ていられる位、普通に出来ていて、 去年からグラトリに興味を持ち始め、バックサイド、フロントサイドの１８０が出来るくらいです。 中２ですが、軽量で、脚力が弱いため、 (1)ROMEのCHEAPTRICK ROCKER (2)DEATH LEVEL のMAD MAX を候補にレディース向けのボードを探しています。 (1)と(2)の違い、お薦めのボードがあったら教えて下さい。
バックカントリーに興味が出てきてオールマウンテンの万能板を購入したのですが、 マーカーのデュークにするか、アルパイントレッカーにするか、アルペンビンディングをつけてスノーシューにするか非常に悩んでいます。BCの頻度は予定では多くてハイシーズンに奥美濃エリア２～３回、春山BCで立山・白馬の２回程度です。普段は近場のゲレンデでパークメインに遊んでいます。パーク用の板は別にあるので今回長めの板を購入したのですが、上記のBC頻度なら皆さんオススメはどの選択肢になりますかね？？ ちなみにシール歩行未経験、スノーシューでBCしたことあるのですが、ブーツとの相性がかなり悪くかなり疲れたのでガイドさんにシール歩行を薦められたのですが、使用頻度を考えると値段が高いし・・・かなり悩んでます・・・。
BURTON(バートン) CABLE LOCK(ケーブル・ロック) の使用方法 について教えてください。 去年、バートンのケーブルロックを購入し使用していましたが 今年使用しようと思ったら番号を忘れてしまっていました。 そしてガチャガチャやっているうちにロックをしてしまい外れなくなり 輪っかの状態に。。。 ネットでだいぶ説明書を探したり店舗にも出向いたのですが同じ商品の 取扱店舗を探せず、困りに困ってこちらで質問します。 使用方法&番号を忘れてロックしてしまった際の外し方があるのか・・・ どうぞよろしくお願いします。 （別の方から前出の質問ですが、有効な回答がなかったので質問します。）
先日、中古のスキーを手に入れたのですが、ビンディングの程度があまり良く無いので、交換したいのです。現在、アトミックのRACE614が着いていてプレートはプレドリルされています。プレドリルを生かしたまま、付け替えることの出来るビンディングが他のに何かあるでしょうか？お教えください。
YONEX SMOOTH TとDSの違い（乗り心地）についての質問です。 SMOOTH TとDSの形状の違いはわかるのですが 乗り心地はどのように違うか分かる方がいましたら教えていただけないでしょうか？ カタログではわからないフィーリングを教えていただきたいと思います。 SMOOTH Tは高速のカービングに向かないのでしょうか？ 現在はSALOMON LOFT(156cm)を使用していますが、 以前にSMOOTH DSを試乗して気に入ったので購入を考えています。 しかし、SMOOTH T(2011-154cm)が安く販売しているSHOPを発見し これを買うか来期のDSを予約するか悩んでいます。 SMOOTH TをセットバックさせてDSと似たような感じになれば これを買ってしまおうと思っています。 ちなみに、LOFTは結構セットバックさせて乗っています。 滑りはフリーランではカービングでスピードを出す感じで、 パークではキッカーメインです。 ブーツはSALOMON MALAMUTE、バインはSALOMON SPX90を使用しています。 スタンスはダックにしていません。
先日オークションで、K2　COMANCHE　XW　というスキーを中古で購入しました。 マーカー MOD10.0　と書いたビンディングが付いてます。 センターのネジでロック解除をしてブーツソール長に合わせました。 解放値は自分に合った数値ですので触らずです。 他に調節する箇所は有るのでしょうか？ 前圧調整？なる言葉を良く見かけますが…
来シーズンからキッカーメインに滑っていきたいと思っています。 ビッグキッカー，高回転スピンにもチャレンジしようと思います。 高速，ジャンプ前後，空中で安定感のあるボードを探しています。 国産メーカーのNovember，Scooter，Yonexあたりから選択するのが 妥当かと考えているのですが、いかがでしょうか？ おすすめのボードを紹介してください。 またボードの適切な長さについてもアドバイスいただけると幸いです。 身長は175cm、体重は66kg、ボード暦は4年です。
通販で、ビンディング付きのスキーを購入しました。靴のサイズとメーカー名を連絡して、取り付け後、スキーは届いたのですが、靴のセンターがスキーのセンターの5～6mm後ろに取り付けてありました。ショップの説明では、プリドリルされたプレートにボルトを締めるので、靴によって位置が変わるとのこと。プレートのスキーって、こんなものなのでしょうか、教えてください。ちなみにスキーはロシニョールで、ビンディングはルックです。
自分は180cmでやせ形なんですけどレディースLのウェアってきれますか？ 教えてくださいお願いします。
お尋ねします。 スノーボードやスキーをオフシーズンにメンテナンスをしてくれて、 そのまま保管をしてくれるような素敵なサービスを知っている方はいませんか？ いくつか調べたのですが、みんな料金が高くてサービス内容が分かりづらく決められません。 手間もコストもあまりかけたくないです。 ご回答よろしくお願いします。
来週末に湯沢から白馬まで車にて移動する予定ですが、時間、距離とも最短のルートを教えて下さい。高速道路も使用も可能です。 私は湯沢、白馬ともに行った事がありませんのでまったく想像がつきません。 よろしくお願いします。
sk8暦半年くらいの中学3年生です 最近オーリーが伸び悩んできて25～30センチくらいの物を跳ぶのもギリギリ＆あんまり成功しない という感じです まだ1～2ヶ月前くらいのほうが安定していたかな？ 練習は大体部活が終わってからやっていて、某少年誌を10冊くくったやつばっかり跳んでいます。 あとは休日に友達とスケートパークにも行ったりします まぁ部活が違って予定が合わなかったりテストだったりと最近あんまり行けてないのですが・・・ ちなみに動画なども取って研究していますが、オーリーの不調でモチベーションも以前より少し落ち気味・・・ URLです　http://www.youtube.com/my_videos?feature=mhum 何か効果的な練習方法はないでしょうか？
はじめまして 時々質問させて、皆さんからのアドバイスをいただいています いつもありがとうございます 今日はスキー、スノーボードで着用できるゴーグルについて質問したいです ヘルメット着用で曇りにくいお薦めのゴーグルメーカーを教えてください 来季のために、型落ちのゴーグルを購入しようと検討していますが、POCとSMITHで迷っています 私は、ヘルメットを着用するのですが、周囲の話を聞くと、ヘルメットするならSMITHは曇り難いと耳にしました ヘルメット対応で曇りにくければ、どこのメーカーでも良いと思うのですが、2つのメーカーはデザインや配色が気に入っているので、これらのメーカーを挙げました 皆様からのご助言や経験談をお待ちしております よろしくお願い致します
最近、グラトリを始めたんですけど オーリーから始めたんですけど、うまく出来ないので 一から教えてほしいです！！ よろしくお願いします
GWに長野、新潟方面へスノーボードに行く予定にしています。 皆様のお勧めゲレンデを教えてくれませんか? 当方、暦4年(通算滑走日数100日程度)のスノーボーダーです。 地形で遊ぶのがとにかく好きです。 地形遊びで必要なスピンやプレスの技術はそこそこあります。 ゲレンデの側壁や落ち込み、複雑な斜度変化が大好物です。 因みに、毎年この時期には奥只見丸山スキー場へ行っていますが、 とても満足させてもらってます。 が、今回、初級者を連れて行くことになり、ここはあまり向いてないのではと思ってます。 あまりこの時期に他のゲレンデには行った事がないので、皆様の意見を参考に させてもらいたいと思い質問した次第です。
雰囲気、どうですか。 新潟方面よりも、白馬の方向がよいですよね？ ガソリンも値上がりしているし、 電車は周囲にきがひけるし、 今年はもう、よした方が良いかどうか、迷っています。 早めに営業終了したところが多いようですし。 でも、これから先もこんな雰囲気がつづくのであれば、息抜きもしなくては・・・という気分もあり、です。 東京から近いところで、お勧めはありますでしょうか。
今日、ボードを買い変えました バインディングも買い換えようと思ってるのですが バインディングによってかかとが入らなかったりするとか聞いたのですが それって本当なのですか？
今からめいほうスキー場にボードに行くんですが、まだ雪って十分ありますか? もう溶けてきてるのであれば、大阪から4時間ぐらいで行けるスキー場でまだ十分雪があるところがあれば教えてください。
REW MANIFESTO CARGOのサイズについてです。 ダボダボよりちょいダボくらいで履きたいのですが、ＳかＭどちらがよいと思いますか? (↓参考サイト) http://wx2shop.jp/?mode=cate&cbid=947307&csid=1& … お手数ですが161cm、169cm、176cmの方がＭサイズを履いています写真をご覧になってください。 自身は168cm、58kgです。 ご回答よろしくお願いします。 *PS 「今はダボダボがいいよ」等の意見もありましたら、おっしゃってください。 早期回答お待ちしております。
今日の夜から栂池高原スキー場に行く予定です。 しかし、昨日から起こっている地震の影響で雪崩等発生して危険なのではないかと考えています。 スキー場というのは禁止区域に入らなければ安全でしょうか？ スキー場に行くべきかどうか判断願います。
４月初旬～中旬に友人達とスノーボードに出掛けようということになったのですが、この時期にも十分に滑れるゲレンデはどの辺りでしょうか？ 春に滑りに行くのは初めてで、いろいろ調べてみたところGWあたりまでOPENしているゲレンデはいくつかあるようですが、OPENしているだけで本当に滑れる程雪があるのか疑問でなりません。 ちなみに、まだまだ初心者の為コースの数などにこだわりはさほどございません。 時期が時期なだけに難しいかもしれませんが、アドバイスの程よろしくお願いいたします。
皆様に質問です。　来週に彼と、スノボーへ行くことになりました・・。私は、全くできません(>_<) 彼はスノボーに行く事を楽しみにしております。　 私は、毎回、１人でガッツで滑っており、全然上達できません。。　スノボーが怖いです・・・。　 スノボー以外の、スキーなどをチャレンジしてみようかと考えているのですが、最近「カービングスキー」・「ファンスキー」などがあるらしく、何かウィンタースポーツでオススメはありますか？　 皆様のご意見お願いいたします(;_:)　　
雪道運転経験なく白樺湖周辺の道も知りません。 諏訪ICから白樺２ｉｎ１までの安全な　というか運転しやすい道順を教えてください。 ちょこっと聞いたのですが、白樺湖の手前の道はかなり坂で滑りやすいとのことですが、今の時期スタッドレスだけで大丈夫でしょうか？（ステップワゴンの2WDです） どなたかよろしくおねがいします。
この前店員さんに勧められてRIDEのDH2.4というボードを買ったのですがサイズが適当なのかよくわかんないです。身長173で体重62kgで板の長さは151です。これだと高速だとうまく曲がれないとかバランスを崩すとかあるんですか？ あとWロッカーなのですがグラトリで例えばプレス系等はできるのでしょうか？？ 詳しい方よろしくお願いします
今週末にスキーに行き、コブ斜面でバンクターンを練習してみようと思っています。 そこで、バンクターンのコツを教えていただきたいと思います。ライン取り、目印（自動車教習場ではありませんが、ここに着たら、ハンドルをきるの類）、方向性など何でも構いません。宜しくお願いします。
ネットショッピングか店頭で ビンディングを買いたいと思っています。 ボードを始めて数年経ちますが、 当初は板、ブーツ、ビンディングの 三点セットを買ったので安物です。 一度に全部を新調するのは金がないので、 まず、ビンディングを買いたいです。 ここで質問なんですが、 購入時に板と固定するネジはついてますか? あと、バートンにしたいんですけど、 安物の板にバートンのビンディングを 着けることは可能なんですかね？ ゲレンデで足の幅、角度は 変えたことがあるので取り付けは 型が合えば出来ると思います。 購入は初めてなので、 その他注意点があれば加えて教えて下さい。 よろしくお願いします‼
スノボを始めたばっかりなのですがだいたい曲がることはできるようになってきて、バランスのとり方も大体分かるようになってきたのですがこれからどのようなことに挑戦していくべきでしょうか？
今週末、友人とスノーボードに行きます。 私はスキーはやったことがありますが、スノーボードは今回が初めてです。 板やウェアなど一式レンタルすることにしました。 そこで質問なんですが、ウェアの下に着るものや靴下、手袋、ゴーグル、帽子はスキーのもので大丈夫でしょうか？ そのほかにこれはあったほうがいい！というものはありますか？ よろしくおねがいします。
今シーズンからボードを始めた初心者です。 バートンの板を持っているのですがビンティングはどのメーカーの物でも設置可能なのでしょうか？ キスマークのステップインのビンつけたかったのですがつけられなかったので(>_<) やはり、バートンはバートンのビンでなければならないのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします!!
ロングターンでの弧の大きさがバラバラだったり、暴走での減点を気にして7～8回転してしまう時があります。 何かを目印にしたり、「1・2・3…」と数えてから曲がれば良いんでしょうか？。 また、4ターン目(1級を意識してるので)でゴールのラインを通過して縦のラインギリギリで止まってしまいます。これは、もっとスピードを落としていけば良いんでしょうか？。 事前講習時、ロングは感覚が掴めなくて上の事になり指摘され、ショートではもう少し頭をあげると良いと言われました。 滑りの事には一切言われなかったので、ロングの曲がるタイミングさえ分かれば合格すると思ってのですが。。。 検定が終わってから、ラインが残ってたので練習しました。今回は受けてないので、終わった時間を見計らってからです。 4ターン目が自分の止まるのが得意な向きだと真ん中で止まれましたので、4ターン目を得意な方向にした方が良いって事でしょうか？。 結果として、検定バーンを検定を意識して4ターンで曲がって止まれるように滑り込むしかないってことでしょうか。。。 ショートターンですが、スラロームみたくではなく、細長い三日月のような滑りでも良いんでしょうか？。（画像参照)。一呼吸置いてから曲がるって感じです。振幅の大きさはどちらも同じです。 また、事前講習証明書は今シーズン内だけ有効なのでしょうか？。 質問だらけになってしまいましたが、宜しくお願いします。
大体ハンターマウンテンのコブ斜面（ＦＤＲコース）で練習をしています。 このコースは斜度が余りなく、転ばないで何とか下まで滑れます。 ただ、自分滑りは結構えぐれた溝の壁にスキーをあて、吸収動作でコブを越える形で、スー・ドン・スー・ドンという感じとなり、結構、体に衝撃もきます。（スーはえぐれた溝と溝の間の滑りで、ドンはえぐれた溝にあてて吸収する部分） 上手い人の滑り方、ラインとは少し違うように思いますが、いかがしょうか。 後傾の為、滑らかなターンができていないようにも思います。 アドバイスをお願いします。
東京、町田に住んでます。 今月中旬位にスノボに行こうと思っているんですが、スキー場について教えて下さい。 希望は (1)車で四時間以内 (2)インターから30分以内（夏タイヤな為） (3)雪質まぁまぁ 上記の希望にあうスキー場なんてありますか？ 詳しい方いましたら教えて下さい
初めまして。 スノーボード3年目の初心者で年に2, 3回行く程度です。 来年からは自分のボードを持ちたいと考えていますが、 （マイボードを持つと行く機会も増えると思います） １、現在、今年のシーズンオフの時期でボード類が安いと思うのですが、 　　今、購入するのは得策ですか?（できるだけ安く買いたいと思っています） 　　また、購入するなら、どこの店舗が良いとか、（アルペン、ヒマラヤ等） 　　どこのネット通販が良いとか教えていただけるとありがたいです。 ２、購入するときに注意する点はありますか? よろしくお願いいたします。
スキーボード（ファンスキー）選びについて 昨年初めて友人にスノーボードへ連れて行ってもらい、自分のセンスの無さに絶望しました。 そして今年はレンタルのスキーボードを借りて滑ってみると（スキーは経験ありだったので）意外と簡単に滑ることができ、とても気に入りました。 そこで一式購入して毎年滑りたいと思い、スキーボードについて調べてみました。 するとどうやら安いグレードは転んでもビンディングが外れない仕様になっており、ひどい事故に繋がる可能性があるらしいことが分かり、もう少しよく知る必要があると思いました。 そこで質問です。 1）スキーボード（ファンスキー）を選ぶ基準を教えてください（スキーボードとファンスキーの違いも分からない素人です）。 2）購入するのはどの様なところがよいのでしょうか？（店舗orネットor見本市、等） 　 ちなみに今期はもう滑る予定はありません 私のデータとしては 年齢：25歳 身長：173センチ 体重：62キロ 住所：神戸市 ご存知の方よろしくお願いします。
今度2泊3日でスキーに行こうと思っている大学生です。 スキーをするのは小学生の時以来なので、どんなものを買ったらいいのかというのがわからないです・・・ とりあえず分かる範囲で買ったのは、手袋・靴下・ニット帽・ゴーグルです。 ウェア・靴・スキー板はレンタルするので買う必要はないのですが、このほかにどんなものを買ったらいいでしょうか？？ ウェアの中に着るもの(インナーシャツやタイツ？)などはどのようなものを買ったらいいでしょうか？ 教えてほしいです。
最近はフリースキーメインでパークやバックカントリーを楽しんでいます。 しかし、最近バックカントリーにはまる中で、パウダーに関してはボードのほうが気持ちよさそうに思えてきました。しかし周りもスキーばかりなのでボードに関して全く無知です。。。 スキーのほうは結構コアなブランドが好みで、 上からメットゴーグル：ＰＯＣ、上下：ホグロフス、ブーツ：レグザム、板：ベクターグライドといった感じです。 ウェア類に関してはそのまま使用する予定ですが、ボードに関しては無知すぎるので、板とブーツで私にオススメのブランドがあれば教えてください！！どこにでも売ってるような物はごえんりょ 使用用途は主にバックカントリーですが、ゲレンデでも使用することもあるのでマルチなものを紹介していただけると嬉しいです。（スキーで言えばＶＧのオムニィ・コルドヴァのような・・・） ※ちょろっと検索したら、私が好きなベクターグライドはボード撤退したのですね。 ナイキのブーツなんかがあるんですね★一般的なのでしょうか？ちょっと気に入りました！ また、身長１７０ｃｍで６５ｋｇですが、何センチの板を選べばいいのでしょうか？
今、ボードの買い替えを検討中でリーズナブルでおしゃれならブランドを探していたら kissmarkがいいのでは？　という事を聞きました 実際にアルペンへ行って見て見たら女子うけしそうなボードが多かったです そこで質問なんですが、kissmarkは男でも使う人はいるんですか？ kissmarkは女の人向けってイメージが自分にはあるので・・・
大回りで谷回りから山回りのところでシェーレンになってしまっています。 身体の方向に外スキーのインエッジが雪にタテに食い込みすぎてずれなくなっているからだと 思うのですが、直す方法を教えて下さい。 イメージ的に角付けというより、面を意識すればいいのでしょうか。 角付けしながらずらしもしていくような感じになるのでしょうか。
153cmの板を持っていて、 BURTONのＧＩＧ ＢＡＧを購入しようと思うんですが、 156ｃｍと166ｃｍどちらがよいでしょうか？ ウェア、ブーツ、ビンディングすべてこれに入れていきたいと思っています。
神奈川県在住、スノーボード経験３回の者です。 先日３回目のスノーボードに行ってまいりました。 なんとなくターンができるようになってきたように自分では思い、忘れないうちに今シーズンもう１度行って練習しておきたいと考えておりますが、仕事の都合上3/29の夜～31に夜発のバスではないと行けなさそうです。 この時期に斑尾などに行っても２月中旬と滑りは変わらないでしょうか？土地によっても違うのでしょうか？ 初心者でよく分かりません。 どなたかよくご存じの方、お手数をおかけしますが、ご教授願えたらと存じます。 よろしくお願いいたします。
127cmの子供用スキーに大人用のビンディングを着けたスキーを持っています。（解放値２－７）幼児と滑る機会があるので、小回りのきくこのスキーを履ければと思うのですが、ビンディングは、私の足のサイズに設定できます。身長157cm 体重49kgの私に使用可能でしょうか？初級者コースしか滑るつもりはありません。
現在３６歳で、スキーは３０歳のときにはじめました。行けない年もあり全部で３５回くらいスキー場に通っています(仕事の関係で最近減ってきています）。 特に目指す所もなく、自己満足で滑っていたのですが、自分のレベルと板(板はオールラウンドモデルで選んで、最終的には見た目で購入）のレベルについて意見を伺いたくて投稿しました。 スペック ３６歳　男　71キロ 173cm　レベル　悪雪でそれなりに滑れるくらい　コブは行っていません 板　エラン　magfire 10 168cm レベル：中級？ 気に入っている板なので、出来ればこれを使いこなせるようになっていきたいのですが、レベル的にどうなのか気になりだしてきました。 基本この板で滑って行きたいのですが、体力的に、やはり技術的に厳しい・厳しくなってきたときにお勧めの板がありましたら教えてください(スキー場でコブ以外楽しくすべれる板）。 知り合いでスキーをしている人も今はおらず、体力の衰えも感じだし（年配の方すみません）、今の生活だとスキーの回数もこれからは年４回程度になりそうです。 よろしくお願いします。
初心者が初級コースの方から迷って上級コースに出てしまった場合で上級コースがアイスバーンで立ち往生した場合の救出方法はどのようにするのですか？
グラトリをはじめたいと思っていて、今度行く予定のスキー場でグラトリのレッスンを受けます。 事前にスクールに問い合わせたところ、グラトリ初心者でも問題はないとのことで、レッスン内容としては、オーリーなどはもちろん、受講生のレベルに応じては、スイッチやスライド１８０などもできたらすることになるかなと思い、いきなり、ジブやエアのようなことにはならないとは聞いており、絶対ではないですが、ヘルメットや体のプロテクターがあれば安心だと聞いていますが、リスクについてはあまり分かりません。 グラトリをされる人にお聞きしたいですが・・・ １：グラトリで大怪我（脱臼以上の怪我。骨折や下手したら下半身不随など）の可能性は、どのくらいですか？ （オーリー、ノーリー、スイッチ、１８０それぞれについて教えていただけたらと思います） ２：体のプロテクターは、頭のほうはヘルメットにしようか、かさばらないウレタンのヘッドギア（ニット帽の下にかぶるやつ）で迷っていて、上半身も一応簡易なプロテクターを持っていますが、それで大丈夫でしょうか？ ３：グラトリスクールは、これからグラトリをしたいと思っている人は受けたほうがいいでしょうか？ すべてでなくていいので、分かる範囲内で教えていただけたらと思います。
今、あるボードが２～３年使って、こないだスノボー行ったら 右のビンディングが締まりが悪かったので見てもらったら異常はなく ボード自体の劣化と言われたので、来年は受験でほとんど行けないので 再来年に、ボードを買う予定ですｗ なので、手軽で有名なメーカーの 「kissmark」のボードを考えているのですが このメーカーの長所短所を教えて下さい できれば、お勧めのメーカーも教えて下さい（学生なので手軽なのを）
湯沢高原に初めて行くのですが、ロープウェイステーションから布場ゲレンデまでの移動は簡単ですか？ リフトに乗らず歩きかボードでのスケーティングの場合です。また布場ゲレンデ内には休憩所やトイレはありますか？　ご回答宜しくお願いします。
４７歳、75Kg　体のかた～い今年デビューの超初心者スノーボーダーです。 アイスバーンで尻もちをしたところ尾骶骨をうち、とんでもなく痛い思いをし１週間椅子に座るのも大変でした。（この年齢で蒙古班ができちゃいました） 当日そこそこしっかりしたプロテクターはしていましたが、もうあんなに痛い思いはしたくありません。 超強力なおすすめプロテクターを教えてください。できればインラインスケートの膝プロテクターのようなガチガチのバーンで転んでも大丈夫のような商品はありませんか？お尻版のヘルメットみたいな商品教えてください。
私は女性で今度初めてスキーに行くことになったんですが、ゴーグル・手袋は貸出しがないらしいんです。 手袋はなんとか借りられそうなんですが、ゴーグルは無理そうで・・・ゴーグルは絶対にないとダメでしょうか？ あと、スキーウェアの下には普通の長袖に下はジャージでいいんですか？ まったくもって全然わかりません、分かる方お願いします(>_<)
何度かバックカントリーツアーに参加してきてはまってきた２０代です。 ゲレンデ装備に３レイヤーウェアはそろっているのですが、ハイクはいつもスノーシューをレンタルしています。スキーブーツとの相性が悪く、せっかくのバックカントリーも毎回あまりのしんどさに萎えてしまいます。そこでガイドさんにスキーならクライミングスキン（シール）が良いといわれました。板・金具に関してはお気に入りの板(アルペンビンディング）があるので、アルパイントレッカーを購入する予定です。 ここまではいいのですが、要のシールについて全く無知なのです。近くに専門店はないので・・・。 シールはどうやら糊を貼り付けるようですが、中には「くくりつけ」のタイプもあるのでしょうか？耐久性はどれくらい一度購入すると使えるものなのでしょうか？ 糊の貼り付けは正直手入れ等手間がかかりそうなので、くくりつけるだけのシールがあり、性能に問題がないなら「くくりつけ」のシールにしようと思うのですが。。。 シールを購入する時は板を持参して行くべきでしょうか？全く無知ですいません。。。 全国チェーン店か、東海地方の専門店でシールの品ぞろえも良くアドバイスをいただけるお店があればぜひ教えてください！
ブーツを買おうと思っていますが、ヒマラヤやアルペンなどでは上位モデルがそろってない場合があります。（取り寄せのみ展示品なし） 上位モデルまでしっかり取り揃えているショップご存知でしょうか？
今狙ってるのが technineのディレクショナルツインで sprit-t-bombinのボードとバインです。 まだ2シーズン目の初心者ですが、グラトリやキッカーにもどんどん挑戦したいと思ってます。 詳しい方に賛否を伺いたいと思いますので宜しくお願いします。 また、今の時期に購入すること事態がどんなものなのか… ご意見ありましたら宜しくお願いします。 支離滅裂な質問で申し訳ありません。
来週末(2/26-27)、焼額山スキー場にスノーボードをしに行く予定なのですが 周辺で出来るだけ安く、素泊まり等で宿泊可能な宿をご存じないでしょうか？ 焼額山のリフト2日券がついているととても良いのですが、 その辺の情報もあれば教えて頂けると幸いです。 東京から車で前日夜に出発することを考えています。
雪道初心者です。いくつか教えてほしいのですが。。。。 (1)　ＦＦの２ＷＤ車にチェーンと、４ＷＤにスタッドレス　では雪道を走る上でかなり差がありますか？ (2)　白樺湖辺りのスキー場に行きたいのですが、晴れていれば中央道から白樺湖までノーマルタイヤ　　でもいける日はありますか？ (3)　白樺湖辺りのスキー場にセレナの２ＷＤにチェーンという装備で行きたいのですが、雪が残ってい　　　る状態でも平気でしょうか？ どなたかよろしくお願いします。
先日、子供がスキーデビューをしました。 斜面を滑る事自体は全く問題なかったのですが、途中で、足が痛くていやだと言い、食事を兼ねて休憩した後は、全く滑る事をしませんでした。 まだ５歳なので、早かったのかな？とも思うのですが、全く怖がっている様子がなかったので、早く親子で滑れたらいいなぁ・・・と言う思いもありまして・・・ 無理にやらせるつもりはないのですが、何かいい方法や物がないかな？と思い、質問させていただきました。 確かに私も、やり始めの頃、さらのあたりが痛くて、足にタオルを巻いて滑っていました。 硬くてキツク締め付けられるブーツは、子供にとって不快だと思います。 同じような経験をし、解決した方がいましたら、是非回答お願いします。
教えてください。 　スキー久しぶりの復活です。 　・０５サロモンDemo９・１７０ｃｍ　R=１５．５ 　・０６サロモンDemoＸ２・１７０ｃｍ　R=１７．１（？） 　・　　サロモンDemoXＲ・１７０ｃｍ　R=１４．５ 自分の技量では、”ＤｅｍｏＸ２”ちょっと無理ですか？ どちらが使い易いかアドバイスください。 ■スキー技術　 ＳＩＡセミゴールド（１２年前） ■体格　　　　　　１８０ｃｍ７０ｋｇ ■過去の板　　　サロモンエキップデモ８０００pr7 （２００ｃｍ） 　　　　　　　　　　ロシニョール７ＸＫ（ＧＳ用）　　　 （１９８ｃｍ） 　　　　　　　　　　ダイナスターコースＳＬ（ＳＬ用） （２００ｃｍ） 　　　　　　　　　　サロモンＤｅｍｏ８３Ｖ　　　　　　　（１６０ｃｍ） 　　　　　　　　　　　「こんなに短くなくても小回りできるので、 　　　　　　　　　　　　もう少し長いほうがいいなと・・・」 ■過去の志向　 整地でスピードの乗った大回りを好む。 　　　　　　　　　　小回り（ウェーデルン）は、得意。 　　　　　　　　　　不整地は、苦手、特にコブ斜面。 　　　　　　　　　　以前の道具では、カービングターンのために、 　　　　　　　　　　縦に縦に板を走らす意識をもっていたため、 　　　　　　　　　　コブ斜面でのズラシの技術が不足していると 　　　　　　　　　　認識していますが、実際は、どうでしょうか？ ■今後の志向　 子供相手に一緒に滑りつつも、隙あれば練習 　　 　　　　　　　　してＳＩＡゴールドを取得したいと思ってます。　 　　　　　　　　　　その為には、スピードの乗った滑りとコブ斜面 　　　　　　　　　　のこなしがポイントになるかと思ってます。 よろしくアドバイスお願いします。
エコーバレーと２in１ではどちらの方が行き易い？ エコーバレーか２in１に行こうと考えているのですが、雪道初心者です。 坂の少ない、運転しやすい方に行きたいのですが　どちらのスキー場の方が良いでしょうか？ ちなみにタイヤはオールテレーンでいくつもりです。 どなたかよろしくお願いします。
おすすめのスキー場について （スキー初体験）子供６歳と夫婦の３人でいきます。 最優先は、子供をキッズゲレンデでスキーをさせたいと思います。 私は、滋賀東部（草津－彦根）界隈に住んでいるのですが、 奥伊吹、国境、今庄365などがキッズゲレンデがありよさそうです。 アクセス・ゲレンデ込み具合など見てこの３スキー場で一番よさそうな ところを紹介してください。 その他、もっとお勧めのスキー場があれば、紹介お願いします。
神保町周辺のショップでボードケースを探したのですが、気に入ったものがなく・・・。 ネットで購入しようかと、Yahoo!ショッピングや楽天で探していたのですが、 なかなか見つかりません。 探しているポイントは、 (1)150CM前後 (2)ウィールなし、背負えるタイプ (3)パッド・ボード固定ベルト付き 今の時期は売り切れも多くて見つからないのかもしれませんが、 品揃えの多いオンラインショップをご存知の方、教えてください。 また、上記条件を満たすようなおすすめボードケースや、 満たしていなくてもおすすめメーカーがあれば教えてください。
長年乗ったスキー板をこの度知り合いにあげる事になりましたので、新しくスキー板を買おうと思うのですが、オススメのスキー板(種類や長さなど)がありましたら教えて下さい。 ちなみに前に乗っていたのは130cmのHEADの板です。 参考までに…身長148cm、技術は中級くらいです。 スキー場の中～上級コースを足を揃えて転ばずに滑れますが、コブなどは滑れません。 大きくターンするのが苦手で、小刻みにターンする方が得意です。 ビンディングは自分で調整出来ます。 こんな感じですが、オススメのスキー板がありましたら教えて下さい。
先日このバインディングをオークションで購入したのですが 普通のバインディングと違うみたいでディスクがありません。 自分は普通のバインディングだと思って買ってしまったのですが、 これって専用の板以外にはつかないのですか？ 教えてください!
明後日、富士見パノラマスキー場に行こうかと計画しています。 仕事の都合で高速道路のインターから近い事、あのロングコースを一度滑り下りてみたい・・・ということからです。 でも、せっかくのロングコースも、口コミをみると初心者にはキツそうです。 公式ＨＰでは、最大傾斜の部分もよく整備しているので、初心者にも大丈夫な雰囲気で説明されています。 実際に滑り下りた事のある方、いかがでしょうか。 アイスバーンだとつらいですが、雪質次第では大丈夫かな・・・と思っています。
先日の新聞で蔵王の樹氷の写真が出ていましたので、３月末にに蔵王にスキーの予定をしていますが、その時期には樹氷はなくなっているでしょうか。今年は雪が多いので期待しているのですが・・・。 また、大阪から車で行く予定ですが、どの道でいけばよいでしょうか。時間等も教えてください。
ホームページのゲレンデマップを見ておりますが、さのさかスキー場をお知りの方、教えてください。 今度、子供（スキー2回目）を連れて、白馬方面に行きたいと思っております。 ファミリーゲレンデにかかるクワッドリフトは、上部のレイクダウンコースまで行っていますが、レイクダウンは初中級とのことで、まあまあの斜度がありそうな感じがしております。 パラダイスゲレンデとの連絡コースがいくつかあるようですが、これらを迂回路として、ファミリーゲレンデまで無難に降りていくことは可能なのでしょうか。 そもそも、まったくの初心者にさのさかをお薦めできるかどうか、教えていただきたくお願いいたします。
先日友人に道具を一式貰い初めてスノーボードに行ってきました。 友人と私の足のサイズは一緒のはずなのですが、踵が浮き上がりつま先側のカーブが上手くでませんでした。 これって靴事態私にサイズが合ってないのでしょうか？履いた感じだと違和感無かったのですが… また上達に関係してきますか？もしサイズがでかいのならなかじきとかで対応するのは難しいですか？ よろしくお願いします。
８歳の子供をつれてスノボに行く予定なのですが、白樺湖周辺を予定しています。 白樺湖周辺で一番子供向きのお勧めゲレンデがありましたら教えてください。 ちなみに子供は全く初めてですが、少しはスノボの練習をさせたいです。 でもたぶんすぐ飽きると思いますので、そんな時に他の事で遊べるゲレンデがいいです。 どなかたよろしくお願いします。
スケボーの板でスノボーってできるんでしょうかね？(笑) 足固定は紐かなんかでして、それとも紐無しで！！
スノボの板選びに関する質問です。 ４年前初心者の頃に買った板を買い換えようと思います。 これまではロシニョールのやや重め、やや硬めの板を使っていました。 今はカービングターンの練習中で、今のところジブとかに入る予定はありませんが 少し飛んだりしたいなと思い始めました。 お店の人にいろいろと相談してみましたが、聞けば聞くほど迷路に迷い込んでいます。 キャンバーがいいのか、フラットキャンバー（ライン？）がいいのか、 どのメーカーがいいのか…頭の中が？でいっぱいです カービングのときの安定感と跳ねるための反発力がほしいので、 それなりの重さと、軟らかすぎない軟らかさがあるといいのですが、 欲張りな相談ですみません。 板に詳しいみなさんどうか、助けてください！ 女子で身長は155.5cmで、ブーツは23cmのDEELUXEを使っています。 今までは143cmの板にのっていたため、少し短めの138～139cmほどのキャンバーか 142～143cmほどのフラットがいいのでしょうか？ ビンディングは現在サロモンを使っていますが、新しい板に合わせて買い換えるつもりです。 ブランド等こだわりはないので、おすすめなものがあったら教えてください。 みなさん、よろしくお願いします。
子連れスキーがプチブームのようですが。。。 以前、新聞で子供スキー教室でカルテを作成してくださるスキー場の記事を読みました。 保存しておけばよかったのですが。。。どなたかかるて作成のスキー場教えてください。
スノボーである程度は滑れるのですが、ゲレンデで多少の凹凸がある部分でスピードを出して滑っていると、体重を乗せて滑っているつもりでもボードがぐらついてバランスを崩す事が多々あります。スピードを出しても安定に滑れる方法は何かないでしょうか？
今月の日曜日にスノーボードのバスツアーに一人で参加しようと思っています。 恥ずかしながら今まで5回行ったことがありますが、まだターンがまともにできません。 毎回行くたびに友達に練習に付き合ってもらって感謝していますが、申し訳なくも思っています。 そこで一人でボードに行ってスクールに入ってもう一度基礎から学ぼうと思っています。 バスで行くつもりです。 夜発日帰りか、朝発日帰りで行こうと思っているのですがお勧めのゲレンデはあるでしょうか？ スクールというのはどこのゲレンデでもあるのでしょうか？ また朝発の場合は午前中のスクールに参加するのは困難ですか？ ウエアは持っていますが、ボードは無いのでレンタルするつもりです。 出発は名古屋です。 よろしくお願いします。
滑走禁止地帯が少なく、映画や仰天ムービーのように圧雪されてない自然な斜面を超距離滑ることが可能な雪山はどこでしょうか? 最悪滑走禁止エリアでも・・。 やはり北海道でしょうか? 海外行けって話でしょうがお金がないのでよろしくお願いします。
自分はスノボーではフリーランしかやってなかったんですが 友達ややってる人を見てやりたくなったのですが どこからやればいいのか分かりません オーリーぐらいだったらやり方は分かりますが 実際にやったことはないです。 来週、早速スノボー行くので早速やりたいと思い １、なにから始めればいいのか ２、どこまで滑れていれば良いのか ３、初級の技など紹介、やり方、コツ などを教えて下さい その他、注意、アドバイス等ありましたら教えて下さい
スキーで右へ曲がる時は、板の同時操作が可能でスムーズにターンができ、練習でのプルークからパラレルへの移行も自然にできます。一方、左に曲がる時は、スムーズにいかず、左側(内足）の板を意識的に少し持ち上げ、引き寄せてのターンとなってしまいます。よって、プルークからパラレルへの移行もわざと引き寄せることになります。（その為、スキーで午後にはこ左足の内側くるぶしが痛くなる）この不得手を直す為に、原因又は直すコツ、練習方法がありましたら、是非教えて下さい。
スキーをしようと思ってます。 初心者でウェアを買おうと思ってるのですが、スノボウェアでスキーはできますか？スキーウェアよりスノボウェアのほうが可愛いのがあって…。
再来週に、奥美濃のスキー場に行く予定なのですが、 レンタカーが、ＦＦの2ＷＤスタッドレス付きしか借りられませんでした。 先週、奥美濃に行ったときは、大雪でこれは2ＷＤでは怖いなと思いました。 とはいえ、現状では借りられたレンタカーで行くしかありません。 その中で、奥美濃のスキー場で大雪でも2ＷＤで比較的登りやすいところ、 （急な坂ができる限り無いところ）でオススメな場所は無いでしょうか？ チェーンは付いているそうですが、チェーン取り付けは経験が無く、 少し不安があります。 回答よろしくお願いします。
再来週の土曜日に15年ぶりに川場に日帰りスキーに行こうと思ってます。リフトがが動き始める8時には準備万端の状態にしたいです。ただ、寝てから出発したいというのもあるので何時に出発するか悩んでます。練馬インターを何時に通過すれば7時くらいに川場スキー場につけるか教えてください。 最近は日帰りがはやっているせいもあるので渋滞が多いとも聞いています。 よろしくお願いします。
セレナの２ＷＤに乗っているのですが、スキーに行く予定があるので今雪山対策を考えています。 そこで教えてほしいのですが、スタッドレスタイヤとチェーンではどちらの方がいいのでしょうか？ ちなみに今まで雪の道を走ったことはありません。。。。 どなたかよろしくお願いします。
15年ぶりにスキーを再開します。カービングスキーとは？ 20年前からスキーを初め１５年前ほどに一回やめてしまいました。 このたび子供と一緒に１５年ぶりにスキーを再開しようと考えていますが、 スキー板など道具を見に行くと、カービングスキーというものしか板が 売られていない様でした。 私は、身長１８０cmで１８５cmの板を使っていたのですが、 カービングスキーとは多少板の長さが違うようです。 昨今のスキーとして、どうかわってきているのかざっくり教えていただけないでしょうか？ また、スキー道具が２０年前購入したものなのでほぼ使えません。 最近のトレンドとしてどういったものがおすすめでしょうか？ スキー技能としては、初級～中級程度。特にバンバンすべるというよりは、 ゆっくり滑って景色を楽しむ程度です。
先日、アルペンでスキー板のワキシングをしてもらいました。それから、3回、スキーに行きました。 市販品のリムーバーや万能ワックスはどのタイミングでしても良いのでしょうか。 スキーから帰ってきたら、その都度リムーバー、万能ワックスの手入れをするのが良いのでしょうか？なんだか、折角、アルペンでかけてもらったワックスが剥がれてしまうみたいで、手入れが億劫になるのですが。
僕のレベルとしては、中回り、大回りに至っては、板をそろえエッジで回れていると思います。 しかし、 このような急斜面でのショートターンがとことん苦手です。中、大回りでは踏ん張ってしっかり回れても ショートターンでは、そんな時間もないため板の向きがうまく切りかえれません。 どうしたらよいでしょうか？ 練習法などお願いします。
最近グラトリに興味を持ちはじめてダックスタンスにしようと思ったのですがアングルのことで悩んでいます。 前にお店で自分の最適なスタンスを測ってもらったんですがそれにはダックスタンスの場合、左24°、右-15°が良いと言う結果が出ました。 まだ実際にこのアングルで滑りに行ってはないんですが開き過ぎな気がします。 このアングルって開き過ぎなんですか？ また、皆さんは何度くらいにしていますか？ 長くなってしまいましたが皆さんよろしければ回答お願いします。
ダブルレンズ 中 に汚れがついてしましました。 2つにはがして拭いてもよろしいのでしょうか？
2月末（余裕があれば3月末も？）にボードにいこうかと思っていて、栂池、斑尾、池の平で候補が上がっています。 この3つのうち、いったことがないのは斑尾のみで、池の平はボードデビュのスキー場だったために、全くリフトにも乗らず、ほとんど初めて感覚になり、栂池は、私のお気に入りゲレンデになります。 お気に入りも気になる反面、全くいったことのないところも気になっております。 私は、中級ゲレンデを楽しんでいるレベルで、上部の見晴らしもボードのついでに楽しみたいと思っていますが、同行する人に初心者が入る予定で、また、ここ数日の急な気温の上昇もあり、どこが一番雪としても、コースとしてもいいのか（初心者も中級も楽しめると言う意味で）迷っています。 まとまりのない文ですが、この３つで、お勧めを教えてください。 （ちなみに、栂池は、4月以降の春ボードで予定あり）
ゴーグルを新しく購入したのですが、滑っている最中に曇るのが嫌いなので 曇り止め液を塗りたいと思っています。 しかし、最近のゴーグルは大体のレンズに曇り止め加工がされており、 合わない曇り止め液を塗ってしまった場合、レンズを痛めて余計に視界が 悪くなると聞いたことがあります。 自分が購入したゴーグルの取扱い説明書をみれば曇り止め液を使っても良いか 分かるかと思ったのですが、恥ずかしながら説明書を手違いで捨ててしまったらしく 確認が出来ません。 下記のゴーグルに下記の曇り止め液を塗っても問題が無いか教えて頂けないでしょうか。 ・ゴーグル 　　MUTANT　M1077-WCM ・曇り止め液 　　SWANS A-45 デミスト 以上です。よろしくお願いいたします。
はじめまして。１８歳男です！ 去年からスノボーを何度かやったのですが、やはり昔からやっていたスキーの方がスピード感があり楽しく感じたので思い切ってスキーの板（ビンディング、ストック、ブーツ）を買おうと思うのですが、自分の性格上ちょっとマニアックなメーカーであり、信頼もあるメーカーが好きなのでそのようなメーカーを教えていただけたらと思います。（車でいうトヨタよりスバルみたいな）　 技術は中の中くらいだと思っています。　よく行くスキー場は苗場、滋賀、赤倉です。 ついでですが、ＬＯＯＫというメーカーについても教えていただけたらと思います。 長くなりましたがおねがいします。
来週の日曜日に、妹と二人でスキーに行こうと思います。 私の企画＆運転でスキーに行くのは初めてなので、少々迷っています。 どちらも自称中級レベルです。 現在はモーグルもどきにハマっていて、こぶの練習をしたいのです。 名古屋から日帰りで行ける範囲で、こぶコースやモーグルコースの豊富なスキー場があれば教えてください。 現在は「ダイナランド＆高鷲スノーパーク」や「めいほう」など、無難なスキー場が候補です。 出来たら「白馬八方尾根」や「志賀高原」に行きたいのですが、遠いので日帰りには厳しいですかね……。 もう一つ、バスツアーと自家用車では、やはりバスツアーの方がお得でしょうか？ アドバイスください。 あと、関係ないですが……。 スノボーの場合は、誘えば付いて来る友人が結構いるんです。 なのにスキーに誘えそうな知り合いってほとんどいなくて、さらに上級者コースでも付いて来れるの知り合い（？）が妹しかいないと言う現実。 スキーって肩身狭いッスね……！
今まで、ボードのメンテナンスを自分でしてなかったのですが スノボーをやる上でやっぱり自分でワックスだけでもかけたいと思ったので パソコンで色々調べて、やはり最初だからスプレー式のワックスから始めたいと思います そこで、ワックスの掛け方を調べたのですが、、、、 あまり分かりませんでした、、、なので １、最低限必要な道具 ２、どのくらい塗ればいいのか ３、コルクを使うタイミング ４、乾かすのか ５、削らなくても大丈夫か ６、塗ったまま放置していいのか ７、どのくらいの頻度で使っていいのか ７個質問がありますが、分かるところだけで構わないので回答よろしくお願いします！！ その他に注意点、うまくいくようなアドバイス等ありましたらご指導お願いします。
２月２６日、２７日の一泊二日でスノーボード旅行に行く予定です。 人数は１５名程度（中級者：初級者＝５：５）といった感じです。 しかし、行き先がなかなか決定せず困っています。 アドバイスいただけないでしょうか。条件は以下です。 【１】選定したゲレンデ 某旅行会社のバスツアーで行くのですが、価格を踏まえ以下にまで絞っています。 •戸隠スキー場 •栂池高原 •竜王スキーパーク •妙高杉の原 •斑尾高原 【２】雪質 ２月下旬で雪質が良いゲレンデはどこですか？ 雪の重さや斜面の向きや経験などから教えていただきたいです。 【３】スノーボードに適した地形 リフトの乗り継ぎや、斜度、など初心者がそこまで苦にならない様な レイアウトになっているゲレンデを教えて下さい。 ある程度のロングクルーズができればなお可。 以上の三点を踏まえ、最高だと思うゲレンデとその理由を含めて ぜひ教えて下さい。 よろしくお願い致します。
今年からアルペンを始めようと考えている初心者です。 中古でBLAX（HEAD）の4-7年落ちのハードブーツを購入しようと考えていますが、 ブーツのどこかに25.0-27.5と記載があるらしく、それ以外の情報が無い状態です。 その記載がある場合は、付いているサーモインナーが25.0-27.5の方なら対応しており、 再度、熱成形する事で27.5の私でも履けると考えてよいのでしょうか？ 一般的なサーモインナーの場合、27サイズなら27.5ぐらいまで対応しているイメージでしたので、 25.0-27.5に対応するサーモインナーのイメージが分からない状況です。 宜しくお願いします。
スノーボードを最近はじめましたが、グーフィースタンスの場合リフトに乗る時は左足を外した状態にすればいいばいいのでしょうか？ リフト降車時どうしても転んでしまいます。
　スキー・スノボ用ヘルメットを購入したいのですが・・・ 神田・御茶ノ水界隈でヘルメットを数多く取り扱ってるお店をご存じないでしょうか？ 何件か大きなお店を見てみましたが何処も数があまり無く見つけられませんでした。 何方か教えてください、宜しくお願い致します。
４４歳のスポーツ音痴です。 子どもがスキーを覚えて、連れて行けと言うので連れていくのですが、私はスキーは上手でなく好きでもありません。 それで、一念発起してスノボーをやってみようかと思い立ちました。 そこで質問ですが、主観で結構ですので、４４歳の根性なし＋体力なし＋ちょいぽちゃのオヤジがスノボーデビューできると思いますか？ また、どうすれば少しでもカッコが付くようになると思いますか？ とりあえず初めは屋内スキー場に行く予定です。
今年からスノボ始めました。初心者です。 計８日滑りました。初心者コースでは物足りなくなり、中級コースもゆっくりですが、こけずにターンで滑ることができるようになりました。フリーランしかしませんが、すこしグラトリにも興味がわいてきました。当面の目標はカービングターンが奇麗にできるようになることと、スイッチができるようになることです。 フェイキーで滑れるようになることでレギュラーも安定すると聞いたもので、相乗効果を狙ってフェイキーにトライしてみました。が、やはり後ろ向きに滑る感覚になかなか慣れず、恐怖感もあって思うようにいきません。いい練習方法があれば教えてください。 私はレギュラーで、通常は前２１°後ろ０°です。 フェイキーの練習の為、少しずつ角度を、前１５°後ろ-１５°まで変えましたが、どうもダックスタンスはレギュラーでのフリーランに違和感があります。 目標としては今の通常のセッティングでスイッチができるようになることです。 バインのセッティングを角度調整でなく、左右入れ替え、つまり完全にグーフィーにセットして滑り込みしようかと思ったりするのですが、みなさんはどのようにフェイキーをマスターされましたか？ 板はバートンカスタムで、通常のセットバックが１センチなんですが、これをあえて前にずらして板のど真ん中に乗るという手はありでしょうか？ よろしくお願いします。
今、スノボーを自分でワックスがけをした事がなかったのですが すべりが悪くなってきたので、自分でワックスをかけたいと思っているのですが・・・ スプレータイプとかあるとか分かったのですが 他にも色々あるようで、なにがいいやらさっぱり分からないです なので、どのタイプが良いとか、使い方を教えて下さい！！
スキー場のレンタルショップでレンタルした物ではなく自分の持って行ったスキーのビィンディング調整ってしてくれるのでしょうか? ブーツを中古で買ってきたんですけど自分で調整が出来ない為
スノボー板もらったんですけど 私の身長は１６５cmで体重は５３kgなんですけど １４０cmのボードじゃ短いですかね？？ 教えて下さい
ボード歴4年になってレンタルですがそれなりに滑れるようになって、自分のボードを購入したいと思うようになりましたが色んなページ見ても情報量が多すぎて、どれを参考にしていいのかよくわかりません。 身長171cm、体重68kgで主にグラトリ用、ジャンプ、パークでも使えるボードを考えてます。教えて下さい。 出来るだけ予算安くしたいですが(^_^;)
親戚の16歳の子が、スキーが全く初心者にも関らず、赤倉温泉のスキー場に行くと聞き、心配しております。私自身スキーとは無縁で、難易度が分かりかねますが、全くのスキー初心者が大丈夫でしょうか。以前、関節を事故で痛めているので、心配です。何かアドバイスがあれば、教えてください。よろしくお願いします。
スキー場のリフトで両端にありロープを引き取る丸いやつ（折り返し滑車） または（テンションホイール？）の画像を探しています。 自分はこれが三度の飯くらい好きなんです。 少々マニアックですが、このような画像が乗っているサイトを御存じでしょうか、、、 グーグルの画像検索にはあまりのっていませんでした。 よろしくお願い致します。
スキー場のリフトで両端にある上のデカいベアリングの名称を 教えてください汗 お願いします。
スキーを止めてから２０年以上経過する６５歳の男です。 時間的にも余裕が出来たことと、老化防止のために、少しはゲレンデへ出てみたいと考えています。 最近のスキー場は、カービングスキーとかスノボが多いと聞いています。 そこで、再デビューするには、どちらを選択したら良いものでしょうか。 基礎スキーの準指導員の経験が少しありますので、新しくスノボもやってみたいような気もしています。 それぞれの学校に入ってみれば、自ずと決まるような気がしますが、アドバイスをよろしくお願い致します。
ブラックダイヤモンド社のR8から　ボレー社のビンディングに取替えようと思うのですが。 ネジ穴の位置は同じですか？ まだ考えている途中なのでG3社やその他のメーカーのものも検討しているのでよろしければそちらも教えてください 　　 それからセンター位置は変わりますか？ ではよろしくお願いいたします
スノボの板の表面にえぐれるように傷がついてしまったのですが これはどのように補修すればいいのでしょうか？ どなたかよろしくお願いします。
27才、167cmで53kgの男ですが、二つのボードで迷ってます。 (1)151ｃｍのバートン (2)145cmのメーカー不明 多分どっちもディレクショナルだと思います。 スノボ経験2回の初心者なんで短いほうがいいと思いますがどうでしょうか？ アドバイスお願いします。
今、自分がスノボーをやる時履いてるパンツが裾がボロボロでチャックが壊れてしまったので 今シーズン中に買い換えようと思っています。 ウエアは紫の黒チェックに黄色のチャックなので 黄色に合わせて、　黄色に黒のチャック　か　黄色一色　か　黒に黄色のチャックの３つで悩んでます ウエアと合わせて着たとき、濃すぎではないでしょうか？ それと、どれが一番合うと思いますか？
スキー場に行くまでのドライブでお勧めの曲、盛り上がる曲、ぜひ教えてください！
３月２０日前後に家族でスキーを検討しております。 岐阜県のダイナランドへと検討中です。 マイカーでと考えていますが、（大阪からホテル） そのころの高速道路と一般道の雪や凍結など 道路状況はどのような感じでしょうか？ （ノーマルタイヤでは無理でしょうか？） また、ゲレンデの積雪状態は・・・・・・ どのような感じでしょうか？
こんにちは。 2月の末に日帰りでスノボーに行きます。 車で行くのですが、初心者が多いのでボードやブーツ、ウェアなどもレンタルする予定です。 いろんなスキー場のHPを調べてみたのですが、どこも結構料金が高いので、 初心者パックのようなレンタル全部とリフト券がセットでやってるスキー場を探しているのですが、 どこかいいスキー場はないでしょうか? あとどこかおすすめのスキー場あったら教えて頂きたいです。 （横浜を夜中に出発予定です） よろしくお願いいたします!
僕はまだスキーを始めて３年ほどの初心者です。 毎年姉に連れて行ってもらっていたのですが、今年は姉が行けないので自分で行かないと行けないのですが、いままで頼りっぱなしだったので調べてもよく分かりません＾＾； 僕が去年まで行っていたスキー場はハンターマウンテン塩原です。 調べて見たところ関東圏最大となっていましたが、関東圏最大＝人が多い＝滑りにくい、のか別にそんなわけではないのかわかりませんｗｗ まだ初心者なので安心して滑れるところがいいです。 ハンタマは他のスキー場に比べて初心者に優しいのかシビアなのかよく分かっていませんが、特に問題なく滑れました。 皆さんのお薦めのスキー場があったら教えて頂きたいです。 宜しくお願いします！！！
色々なメーカーやタイプがあり、どのように選んでよいか困っています。 アドバイスよろしくお願いします。 シチュエーション:パウダー、B.C.、ゲレンデ(トリックはしません) 現在のビン:バートン　カスタム(メンズ)←以前バートン　レグザが壊れ急遽使っていました。 現在の板:バートンフィールグッドですが、いずれゲンテンのベビーマンタレイも。 現在のブーツ:サロモンですが、こちらも今シーズン買い替え予定です。 私自身は中級レベルです。
長文失礼します。 当方３０台後半男性、身長175cm、体重70kgです。 今年になってから3歳の子供と4回ほどスキーに行きました。 トライスキーという先端補助で楽しく滑っているようです。 親の私は知人からブーツを借りて、板はショートスキーを中古で手に入れました。 子供の道具は揃ってますが、親の私はもうちょっとステップアップしたくなりました。 といいますのも、私は学生時代にスキー経験がちょっとあったくらいで 社会人からはほとんどスノーボードで、社会人になってからは行く頻度も増えました。 子供が出来た4年ほどはほとんど滑ってなくプチ引退してましたが、子供の成長と共に 満を持して復活。。。でも子供のことを考え、スキーでデビュー。 それにあわせて、親もスキーにしないとということで久しぶりにスキーしております。 前置きが長くなりましたが、そこでご相談です。 子供が少しづつ滑れるようになってきたので、私も久しぶりですが もうちょっとスキーを楽しみたくなってきました。 当時の腕前は、偽パラレルが出来たかどうかの腕前です。 もちろん当時の板はカービングではありませんし、スキーはレンタルでした。 ちなみにスノーボードは中上級でスピードも速いほうです。 フリーライドがメインでショートターンが大好きな滑り方です。 バックカントリーやパウダー、猛吹雪も好きですが、こちらは子供とは 当分一緒に出来ないとあきらめています。 インターネットで調べたところミッドスキーという分野があり 面白そうだと思いますが、ミッドスキーに否定的でオールラウンドを 勧める声も多く迷っております。 ミッドスキーにすれば嫁と共存してもいいかなとか思ってます。 （嫁は生粋のスノーボーダーで、これを機に子供とスキーにしようかとか言い出している） スキー・スノーボードどちらも経験してて、子供と一緒に滑っている方の 道具選びに関する声をお聞かせ願えませんか？ また、スキー経験豊富で子供と滑っている方の考えも聞ければうれしいです。 よろしくお願いします。
今シーズン、ボード用のヘルメットを買いましたが、 ゴーグルの着用についてわからないので、質問をさせて下さい。 ヘルメットを着用するとき、ゴーグルを着けたくないのですが、 やはりおかしいでしょうか。 ゴーグルがどうしても好きでないため、帽子のときはいつも飾りになっています。 ヘルメット着用時に、ゴーグルを着けない、もしくは帽子のときのように額に着けて おくのはおかしいでしょうか？ アドバイスをお願いします。
そろそろパークに挑戦してみたいのですが パーク内には上手い方ばかりで中々入る事が出来ません。。 初心者向けのパークがあるゲレンデないでしょうか？ 設置アイテムも初心者向けで。 当方、横浜より車（日帰り）ですので インターから遠すぎないところが希望です。 宜しくお願いします。
K2のFUTURAという板をもらったのですが、知ってる方いましたら、この板の特徴（スタイル・硬さ・レベル等）を教えてください。 10年位前のモデルだと思います。 よろしくお願いします。
５年ほど前から使っているものなのですが、今シーズン何度か滑りにいったところ、つま先側のストラップが滑るとだんだん緩んできて、つま先をきちんと固定してくれなくなってしまいました。 これはバインが古くなって擦り減ったりしたことが原因でしょうか？ それともどこか調整すればまだ使えるのでしょうか？ ちなみにストラップの長さは調整済みです わかる方回答おねがいします！
３月下旬（２０日以降）に、マイカーで栂池に家族スキーを計画しています。 そこで、高速道路と一般道路ですがその時期は、ノーマルタイヤで十分でしょうか？ 大阪在住で・・・スキーもマイカーでは行ったことがないので スタットレスタイヤやチェーンは所持していません。 また、お勧めの宿の情報もありましたらよろしくお願いします。
ずっと探しているのですが、日帰りのスキーツアーが見つかりません・・・。 探していても東京発や千葉市発が出てきてしまい、発着地を指定して検索してもそのうちに東京発に逆戻りしてしまいます・・・。 出発地は出来れば茨城県神栖市か千葉県銚子市が最良ですが、その近辺ならかまいません。 知っている方がいましたらおしえていただきたいです。 日にちは１月２８日～３月中旬まででおねがいします！ よろしくお願いします！！！
観覧ありがとうございます。 ２月初旬の平日に日帰りでスノーボードに行く予定です。 出発は埼玉県で交通手段は車。 なるべく安くすませられて初心者でも安心して滑れる所を探しています。 色々なサイトを回ってみてノルン水上スキー場、たんばらスキーパーク、奥利根の中から決めようと思っているのですが‥‥。 実際の所どうなのか考える程不安になってしまいまして＾＾； 行ったことのある方がいましたら是非アドバイス御願い致します。 その他この近辺でオススメなどありましたらそちらも教えてくださると嬉しいです。 それでは、よろしくお願いしますm(_ _)m
FTハイファイブ2010-2011を通販で購入しました。 このインナーの熱成形方法を知りたく、質問させていただきます。 ショップに持ち込むのが一番よいのでしょうが、 できれば、自分でやりたいと思っています。 以前のライケル、クナイスル時代のサーモインナーと違って、 「ブーツにインナーを入れたまま温風を送る」というようなことを 読んだことがあるのですが、温度など詳しい情報がわからず、 困っています。 ショップでの成型方法等の情報でもいただければありがたいです。 また、このインナーには、インソールを入れた方が良いのでしょうか？ ライケルのブーツをはいていたときは、インソールは入れてませんでした。 FTブーツユーザーの方、あるいは情報をお持ちの方、 どなたかご教示のほど、よろしくお願いします。
今年からスノボをし始めました、スノボ初心者です。 先日、知人と一緒に始めてのボードをしてきました。 スタンスはレギュラーです。 練習していくうちに徐々にぎこちないながらも滑れるようになってきたのですが レギュラーは普通左足前が進行方向になるはずなのに 私の場合、右足前で進行する方がしやすいんです。 これっておかしいでしょうか？ 知人にも「レギュラーで普通に滑る限りでは、右足前で滑ることはないから直せ！」と言われ、 ひたすら左足前を進行方向に向けて滑る練習をしていました。 けれど、どうしても左足前にすると難しく感じてうまくできません。（ターン、ブレーキが） 同じ経験のある方の話や、何かコツ等あれば教えてください。
スノーボードのグローブの中身が飛び出してしまって、中にきちんと収まりません。 外層と内層に別れてて、内層部分が飛び出し中ですｗ どなたか出来る限りきれいに中に戻す方法を教えてください！ 手で試みましたが、突っ掛かってとても指の先端まで戻せません グローブの真ん中で渋滞中って感じです＾＾； 使用回数は、１回で　メーカーはBURTONのです＞＜ よろしくお願いします！
今週の週末に友達とスキーに行きます。スキー場でスキー全セットをレンタルするのですがスキー用のソックス（靴下）は含まれていません。なので行くまでに用意しなければなりません。しかし、僕の家の近くにスキー用品が売っているスポーツショップがありません。でも、サッカー用品の売っているスポーツショップは多くあります。 １つ思いついたのですが、スキー用のソックスではなく、サッカーのソックスでも大丈夫でしょうか？
ボードのビンディングのストラップをしめた時に強めにしめると小指が圧迫されて痛くなってしまいます。調整をしようと思い、ストラップを長くし、ラチェットの部分がしめた時に小指に当たらないようにしました。ですがうまく締めれなくなってしまいました。どの部分を調整すればいいかわかりません。教えてください。
今までは、固形ワックスを板に塗って他は何もせず滑っていたのですが、 新しい板を買ったので、固形を生塗だけしといたのですが、コルクやその後のブラシ もしないとやっぱり意味ないのでしょうか？ さわった感じとしては、買ったままの何も塗らなかったほうが、手で触った時サラサラしていました。 ぬらなくてもよかったのでしょうか？
ジュニア用のスキーブーツ選びですが、 フロント３バックルタイプで足の甲が1本、すねが2本と 足の甲が2本、すねが1本ではどちらが良いのでしょうか。 現在、4歳で身長95ｃｍです。
私にはどちらも同じに思います。 １エッジ（板の中心でもいい）に体重をかけて曲がる。 ２斜面に対し体が垂直でないと、どちらもうまく体重がかからない。 上記より、どちらもバランス感覚や滑ることに関してのテクニックは同じと思っています。 違いは １ボードのほうがエッジが短いので制動距離が長い、 ２スキーは後ろが長いので極端な後傾姿勢でも何とか滑れるが、後ろの短いボードでは転ぶ くらいしか思い浮かびません。 しかし、スキーとボードは全くバランス感覚もテクニックも違うという人がいます。 これはなぜでしょうか？ そりゃあまあ、膝の使い方は似て非なるし、道具も違うので操作も違うけれども、最初に挙げたように重要な体の使い方に置いて同じと思いますがどうでしょうか？
小学一年の子供にはじめさせてようと思ってます。 最近、プラスチックの板がでてますが軽いからそれからはじめた方がいいですか？ それとも普通に子供用でいいですか？ 経験者アドバイスお願いします。
スノーボードの板を今まで自分で簡単なワックスがけしていたんですが、チューンナップに一度出した方がいいと言われたんですが、チューンナップにだすと何をしてくれるんですか？ 色々聞いてたなかで、ストラクチャーとか、リペアとか意味が分からなくて。
アドバイスください。私はスキーは中級程度、運動能力も中程度です。４０歳を過ぎ、一度スノーボードをやってみたいなあと思っています。やれるでしょうか？教室に入ってもついて行けるでしょうか？
スキー暦は長いのですが、コブがさっぱりうまく滑れません。 本を読んだり、ビデオを見たりして色々研究したのですが、実際にコブ斜面に立つと、びびって後形するは、ルートは飛び出すはで、散々な状態で降りています。 何とか今シーズンこそ、コブを攻略したいので、コブの滑り方を教えてくれる良いスクールを教えてください。 私自身は中年のスキーヤーで中学生の息子と一緒に学べるようなおすすめのスクールがありがたいと思います。スキーの腕前は息子も私も３級と２級の間くらいだと思います。
安比高原での天気について質問です。 今度初めて行こうと思っていますが、天気が心配です。 口コミをみると「風に弱い」「リフトがすぐ止まる」「強風で寒すぎ」など書いてあるのを見ました。 実際のところどうなんでしょうか？ しょっちゅうリフトが止まったりしているのですか？ 山の天気は変わりやすいですし、せっかく遠いのに行ってみたらほとんど滑れないってことになると困るので悩み中です。 ちなみに行くのは2月の真ん中あたりです。 何回も行ったことがある方ぜひ教えて下さい。
購入した板なんですがブランドがわからないので画像を見てわかる方がいたら教えてください。
スキースクールで、平日に１日のプライベートレッスンを受けたいと思います。 私は体力がなく、覚えも悪いので、グループレッスンではついていけません。 スキー場のスクールのホームページを見ると、相場は２時間１５０００円・ ４時間２００００円ほどのようです。 当方は、平日に出掛けることが多いので、平日のプライベートレッスンが 安いスクールがありましたら、教えていただきたいと思います。 長野県・岐阜県内を希望します。どうぞ、よろしくお願いします。
何年かスキーをやっているのですが，あまり上達できません。 昔は父に教わっていたのですが，最近はゲレンデでうまい人を探して後ろにくっつきながら観察したりしてます。足を揃えて滑れるようにはなったのですが，少し急な斜面（中級くらい？）になるとカーブがうまくできないのです。これは自分の考察なのですが，急斜面に入ると前傾があいまいになってスピードが殺しきれてない気がします。なにかこうすると改善するよ！，こんなふうにして練習してみたら？　などありましたら教えてください。お願いします。 あと，身長は167cm，一応自分の板と靴を揃えてます。板165cmなんですが，大きすぎるとかないですよね？父のお下がりでRossignol 9S Oversize Gold (2005)というのを使ってます。
初めてコンタクト（ソフト）レンズ（1日使い捨て：ワンデイ）で、スキーのポール練習（ＧＳ）をしたのですが、スタートしてからしばらくして片方のコンタクトが浮いて（ずれて？）しまい視界が奪われることがしばしば発生しました。おそらくスタート直後の集中により「瞬き」をしない（できない）のが原因と思われますが、渇きを想定してスターと直前に目薬をさすと視界が歪んでしまいやっぱりよく見えません。 近視を矯正するためにソフトコンタクトにしたのですが、このままではまともに完走できる気がしません。何か良い方法はないでしょうか？
今持っている板が、６年ほど前のHEADの160センチくらいの当時3～4万円のです。 滑った印象では、高速時に板がとても揺れて安定性に欠けます。 これは体重がある自分にはとても柔らかすぎたんだと思います。 得意は中～大回りなんですが、小回りも練習しようと思っております。 ちなみに自身は175cm、76kgであります。 購入に当たって自分的に選んだ候補としては 24 Hours Powerline LM with Z14 24 Hours Powerline S5 with Z12 D2 Demo Type-A D2 Demo Type-S どうせなのでしっかりしたいいの買ってしまおうと思っています。 どんなことでもいいのでアドバイスお願いします。
5年以上やってるのに木の葉とバックサイドターンしかできない奥さん。 原因は怖くて転べないこと。平坦なところでも、止まっていても、怖くて転べません。 尻もちだけはできます。（正面を向いて膝をつくこともできない。） すぐ止まるような傾斜でも、滑り始めるとなると超後傾姿勢。 無理だと思ったらバックサイドターンでストップ、尻もちついて終了。 フロントサイドターンだと尻もちつけないので怖いらしく、挑戦できません。 球技はできるので運動神経は悪くないはずなんですが、 「転んではいけない」という生存本能のため何も教えられません。 こういう場合、どうすればいいのでしょうか？ 本人は困っていないようですが、2本滑って一日が終わる状況では そのうち僕が耐えられなくなりそうです。どうしたら転んでくれるかなぁ・・・。
スノーボード：バインディング(ビンディング)の角度設定についての質問です。 スノーボード初～中級者です。 昨シーズンにスノーボードのギアを揃えました。 バインディングの角度は購入したときにお店で設定してもらいましたが、角度については無知だったのでその時は『とりあえずレギュラースタンスで』と言って適当に付けてもらいました。 昨シーズンから今シーズンの今までその時の設定で滑っていましたが、やはり滑りにくさを感じています。 そこでバインディングの角度をどのように設定すればいいかお尋ねします。 [データ] ●スタンス ： レギュラー ●身長 ： 175cm (5ft 8.9in) ●板 ： VOLKL＊SPADE 152 08/09 ●バインディング ： FLUX＊TITAN ORANGE M ●ブーツ ： COBRAWORX＊CWX SP-BOA col.BLAK 2010 ★グラトリ，キッカーなどやるので、それに合わせた角度を設定したいです。 よろしくおねがいします。
小6からスノーボードを始めてボード歴6年です！ 技術はそこまで上手くないですし、ボードについての知恵もあまりありません。 ですかボードのインストラクターになりたいという夢があります！ そこで、今自分のすべきことインストラクターになるためにはなにをすればいいのか、なんでもいいので教えて下さい！
1月19日（水）から23日（日）まで長野県にスノーボードに行きます。 長野駅から10分ほどの場所にある知人の家に宿泊しますが、知人の都合で19日の23時ごろにたずねなくてはなりません。 19日の日中は八方尾根でスクールに入ろうと思いますが、時間をつぶすためナイターを滑ろうと思います。そこで、 ・ナイターでお勧めのゲレンデはありますでしょうか。 （ロングカービングターンの練習を考えています。そのほかコースが多ければうれしいです。） また、以下の情報もありましたらお願いいたします。 ・八方尾根スノーボードスクールの評判 ・パーク初級者にお勧めのゲレンデ（リフトで多くのアイテムを流せる。） ・地形遊びの楽しいゲレンデ
今年、子供たちがスキーデビューしました。（小2と小1） 最初は1日スクールに入れて、2回目は緩やかな傾斜とムービングのあるゲレンデ（？）で練習。 どちらもレンタルを使用しました。 子供たちもとても楽しくなってきたようですが、レンタル代が高く、頻繁に連れて行くのは経済的に・・・(-_-;) ということで、思い切って、購入しちゃったのですが・・・ 手入れの仕方がわかりません。 ちなみに、私自身は膝が悪いため、スキーのことは全然わかりません。 どなたかアドバイスをお願いします。m(__)m 子供たちの板は、アルペンで一番安いものを購入。（ブーツ、ストックと合わせて16000円） １３２ｃｍの娘に１３０ｃｍの板。１２５ｃｍの息子に１２０ｃｍの板を購入。 1シーズン5回程度使用し、２～3年使えればいいかと・・・・ そのあとは、できれば、末娘（現1歳半）に回すつもりです。 いつも付き添い用に主人も一緒にレンタルしてるので、主人用に30000円ほどのショートスキー（サロモン？）を購入。主人は初心者レベルだそうです。(^_^;) さて、購入したはいいものの、どうやってメンテすればいいのか・・・ 店員さんに聞きましたが、手入れをすればするほどいいが、実際には何もやってない人が多いみたいで、さび止めで、シーズン終了時にワックスを塗って、シーズン前にはがす程度でいいのでは？ と言われ、手入れグッズを何も購入しませんでした。 が、ここでいろんな方の書き込みをみると、多少なりとも手入れした方がいいのでは？と思ってしまいました。スキーのことがまったくわからない私にでもできる、最低限の手入れ方法・必要なものなどをアドバイスしていただけないでしょうか？ （子供たちのは２～３年使えればいいのですが、主人の分は長く使ってほしいです。） それから、オフシーズンの保管方法ですが、屋外の倉庫に入れていてもいいのでしょうか？ 室内の納戸や、ベッドの下等がいいのでしょうか？ ついでに・・・ 現1歳半の娘、今はソリ専門ですが、いつ頃スキーデビューできますか？ よく売ってるプラスチック製の板って、どうなんでしょう？ 初めから、ちゃんとしたスキー板をはかせて練習させた方がいいのでしょうか？ プラスチックでも、ゆるい傾斜で慣れる程度なら問題ないのでしょうか？ スキーに詳しい方、または同じような状況を経験された方など、たくさんのアドバイスをお願いいたします。m(__)m
大阪からハチ　ハチ北スキー場にいきます。ここから近い宿泊施設を探しています。 スキー場隣接は除きます。貸切温泉を探しているので、湯村温泉を考えています。スキー場からのどくらい時間がかかりますか？湯村以外にも近場で貸切温泉がある宿があれば教えてください。
今シーズン、２年と３年（男児）を、連れてスキー場に遊びに行きます。 子供達は、４年前に行ったきりで、ブーツを買わないといけないのかなと思っています・・。ウェアーは購入済みです。 私たち両親は、スキー派なのですが、子供に何をやらせようか悩んでいます・・。 わたし自身ボードに乗りかえたかったけれど、変えそびれ今に至っています（笑） 今から始めるなら、ボードが良いなと思うのですが。 スキー場のスクールに半日？とか入れればボードでも教えてもらえるし、いいかなと思うのですが。まだ初めは、スキーからがいいのですか？ あと、レンタルで、ブーツと板を借りるのなら、その場所までって、長ぐつですかね？うちの子は、短いレインブーツしかないので、長ぐつがいりますか？レンタルのブーツってどんな感じなのでしょう・・ボロボロとか・・。 何もかも久しぶりなのと、初めてで・・・。 どなたか、体験談でもよいです、教えてください。よろしくお願いします。
今月末に一泊二日でスノーボードに行く予定です。 去年は栃木のスキー場に日帰りで行ってきたのですが、雪が固く初心者の私は痣だらけに・・・ なので、今年はもっと雪質の柔らかい所に行ってみたいと思っています。 雪質が柔らかく、比較的空いている初心者におすすめのスキー場がありましたら教えてください。 ちなみに出発は東京です。 宜しくお願いします。
群馬（高崎など）発のスノーボード（スキー）バスツアーを探しています。 ネットでいろいろ探しているのですが、都内出発ばかり出て来ます。 群馬から都内に行って、そこからバスツアーに参加ですと早朝出発は前日入りしないと無理でしょうし夜出発も仕事が終ってから都内に向かうので間に合うか微妙です。 また、電車でもかまわないのですがこちらも東京から新幹線で～というプランばかりなので、群馬発でいいプランはないでしょうか？ ツアーでなくてもなにか良い方法があれば教えていただけると助かります。 よろしくお願い致します。
スノーボードの購入を検討中です。 予算の都合上、板とビンディングのセットの中で、下の3つで迷っています。 レンタルよりはいいかな...レベルで考えています。 ブーツは型落ちで買ったものを持っています。 HEADとCosmic Surfのボードで迷っています。 レベルは、ボードに3回行って、連続ターンができるようになったレベルです。 今後は、フリーランメインで、うまくなれば、2割くらいグラトリを...と考えています。 ディレクショナルまたはディレクショナルツインでキャンバータイプを...と、考えています。 近くのショップで、この3つが候補です。身長150cmの女性です。 140cm以下のボードを探しています。 １．Cosmic SurfのJuicey Time（多分型落ち）＋Headのビンディング 2．HEAD Spring 09-10モデル+Head next Springのビンディング 3．HEAD FLAIR 08-09モデル+HEAD next FLAIRのビンディング １が2万円、２と３が3万円前後です。 質問としては、まず、CosmicSurfとHEADは、どちらがオススメでしょうか。 なんとなくですが、長く使うなら、HEADの方がいいような気がしています。 CosmicSurfを買ったなら、とりあえず使いまくってから買い替え時に初心者の 友達にあげようかと思っています。 または、HEADのボードに長く乗るかですね。 次に、HEADでSpringとｆｌａｉｒの違いがわかりません。 どちらかがグレードの高いモデルとかあるのでしょうか？ FLAIRは09-10モデルもあるようなので、Spring との比較は可能なようですが、 ネット上でうまくカタログをみつけられませんでした。 いずれもレディースのビギナー向けモデルのようです。 ご意見よろしくお願いいたしますm(_ _)m
来月、郡山に住む友達とスノーボードに行く予定です。（自分は東京在住） 前日に東京から郡山に前入りする際、高速バスを利用したいのですが、 ボードセット積込み可のバスがなかなかありません。 （スキー場直通であればあるのですが・・） ボードセット積込み可の高速バスはありますでしょうか？ 教えてください！
質問させていただきます。 スノーボードを、去年から本格的に始めました。 女です。 去年は結構な回数スキー場に行き、普通に滑ったり、 キッカーなどに入って、普通に着地するくらいならできるようになりました。 しかし去年はもらい物で大きいブーツ（普段は23ｃｍの靴を履くのに対し、25ｃｍのブーツ）を履いていて、 かかとも浮くし、すごくやりずらかったため、今年はきちんとショップに行って試着して買いました。 そのブーツは今期のBURTON MINT23.5ｃｍ（アジアンフィット）なのですが、 つま先のサイズ感は調度いいのにもかかわらず、すごくかかとが浮きます。 紐もしっかり締めたつもりでしたが、抜けそうになるくらい浮いてしまいます。 今年初滑りは、なんだか思うようにいきませんでした。 そして左足のくるぶしの上の筋（？）がすごく痛くなりました。 たぶん抜けそうになるため変に力が入ってしまっているのだと思います・・・。 スノーボードの上手な友人に相談したところ、 「かかとなんて誰でも浮くし、かかと浮いてた方が楽しいじゃん」 と言われてしまいました。 しかし、私はまだかろうじて滑れるくらいなので、正直かかとが浮くのは怖いです。 また、違う知人に聞いてみたところ、 「BURTONのブーツなら、かかとを浮かないようにする黄色いバーがある」 と教えてくれたのですが、私の使っているMINTは対応していないそうです。 長くなりましたが、質問はこちらです １、かかとが浮くのは仕方ないことなのか（抜けそうになるくらい浮きます） ２、紐は足が圧迫されて痛いくらい、締めなければいけないのか ３、それ以前にフォームや滑り方、重心のかけかたに問題があるのか この３つになります。 ちなみに板とビンディングもBURTONです。 スタンスはレギュラーです。 言葉足らずなところがございましたら、ご指摘の方お願いします。
スキーのフレックスとトーションですが、 フレックスが固い、柔らかい またはトーションが固い、柔らかい場合、 滑っているうえでどう違うかいまいちわかりません。 ずらしやすいのはフレックス？トーション？ 高速性が安定しているのはフレックス、トーション？ わかりやすく教えて下さい！！
ほぼ初めてのボード スキーは幼少のことからクロスカントリーやスキーをやっていて1級も中学生ぐらいにとったぐらいのレベルです ボード　だいたいどれくらいで中級者の斜面ぐらいを　そこそこスムーズに滑れるようになれるでしょうか 1日くらい　1人で練習して　　その後は友人と一緒にスキー場にいけないものかなぁと思っています ・今年は3，4日くらいしたスキー場に行けそうにないので練習もそこそこに友人と一緒に滑りたいと思ってます　 一度スキーで膝をひねって骨折した経験もあり　怪我も怖いのですが もう40代なのであまり無理はできないと思う怪我だけはしたくないので　怪我や注意する点などあれば教えてください　 また　早くうまくなりたいので　どちらかお勧めになる参考になるサイトも教えていただけるとうれしいです 沢山の情報があるのですが　これといったのはまだ見つかってません～
今度、社会人サークルではじめてのスノボにいきます。 こないだスポーツ用品店で、スノボのウェアを見ていて、あまりの高額っぷりに気が抜けてしまい、とりあえず防寒用タイツと靴下、タートルのヒートテックだけ買いました。 ずっと継続してやるかわからないので、ウェアとボードは最初はレンタルにしようと思いました。 それ以外に、「これはレンタルできないから自分で買っておくといいよ」といったものはありますか？ 私はスポーツ全般大の苦手で、体力も根性もないダメ人間の女性です。 スノボって丸一日つかうから、みんなとなかよくなれるかなあって淡い期待をしてたりして。 スノボ楽しいですか？ 体力なくても、根性なくても大丈夫ですか？ 何かかっておくものはありますか？ わからないことだらけで不安もいっぱい。たくさん教えて下さい！
表題の通りです。 わたし（父）と、３歳の息子との日帰りスキーを考えています。お勧めの場所を教えて下さい。条件は、 １．名古屋近郊（西三河）から日帰りで行けるところ。 ２．交通手段は原則電車のみ。ただし、電車のみで行けるところは皆無だと思いますので、最寄り駅からバスは可。ただ、概ね１時間以上バスから途中下車できない、若しくは途中下車してしまうと次のバスまで長時間待たなければならないところは不可。（←オムツは取れていて、尿意を訴えることはできるのですが、やはり一時間以上尿意を我慢することはまず不可能だと思いますので） ３．上記の理由より、全行程大型バスというツアーは不可。 ４．最寄り駅よりレンタカーを借りていくことは可能。ただし、チャイルドシートも借りられなければならない。 ５．主目的は息子の雪遊びであるため、ボード場でもスキー場でも構わないが、わたしの希望としてはスキーができるところがよい。勿論、３歳にスキーセットをレンタルしてくれるようなところはベスト。 ６．同じ理由で、ウエアも含む息子のスキーセットやわたしのウエアを含むスキーセットもレンタルできるところ。 【ということは、「きそふくしま」しかないかなあという気もするのですが………】 　 　
関西在住の２０代半ばの女性です。 今シーズン、スノボに挑戦したくてやってみたいんですが 周りにスノボをしてる子や興味ある子がいなくて 一人で勇気出して行ってこようかと思うんですが 私みたいに女性一人でスノボしてる人っているんでしょうか？ 右も左もわからない状態で、何から手をつけたらいいのか分からないんですが 関西圏で一人でも安全に滑れる場所ってどこかおすすめはありますか？ あと金銭的に安く済ませたいのですが、１日滑るのにウェアとかボードとか 最低どのぐらいの金額が必要なんでしょうか？ スクールに通わないといけないのか それかネットでサークルに入ったほうがいいのか等、女性一人でも楽しく滑れるいい方法があれば 教えてください。どうぞよろしくお願いします。
カービングスキーの滑り方(最近のスキーのすべりかた。)について教えてください。 雑誌の表紙なんかを見ると、ターン内側の手が地面につくぐらい体を傾け、内側のひざが胸につくぐらい曲げ、外側の足はまっすぐ外側に伸び、スキーのスタンスをかなり広げて滑っている絵を良く見ます。いまはそんな滑り方が主流なのでしょうか。 http://www.skichannel.ne.jp/topics/information/2 … 当方20台後半で、小さいころから何度もスキーに行き、相当な急斜面でもそれなりに降りてこられるくらいの実力はありますが、このかた教わった経験もなく、基本的に自己流で育ってきました。しかしながら一緒に行く人からはお世辞かどうか、うまいとよく言われます。 数年前にカービングスキーは買ったものの、どうも昔ながらの滑り方が抜けないようです。 まず、スキーのスタンスですが、広く取るより、ぴったりくっつけたまま滑るほうが楽です。 斜面をほぼ直進的に小回りで滑るとき、スキーの先端を中心に、後ろをずらしながらターンする滑り方をしています。もちろんスキーは両足ぴったりくっついています。基本、上半身は斜面方向(谷)をまっすぐ向いたままです。(ウェーデルン？）小さいころ、誰かに体がスキーの方向に向いてはいけないといわれたので・・・。 また、上半身の縦方向の軸も地面に対して常に垂直になっていると思います。(滑っている自分を斜面下方から真正面に見たとき、上半身の縦の軸が地面に対して垂直。）先にあげた雑誌の表紙などはかなり傾いています(あれは大回りターンぽいですが…）。 カービングではこのように、ずらす滑り方はしてはいけないのでしょうか。 また、カービングで小回りするときはどのように滑ったらいいのでしょうか。 大回りも同様に、足を広げて滑るほうがいいのでしょうか。確かに足を広げれば、ターンで体が傾いたとき、内側のひざが曲がるのは理解できます。自分としてはやはり大回りも足が開かないほうが滑りやすいのですが・・・。 独り言みたいになってしまいましたが、回答およびコメントお願いします。
フラックスのタイタンRK（09-10モデル）を購入しました。 現在使用しているボードはバートンであるため３Dディスクを購入しないといけないのですが 以前使用していたバートンのカスタムビンディング（08-09モデル）に付属している３Dディスクをフラックスに転用できればしようと思います可能でしょうか？ ちなみに、装着してみたところ、ディスクの径が若干小さい（２mm弱）ようですが、ぐらつきもなく付いているようです。
題名のままです。 スキーとスノボーのどっちかを始めたいと思っています。どちらにしたらいいか迷っています。 どっちがいいのですか？ どうしてそっちのほうがいいかも書いていただけると嬉しいです。
外湯巡りなどアフタースキーが楽しめるゲレンデと宿を探しています。 野沢温泉以外でどこかよいところはないでしょうか？
オークションで「08年 ノルディカ ドーベルマン アグレッサー ワールド カップ UK3」を購入しました。 競技用とあり、硬めなのは覚悟していたのですが、履けません。硬いブーツはインソールを外して履くとやりやすいそうですが、このブーツは取れるのでしょうか?　また、スキーブーツ用の靴ベラもネットで見ましたが、こういう競技タイプのものでも効果はあるのでしょうか?
今年から、前から興味があったスノーボードに挑戦しようかと思って 先日板を買いに行ってきました。 その際、ビンディング装着のためにスタンサーで角度を測定してもらったのですが 結果はグーフィーと言われました。 普段は右利き、ボールを蹴るのも右利きなので「あれ？」って思ったのですが、 店員に聞くと、「昔はそうやって決めていたが、今は関節可動域から割り出して決めるのがいいっていわれてるよ」、と。 また、店員さんに「大半はレギュラーだし、初めは教えてくれる人に合わせてレギュラーで基本を学べばいいよ」と言われたので、レギュラーで設定してもらったのですが 今更ながらグーフィーでやってみればよかったのかと思い始めてしまいました。 本当に初心者で何も知らないので教えてもらいたいのですが ビンディングの角度はいつでも調節できるのでしょうか？ また、レギュラーで滑っていて、グーフィーに変えて滑ったことがある方の話等も聞きたいです。 よろしくおねがいします。
9日（日）にスノボーに行こうかと思っています。 今まで新松田駅からバスでイエティへ行くことが多かったのですが、 アクセスが良ければ別のところで滑りたいと思っています。 日が近いので、予約のいらないところを探していますが、 やっぱりバスだと予約がないと難しいかな。 質問がアバウトすぎでしたら補足します。 よろしくお願いします。
スキー場・温泉　付きの場所　又はその近く (福井県　又は　岐阜県)の場所を 探しているのですが見つかりません 良い場所、おススメのがあればお教えください
スノーボードのエッジにさびがでてきたのですが＞＜ さびを多少とる消しゴムで少しとれたのですが、完全にとれません。しょうがないことなのでしょうか？ すぐショップに持っていったほうがいいのでしょうか？対処方法教えていただけるとうれしいです＞＜ よろしくお願いいたします！
2年程前に新しくカービングスキーを購入しました． 団塊世代で若い頃から谷足加重を言われていましたが 今年 ターンをする時に谷足ではなく山側に加重するとなんとなく簡単にターンが出来るような感じを持ちました． これってカービングの常識なんでしょうか？ どなたか教えていただけますか？
毎年、別のスキー場に行っているのですが、 ここ、最高！！という場所がみつかりません。 穴場的な場所があれば教えてください。 できるだけ、東京からのアクセスが良いところがいいです！！
お目に留めていただきありがとうございます。 週末友人達と１年ぶりにスノボに行く予定なのですが、荷物をあまり増やしたくありません。 そこでウエアのジャケットを上着代わりに着て行こうと思ったのですが 一部の友人に「え～？変！」的な発言をされました・・・。 10年くらい前（今20代です）、親と上越新幹線等でスキーに行った際は 新幹線の中にスキーウエアのまま乗ってる方とかかなり居たと思っています。 今回は車で行きますが、やはり途中でご飯を食べたり、寄り道をしたり また車に乗せてもらう集合場所までは電車です。 あまり派手で無いスノボウエアなので わざわざ別のコートやジャケットを着て 荷物を増やすより、直接着て行こうと思ったのですが・・・ 可笑しいのでしょうか？ あまり人の意見は気にしないのですが （さらに今回のは友人の方がスノボ暦は短い・・・） 最近はウエアのまま行かれる方って少なくなったのですか？
スキーのブーツの購入を考えています。 そこで,サロモンのMISSIONシリーズにしようかと思うのですが…‥ MISSIONシリーズってイイのですかね？ ちなみに,自分は中級ぐらいで 足は幅広です(>_<)
2002年頃使用していた板とブーツがあるのですが今シーズン復活しようと考えてます。 そこで使用可能なのかお聞きしたく回答お願いします。 状態は悪くありません。板は袋に入れた状態で、ブーツはケースに入れてありました。 （板はHAZ-MAT ブーツはバートン MOTOです）
今年板を買ったばかりです。 板を買うときにどうせならホットワクシングをした方が良いと言われ、セットを買いました。 ガ○ウムのセットを買い、ベースのピンク2回、紫1回、青1回をかけました。 滑走ワックスはかけていません。（レースに出ないなら必要なしと聞いたので） 斜面を滑るときは気にならないのですが、すごく緩い斜面を滑るときやスケーティングするときに滑りが悪いです。（リフト乗り場への移動等） 緩い斜面を他の人と同じスピードで滑っていてもこちらの方がすぐにスピードが落ちます。 スケーティングでも一漕ぎで進む距離が短く、抵抗を感じます。 ゲレンデは気温マイナス10度前後。雪はパフパフの新雪、乾いたサラサラの雪、もしくは凍りかけのガリガリの雪でした。 原因は何でしょうか？ ワックスのかけ方？ワックスの選定？ そもそもの板の問題？ 考えられる原因と改善方法をよろしくお願いします。
大学生になり今冬からスノーボードを始めようと考えている者です。そこで、板、バインディング、ウェア、ブーツは揃えました。今までスキーをやっていたのですが、帽子やゴーグルはスキーと同じ物をスノーボードで使っていたら変でしょうか?またスキーボードで使っていたリーシュコードはボードでも使えるでしょうか?
近々、友人とスノーボードに挑戦する予定があります。 初心者なのですが、今後の事を考えてウェアを買ってしまうか レンタルで済ますか悩んでます。 レンタルの場合だとウェアのデザインってどんな感じでしょうか? 最近レンタルされた方の感想お聞かせ下さい。 候補はたんばらスキーパークです。 宜しくお願い致します。
今の住所の真横に評判の良いスキー場があって、ちょくちょく行きます ボーゲンなら、最上級者コースでも普通に滑れて、スピード出ても全然怖がらない人です 筋力は強いけど、運動神経は下の上ってとこです パラレルターンをマスターするには、どれくらい期間が必要だと思いますか？
現在パーマ-というメーカーの8年前ほどのモデルに乗っていますが オーリーがうまくできないというか、高さが出ません 思いっきりしならせたつもりでもせいぜい２０ｃｍ程度の高さにしかできません。 技術の問題だとはおもうんですが、周りを見るともっと軽く飛んで倍以上の高さが出ているように感じます ボード自体も古いため重く堅い板ではあるんですが オーリーで高さが出せないのは そういった道具の問題は大きいものでしょうか それとも技術的な部分が大きいものでしょうか
しあさってに急遽スノーボードに行くことになりました。ほぼ初心者でウェアを持ってないので明日あさってで買おうと思っているのですが、ネットショッピングだと年末年始に重なるため間に合わず、お店には買いに行ったことがないのでどちらに行けば良いのかわかりません！！ そこでどなたか良いお店を知っている方教えてください(:_;) ちなみに条件は下記のとおりです。 (1)ウェア上下二万円位まで (2)年末年始営業しているとこ (3)購入するのはレディースウェアですが、柄物・かわいいものがあるとこだとより◎です。 (4)関東圏、できれば都内 (5)セールなどで定価より安く購入できるお店があればより◎です。 スノーボードウェアに詳しい方、情報お待ちしてます(>_<) ちなみに具体的にどんなウェアがあって価格も教えていただけると大変助かります(:_;)
新潟県上越市に住んでいるのですが、僕の知っているお店にはスノーボードに貼るステッカーが置いていません。 新潟県上越市周辺で、スノーボードに貼るステッカーを置いているお店を教えてください。
5年位前に買ったドミネーターのHYPER ZOOM と BASE RENEW　を使っていたのですが、 どっちがどっちかわからなくなってしまいました！ 分かる違いは以下です。 色：　A：白く濁った紫　⇔　B：濃い目の透明感のある紫 固さ：　A：Bに比べて柔らかい　⇔　B：Aに比べて固い なんとなくですが、AがHYPERでBがBASEかなと思ってるのですが、 全く確信がもてません。 どなたかご存知の方いらっしゃいませんでしょうか？
こんにちは。質問があります。 カービングスキーをたまにするのですが、オフシーズンのトレーニングに、インラインスケートが効果的と聞きました。しかし、メーカーや売っているお店を知りません。 ＜質問＞ ・名古屋近郊で、消耗品なども含めて、インラインスケートを、複数メーカー扱っているお店をご存じでしたら教えてください。 ・スキーのトレーニングとして、インラインスケートをするにあたって、おすすめのメーカーのものがあれば、ご教授願います。 以上、お願いします。
スキーに初めて行く事になったので教えてください。 この年末年始に天気予報で「大荒れ」と言われています。 スキーバスの日帰りで正月２日か３日に行くつもりで、 今日予約をいれようとしたら その天気予報を聞いたため、保留にしました。 「大荒れ」と言う天気の中、 スキー場ではどのようなマイナス面があるのか、 スキー経験のある方に、教えていただきたいと思います。
グラトリの板を購入しようと思っています。 011ArtisticスノーボードDOUBLEダブルを購入予定なんですが、板の長さはどの程度が適正なのでしょうか。 私は身長180cm　体重60キロ 去年までは市販の無名の板を使用しておりましたが限界を感じ、今回購入しようと思いました。 技量としましては360がぎりぎり回れるぐらいです。 よろしくお願いします。
夫婦ともにスキー・スノボーやりません・・・ 幼稚園でソリ遊びに行く遠足があり、ウェアでの参加と言われ用意をしています。 １月の終わりに富士の『ぐりんぱ』に行く予定です。 ウェアは用意したのですが、その下にどれくらい着せるのかわからず、 何を用意したらいいのか・・・とりあえずユニクロのヒートテック、 スポーツショップで少しハイネックのスキー用のアンダーウェアを購入しました。 お店の人に聞いたところ、吹雪いていなければ、その２枚だけで十分と言われましたが、 ２枚とも結構薄手なので、そこにトレーナーとか何か着せなくていいのか迷っています。 スキーの時のお話でもいいので、子供はどれくらい着せたらいいのか、 参考までに教えてください。 ちなみに子供は年長です。 よろしくお願いします。
高一男子の僕ですが、冬休みなのに予定がなくいつも家でパソコンをして過ごしています。 クラスメイトはみんな部活に打ち込んでいて、うらやましくて自分が嫌になります。 そこで、家から少し遠いですがスキー場があるようなので冬休みを利用してスノーボードをはじめてみたいと思いました。 そのためにまずスノーボードが欲しいです。ですが僕の周りにスノーボードの知識がある人がいないのでどれを選んでいいかわかりません。さらに学生なのでお金がありません。 安くてスキー場に持っていっても恥ずかしくないようなボードを紹介してくれませんか？
はじめまして。 ゴーグルのスポンジの修理についてWEBで調べてみましたが、よく分からずこちらで質問しました。 スノーボードに使用するゴーグルの下部の（空気を通すための）スポンジに穴があきました。（直径３mm程度） 今ジーズン購入した新品のゴーグルで今後も使用したいと考えております。 質問は、 ・スポンジの穴のせいでゴーグルの曇り具合が大きく変わるでしょうか？ ・自分で修理する場合のおすすめの方法はあるでしょうか？ 以上の2点です。よろしくお願いします。
教えて！ｇｏｏ　”スキーの長さとタイプは、どう選べば良いですか？” １０年ぶりのスキーです。 　身長１８０ｃｍ、体重６８ｋｇ、年齢４０半ば、体内年齢（ＴＡＩＮＩＴＡ）では２９歳。 数年前まで、自転車などスポーツもしてましたが、最近４年間は仕事仕事で運動不足になり脚力は、 随分落ちていると思います。 　ＳＩＡセミゴールド（小回り◎、大回り・○△、総合○）。 もちろん子供を教えながら後ろ向きにも滑れる程度の技量はあります。 　こんな私が、子供小学校低学年のデビューにあわせて、スキー板を新調（ヤフオクですが）したい と思いまして質問しました。 　過去の板は、 １・ＳＬ競技モデル２００ｃｍ、自分で買ったはじめての板で乗り倒しました。ＳＩＡシルバー合格。 ２・ＧＳ競技モデルロシニョール７ＸＫ１９８ｃｍ、飛ばし屋でしたので気持ちよかったですが、小回り 　の際にテールが硬くて回しこむ為にターン後半に後傾癖がつくのでやめました。 ３・デモ系サロモン８０００ｐｒ７（１９８ｃｍ）、これは乗りやすかったです。当時の女性トップデモが乗っ 　ており、硬さもトップモデルより少し扱いやすかったように思います。 現在サロモンを所有しています。 　サロモンのデモ８・３Ｖの１６０ｃｍは、短いでしょうか？（ヤフオクで結構玉数が多いので） 子供を教えながら滑って、子供をスクールに入れてる間は、適当に滑れれば良いかなと思ってます。 スキーの長さ、タイプなどアドバイスを宜しくお願いします。
今度車でスキー場に行きたいと思ってるんですけど、ある程度近くて(１時間～３時間)スノボーが楽しめるスキー場はありますか？八王子から向かう予定ですm(_ _)m ちなみに『ふじてん』『イエティ』はよく行きます。出来れば『ふじてん』『イエティ』より大きいスキー場が希望です。わかる方お願いしますm(_ _)m
ブラックダイアモンドのO3を使っています。 滑っている間にカートリッチが回ってしまうのか、 緩くなって突然はずれて怖いです。 特に右足の内側がよく緩みます。 毎日、点検したら良いのでしょうが、２、３日で緩んでしまうので、 また滑っている間に外れたら、と思うと怖いです。 もともと、こういう物なのでしょうか？それとも右足部分が欠陥なのでしょうか？ なにかアドバイスあれば教えてください！
ゲレンデに行くと聞きたくなる曲、よく聞く曲、思い出の曲などなど新旧問わず書いていってください！
中央自動車道沿線、もしくは白馬方面で、初級・中級用の広くて長い１枚バーンのあるスキー場ってどこかありますか？ どなたかよろしくお願いします
私はスキーをしないので　見当がつかないので 教えてください １４～１５年前に、たった1度着ただけの上記のスキーウェア （男性用）を、オークションに出してみる価値はあるのでしょうか？ それだけ前だと流行が違いすぎて売れないんでしょうか？ そのあたりがわからず、価格設定が難しいんです。 当時7万ぐらいしたそうなので　物はよさそうだし、 保管状態がよく、大変きれいなので あまり安くは売りたくないそうです。
部屋の壁にスノボを飾りたいのですが、飾るためのいい道具何かありませんか？？
25歳女です。 今度スキーに誘われましたが、自分がどのくらい滑れるか分からないので、その前に一人で練習したいと思います。 スキー経験：小学生の時に10回程度＋大学生の時に2回 レベル：プルークは出来ていると思います。急斜面、コブ以外ならほぼ自分の思うように滑れます。多分パラレルは出来ません。 中級コースなら転ばず、楽しく降りてこられます。上級コースだとコースによりますが、ちょっと怖いです。そして転びます。 このくらいのレベルだと、どんなことを意識して滑ったり、どんな練習をすればいいですか？ スクール等に入る予定はありません。（入った方が良いのは知っているのですが・・・）
バートンのバインディングを購入予定なんですが板はＫ２のものでも装着可能ですか？ 今付けているバインディングはネジを４本で止めているやつです。 ちょっと今のバインディングはがたがきているので、新しく購入したいのですけど ブーツはバートンのものだったので今回はバインディングもバートンにしたいのですけど、 板に装着可能かどうか心配なのでお聞きしました。
子供をスキーデビューさせる予定なのですが、お勧めのスキー場はありますか？ 東京発、関越方面の近場が一番理想なのですが・・・ ちなみに、スキースクールに入れる予定です。
スノーボードのゴーグルを購入しようと思っています。 いろいろなゴーグルブランドから、日本人向けの『アジアンフィットモデル』がでていますが、一般向けのワールドフィットより価格が高めになっています。 そこ質問ですが、やっぱり日本人にはアジアンフィットのゴーグルが良いのでしょうか？ ワールドフィットのゴーグルでも問題ないのでしょうか？ いろいろな回答をお待ちしています。
スキー場のトイレは混んでいる上に、 暖房で雪が溶けたりして、濡れていることが多く、トイレでの脱ぎ着が非常に手間です。 みなさん、どうされているのでしょうか？ 上着を脱ぐ（ボタンとファスナー） ↓ サロペットをはずす（肩ひもとファスナー、ボタン） という手間を全員毎回こなしているのでしょうか？？ 上半身は関係なく、 下のパンツをぬいだだけでトイレにいけるようなウエアはないでしょうか？ レストランで上だけ脱いでいく方もおられますが、 サロペットってなんかスマートにみえなくて・・。 どうか教えてください！
気になったボードの長さの種類が152、154、156と2センチ刻みで細かく判断に困っております。 もしよろしければ助言お願いします。 私の体格は、身長172センチ、体重61キロです。 salomonのDrift jp というモデルです。
はじめまして。今年の二月に北海道スキー旅行を予定している者です ４人家族で行く予定なのですが母がスキーを滑れない為 母がホテルで待っていても退屈しないスキー場を探しています。 私たちのレベルとしては 父＝中～上級 私＝初級（足を揃えて滑る事が出来る程度） 妹＝初心者（ボーゲン滑り） という事で初心者向けのゲレンデが多いところを探していたところ キロロかトマムが良いのではないかという結論に至りました。 周りの評判を見ているとキロロが良い、というご意見が多いようですが １、２月のキロロは吹雪が多かったりという意見も耳にします。 一方トマムは雪質や混雑の具合など良い評判は聞きませんが 晴天率が良いという事で吹雪の多いキロロとどちらが良いのか迷ってしまいます。 せっかく北海道へ行くのなら良い雪で滑りたいという思いもあるので…。 また妹が昔スノーボーダーに衝突された事があり、彼女はなるべくボーダーが少ない スキー場を望んでいるようです（今時無理な話なのでしょうが…） そこで質問なのですが １．トマムの雪質が悪い…とは言っても本州のスキー場の雪よりは良いのでしょうか？ ２．キロロとトマムのホテルの施設ではどちらの方が充実しているのでしょうか？ ３．キロロとトマムではどちらの方がボーダーが少ないのでしょうか？ ４．最後に…２月に北海道スキーへ行くならトマムとキロロ、どっちがいいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
現在の身長が１５０cmの高学年男児、１３５cmの中学年男児の スキーで使用するストックの長さのアドバイスを御願いいたします。 １５０cmの子は今回、１４０cmのカービングスキーを使用します。 スキーレベルは一応ジュニア３級は持っていて 本人の話しではパラレルターンも出来るようです。 （完璧ではないかもしれません） １３5cmの子は兄のお下がりで１３0cmの板を使います。 それについていたポールは１００cmです。 こちらもジュニア３級は持ってますが、パラレルまでは練習はしていたようですが 自分の中ではうまく出来ていないようです。 １５０cmの子供には１００cmのポールでは短いでしょうか？ いろんなサイトを見ましたが今シーズンは１００cmでも行けそうですが 来年も使うことを考えると１０５cmにした方がいいかな？とも思います。 逆に１３5cmの子で１００cmのポールは長すぎでしょうか？ 昨年まで使っていた９０cmもありますがそれでは短いでしょうか... 初心者は長めでもいいという事ですがこの位の身長、レベルだと95cmがベストな気がしますが、なにぶん私はスキーをしませんのでストックがどの程度影響するか解りません。 現在、家にあるストックは９０cmと１００cmが一本ずつで 兄用に１０５cmを買った方がいいかこのままあるものを使わせようか 悩んでいるところです。 子供のスキー事情に詳しい方のご回答を御待ちしています。
高１の女子。 158cmの42kgです。 今度スキー道具を買うのですが選び方、オススメを教えて下さい。 よろしくお願いします。
ホットワックスについての質問を数多く見てきたのですが、見れば見る程分からなくなってきたので質問です。ベースワックス(ガリウムエクストラベースワックスピンク→バイオレット→ブルーの順番)をしてから滑走ワックスをしますよね？その時点でソールにはベースワックスが浸透しているので滑走ワックスを塗って意味があるのでしょうか？他の質問にて一度ワックスが浸透してしまえばそのワックスが落ちる(ソールの溝が空になる)まで上から塗っても意味がないという回答を見たので。どなたか正しいやり方の説明をお願い致します。滑走ワックスの塗り方もよくわかりません。
12月の23・24日に滑りにいこうと考えているのですが、 車山などの人口雪にするか、志賀高原・白馬など 天然雪で降りそうなところにするか悩んでます。 まあ直前にお宿予約というのも、最近では十分可能 なんだと思いますが、できれば割引のある予約方法 で宿を取りたいと思っています。 お勧めのスキー場をお教えください。 よろしくお願いします。
BURTONの板をオークションで購入しようと思っています。 付けようと思っているBINDINGはFLAXなのですが、付けられるのでしょうか？ BURTONの板は、他ブランドの板とBINDINGを付けるネジ穴の数が違うと聞いた事があったので、他ブランドのBINDINGは付かないのかと思って質問させてもらいました。
北海道へスノーボードへ行こうと思っていて、どこにするか迷っているので、教えてください。 条件としては、雪質がよくていかにも北海道という感じのパウダーが滑れることです。 そこで候補として、キロロ、サホロリゾート、トマムの3つ中から選びたいと思います。 ※ニセコには何度か行ったことがあるのですが、気温も高く、雪も重かったので除外しています。 移動方法ですが、先ず東京から飛行機で北海道へ行きます。 そのため空港からのアクセスもなるべくよいところが希望です。 希望をまとめると、 第一条件：パウダーが滑れる。 第二条件：空港からのアクセスができればよい 私の希望とすれば、上記ゲレンデではどこがお勧めでしょうか。 経験者や北海道の山に詳しい方、情報お待ちしております。 よろしくお願いいたします。
数年かかってスノーボード初心者をちょっとだけ抜け出した程度です。 ビンディングとブーツのことですが、 始めたときからブーツはワイヤーで簡単に締まるタイプの重めのもの＋ビンデングはステップインを使っていますが、 ヒモで締めるブーツ＋ステップインではないビンディングとの組み合わせと、どちらが滑り易いのでしょうか？ 重めのブーツ＋ステップインでは上達しにくいですか？ よろしくお願いします。
今年は雪不足で、スキー場のオープンが遅れている様子。 たんばらスキーパークが、明日から営業開始するらしいので、行きたいと思います。 せっかく初すべりのリフト料金がとても安いので、スキーのレンタルもどこか低料金のところはないかと探しています。 沼田ＩＣを降りてから玉原までの間、もしくは沼田ＩＣからあまり遠くないところでスキーのレンタルショップはありますでしゅうか。 ネットで検索するといくつかあるのですが、詳細が不明なのです。 昨年スキー場でレンタルしたときは比較的新しいものでした。 あまり古い種類のものであれば、スキー場での方が良いかと思えます。
今シーズンからレンタルを卒業し、マイボードを使います。 ボードを購入したショップで、こだわりがなく初心者なら簡単なワックスで十分と言われたので、とりあえずガリウムのトラベルセットを購入しました。（GENERAL WAX,2WAY CLEANER,バイオレットミニなどが入っているセット） これは、滑る前や休憩中にワックスをかけ、家に帰ったら次回までそのままで良いのでしょうか？それとも、帰ったらすぐに"次回用"のワックスをかけてしまうものですか？？ できるだけ空気に触れないようにしたほうが良いと聞き、短期間でも滑りっぱなしで保管はマズいのかと思っています。 簡易ワックスのかけ方を教えてください！
身長175センチで体重が56キロの男です！ 毎年フリーランメインに滑ってました。今年からグラトリとフリーラン両方やっていきたいと思います！そのため板を新しく買いたいと思うのですが考えているのがBURTONのCustom Flying Vです！その板の151と154で悩んでいます！体重があまりないのでどちらのがいいのでしょうか？よろしくお願いします…
しばらく、スキーをしていなかったのですが、久しぶりにスキーをしてみたところ、さっぱり、カービングスキーの滑り方がわかりませんでした（板はカービング用）。年末に合宿形式（３日間または４日間）で教えてくれるお勧めのスキースクールはありませんでしょうか？ちなみに、当方の滑り方・レベルは、カービングスキーが主流になる前にギリギリ（お情け）でＳＡＪ１級を取得したといった感じです。東京在住ですので、上越・信州、その他、東京から夜行バスで移動できる範囲でお勧めがありましたら教えてください。
ボードのメンテですが、シーズン前にホットワックス（ベースワックス）を数回塗りました。 先日滑りに行くと数回でひび割れのような模様が浮き出てきました。　これは板にワックスがしみ込んでないのでしようか？厚く塗りすぎなのでしようか。 又、ベースワックス（ホットワックス）＋滑走ワックス（スプレータイプ）の組み合わせですが、一回滑った後は滑走ワックスをスクレーバーで剥がして滑走ワックスのみ塗って次回に備えようと思っているのですが、皆さんどうされていますか？
スノーボードド素人です。 昨日初めて一式揃えたのですがK2のバインディングのsonicの足を固定するベルトの金具部分のねじのようなものが全体的に微妙にゆるいです。ねじと言ってもレンチやドライバーでしめるというようなかんじのでもないんです。これって普通なんですかね？画像載せます。下のほうにある銀色のやつ二つです。締める工具とかわかる方いたら教えてください。
タイトルどおりの品を探しているのですが、中々よいものが見つかりません。 キャスターつきのものは店内で見たのですが、大きすぎて使いづらいと思いました。 着替えなどの生活用品は別に持っていこうと思っているので、ブーツとウェアとアクセサリが少々入るようなバッグを使っている方がいましたら教えてください。
一回滑っただけの初心者で今年は揃えて頑張りたく、ウエア系は買い、あとは板・ビンディング・ブーツなんですが…。 あまり、予算がなく、板・ビンディングはネットオークションで買い、ブーツはショップで買おうと思ってます。 そこで、オークションで、板…Volkl HEAT 139 ビンディング…バートン ライド プレストンLS M のセットで８０００円のものがありました。 ブランドなど全く分からないのと、サイズ等もいまいちよく分かっていないんですが、どぅなんでしょうか？ 私は、身長１５３センチで足のサイズは２３です。 あと、ネットで板・ビンディングを買った場合、ブーツ買うときに、その板もショップに持っていった方がイイんですか？ 質問ばっかりでスミマセン！ 宜しくお願いします！
フリーラン、基礎スノーボードボードのお勧め板を教えてください。 用途は、ほとんどがフリーランで、初心者、初級者のレッスンに使います。 身長は１７７ｃｍ　体重は80ｋｇ　 レベルは、1級程度です。 トリックなどは、あまりやりません、 ボックスに少し入る程度です。 フリーランに適した板のアドバイスをお願いします。
子供と雪遊びするシーズンインを待ちかねていたのですが、 スキー場のオープンとキッズコーナーのオープンが異なるので戸惑ってます。 ホームページはチェックしていますし、普通のコースオープンの情報なら ホームページと長年の勘で把握できているのですが、いまいち キッズ関係のオープンがつかみきれてません。 ここでいうキッズコーナーは、そりとかチュービングとかがある施設のことで キッズスキーやるわけではありません。 どなたか例年の感覚で結構ですので、オープン具合、おすすめなど ありましたら教えてください。よろしくおねがいします。
質問お願いいたします。 初心者なんですが、グラドリ、ターンを主にしたく、板を買おうと思います。 身長170センチ58キロで、板の長さ146センチと151センチの長さで悩んでます。 レディースモデルなんですが、どちらの方が良いのでしょうか？？
バートンケーブルロック（スノボーの鍵）を購入しましたが、番号が変えられません。 説明書のとうりやっているつもりですが出来ません。 どなたかわかる方、宜しくお願いいたします。
最近、初めてマイボードを購入しました。 インターネットなどでお手入れ方法を読んだのですが、まだ少々混乱しています。 また、お手入れ初心者の私には大変そうで、少し心配になりました。 以下が、私なりに勉強した手順です。 １．余分なエッジを削る。 ２．リムーバーを使い、既に付いていた汚れや保存用ワックス等を落とす。 ３．アイロンを使ってホットワックスを塗り、最低一晩は放置する。 ４．滑りに行く前日辺りに、ワックスを剥がす。 ５．当日、滑走ワックスを塗る。 以上で、大体は合っているでしょうか？ どれか省略（又は簡略化）しても差し支えないものはありますか？ また手順３．について、アイロンを使用する際にはバインディングを 外さないといけませんか？ 質問ばかりですみません。 宜しくお願い致します。
キャスターのついたスノーボードのボードケースをオークションで落札したのですが、 予想外（記載されていない）にタバコのヤニや臭い、ホコリ、土などが付いていました。 当方タバコが大嫌いなため、この臭いやヤニに耐えられません。 そこで、もし洗えるならお風呂で洗剤を使って手洗いしたいのですが、してしまっても大丈夫でしょうか？ ちなみにＮＥＯ－ＢＯＺＯのケースで中はビニールシートのような素材で、外は普通のリュックなどで使われる化学繊維です。中の写真添付いたします。 回答お願いいたします。
高校でスキー教室があります。 それを母親に言ったところ、テストも頑張ったし 新しいスキーウエアを買ってあげると言われ、 現在進行形でほくほくしています。 要するに、どんなのがいいかなあって模索中なわけです。 例えば ・今年の流行り とかってどんな感じでしょうか。 緩い話ですいませんが、ご回答待っています。
クリスマスに竜王スキー場に行く予定です。 残念ながら宿泊地は温泉ではありません。 こちらのスキー場近くにおすすめの日帰り入浴できる温泉はありますか？ スキー場に三日月温泉があるようですが、車で３０分以内位でいけるおすすめスポットは ありますか？（午後はスキーをせず、まったりしたいです。） また、東京からいくのですが、最終日は帰るだけです。帰宅途中に立ち寄れる場所など ありましたらよろしくお願いいたします。 長野県初心者です。
ONIONのパーカーのサイズについて。 １７０ｃｍ６０ｋｇではどのサイズが良いでしょうか？ 幅は少しゆとりがある程度が良いです。
スノーボードを始めたいと思っております成田市周辺在住の高校２年生です。 しかしながらスノーボードというのはかなりお金が掛かりますかね? 今は親と離れて寮で暮らしています。 休日は一人で暇しているので何か楽しい趣味始めたいと思い質問させて頂きました。 高校生が一人でスノーボードしてたら変ですかね?
千葉在住です。 ２月頃にスキーに行きたいのですが、去年は新潟だったので今回は別の所と考えていて、山形の蔵王とか岩手の安比って有名らしいですがちょっと遠いでしょうか。 特に観光とか考えていなくて、２泊３日でスキーやって温泉入って帰ってくると思います。移動は車です。 それでも行く価値はある、とかそれだったらここのほうがとかあったら教えて下さい。
関東甲信越で、以下のようなホテルがあれば教えてください。 (1)ゲレンデ内にあり、ホテルを出ればすぐに滑れる (2)スキーロッカーが玄関口にあり、思い立ったらすぐに装備を変えられる 　(ブーツの交換や、スキーからスノボに履き替えることが容易にできる) 以前に新潟県の苗場プリンスホテルに泊まった時、上記のようになっていて とても便利でした。 苗場プリンスホテル以外にもこのようなホテルはありますでしょうか。
これからウィンタースポーツの時期ですね。 私は愛知県に住んでいるのですが、岐阜のゲレンデによく行きます。（友人の車で） 今年はスタッドレスを買ったので自分の車で行こうかと思います。 そこで質問なのですが (1)車高が少し低く11センチです。この車高で行ける岐阜、長野のゲレンデを教えてください。 　雪なのでその日その日で変わると思いますが、麓はあまり雪が降らないや駐車場までの 　除雪がしっかりされている、この時期は大丈夫などでお願いします。 (2)今年は長野にも進出しようと思うのですが長野の広くていいゲレンデを教えてください。 　ネットで調べた感じだと八方、五竜、軽井沢プリンスは大きくて人気かな思ったのですが 　他にもあれば教えてください。 　また広いけどその分人が多すぎてダメなんてとこも教えてくださると助かります。 　（これは友人の車で行くので交通は大丈夫です） 回答よろしくお願いします。 　
今まではレンタルウェアだったのですが、自分のウェアを買おうと思います。 アルペン等の量販店に行ったところ、特にレディースでは派手な柄物？が多く売っていたのですが、 最近の流行は柄物なのでしょうか？ できれば長く着たいので、柄物より単色系のものを買いたいのですが、そうするとゲレンデで浮いてしまうでしょうか？ ちなみに24歳女です。 ウェアは上下セットになっているものを購入予定。 色は、上は青・緑・オレンジのどれか、下は白系です。
今年の冬に１０～１１ヶ月の子供を連れて北海道に滑りに行こうと考えています。 現地では託児ルームみたいなところに預けて私たちは滑れたらと思ってます。 http://www.n43.net/ski/kids.htm←これをみても１才未満の子供を預けることのできる施設はないのでしょうか？ 詳しい方、経験者の方でオススメがあればぜひ教えて下さい。
今冬からフリースタイルスキーが前々からしてみたかったので、 先日フリーライドの板を購入しました。 スノーボードでグラトリをしていますのでつい短めのサイズを 選んでしまいました。 身長170～171ｃｍなのですが、151ｃｍの板では ダメでしょうか？ グラトリメインで行くつもりです。 勿論キッカーやパイプでは短いと思うのですが… これから買い替えするとなるとちょっと大変かな？と ブーツも購入しなければいけないので… くだらない質問ですいません。 フリーライドスキー経験者さま よろしくお願いします。
スキーの板を買いたいと思っています。 子どもの頃（5歳～12歳くらい）はスキー板をもっていて、年２～３回スキーに行っていました。 その後、スキーをしない期間が続き（12歳～18歳） 大学時代に2回ほどスキーに行きました。 現在23歳です。 滑り方を習ったことはなく、感覚・見よう見まねで滑っています。 ボーゲンしかできません。 カーブだけボーゲンのなんちゃってパラレルならできますけど。 滑って止まってですが、転ばずに山頂から滑ってくることができます。 このような状態だとどのくらいのレベルの板を買えばよいでしょうか？（初級、中級等） 初心者は脱しているかな？と思うのですが、初級くらいがよいでしょうか？
初めてmyボードを買うのですが以下3つのうちどのデザインが良いと思いますか？ 普通にかっこいいかな？と思うデザインを教えてください。 ちなみにビンディングとブーツは黒を買う予定です。 http://item.rakuten.co.jp/wittsport/10000779/ http://item.rakuten.co.jp/wittsport/10000780/ http://item.rakuten.co.jp/wittsport/10000781/ 最初は安いボードで良いと良く聞くのでこんなやつで試し滑りして、もっと上を目指したくなったらちゃんとしたやつを買う予定です。
スノーボード用の幅広のブーツを探しています。 今年新しくボードのブーツを買おうかと思っているのですが、 私の足は実寸では25.0～25.5なのですが、非常に幅広でなかなか合う物がありませんでした。 salomonのjapan fit でも少し横幅がキツめでした。 今まではBurtonのHAIL2.70を使用していたのですが、やはりつま先側が合っておらず、 できるなら25.5～26.5当たりで幅広のブーツがあれば・・・と考えています。 幅広の足でも合うようなブーツがあれば教えてください。 当方ボード歴５年、グラトリ・ジブ・キッカーが主です。 宜しくお願いします。
高校生男子が着るボード（スキー）ウェアのブランドは？ 札幌の高校生男子です。 スキー学習があるのですがボードで着るウェアを着たいです でも、どこのブランドのウェアがいいのか わかりません。 高価なブランド物は買えませんが そこそこのブランド品が欲しいです 高校生が着ていて仲間に お！カッケエじゃん！と思われるウェアのブランドと どんな型がいいかを教えて下さい。 値段も一緒に教えて下さい。 ちなみに上下欲しいです。 予算４～６万円で買えますか？
セットの安いスノーボードはオススメできませんか？？ スノボー初めて2年目で、まだまだヘタクソなのですが、毎回ボードをレンタルするなら安いものを買っちゃいたいと思っています。 いろいろ調べると、セットの安いボードはすぐ壊れる、滑りが上達しない・・・など、ちょっと不安な情報があり迷っています。 実際に見たのは、"JOYRIDE"の3点セットで3万円と言うものです。 まだ初心者で、ボードのことはよくわからないのですが、レンタルの方が滑りやすかった！なんてこともありえるのでしょうか？ それとも滑りやすさはあまり変わらないものですか？？ 『初心者なら安くて十分』『絶対買わない方が良い』など、ご意見お聞かせください。
ボード・バイン・ブーツの購入 ボードを始めて今年で3年目になります。 昨年からグラトリやキッカーなどを始めました。 もっと上手くなりたいと考え、ボード、バインディング、ブーツを購入しようと決めました。 しかし、私はもちろん知人に詳しい人がいないので何を買ったら良いのか分からず困っています… インターネットで調べたところボードはＢＵＲＴＯＮ　ＣＵＳＴＯＭがよさそうな印象を受けました。 バインディングとブーツはさっぱり分かりませんでした＾＾； また、他の道具もそうなのですが、ブーツは実際に試着した方がいいという話も耳にしました。 グラトリしながらのフリーラン７、キッカー・ジブ３ をゲレンデではしたいと思っています。 身長175ｃｍ体重64ｋｇです。 予算などは特に決めてないのですがご意見いただけませんでしょうか？
高校生でスキーが趣味でも一人は嫌。 山梨の高校２年生です。 僕はスキーやスノーボードがやりたくて、どうしようもありません。 しかし、周りに共通の趣味を持った友達がいない為ゲレンデへ行く機会がありません。 スキーはできますが、スノーボードはやったことがありません。 一人でゲレンデへ行っても面白くもないし、無理やり友達を連れて行くのもな～と思います。 もうすぐシーズンですし、去年夢が叶い数年ぶりに学校のスキー教室でゲレンデへ行く機会がありました。 余計それで火がついてしまい、今年も何がなんでもゲレンデへ行きたいです。 サークルって手もあるのですが、高校生をただ一人受け入れてくれるかどうか。 また、ポツンと大人の中に混じってお酒もなしに楽しめるのかなと不安で本格的に探したりもしません。 あったとしても、連絡する勇気さえありません。 別に話が苦手で大人と会話できないなんてことはありません。 車も好きですし・・・（笑） どーすればいいんですかね・・・。 どなたか助言をお願いします。！！
スノボを始めるのに必要な資金 12月頃に友達とスノボに行くことになったのですが、スキーは小さい頃に一回だけ、スノボはやったことがありません。 スノボに必要な物を揃えるといくらくらいかかってしまうのでしょうか？ ボードは現地でレンタルの予定ですが、ウェア等は自前のが欲しいのです。 なので、ボード以外で必要なもの、それでいくらかかるか。詳しい方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
スノボ(orスキー)を滑れるようになりたい。 去年、初めてスノボをしました。 滑りに行ったのじゃなく、イベントの一部でスキー・スノボ(参加者が好きな方を選ぶ) があっただけなのでインストラクターも居なかったし、２時間程度で終わりました。 完全なる初心者でしかも短時間・・・・・ クツの履き方すら分からなかった私と友人は、同じイベント参加者に聞いて初めて履き 方が分かったのでボードを装着するだけでかなりの時間を要しました。 そんな初心者で短時間なので習得出来るはずもなく、コケるだけの時間でした(泣 来年もそのイベントがあると思うので、少しは滑れるようになりたいのですが、私は 絶叫系が一切ダメで子供用のジェットコースターもダメです(汗 なのでスピードが遅いほうで練習したいなと思ってます。 前回行った時は滑る前にスピードが怖くなってコケる感じです。 しかもコケ方が悪く、インストラクターじゃないですが同じイベント参加者に 『そのコケ方だと足が痛くなるよ』と言われました。 なのでスノボ経験者にも『１回でもいいからインストラクターに習った方がイイ』と言われます。 イベント前に１回でもいいから練習に行こうと思うのですが、スキーとスノボだと どっちがゆっくり滑れますか？(とにかく速いのが怖いんで) あと頂上から滑って降りてこれるまでにどれぐらいの練習が必要ですか？ スイスイ滑れなくてもいいので、なんとか降りてこれる感じでもOKです。 (運動神経などで左右されるのは分かってますがだいたいでいいので知りたいです)
本日、楽天市場で購入したボードが届いたのですが、板とバインを固定する金具がついてこなかったのですが、普通、金具はバインに付属されているのでしょうか？あるいは自分で金具を自分で購入するのでしょうか？
今年スノーボードを始めます。 先日通販で購入したボードが届いたのですすが、バインディングのページを見たらS,M,Lなど書いてあり、どれがブーツの大きさに最適なのか分からないです。 今年始めるので何の知識もなく混乱しています。 ちなみに購入ボードは SALOMON PULSE(152cm) 購入を考えているバイン、ブーツはパーフェクトマッチと書いてあった以下のものにしようと考えています。 バイン：SALOMON FORCE ブーツ：SALOMON FACTION BLACK です。 ブーツはいつも履いている靴と同じ26cmにしようと思います。 どうぞよろしくお願いします！
スキーの板幅とビンディングのブレーキ幅との寸法差はどの位が良いのですか？ オークションでスキー板とビンディングを別々に購入することを検討中ですが、板のウエストとビンディングのブレーキ幅との寸法差はどの程度の余裕があれば良いのでしょうか。ネットでいろいろ検索したのですが、最近の板は専用ビンディングが多く、ウエスト幅は分かっても、それに装着されるビンディングのブレーキ幅が記載されていないので寸法差が分かりません。現在購入候補の板はウエスト８０ｍｍで、これに取り付けようとしているビンディングにはブレーキ幅が８５ｍｍと９５ｍｍの２種類あるのですが、どちらがベターでしょうか。前者だと少し余裕がなさすぎるように感じますが、逆に後者だと太すぎて左右の出っ張りが邪魔になるようにも思います。どなたかアドバイスをお願いできないでしょうか。宜しくお願いします。
パウダー用のボードを購入したいのですが、おもにニセコ等、バックカントリーも行きます。ＧＥＮＴＥＭのビッグフローターかスピードマスター、ＲＯＭＥのＮＯＴＣＨ１６４ＳＴのスワローテール、悩んでいます。好みにもよると思いますが、詳しい方教えてください。有効エッジはＮＯＴＣＨのほうが長かったと思いますが・・・違いを教えてください 　ＧＥＮＴＥＭ欲しい気がしますが、高いので、ＮＯＴCHも気になります
ニット帽子（ ビーニー ）の正しいかぶり方 おじさんスキーヤーです。 ロゴマークが付いたニット帽子の正しいかぶり方（前後）を教えてください。 ロゴマークを前にすると、継ぎ目が横に来ます。 継ぎ目を後ろにすると、ロゴマークが横にきます。 どちらが、正しいのでしょうか？？
グラトリのバイディングの角度 スノーボーダー歴５年です。急な斜面もスピードを出して滑られるレベルですが、今まではひたすらスピードだけだったので、今年はグラトリに挑戦したいと思っています。 ボードとバインディングの足の角度ですが、自分の好みで、左前足を３６°、右後足を１８°でやっていました。最初にスクールに入った時の指導員の指導に合わせてやっていました。 今度はグラトリなので左右関係なくやる訳ですが、グラトリ好きの皆さんは角度を何度位に設定してありますか？好みによる個人差もあるとは思いますが、今の自分の角度だと右前の体勢はやりづらいと思うので、もう少し角度修正をしようと思っています。 やはり最初は回転とか片足上げるとか、そういうところから練習するのがいいでしょうか？よろしくお願いします。
予算４万円、初級者のスノーボード(板＋バイン＋ブーツ）のセレクトについて 昨シーズンからスノーボードを始めてようやく中級コースを滑れるようになってきた初級者です。 まだまだ上から下までカービングをより綺麗に、より深くと滑ってるだけで楽しいのですが、 ２シーズン目を前に、そろそろレンタルを卒業し、各種道具をそろえようと考えてます。 ちなみに今、私が今考えているのは、旧モデルを中心にした安値の組み合わせです。 （楽天の価格で合計35,000～40,000円）。 　板　　　：RIDE　AGENDA　　又は　NORTHARTS TRANSIT 　バイン　：K２　SONIC 　ブーツ　；COBRA WORX CWX03　又は　K２　RAIDER BOA COILER この組み合わせについて皆さんはどう思いますか？ 最新モデル、ブランド、必要以上の機能にはこだわらないとして、皆さんなら予算４万円で どういった組み合わせをセレクトされますか？ また、これまでの使用経験等からこんな組み合わせお薦め！というのがあれば、ぜひ教えて ください！
12月初旬で滑れるスキー場 今年(2010年)は12月の2週目くらいに初滑りにいきたいのですが、どこのスキー場ならある程度滑れると予想できますか？？ おすすめのスキー場を教えて下さい！（関東発です） 予想をお聞かせください。 それから、昨年(2009年)の、たんばらスキーパークは12/9全面滑走可能だと聞いたのですが、本当に全面ちゃんと滑れたのでしょうか。 なぜここはこんなに早いのでしょうか...。 よろしくお願いします。
スノーボードでフリースタイルからアルペンスタイルへ スノーボード歴はフリースタイルで8年ぐらいです。 初めの1回はインストラクターについてもらい、 その後、毎年5回ぐらいの頻度で行っています。 昔から、グラトリやジャンプには興味がなく、 専ら滑りの練習をしていましたので、 ターンにはそこそこの自信があります。 しかし、以前スキー場で、アルペンスタイルの人を見て、 あの滑り方は真似できない と思いました。 詳しい事はよくわからないので、ターンの名称や、 それに対応する動きは説明出来ませんが、 インターネットで少し調べてみたところ、 カービングターンというのでしょうか？ 風にのっているような、とてもきれいなターンでした。 あのターンはフリースタイルでも真似出来るのでしょうか？ それとも、滑りを重視するなら、アルペンのボードや靴を 買いそろえるべきなのでしょうか？
志賀高原の回数券はICタグらしいですけど、複数人で利用できるでしょうか？ 志賀高原の回数券はICタグらしいですけど、複数人で利用できるでしょうか？ あとリフトのポイントがのったわかりやすいゲレンデマップはないのでしょうか？
スノーボード板を買いたいのですが、背が１６４cmだとどのくらいの長さがちょうどいいんっでしょうか？ ひとつ１５３cmのソフトでフリーの板もっているんですが少しながくて重いと感じています。もっと短いのがほしいなと思っています。安いとこやいいお店などありましたら教えていただきたいです＞＜よろしくお願いいたします。
岐阜県　スキー場 10-11シーズンも近づいてきましたので、計画を立て始めようとしています。 以下の条件で優良な岐阜県のスキー場はどこでしょうか？ ・パークがある ・アクセスがいい ・駐車場からゲレンデまですぐ 情報をお願いします。
スキージャンプ競技について。 前にテレビのスポーツ番組見てて気になったのですが、ジャンプ競技でたしか２００ｍ以上のジャンプしてるのを見たんですがそれはどこの国でやってるのですか？それとその動画あればどこで見れるのか教えてもらいたいのですが、よろしくお願いします。ユーチューブ等で見たんですが探しきれなかったので。動画なくてもどこの国でしてるだけでも教えてください。間違えてたらすいません。よろしくです。
竜王は12月中旬でも滑れますか？ 12月中旬（10日前後）に竜王か栂池にスノボーの初滑りに行きたいのですが、この二カ所は12月中旬だとどの程度滑れるものですか？ 経験談や予想を教えて下さい！
６歳の男の子がスノーボードを始めるところです。 この年齢用のヒップガードというか、尻パッドは入手可能なのでしょうか？ どなたかご存じの方がいたらぜひ教えてください。
【スノーボード・パウダーボード】ＪＯＮＥＳ　ＳＮＯＷＢＯＡＲＤＳ　ＦＲＡＧＳＨＩＰ欲しいのですが、どこで購入できますでしょうか？　ムラサキスポーツがジェレミー呼んでイベントやったと、どこかのサイトでみたような。。。どなたか教えてください
Nativ Snow surfがきになります Nativ乗りのかたいらっしゃいましたら 感想聞かせてください！
スキー板について、身長１７０ｃｍの場合、１４５～１５０ｃｍの板は短すぎるのでしょうか。自称中～上級者で小回りやコブ斜面で上達したい為、短い方がよいと思いますが、一方で安定性などが心配です。
スキー板を買おうと考えていますが、旧モデルのノルディカSPORTMACHINE 74 X CT + N SPORT X CT （152ｃｍ）にしようか、オガサカUNITY U-Q3＋M10.0ET（145ｃｍ）にしようか迷っています。 40歳台の中級スキーヤーで来シーズンはコブ斜面が上手くなりたいと思っています。助言をお願いします。
bernというメーカーのヘルメットを扱うお店を探しています！！！ スノボやBMXなどのヘルメットを製造しているbernというメーカーのヘルメットを置いている店舗を探しています。東京／千葉／埼玉近郊で取り扱いのある店舗を知っている方教えて下さい。 実際にかぶってみてサイズを確かめたいんです。メーカーサイトではサイズが書いてありますが、どこの部分のサイズなのか分からないので。これがわかれば店舗に行く必要もなかったりします。 それでは宜しくお願いします。 メーカーサイト　http://www.bernunlimited.com/Home
私はスノーボードが大好きで今年の冬に、冬休みの期間だけ、 スキー場近辺のペンションでバイトをしたいと考えていますが、 高校生でも雇ってもらえるのでしょうか？ ちなみにバイトは未経験です。
質問というか、ご相談なのですが、Ｋ２の０９シーズンの「CROSSFIRE（クロスファイヤー）」という板を探しています。非常に評価の高かった板だそうで、１度使ってみたいと思っています。長さは１６０～１６５ｃｍが私の身長には合います。レベルは一応ＳＡＪ１級です。あちこち探しては見ましたが、なかなかなくて。当然、今では中古しか無いとは思いますが。どなたか、ご一報を。
私はスノーボード初心者の１７歳の高校生です。 大学進学を考えていたのですが、冬に見たオリンピックが忘れられなくて、今の将来の夢はスノーボードハーフパイプのプロになることです。 こういう場合、始めるには何処か学校に行けばいいんでしょうか？ それとも自分で練習して、いい成績を残してスポンサーを獲得すればいいんでしょうか？ 分からなくてとても困っています。 どうかお答えおねがいします
長野県新潟県のお勧めスキー場は？？ 知り合いのオーストラリア人が年末にスキーをしに日本に来る予定をしています。 今回が3回目だそうで基本は前いって気に入った野沢温泉に滞在するそうですがそことはべつに4日間くらい初めて行くスキー場を探しているそうです。 特にいま苗場スキー場を考えているそうなのですがそこの情報がほしいです。 他にもおすすめのスキー場があれば教えて下さい。 彼ら的にはスキー場の大きさとかよりもその周りの街並みとかにこだわりたいそうです。 伝統的でレストランや夜も遊べる所があるといいみたいです。 回答お待ちしております。
今回の質問は画像に載せてある修理の後です。 画像の右下に長方形の黒ずんだ跡があると思うのですが、それが修理の跡のようです。 修理についてイマイチ分かってないので皆さんの意見を聞かせて頂きたく投稿しました。 ～質問事項～ 1.この修理は適当な修理なのですか？ 2.この修理の跡から見てこのボードでグラトリ等をすると危ないですか？ 3.もし危険ならこの板を何処かの修理に出したりして直せますか？ こんな所でしょうか、不満はたくさんありますが。 上記の3点を答えて頂くと非常に助かります。 早期回答をお待ちしております。
スキー場の利用料金について質問です。 普通はスキー場での支払いはリフト券代のみで、入場料等は無いと思いますが、 もし、仮に山スキーなどにスキーシールを装着し、リフトを一切使わずにゲレンデを登って滑る場合、 タダで滑り放題と考えても差し支えないんでしょうか？
こんにちは、elanのスキー板についてお聞きしたいことがあります。 elanのレーシング板　GSX　と　GS　がありますが、何が違うのでしょう？ 値段とデザインだけだったらわかるんですが、何か御存じの方いらっしゃいましたら、多少にかかわらずお答え願います。
スキーブーツのインナーがべたべた・べとべとになっています。 オークションで購入したブーツ（ＮＯＲＤＩＣＡ　ＮＥＸＴ７７）のインナーがべたべたになって いました。このべたべた（べとべと）を取る方法をご存知の方がおられれば、教えていただきます よう、よろしくお願いします。
来シーズン用に、ゲレンデと山スキーに共用できる板にツアービンディング（ディアミールなど）を取り付けてあらゆるシチュエーションに一本で対応させることを考えています。シールは別途購入しますが、取り敢えずこの用途に適した板を探しています。いわゆるオールマウンテンモデルなどが適していると考え、ATOMICのNOMADシリーズやNORDICAのHOTRODシリーズなどを候補にしたのですが、専用ビンディングを取り付けるためのプレートが最初から付いているようです。そこでお伺いしたいのですが、 １．このような板を購入した場合、プレートを外して穴を埋めた上で別途購入したツアービンディングを取り付けることになると思いますが、いかに穴埋め補修したとしても、プレート取付穴とツアービンディング取付穴とが干渉してしまった場合の強度低下が懸念されます。ツアー用に限らずビンディングを付け替えれば同じことが起こりますので余り心配しなくても良いのかも知れませんが、オフピステで突然外れたとき（取付穴との干渉が原因ではありませんが、以前にあるツアービンディングの軸ピンを止めている金具が突然外れて大変怖い思いをしたことがあります）などを考えると躊躇してしまいます。別に大丈夫だよ、とか、やめておいた方が無難だよ、とかアドバイスいただけるとありがたいのですが。 ２．プレートが付いていない板で冒頭の目的に適した板がありましたら教えてください。当方スキー歴は30年以上ですがレベルはようやく上級？程度です。年齢もシニア世代ですので、今更がんがん滑る訳ではなく、カービングとずらしを適当に混ぜながら滑りを楽しむタイプです。パウダーを考えるとファットも楽しいですが、ゲレ兼用ですのでせいぜいウエスト80mm程度のミッドファット止まりにするつもりです。また、シール登行や場合によっては担いで登ることを考えると、体力が衰えてきた私にとっては軽量性も重要な要素になります。 以上です。宜しくお願いします。
先日父から「ｂｉｇｆｏｏｔ」ととゆう６０センチ位のスキー（ファンスキー？）を貰いました 何年か普通のスキーをしていたんですが 私はこの前から９９センチのスキーボードを始めました(´・ω・`) グランドトリックが少し出来る程度でエアは全くできませんｏｒｚ 今度挑戦してみようと思うのですが・・・ この「ｂｉｇｆｏｏｔ」でもエアって出来るものなんですかね(PД`q。)？ しばらくレンタルだったので自分でスキーを持って行ってやってみたい気もするんですが・・・（・ω・｀*）
関東の屋内スキー場を教えてください！ 私は茨城に住んでいるのですが・・・ 茨城から行ける一年中スキーが出来る屋内スキー場を教えてください∩・ω・∩ 狭山スキー場は何故かシーズンしか営業してないし・・・ 龍ヶ崎スノーボードパークはスキーが置いてません(PД`q。) まだ車の免許を持っていないので、電車ｏｒバスで行ける屋内スキー場を探してます！ 基本関東圏なら電車で頑張っていきます(´・ω・`)！ できれば、スキーボード（ファンスキー？）がレンタルで置いてある所が良いです；； スキーボードは一応持ってるんで置いて無くても大丈夫ですが・・・（頑張って背負っていければ；；） 注文多くてすみません；；； とりあえず、夏でもスキーが出来る関東圏の屋内スキー場を探していますヽ（。・ω・。）ノ どうか教えてください（´；ω；｀）！
スノーボードの用語で「ジブ」とは何ですか？
スキー 保管 スキー板の保管方法で悩んでいます。 縦置きか、横置きか？
ウォータージャンプをする時、ウェットスーツの上にこういうパンツを履いて飛び込んでも大丈夫でしょうか？ このパンツは、中学時代サッカー部に所属していた時に履いてたキーパーパンツで今は履いていません。だから濡れても良いという事でこのパンツで飛び込もうと考えています。本当に大丈夫でしょうか？
今日試乗会に行ってきました そこでYONEXのNEXTAGEという板の乗り心地が気にいっちゃいました だけどデザインでサイコロのグラフィックがうーん・・・という風に感じてしまいした 来シーズンはあの板で遊んでみたいなと思ったのですが みなさん的にどうですか？アリですか？ 誰もお前なんか見てねーよなんてツッコミはナシで（＾＾；
ハーフパイプ、フリーラン、パーク、(できればツリーランも)等一連の流れを全て一本の滑りでできるスキー場を探しています。 パークとフリーランを連続してできる所は良くありますが、プラスαでハーフパイプが流れの中でしたいのです。 日本のゲレンデ事情に詳しい方、特にライダーさんなど各地方へ滑りに行った事ある方の経験談も聞かせていただければと思います。 地形遊びができるかなど、その他の情報も知りたいので。 よろしくお願いします。
スキー選手が、ウェアーの上に短パンみたいな物を履いていますがあれって何ですか？　何故履くのでしょうか？
スケートボードを始めてみたいのですが、 何から始めればいいのか全く分かりません＞＜ 中３の女子です。 最近スケボーを初めてみたいと 思っています。 スケートボードは持っています。 （アメリカで買ったのですが、約３千円くらいでした。） 今はただまっすぐ 進むことくらいしかできません泣 どんな練習をすればいいのでしょうか？ また、スケボー本体しか持っていないのですが、 ほかに何か必要でしょうか？ ちなみに、この動画の男の子が0:29秒のところでやっているような 技ができるようになりたいなと思っているのですが・・・ ↓ 何も知らない初心者なので、 詳しく教えてもらえると嬉しいです。 回答お願いします＞＜
現在ＳＭＩＴＨ　ＥＬＥＣＴＲＩＣのゴーグルを使用しています。 レンズが曇ってしまいます。 と、いうより、二層構造の内部に水が浸入し、どうしようもないことに・・・。 通気口、フィルター？から内部に入ってしまうようです・・・。 これはどうにかなるものでしょうか？ 寒いと中で凍ります... しょうがないので二層レンズを開いて中を拭いてしまいましたが結局は同じことの繰り返しのようです。。。 対策分かる方是非お願いします。 また、同じような症状のある方も意見いただけるとありがたいです。 この質問は来シーズンまで受け付けていますので是非お願いします。
こんにちは～ 来シーズンのバートンの板について、試乗会でのられたかたや、知識があるかたにお聞きしたいのですが… 自分はフリーラン、グラトリメインにいく感じです。それをショップの方に聞いたとこある店でＴＷＣを進められました。ショーンが乗ってるから間違いないってことだったんですが… このＴＷＣについてはあまり情報を見つけられなくて、なのでご存知の方がいれば教えてください！ 自分的にはフライングVがいいっていう情報を信じてCUSTOM fvやEASY LIVINを狙っているんですがどうでしょう？ どなたかアドバイスのほうよろしくお願いいたします。
4月でも営業しているスキー場。 4月でも営業しているスキー場を探しています。特に条件として ・パークが充実している。（主にキッカー系がたくさんあるほどよい） ・東京からアクセスしやすい。（3~4時間くらい） よろしくお願いします。
スノーボードのウエアについて 今シーズン上下とも新調しました。 今までは特に何もせずにいましたが、新調したのを機にきちんとメンテナンスして大事に着ていきたいと思っています。 クリーニングに出そうと思っていましたが表示タグを見てみると手洗いとなっていました。 上SESSIONS 下NIKITA　上下とも手洗いで漂白剤禁止になっています。 ジャケットは洗濯機で洗濯をし完全にすすいでくださいと書いてありましたが、 パンツに関しては表示タグに日本語表記がありません… さらに、パンツに汚れ(泥？錆？)がついてしまっています>< 自宅で洗濯するにあたり、方法や注意点を教えてください。 また、泥？錆？汚れの落とし方も教えて頂けるとうれしいです。
スキー場について 新潟駅からアクセスしやすく、現在滑れるところが多いスキー場はどこですか？移動手段は電車とバスです。
スキー場について 新潟市から行きやすく、まだ滑る場所がたくさんあるスキー場ってどこですか？電車とバスでお願いします。 くどいですが行きやすい所で
お世話になります。 iphoneをウェアのポケットに入れて 音楽を聴きながら滑ったことのある方いらっしゃいますか？ もしいらっしゃったらお聞きしたいのですが、 気温の低さで壊れたりはしないでしょうか。 （こけたときの衝撃ではなく、気温の低さでです。） いつもipodを入れて滑ってたのですがipodが壊れてしまい、 今週末行くスノーボードはiphoneで音楽を聴きながら滑ろうかと思っています。 が、やはり電話としても活用しているため、 壊れないかどうかが心配なところです。 修理代もバカ高いですし。 もし実際にiphoneを入れて滑っている方いらっしゃいましたら教えてください。 宜しくお願いします。
四季倶楽部旅という格安スキーツアー会社で、今年か去年、スキーツアーを経験された方にお尋ねします。 日程では朝発と夜発があるようですが、夜発のバスは普通に寝られましたか？ バス内ということなので、休憩等で起こされたりはするでしょうが、快適性はいかがでしたか？ 夜行の場合はスキー場到着が早いと思いますが、リフト運転開始まで、 どのように過ごすことになるのでしょうか。 また、受付場所、帰りのバス駐車場での混乱、トラブル等はありませんでしたか？ ビッグホリデーでは集合場所に行き先別の会員券引換所があり、 バスの号車、配車位置の案内板も掲示されていましたが、そのような工夫はありましたか。 なにぶん始めて利用する旅行会社で、名前を知らないもので（ウインタースポーツ好きの中では有名なのでしょうか）、 不安が付きまといます。経験がおありの方、ぜひ情報提供をお願いいたします。
３月28日(日)に東京駅から新幹線に乗ってガーラ湯沢に行く予定です。 ３歳、５歳の子供と私、夫で、目的は「子供を新幹線に乗せる」「雪遊びをさせる(スキー等はしません)」の２つです。 私も夫もスキー場へ行くのは数年ぶり、子供達も大量の雪を見るのは初めてです。 服装（東京駅とガーラ湯沢駅の気温差）、持ち物等、今になって不安になってきました。 些細な事でもかまいません。アドバイスお願いします。
来週スノボー行こうと思うのですが！雪があって新潟か長野で滑れる良いとこありませんか？ かぐらとか白馬いいんでしょうか？ よかたら教えてください＞＜
私はこの度生まれて初めてのスキーをしに行こうかと思ってます。 今週か来週に行こうと思うのですが、この時期のスキー場ってどうなのでしょうか。 いろんな所で、この時期は雪が悪すぎて滑れたもんじゃないとかって聞きますが・・・ スキー場の情報とか見てると「圧雪」とかって書いてあるトコが多いのですが、これはアイスバーンって事なのですか。 あと、今年でまだ滑れるようなスキー場とかもう滑れそうもないスキー場について知ってる方がいらっしゃいましたら教えていただけると嬉しいです☆
スキー中級者です。毎年この時期にスキーに行くと悩むんですが、春スキー特有のべちゃべちゃ雪がうまく滑れません。 板がどんどん滑って行ってしまう感じで、どうしても体が遅れてしまいます。遅れまいとして、すこし前の方に体をもっていこうとすると、今度はつんのめってしまう感じです。 また、友達には「抵抗が大きいからなるべく板を横にするな」と言われますが、思っているよりスピードが出てしまう感じなので、どうしても板を横に向けてしまい、板がばたばたしうまく滑れません。 春の悪雪をうまく滑るこつがあったら、教えてください。
スキーのケースについて スキーのケースってどんなのがいいんでしょうか？ オススメとか選ぶ基準みたいのがあったら教えて下さい。
OAKLEY　オークレーのゴーグルはSNOWとMXでレンズの互換性ありますか？どなたかご存じの方教えてください。MXモトクロス用のフレームをSNOW用に使用したいと思っています。
スノボーブーツの中には、靴下をはきますか？？ 今度、初めて、スノボーにいくのですが、女の子だと、タイツをはいて、ブーツを履くというのが普通な気がするのですが、どう思いますか？？靴下ですかね？？
ＧＷにチャオ御岳に滑りに行く予定なんですがノーマルタイヤで行けるでしょうか？
スキー初心者 旅行のパンフレットを見ていたらスキーをやってみたいと思うようになってきたのですが、スキーは修学旅行で２日ほど滑っただけでほとんど経験がありません。 スキーのレッスンなども受けてみたいななんて思うのですが、今の時期でも行っているのでしょうか？ ちなみに関東の東京寄りに澄んでいるのですが。 レッスンを１人で受けるのってどうなんでしょうか。友人などと行ったほうが無難でしょうか？ 回答お願いします。
モーグルする人の解放値って・・・ どれくらいか教えて下さい。 お願いします。
初心者　スキー板、滑り方について はじめまして。20代の女性です。 雪国に引越してきたので、スキーがしたくて用品を 購入してしまいました。全て安い物で済ませました^^; 質問なのですが、人が転んだりして、凸凹が多いゲレンデで 上手くパラレルターンするコツはありますか？ あと、転倒してスキー板が外れた時に、ピンディングの スキー靴を外す時に押す部分（名前が分かりません...）が上に 上がってしまいます。昔滑った時は、そんな風にならなかった気がします。 改善する方法はありますでしょうか？
志賀高原スキー場の回数券（２８ポイント）を購入し、なかなか使う機会がないので１８ポイント残った状態で返却しました。 奥志賀ゴンドラの休憩所で訪ねた所、回数券を返却して返金してもらえるのは蓮池営業所のみだという事と、残り５ポイント以下は返金されないが１８ポイント残った回数券の返金額は２０００円程だと分かり、今日蓮池営業所に行き（愛想悪く感じた）おばさんに、先日使用した一日券と１８ポイント残った回数券を渡したところ、何故か返金額はたったの１０００円でした。。 使用済みの一日券を返金すると保証金１０００円が戻ってくるのは良いとして、私の１８ポイント残った回数券の返金はどこへ行ってしまったのでしょうか？？ おかしい…と思い逆に聞こうとしたら、もうやり取りは終わったとか言われ、蓮池営業所さん（特にあのおばさん）にぼったくられた気分がどうしても晴れなく、他の方の意見が聞きたくここに投稿させてもらいました。 意見を聞かせて下さい。よろしくお願いします…
いつもお世話になってます。 ２月は仕事が休みの日は毎回ボードに出かけていました♪ しかし、３月は友達とも予定が合わない為、まだ２回しか行けていません。。 このままだとシーズンが終わってしまう…と思い、 初、一人で山に行こうと試みました！ 毎回ただ滑るだけで楽しい～と普通に滑っているだけでしたが、 最近はもの足りなくなり、パークやグラトリをやりたいなと思いだしました。 そこで、女一人で行きやすい、初パークのスクールをやっている おススメのスキー場を教えて頂けませんか？ あと、女一人で山に行くのはやっぱり寂しいですか（＾＾）？ ちなみに東京発です☆ どなたかよろしくお願いいたします。
スノーボダーです。 皆さんはブーツの締め付け等が原因と考えられる「足のしびれ」はありますか？履いている最中ではなく、スノボが終わった後に数日続くようなものです。最近ボアブーツの代えたのですが、両足親指の付け根から甲にかけて、しびれと言うか、触っても感じ方が鈍いと言うか、軽く麻痺した感覚が続いています。ちなみに結構スピード出す方なので、かなりきつくブーツを締めています。 脊髄損傷なども気になり色々調べたのですが、両足共に同じところの症状なので、またスノボブーツという心当たりもあるので、脳やヘルニアの関係には思えないのですが。あまりひどいようなら病院に行くつもりですが、皆さんの経験を参考にさせて下さい。
30年ぶりに競技に復帰しようかな？と思ったんですが、板の長さ・ラディウス規則…。一応FISやSAJの案内を見たんですがマスターズは対象外とか…よくわかりません。 現在４５歳で、草大会がメインになると思いますが、 目指すところは国体です。 R-27でなければ旧モデルの板を安価で購入できるのかな？ 宜しくお願いします。
ゲレンデ10年ぶりカービング初めてです。現在昔の板に乗ってます。皆さんの投稿を見ますと、まずはR=15あたりを選択するのがよい・・が多いように思います。長さ170cm・R=15あたりはとても需要が多いようで人気が高いですね。それに比べ長さ180cm・R=21くらいの板が不人気で安い傾向にあるようです。現在は身長はあまり関係ないようですが、私は184cm65kgですので、もしかして180cmでR=21mの板でもカービング入門がギリギリ可能なのではないか？と思ったりもしてますが、なにせまったくわかりません。R=21ｍの板ですと予算内でカッコよいものがたくさんあるのですが・・・・どなたかアドバイスお願いいたします。
１８５センチのスノーボードが入るボードケースで、お勧めがあれば、教えてください。できればコロコロがある方が良いです。 　安く購入できるところも、教えて頂ければありがたいです。 よろしくおねがいします。
こんどの連休中日帰りで１日だけスキーに行きたいと思ってます。 いつもは上信越道沿いの長野県で滑っていますが、今回だけ気分転換に関越方面に行こうと考えてますが、そちらのスキー場は尾瀬岩鞍と苗場エリア、草津万座しか詳しくは知りません。 今回滑りたいバーンは超急斜面。立ちすくむような急斜面を楽しみたいと思ってます。コブはあってもなくてもいいです。野沢温泉のグランプリコースやチャレンジ39℃の壁、木島平のパイオニアなどでドキドキしながら滑るのが堪らないです。 スキー場のコースマップではなく、実際に行ってみた方で、ココのコースは本当に急だ、と言うのがあれば教えてください。
はじめまして。 タイトル通りですが、今週末ちょっとだけ仙台に行きます。 その際、月曜日にセントメリーかスプリングバレーかで迷っています。 男一人で４時間券で滑るだけの予定です。 私見で結構ですので、両方とも行かれた経験のある方アドバイスをお願いします。 よろしくお願いします。
ゴールデンウイークの始め(４月２７日～)にボードに行こうと考えてるんですがどこに行こうか迷っています。(志賀高原かチャオか白馬あたり？)オススメのゲレンデを教えて下さい！愛知出発です！
高速料金をケチッて、いつも沼田のスキー場ｗｗ しかも安くなる曜日を狙ってのスベリです。 泊まる場所も旅籠屋かラブホ、、、 そこで思い切って湯沢まで行ってみようかと・・・ 湯沢のスキー場は全く分かりませんので、安くなるゲレンデや、 おすすめ宿泊場所ラブホなど、教えて下さい。
スキーフォームのチェックのためデジカメを利用したいと思っています。 おすすめのデジカメがあればお教えください。 下記に「欲しい！」と思う機能を列挙しますが、全ての機能を有している デジカメはないことは理解しています。 フォームチェックならこの機能が必要だとか、これはあきらめろとかも お教えいただければと思います。 ・屋外でも液晶が見やすい ・胸ポケットにも入るコンパクト ・寒冷な屋外でも十分なバッテリ容量 ・グローブをしたままでも操作可能 ・ハイスピード撮影 ・倍率の高い光学ズーム
スノーボードの板を買いたいのですがネットで探しても、天王寺区、中央区で011の板を扱っている店がスポタカ以外見つかりませんでした。 私のまわりにはボードをしている人がいなくて、その店のイベントに参加したりして、輪を広げたいとおもっているのですが、スポタカなど、大手の店だとその輪を広げにくいと思います。 そこで本題なのですが、大体心斎橋か難波あたりになると思うのですが011の板を扱っている店をご存知でしたら教えていただけませんか？なければ大阪ならどこでもかまいません。 お願いします
スキー板の購入を悩んでいます。とても安くていいな、と思ったのですが、 ちょっと短いかな、とも思っています。長さについて、アドバイスお願いします。 板：08-09モデルFischer Progressor 7+ 160cm 約40000円・送料込 技術レベル：SAJ２級を目標に滑っています。直近の検定でオール６４でした。 体格：身長１７５ｃｍ・体重６０ｋｍと、長身細身です。 現在の板：Fischer AMC600 164cm それでは、ご回答をお願いします。
スノーボードの板にキズが入った為、 サンダーで研磨する予定ですが、 削りすぎない為には、何番から使用するのが良いのですか？ それとコンパウンドで磨きあげると、 ホットワックスの乗りが悪くなりますか？
初心者です。 板とビンディングを購入しようと思っているのですが、共に２００９－２０１０のバートンのビンディングMISSION板CLASHなのですが、板とビンディングの取り付けは可能ですか。お願いします。
こんにちは。 僕は板に関しては無知といっていいほど初心者です。 来シーズン用に新しい板を買おうとおもうのですが、011のD-Light9-10か10-11のどちらにしようか迷っています。 デザイン的には9-10にしたいのですがいまから頑張ってバイトしても、お金がたまるのは秋頃になるとおもいます。 そこで質問なのですが、秋ごろでも9-10は買えるものですか？それともやっぱり10-11で妥協するべきなのでしょうか・・・。 またバインディングの取り付けなどは店などで調整しながらやりたいのですが、オークションや通販で買った板でもショップで取り付けはしてくれますか？ またみなさんはどちらのデザインが好きかも聞かせてください。 10-11 http://item.rakuten.co.jp/auc-follows/1011dlight … 9-10 http://www.011artistic.com/product/d-light.html
こんにちは。 僕は板に関しては無知といっていいほど初心者です。 来シーズン用に新しい板を買おうとおもうのですが、011のD-Light9-10か10-11のどちらにしようか迷っています。 デザイン的には9-10にしたいのですがいまから頑張ってバイトしても、お金がたまるのは秋頃になるとおもいます。 そこで質問なのですが、秋ごろでも9-10は買えるものですか？それともやっぱり10-11で妥協するべきなのでしょうか・・・。 またバインディングの取り付けなどは店などで調整しながらやりたいのですが、オークションや通販で買った板でもショップで取り付けはしてくれますか？ またみなさんはどちらのデザインが好きかも聞かせてください。
静岡から岐阜のスキー場にノーマル＋チェーンでいけるところを探しています。 運転には十分注意していくつもりですが、スタッドレスではなので、ほぼノーマルタイヤで行けれる範囲のスキー場くらいしか行けないと思っています。 子供と一緒に行けれる初級者から中級者くらいのゲレンデが希望です。 よいスキー場ありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
どっちが彼女の実力でしょうか？ もうひとつ。スキーモーグル競技において、Ｗ杯と五輪、どっちが格の高い大会でしょうか？
パウダー用ボードで質問ですが、現在バートンＦＩＳＨ使用　 買い替えを考えています。 おもに、ニセコひらふ、ゲレンデ　バックカントリー９：１の割合で 使用。ゲンテンのＴＴ、ビックフローター、ＧＴで迷っていますが、 高いので、ＡＲＢＯＲのＡＢＡＣＵＳ，ＲＯＭＥのＮＯＴＣＨ１６８、ＮＩＴＲＯ　ＰＡＮＴＥＲＡ等　 比較的購入しやすい価格かなと思い、詳しい方、情報ください。 ゲンテンモデルに比べ、他メーカーの形状スペックノーズ幅ウエスト、テール幅有効エッジと 比較検討しましたが、ゲンテンのほうがウエスト幅等細く、形状が大きく違うように思われます。 値段ほどのすべりの違いがあるのでしょうか？ 他にパウダーボードでおすすめがありましたら、教えてください。 当方近畿在住のため試乗会等行きにくい 状況にあります。あと、イルミナティは今も板を作っているのでしょうか？よろしくお願いします。
スノボを始めて２年目になり、新しいウェアが欲しくなりました。 今の時期売りつくしセールなどで安くなっているのでこの際に購入したいと思っています。 現在着ているものがとても地味なので今度は派手なものにしようと思い、とりあえず蛍光っぽい黄色のズボンを購入しました。 これと合わせる、上のジャケットでおススメの色は何ですかね？？ みなさんの意見をお聞かせください！
こんにちは。 タイトルの通りなのですが 関西圏から日帰りで行けるスキー場はありますでしょうか？ ５歳の子供の初スキーに連れて行ってあげたいのです。 １月の終わりに子供にスキーウェアとかを買ったのですが ２月に入って私がケガをしてしまい行けていない状況なんです。 せっかくウェアまで購入したので連れて行ってあげたいのです。 希望はボードの人が少なく、スクールがあるようなところがいいです。 移動は車を考えています。 クルマはスタットレスではありません。チェーンは持っています。 チェーンのみでも行けますか？ 関西からは厳しいでしょうか。 よろしくお願いします。
今まで、色んな上級者コースをレンタルスキーで滑ってました。 ブーツは一万の安物でした。 これでモーグルとかマジあり得ないってことになって。 板はとりあえずネットでＦ17買ったんですけど、ブーツが良く分からないんです。 近所には上級者用を置いてある店もありませんし。 ただ、モノが決まってれば取り寄せてくれるらしいので、できるだけ具体的に数字の目安とかどのメーカーがいいとか教えてもらえませんか？ 性別は男、足のサイズは普段は26.5を履いてます。 よろしくお願いします。
クロカンの用具を買おうかと悩んでいます。 板２万、ビン８０００円、ブーツ１万、ストック３０００円 の合計４万１０００円で買っちゃおうかなぁ？と思ったんですが、 あ、板は何cmのを買えば良いんでしょうか？ ブーツは普通の靴と同じで２２．５cmだろう。 ストックはゲレンデスキーを一緒？ あ、でも、板って何cmがいいんだろう？ 身長は１５３cmです。 板のサイズを決定する上で、身長以外に必要なデータがあれば教えてください。
BOXで転倒した際にスキーウェアにサビ汚れがついてしまいました。 台所洗剤や洗濯洗剤でこすっても落ちません。 どなたか綺麗に汚れを落とす方法をご存じの方が いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
ショーン・ホワイト選手について素朴な疑問が・・・ 彼ってなんであんなに親日家なんでしょうか！？ ３０回以上来日してるらしいし、ガンダムと温泉をこよなく愛しているそうですが・・・
ツインチップの初級者用板でのカービングターン 以前アトミックのハイヌーンについて質問したものです。 今日到着し週末が楽しみなのですが 同時に注文した妻用のサロモン arc en ciel 08-09年モデルについてなのですが 初級ー中級用　ということで買いました。 見た目が気に入ったからコレでということで買いまして 特に細く見ること無く購入してまして梱包といて両者並べて気がついたのですが… ツインチップ形状です。 拙い知識でツインチップはフリースタイル向けという印象でして 一般的な基礎スキーのスキル向上おいて気をつける点などありますか？ レールターンやカービングターンをこれから覚えるには不適当でしょうか？ 10年以上前の身長より長い寸胴スキーからの乗り換えで 今のところパラレルで緩斜面なら落ち着いて降りてこられるレベルです。 今使っているCROSSMAX120も見てみたらツインチップで 載っていた印象は夫婦揃って回し易いなー　ぐらいに感じることしかできないレベルでして それもズラして回る事しかできないレベルです。 これからカービングターン等に挑戦予定です。 またハイヌーンがセミファットにしては細めなのか分かりませんが 両者太さが大差ないのですが これもやはり大回り用と考えるのが良いのでしょうか？　身長-10にあわせ151を購入しました。 参考URL http://item.rakuten.co.jp/sports-stadium/arcenci …
スキーのヘルメット（大人用）についてですが、 自転車のヘルメットで代用は可能でしょうか？ 滑走中に転倒は1日に一回するかしないかのレベルですが、 安全の為被ろうと思っています。 スキーには今シーズンは後1回予定が有ります。 スキー用ヘルメットは来季に購入しようと思っているのですが、 今季は手持ちの自転車用のヘルメットで代用が出来ないかと思っています。 通気口の数箇所空いたサイクリストが普通に被るタイプです。（競輪選手の様な） 通勤用、サイクリング用と3種類持っています。 どれも公道使用可能保障マーク付きです。 効果の程、見た目的な違和感等　アドバイス頂けたらと思います。 宜しくお願い致します。
スノーボードスクールのインストラクター の方って、シーズンオフの時はどういう仕事をしてるんでしょうか？ また、冬場はそのスキー場と契約していたりして、毎年イントラになることが保証されてるんでしょうか？
今週末の土曜日の3月6日(土)に開田高原スキー場に行きたいと思っています。 いろいろと天気予報を調べてみると、天気予報では雪になっているのですが、最高気温が5度となっている天気予報もあります。 もし、5度もあるなら雪ではなくて、雨が降りそうな気もするのですが・・・ 結局、何が言いたいのかというと、雪だったら言ってもいいかなと思いますが、雨なら止めておこうと思います。 天気はどうだと思いますか？ 当方、スタッドレス、チェーンなどは持っていませんので、道路に雪が積もると困りますが、雨も困るという非常に我ままな感じになっています。 是非、天気の予報をお願いします。
スノーボードウェアの事についてなんですが… バートンのつなぎのスノーボードウェアを買おうとしてるのですが、 今身長が170cmくらいなのですが、ウェアのサイズがLLしかないのですが今の身長でLLサイズを買っても大丈夫ですかね？
今度、スノボでセントレジャーに行くことになりました。 ちなみに電車で越後湯沢まで行き、 そこから無料のシャトルバスに乗る予定なのですが、 シャトルバスの停車駅は、舞子ホテルと舞子ゴンドラだけなのでしょうか？ ちなみに、ジョイハウスゆたかさんに行きたいのですが、 越後湯沢駅から出てる無料シャトルバスで、 かどやレンタル前のバス停もしくはそのほかの近いバス停に停車するのでしょうか？
初心者ボーダー向きスキー場を教えてください。 ３月後半(15日以降)に友人とスノーボード旅行にいきたいと考えています。 日程は日帰りで、参加人数は私と友人の２人です。 友人は、スノーボードはまるっきり初めて。 私は、スノーボード経験が過去３回程ありますが、いまだにターンが習得出来ません。(このは滑りなら出来ます) ２人とも初心者なのでスクールを半日受講しようと思っています。 手元にJR東日本の日帰りカタログ、トラベルインの日帰りカタログがあります。 どちらかのツアーに申し込もうと思っているのですが、いろいろなスキー場が載っていて迷っています。 私達のような初心者ボーダーにオススメのスキー場を教えてください。 よろしくお願いします。 《希望》 １．出発はJR千葉駅 ２．朝発日帰り、または、前日夜発日帰り ３．旅行翌日は仕事があるため23時までには千葉駅に帰着したい ４．３月後半でも雪が柔らかい ５．初心者コースが広い ６．半日スクールが受けられる ７．入浴してから帰りたい
スノボのブランドや流行＋技術の知識がわかる雑誌教えてください スノボが大好きで毎年滑りには行っているのですが、 我流のため専門知識（用語）知らない上、ブランドにも疎く 本屋さんに行っても、どの本を選べばいいのか迷い買わずに帰ってきてしまいます。 ・ウェアとボードセットを買い換えるつもりでいるので参考にできるもの （知識面やデザインが見れるもの） ・トリックや滑り方などが勉強できるもの ちなみに20代の女です。 ボード歴４～５年で、簡単なトリック練習中。 こんな感じの私にオススメの雑誌があれば教えて頂きたいです。 乱文で申し訳ありませんが宜しくお願いします。
スノボーの板についてです。 ２週間程前にスノボーの板を購入した時、店員さんに「すぐに滑りにいける状態」と いわれたのでそのまま滑りに行きました。 次に滑りに行くときにはワックスがけは必要なのでしょうか？ それとも最初にメンテナンス？してもらった後は２、３回 ワックスがけをせずに滑りに行けるものなんでしょうか？ 初心者なので無知なのですが、回答お待ちしてます。
3/14(土)を予定しています。家族（大人２名＋小学生２名）です。妙高杉の原が小学生無料ですが、他にありますか？ エリアは長野市、戸隠、飯綱～妙高～志賀～野沢温泉・・・辺りです。
スノーボードのブランドのBurtonの型落ちした物や、セール品の処分をするような、ファミリーセールのようなものってないでしょうか。私は今、子供用のウェアを探しています。
モーグル 上村愛子選手の稼ぎっていくら位でしょうか？ テレビ以外の基本的年収
海外在住の高校１年生（１０年生）です。 先日スキーレッスンを受けてる最中、でこぼこしている斜面で 右足を外側に大きく捻り、「バキッ」という音（ただの関節が鳴る音だけだったかもしれない）がし、転倒しました。 それもその後、降りるまでに３回も捻り、３回目は激痛を伴い一瞬三途の川が見えました。 ３回目時に右膝の皿が一瞬変に左側に動いてしまい、「これはやばい！」と思い、思わず触って確認したら かくん！と元の位置に戻る体験もしました。（説明が難しいです） その後は腫れてきて、走るのは愚か歩くのもよたよたとびっこを引きずる現状です。 今はずっと冷やしてて、前よりは良くなり、歩くのも前ほどは痛みは引きました。 本日をもって、学校の団体スキー旅行は終了し、後日整形外科に診てもらうつもりなのですが、外国であるだけに不安もあります。 参考意見でいいので、このような場合は靭帯損傷でしょうか。それともただの腫れでしょうか。 もし前者なら、治療方法はどのようにされ、治るまでどのくらいの期間が必要でしょうか。 そして治ったらまたスキーは出来るでしょうか。スキーは好きです。 そこそこ滑れるのですが、今回の事件でデコボコの斜面がトラウマになって滑れなくなるとかがこれから起きるかが心配です。 学校側の対策があまりに不憫で、自分と友達の力で生きてる現状です。寮生活なので親の力も借りれず、友達が楽しく滑ってる目の前の光景に涙を吞み、すごく悔しかったし、不安で不安でしょうがないです。。。 長い文章で恐縮ですが、これからが怖くてしょうがないので、回答宜しくお願いします。。
皆さん、たびたびお世話になります。 今年の冬季五輪のクロスカントリーの成績表 を見て頂ければわかると思いますが、 http://vancouver.yahoo.co.jp/event/CC/medal 上位の選手の多くがノルウェーやスウェーデンなどの 北欧勢ですね。 なぜ彼らは過酷なクロスカントリーで良い結果を 残すだけのタフネスがあるのでしょうか？ 理由を教えて頂ける方がいらっしゃいましたら、 ご回答を宜しくお願いします。
スキー板について　atomic nomad highnoon　ですが中級者の技術向上には向きますか？ 10数年ぶりに今シーズンからスキーを再開しました とりあえず昔のサロモン190cmの板で幼児を引き連れボーゲンはしんどいので サロモン　Crossmax120を購入しリハビリ？技術チェック中です。 これはこれで楽にストックを使っての小回りパラレルが何とかできるように戻ってきたのですが もう少し長い板を試したくなり予算諸々の都合気になっているのがatomic nomad highnoonです 用途としてはここ数年は子供に教えつつ日に1-2本は自分の滑りとなります。 また春休みに集中することからもファミリーゲレンデ中心なことからも 雪質は良くない状況での使用が殆となるので 本心はデモ系に挑戦したいのですが用途からオールラウンド系 ノマドは悪雪向きと聞き価格も下がっていることからhighnoonを検討しています。 予算については今シーズンcrossmaxを購入していることから3-4万にしないと同意が得られないことからもhighnoonを検討しています。 アルペンにて相談したところサロモンの24HOURSを勧められましたが大幅に予算オーバーでした。 春スキーで楽に滑れそうなのはweb上の情報からなんとなくわかるのですが 個人的にはいずれバッジテストに挑戦してみたく思っています。 息子がかなりスキーに興味を持ったため以前は年数回（そのうち7割ボード） その後10シーズン休みでしたが 間違いなくスキー100％でここ数年は年20回程度はゲレンデに向かいますので 2年内ぐらいで一度2級に挑戦してみたいと思っています。 現状は小回りパラレル習得中というレベルです。 技術向上　2級挑戦　あわよくば　1級も挑戦　という状況で買って良い板でしょうか？ ちなみに技術向上且つ現在の価格という面ではOGASAKA　AZ-10と迷っています。 もしくは来シーズンまで待って売れ残った24HOURSを狙うか… 昨シーズンの板で申し訳ありませんが 板の素性を教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
◎皮の手袋がちぢんでしまいました。 スキー用の手のひら側が皮製の手袋が濡れたので、 ストーブで乾したところ、一部がちぢんで硬く なってしまいました。　もとようにしなやかに するにはどうしたら良いでしょうか？？　どうぞ よろしくお願いいたします。
ノルディックの距離について教えてください。 スキー競技が大好きです。 アルペン競技は　テレビで見れますが、ノルディックは見れないのでしょうか。 スカパーでもいいのですが、どなたか教えてください。
スキー板の耐用年数は？ 　２０年前より使用しているスキーのビンディングが壊れました。普通であれば交換を考えるのですが使用回数があまり多くは無かったと言え相当の期間が経過しており通常の使用は危険と言う意見も聞かれます。 スキー靴も一昨年破損した為、廃棄いたしました。３５年使用。 スキー本体もこの機会に処分を考えるべきか迷っています。　板は、ロシニョール・カーボンK　2.0ｍ。ビンディングは、サロモン727で当時はそれなりのセットでした。 　皆様の御意見を参考にさせて頂きたいと思いますので宜しくお願いします。
ご指導下さい。 今はプラスチックの箱に滑り止めを着けてワクシングしています。 毎回腰が痛くなるので、ぼちぼちちゃんとしたテーブルを買おうと考えてるんですが、テーブルの善し悪しってあるんですか？ swixを購入予定ですが 簡単な１万円位のタイプ　T00758 と２万円位のタイプ　T0075 写真で見ると値段の高い方が使い勝手が悪そうな気がします。 さらに高いテーブルもある様ですが何が違うのか知りたいです。
http://www.kannabe.co.jp/ サイト運営者に聞いても判らないとの事です どなたか、どのような設定をしたら見れるかご存知じゃないですか？
スキークロスをする場合の おすすめのスキー板がありましたら教えてください。
皆様にお伺いいたします。 このたびカービングスキーの購入を考えているのですが、 ここ数年南国の海外に赴任しており、スキーとは全く無縁 だったため、カービングスキーの適切な選び方が全くわかりません。 オリンピックの中継など見ていると板がずいぶんと短くなったようで… 板の長さ、幅などご存知の方にお教え頂きたいと思います。 当方は男性、身長173センチ、体重73キロです。 レベルはSAJクラウンを所持しています。 以前はロシニョール製の195センチの板（いわゆるノーマルスキーです） を使用しておりました。 アドバイス頂ける方がおりましたら、恐縮ですが何卒お願い致します。
オリンピックを見て スキークロスがしたくなりました。 スキークロスができるスキー場、スキースクールはご存知ですか？ 東京から近いところが知りたいです。 ぜひ教えてください。
スノーボード用のゴーグルを買おうと思っているのですが 【オレンジ ベース ゴールド ミラー】と【ピンク フラッシュ ミラー】どっちがお勧めですか？ 特徴の違いなど教えてください。
友達とスノーボードをしに行くのですが、7人中2人がボード経験0です。 4人3人に分かれ、私が初心者の人に教えて、他の人には自由に滑ってもらっていようと思うのですが、 私自身、ボードはほとんど初心者同然なのです。 いろいろサイトを見て勉強してはいるのですが、初心者を連れていって、うまく教えられずに「もうスノボなんて嫌！」と思われそうで不安です・・・。 みなさん初めてのとき、どんなふうに教えてもらいましたか? 痛いだるい怖い嫌～(>_<) とならずに楽しく教える方法が知りたいです！！ 2日しか滑らないので、そんなに上手くなれるとは思いません。それでも、「楽しい！また行きたい！」って思わせるには、どうすればいいでしょうか？ (スクールに入ってもらうのが一番いいとは思うのですが、学生でお金がいので、出来る限り避けたいです)
明日バッジテスト受けるのですが、しばらくグラトリ向けセッティングしかしていなかったのでカービングに適したセッティングを忘れてしまいました。 身長１７７ｃｍ 板１５５ｃｍ シャバ雪の中でのテストになると思います。 スタンス幅セットバックアングルなど 適したお勧めのセッティング教えてくださいよろしくおねがいします！
スキー場バイト篭りについて質問です。 僕は今年高校生になるんですが、スノーボードがすごく好きで是非バイト篭りをしたいのですが、高校生でもできるものですか？又、どんなスキー場がお勧めか、一日何時間くらいすべれるか、お金はいくらかかるか(交通費以外)、スキー場でバイトかペンションでバイトのどちらが良いか、寮はつけてもらえるか、など教えてください。 お願いします。
明日、群馬のパルコール嬬恋に行こうかとおもっています。 が、天気予報では雨。 近くの別のスキー場も雨。 雪であれば平気ですが、雨って・・・たとえやんでもコンディション悪いですよね？
こんにちは。 横浜から日帰りでスキーにいきたいと思うのですが 関越方面だとどのあたりのスキー場がいいでしょうか。 スキーを始めて３年の娘を連れて練習がてら行くので難しいコースは滑らないと思います。 いく日は日曜日です。おすすめのスキー場と朝何時ぐらいに出ればいいか教えてください。 スタッドレス、チェーンは持っています。 よろしくお願いいたします。
栃木のマウントジーンズとハンターマウンテンは、 那須のアウトレットから無料のシャトルバスが出ているようですね。 ここ以外で、スキー場から比べると比較的雪が降る確率が低い場所から、無料のシャトルバスが運行しているスキー場があるか聞きたいです。 自分は関東在住なので、関東・東北南部・新潟・長野県あたりで、 もしあればよろしくお願いします。
　現在冬季オリンピックが行われています。今までスキー競技はあまり興味がなかったのですが、オリンピックということでかなり見ています。 　本日はテレビでノルディック複合個人競技をやっていました。その競技は確か小林選手が一時トップになったが、結局７位になった競技と思っていました。 　それで今日やっているのはビデオかな、と思っていたらＬＩＶＥだったのです。では、先日の競技との違いは何かと調べてみたら、ジャンプがノーマルヒルかラージヒルかの違いがあったのです。それなら距離も違うだろうな、と思ったところ、距離は１０ｋｍでノーマルヒルと全く同じだったのです。 　そこで、詳しい方にお聞きしたいのは、距離は同じでジャンプだけノーマルヒルとラージヒルだけ区別してメダルを争わせる意味があるのでしょうか。単に、種目数を増やしているとだけ思えてなりません。 　これに限らず冬の競技は単に種目数を増やしているだけのものが多いと思います。例えば、スケートの場合、５００ｍ、１０００ｍ、１５００ｍ、３０００ｍ、５０００ｍ、１００００ｍ　とありますが、１０００ｍ（あるいは１５００ｍ）や３０００ｍは余分と思います。陸上競技の場合は、１００ｍ、２００ｍ、４００ｍ、８００ｍ、１５００ｍ、５０００ｍ、１００００ｍ、マラソン（４２．１９５ｋｍ）と距離が倍前後以上異なる種目にしていますが、スケートの場合は１．５倍しか違わない競技もあります。
身長180cm、体重60kg、147cmの板は短すぎますでしょうか。 私のレベルは、 初球～中級コースを転ばずに滑る事が出来る程度です。 グラトリはしません。スピードもあまり出しません。 これまでレンタル板で滑っていましたが、 家に147cmの板があるので次回からそれを使おうかと考えています。 身長-20cmくらいが適当、短いとフリーランで安定しない、等、 調べてみると147cmでは短すぎて私に不向な気がしています。 身長-20cmなら160cmという事になりますが、 147cmの板と160cmの板で、そんなに違うものでしょうか。 お教え頂きたく、お願い申し上げます。
急にスノボーに誘われました。初心者です。 帽子ゴーグル手袋は自分でなんとか準備できました。 ウェアはゲレンデで借りようと思っていたのですが、友達に聞いたらレンタルウェアは蛍光黄色とかでかなりダサいとのこと....。 でもウェアを買うお金はないので行く前にどこかで借りたいと思っているのですが、ゲレンデじゃなくてウェアをレンタルしてて発送してくれるところはあるんでしょうか？ 教えてください<(_ _)> 蛍光黄色は嫌です(ノ_・、)
今度スノボに行くので、またレンタルウェアは避けたいので初めてメンズのウェアを買おうと思っています。 あまり行く機会も少ないので安くて(上下2万円以内)、デザインのいいものを探しています。 いろいろ回りましたが時期的なこともあり、サイズ デザインともにいいものはほとんどありませんでした。 しかもメンズはほとんどダボダボ(お尻が隠れるぐらい)で、 特にバートンはSでもダボダボなんですがこんなものなんでしょうか？(身長165cmです) 基本的に普段タイトなファッションを好むので生理的に厳しいな～と思っていました。 たださっきスポーツオーソリティでバートンの物でレディースなんですがボーイッシュなかっこいい黒の服(普段でも着れるようなスポーツウェア)が気に入りました。 多分男が着てもデザインは問題ないと思うのですが問題はサイズです。 正直言うとメンズに比べ、細身(といっても普通の服のMぐらいです)なんですが、今のメンズウェアはほとんどダボダボじゃないですか。 これはスキー場で着てておかしいでしょうか？ また、下を地味に濃いベージュで行くか派手に水色で行くか迷っています。 またおススメの組み合わせ(上は黒で確定で)など男女問わず皆さんの意見をお聞かせください。 最近全くスキー場に言ってなかったのでトレンドが本当に分かりません。 よろしくお願いします。
昨日スノーボードで平なとこで思わず逆エッジしてしまい胸を打ちつけ、一瞬息ができなくなりました。それからジワジワ痛み出したのですが、肋骨は触っても痛くなく、内出血もなく、腫れてもいないのですが、息を吸った状態で手をあげたりかがんだりすると、ズキっと肋骨の中が痛いのです。笑った時は多少痛い位です。 寝るときも体制移動した時痛くて目が覚め、起きあがるのも気合いです。 寝た時はウエストらへんも痛いです。 とりあえず湿布をはっていますが、考えられるのは打撲でしょうか
スキージャンプに女子がないのはなぜですか？
なだれの可能性 今度27日より信州の栂池にてボードをしに行きます。 今、栂池でも３００くらい雪が積もっているそうですが、今週になり急に気温が上がり、また週間予報では２６～２７日が雨の可能性もあることもあり、なだれを心配しています。 今までボードは6年経験があり、なだれにあった経験はありませんでしたが、「なだれは春スキーなど、気温の高いときに起こりやすい」という話も聞いたことがあります。 ほとんどが1月に滑ってきましたが、1月は当然気温が低いために起こらなかったんだと思いますし、3月に滑ったこともありますが、それでも起こったことはありませんでした。 それは運がよかったと解釈すべきなのかなとは思っています。 もちろん、整備されていないスキー場（ゲレンデ外など）では可能性もあるんだとは思いますが、やはり、急に気温が上がった＝ゲレンデ内でもなだれに遭遇する可能性というのは高いのでしょうか？ ちなみに、コース上部に行くことはあっても、コース外をすべる予定はありません。 万が一、ゲレンデ内でなだれに遭遇した場合の対処もあればアドバイスお願いします。
3月下旬に岐阜方面へスキーへ行く予定です。 関西在住ですが、3月下旬に岐阜方面へ車でスキーへ行く予定です。 3月下旬でも雪質が比較的よいスキー場を教えてください。 1泊するのでゲレンデそばにホテルがあるところがよいです。
この冬、南国出身の私は、３８歳で初めてスキーを体験しました。友人に連れて行ってもらったのは、八ヶ岳の小海リエックス。一番上のコースは、初めての私にとって、良い練習場所となりました。でも中盤のコースは少し急で、転びまくり。一番下のコースは、なんとか滑れるようになりました。とはいえ、今年これで終われば、また来年ゼロからになりそう。気持ちよく滑れるようになりたい！そこで、今期４月くらいまでやっていて、新幹線で行ける、駅の近くの初心者向けスキー場を探しています。もし、おすすめの場所をご存知でしたら、是非教えてください。どうぞよろしくお願いいたします！ １. 出発は東京。 ２．交通手段は新幹線。 ３．初心者向けの緩やかなコースがある。 ４. 教室がある。 ５. ４月くらいまでやっている。 ６．日帰り or １泊２日。 ７．近くに温泉施設がある。
お世話になります。 一昨年からボードを始め通算３年目の初～中級レベルのものです。 （身長180体重75脚力そこそこ） 去年k2の安価モデルrespiteを購入し使っていますが、最近グラトリを始めた事もあり不満が出てきました。 そこで質問です。 巷で評価の高いグラトリのしやすいボード、使用感はどんな感じでしょうか？特にK2WWW、yonex4XP、011double flatking、RIDE DH2など。 私位のレベルで扱えるモデルだとお勧めは何でしょうか？ 予算はあまり気にしません。 使用感などお聞かせ願えればと思います。 宜しくお願い致します。
私は20代の女性ですが スキージャンプの、 舟木選手って かっこいいですよね！？ いかがでしょうか
スキー　パラレルの壁で悩んでいます 我流でパラレルやっていますがベテランの滑りのようにキレイなフォームではありません。体重移動なども分かっているのであと一歩だと思いますが、ぴたっと足と膝をくっつけてキレイなフォームでなめらかに滑るにはどうしたらいいですか? スキー経験は10回ぐらいです。 今使っている板は旧式のずんどうスキーで長さは身長170cmに対して板は183cmです。スキー板の手入れなどは全くしていません。板の短いカービングスキーに変えようと思いますが年に1回しかいかないのでもったいない気がしています。
兵庫県神戸市在住の者です。 今週の金曜日に滋賀県のスキー場にボードをしに行こうと思います。全くの初心者4人で行きます。そこで,ゲレンデの候補がいくつかあります。 ・余呉ヤップ ・びわ湖バレイ ・国境 を候補にあげてます。 次にわたくしが重要視したいのは, ・平日の混み具合 ・コース幅 ・初心者がのびのびと滑れるかどうか(上級者さんや子供さんに迷惑をかけたくないので…) です。 あと車で行きます。雪道には慣れていません。レンタカーでスタッドレスの4WDを借りようと思います。場合によってはチェーンも借ります。 今の時期だと,まだチェーンは必要ですか？ 以上のことをふまえて、どこが適しているかご教授願います。 長々と読みづらいかもしれませんが,どうか御回答お待ちしております。 よろしくお願い致します。
３月に一泊二日でスノーボードに行こうと予定をしておりますが、スノボは初めてでまた、スキー自体もここ十数年はしていないので最近のスキー情報とか全く分かりません。 以下に知りたい事項を書きますので、助言の程宜しくお願い致します。 ・東京から近い ・スキー場の周りに温泉、観光地などがそれなりに在るところ ・マイカーで行く予定ですが、バスとリフト券がセットになったものは良く聞きますが、宿とリフト券がセットになったものはあるか ・スノボの初心者教室がある ・スノボ板、ウェア、ゴーグル等のスキー用具のレンタルがある ・レンタルをする場合、自分で用意したほうが良い物 ・ウェア、ゴーグルのレンタルは清潔であるか 宜しくお願いします。
・板(バートン　2009　クラッシュ　155cm) ・バインディング(kissmark　ＫＭ-5Ｄ473　ＦＴ) ・靴(kissmark　ＴＧＦ　２７ＣＭ～２７．５ＣＭ　ＨＢモデル) の３つの購入を考えているのですが 板はバートン バインディングと靴はkissmark(ステップイン) を考えています。 この組み合わせは大丈夫でしょうか？ また、ビンディングと靴は別々に買うのですが合うものなのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
大阪から、東海北陸道沿線間で、赤ん坊を一緒に連れて行けるゲレンデはありませんか? 赤ん坊を寝かせて、休憩できるスペースのあるスキー場を探しています。 画像などあればありがたいです。
大阪梅田近辺でスキー・スノーボードの販売店を探しています。 大きすぎて逆にどこにあるか解らない状態です。 どうかよろしくお願いします。
この度　娘（小４）を、産まれて初めてスキーに連れて行きます！ 板の長さはどの位がベストでしょうか？教えて下さいm(_ _)m 身長=156cmです
初めまして、スノーボードの板を買い換えようと考えているのですがいくつか候補があり悩んでいるので皆さんのご意見を聞きたいです。 現在の板はBURTON CUSTOM'02で不満はほぼありません、若干もう少しフレックスがソフトでもいいかなと思っているくらいです。 用途としてはグラトリ4・キッカー2・フリーラン4(ナチュラルヒットの飛びメイン)くらいです、グラトリは前シーズン始めたばかりでアンディ５がやっとできるレベルです。ジブはほとんどしません＞＜ ボード暦は16年にもなるのですが、長く同じ板を使っていたせいか最近の板には全然疎いのです ROCKERにも乗ってみたいのですがカービングがどこまで犠牲になるものかちょっと不安があるのと、少しくらいの違和感ならアルペンやってた頃の杵柄で何とかできるかなという甘い考えも持ちつつ、自分なりに考えて候補としてBURTON CUSTOM/CUSTOM-V/HERO/JOYSTICKです、この中で選ぶならという皆さんの意見をお待ちしております。
こんにちは オリンピックのスーパー大回転等で、コースに青いラインが引かれてますが、昔は無かったですよね。 最近のトレンドなのか、規定のようなものなのか、ご存知の方教えてください。
　アルペンスキー競技の「スーパーＧ」の「Ｇ」って何？　と思い、ネットで調べると多くのサイトで「大回転（Giant Slalom）」の「Ｇ」と書いてあります。（つまりSuper Giant Slalom）ＮＨＫでも「スーパー大回転」と放送しています。 　しかし、ＪＯＣ（日本オリンピック委員会）のサイトで見ると「アルペン競技は…スーパーG（Super-G ※スーパー大回転ではない）…が行われる。」と「スーパーＧ」の「Ｇ」は「Giant Slalom」の「Ｇ」で無いように書いてありますが、本当のところはどうなんですか？ＪＯＣの情報とＮＨＫの情報が食い違うのが不思議です。
私は47歳の中年スキーヤー。年に４～５回、中学生の息子とスキーに行ってます。 私も子供もだんだん上達してきて、先日、戸狩スキー場でスクールに入り、コブを練習しました。まだ、コブ２つぐらいで跳ね飛ばされてしまうのですが、「もっと練習しよう！」と息子と誓い合いました。 ところで、今度の週末の土日（天気が悪かったらその次の土日）に、また練習をしようということで、スキーに行こうと思うのですが、コブ初級者に最適なスキー場があれば、ぜひ、教えてください。 当方は、東京の練馬在住で、関越・中央・東北の各高速道路はＯＫです。でも、戸狩は少し遠いなと感じました。 よろしくお願いします。
スノーボードを今季から始めた者です。 一度行って楽し過ぎて、既に３回行ってしまいました。 そこで来期以降もやりたいので、道具の購入を考えています。 それと彼女もスノボが好きなので、彼女の誕生日(といっても年末ですが)にお揃いのデザインのスノボ板をプレゼントできたらなと考えてます。ただ、学生なので型落ちを検討しています。 そこで質問なのですが、 質問１．型落ちで同じデザインでサイズが違う２つの板(新品)は見つかりますか？ 考えられる入手手段を教えていただきたいです。 質問２．靴は必ず一番最初に買うべきでしょうか？ 僕も彼女もウェアしか持っていないのですが、プレゼントの予算的に板とビンディングだけになってしまいそうです。(初心者３点セットをプレゼントに、というのは少し抵抗があります苦笑) 板は初心者向けでグラトリを少ししたいなと考えています。 予算は２人分合わせて10万円前後を考えてます。 回答よろしくお願いします。
スノーボードの板についての質問です。 今現在スノーボード暦5年で、 友人からもらった Yonexの板（2002年モデル） http://www.yonex.co.jp/snow/old-model/02_03/boar … を使用しています。 今年からグラトリを練習しようと頑張っているのですが 板があまりに硬いため、柔らかめの板に買い換えようと思っています。 フリーランでの安定を損なわない程度に柔らかい板を 探しているのですが、どんな板が良いのでしょうか？ ブーツ：バートン　ION ビンディング：BURTON　CARTELを使用しています。 身長１７７CMです。 お勧めの板があれば、是非教えてください！ お願いします。
古い映画ですみません。先日、久しぶりに「私をスキーに連れてって」を観たのですが、その中で不思議なシーンがあります。三上博史演じる主人公がブーツを横にずらしてビンディングから外すのですが、あれってフィクションですか？ずらして開放するなら滑ってる時危なくないですかね。それとも撮影用に開放値を甘くしているのでしょうか？もし出来る技ならかなり格好良いんですけど、ブーツとかビンディングに悪そうですが・・・ もうひとつ、片方の板でもう片方のビンディングを踏んで外し、外れたブーツでもう片方のビンディングを踏んで外す方法は私もやりますので分かります。 おかしな質問ですみません。ゲレンデでもやっている人見たことないですし、とても気になったもんで・・・
スキーのお上手な方から聞いた話なんですが その方の足のサイズは２７センチなのですが 「スキーブーツは２６センチが履けるよ」と おっしゃるのですが、本当に１センチ下の ブーツが履けるものなのでしょうか？ 自分がスキーを始めるときに先輩から聞いた 自分のサイズ＋0.5～1.0センチの話と真逆なため とても不思議でしかたありません。 スキーに詳しい方の意見が聞ければ助かります。
でもシェーン・ホワイト？あの選手はもすごかったですね～(驚) 國母選手、次もがんばってください！ では、質問に移らせていただきたいと思います。 彼(國母選手)を叩く人達は引きこもりorネットでしか言えないビビリ君ですか？それとも、叩く良い材料を見つけて舞い上がっているお馬鹿さんのどちらでしょうか？ そりゃ賛否両論あると思います。ですが 「こけた」「八位！ざまみろ！」とか批判してる人達は、仮にも日本代表の選手をバッシングしているんですよね？ 僕は彼のプレイにドキドキしながら見ていたし、スノボーっておもしろいなぁ！と、彼を見て思いました。(上にあるように、シェーンにもびっくりしました。) 叩いてて恥ずかしくないんでしょうか？ そして 「日本のナニが下がる・・・」とか言ってる人に言っておきます。 日本は誇れる国じゃねえよ！人の批判ばっかして、尊重できやしない。 こんな国、私は胸張れません。 (もちろん素晴らしい日本人の方々は誇れます。藤田まことさん、ご冥福をお祈りいたします。) 熱くなってしまってすいません。 質問内容は (1)彼(國母選手)を叩く人達は引きこもりorネットでしか言えないビビリ君ですか？それとも、叩く良い材料を見つけて舞い上がっているお馬鹿さんのどちらでしょうか？ (2)彼と批判・荒らししかできず、本当につまらない人。 どちらが恥ずべき存在でしょう？ (3)最後に一つ・・・僕は真面目にしてなかった彼は悪いと思います。態度も良くなかったです。(私的には、大好きですが。) でも、彼のがんばりやスノーボードに対する真剣さは認めてあげるべきではないでしょうか？ それさえも否定する人、回答しなくていいです。 そのまま恥晒して生きててください。 以上質問です。 最後までお読みになってください、ありがとうございました。 回答お待ちしております。
こんばんわ。 現在グラトリメインで011のダブルを所有してます。長さが身長179に対して151なのですが、最近、短すぎではないかと疑問に思いはじめました。購入したときは、ただ、短い＝回れる、という考えから短めを購入しました。しかし、最近プレスをし始めまして、他のうまい人よりボードのしなりというか、柔らかさといいますか、うまくできません。そこで、ボードが小さいぶん、うまく体重を乗せれていないのか、技術の問題かわからなくなりました。普通に考えて、ボードが長い分、ノーズから足までの距離が伸びるわけですからうまくしなりをキープできるのではないかと考えました。間違っていますか？教えてください。よろしくお願いします。。
こんばんは。 首都圏からできるだけ近く、広く週末でも混まず、日帰り温泉のあるゲレンデなんてありますでしょうか？
ボードのスタンス幅について。 ボード幾たびに膝の内側（裏側ではありません）が痛くなります。 スタンスが一人と、両足の角度が広くなって膝に横方向の力が加わるのが原因では無いかと思うのですが、スノボの世界でそういった情報はないのでしょうか？ もうすでに膝痛いので確認できませんが、股を大きく開いた状態で屈伸するのと、股を少し開いて屈伸するのではどちらが楽でしょうか？
お世話になります。 タイトルにあります関東周辺（長野、新潟県可能）スキースクールについて教えていただきたいのですが、 ・スキー経験５年目 ・１シーズン６～８回 ・スタイル主にボーゲンのみ ・上記スタイルで中級コースまでは何とか滑れる ・よく行くスキー場は群馬県　宝台樹、パルコール、水上 親心で出来れば我流ではなく綺麗なフォームで滑れればと思いどこか良いスキースクールをご存じではないでしょうか。
新潟・長野でのお勧めのゲレンデを教えてください！！ 今週の土曜日にスノーボードへ行ってきます 場所は新潟・長野辺りを考えています どなたかお勧めのゲレンデを教えて頂けないでしょうか・・ 希望は柔らかい雪質で、グランドトリックが 思いっきり練習出来る場所を希望します！！ パークはそこまで無くても構いません
家族でスキーに行こうと考えています。 子供（中三）の卒業式が終わった三月に、 ２泊３日で家族三人でスキーに行く予定をしていますが、 ウェアーもスキー板も今様の道具は有りませんので・・・ 　(1)現地で一式レンタル出来て、 　(2)家族でもそこそこ楽しめ、 　(3)駅からさほど遠くなく、 　(4)ゲレンデに近い（内）にホテルが有り、 　(5)大きさはミドルクラス以上のゲレンデや、 　　お勧めのホテルをご紹介頂けませんでしょうか。 スキーの経験は２０年程前まではそこそこの経験が有ります。 出発地は千葉県千葉市です。 宜しくお願い致します。
アルペンの取り扱いのあるスノーボードのショップを教えてください！ 店舗情報や、ネット通販のサイトなどが知りたいです。 地域は多摩地区でお願いします～都内、できれば神田以外（遠いので）でお願いします。 アルペンに乗っているのですが、１０年ほどブランクがあり、そのブランクの間に利用していたショップがつぶれてしまい・・・ なかなかアルペンの扱いがあるショップが見つからず困っています。 また、ネットでブーツやバインなどを探そうとしましたが、なかなかアルペンの道具にたどり着けず、これも困っています。 また、アルペン乗りに参考になるよ！というブログなどの情報でもかまいません。 アルペンボードにまつわる情報が欲しいのです。
長いことボードからビンディングを外したままにしていたので、自分がどんなセッティングで滑っていたのか忘れてしまいました。グーフィーではなく左足が前になる普通の滑り方なのですが、左足、右足は大体何度くらいが標準的なセッティングなのでしょうか？個人差はあると思いますが、皆さん何度に設定しているのか教えてください。初心者にお勧めの角度などありましたらそれも教えて下さい。
8年ほど前にボードを買い、ホットワックスをしてもらった後、数回滑りに行き、一日に数回固形のワックスをコルクで刷り込んで使ってました。シーズンが終わったら、ワックスを厚めに塗って保管してました。 今シーズン、久し振り（8年ぶり）に滑りに行こうと思うのですが、ホットワックスしたほうがいいでしょうか？それともスクレーパーで出来る限り削り、固形ワックスを刷り込み、再びスクレーパーで削るだけでOKでしょうか。一応ブラシも持ってますが、何に使ったのか覚えていません・・・ ホットワックスのほうがよく浸透するというのは分かるのですが、ホットワックスでもワックスを刷り込むだけでも良いという店員さんもいたりでどうしたものかと考えてしまいます。 後、シーズンを終え、しまう際は、スクレーパーでできるだけ削り、厚くワックスを塗るという方法でOKでしょうか？
ウィンタースポーツ用品の大きなセールが首都圏であると聞きました。 デパートの催しなどでもいいので、何か情報がありましたら教えてください!
基礎スキー歴4年の22歳です。 大回り用のスキー板を履いてロングターンをすると、エッジが必要以上に立ち過ぎてしまい、滑走性を引き出すことができません。 小回り用のスキー板を履いてのロングターンであれば、上記とは違い、もっとスキーの面を使って滑ることができるので、板もたわみ、比較的滑走性を引き出すことができます。 小回り用の板でできる操作が、大回り用の板でできなくなってしまうのは何故でしょうか。教えてください。 ちなみに使用している板ですが、 大回り:サロモン GS lab 180cm 小回り:サロモン demoX3 165cm です。よろしくお願いいたします。
見るに耐えないアイスホッケーの殴り合いシーン。。。 女の子のアイスホッケーも殴り合いになることありますか？
国母がトリノオリンピック（ イタリア）ハーフパイプ日本代表に選ばれたが、 　 　 記者会見で同じハーフパイプ代表の成田童夢を馬鹿にした発言をした とあるんですが、具体的にどんなことを言ったのかわかる人お願いします
スキーウェアの下って何着ます?? スウェット上下着てたら暑いですかね?? 半袖でいいですかね??
足のサイズが３０ｃｍなのでスキーに行くのに靴がありません 現地の人に聞いたところ２８ｃｍまでしか取り揃えていません なのでインターネットで探しているのですが全然みつかりません。 助けてください
今週末、初めて長野のゲレンデにデビューしようと思ってます。 出発地点は、神奈川県横浜市で車です。 自分はボード経験10年、友達2人は2回程度しか経験したことがありません。友達2人とも、ウェア以外はレンタルになります。 今迄、新潟／福島のゲレンデに行っていましたが 長野は初なので、初心者向きなゲレンデ教えて下さい。 また、いきなりてっぺんとは難しいかもしれませんが ゴンドラがあるゲレンデが理想です。 どなたか長野ゲレンデに詳しいかた宜しくお願いします。
長野県の斑尾高原スキー場へ行く予定です。 ボードとシューズの他にグローブとゴーグルを借りたいのですが、単品で貸し出しなどしていますか？ やはりセットの中に含まれているのでしょうか？ 知っている方いましたら回答お願いします。
”JR大阪駅付近”で降ろしてもらえるスノボ関西近郊バスツアー教えてください ご閲覧ありがとうございます。 ２月末に夜発の日帰りでスノーボードに行く予定をしています。 そこで、予約をどの旅行社で取ろうか迷っていて質問しました。 ご存知の方教えてください。。。。 今までは『クイックライナー』を使わせて頂いていたのですが 帰路の到着地が”大阪駅周辺が梅田西2丁目”が不便で ”JR大阪駅付近”で降ろしてもらえる旅行社のバスをご存知の方教えて頂ければ嬉しいのですが 数年前に知人とめいほうスキー場に行った帰り、JR大阪駅付近で下車だったので あると思うのですが、探し足りないのかそのような会社が見つかりません。 知人とも連絡がとれず、どこで予約したのか聞けない状態で 宜しくお願いします。
最近、マイボードを入手しまして 早速ホットワックスをかけたいんですが 正確な情報があいまいで困っています・・・ かけ方の一連の流れはユーチューブなどの動画で 大体理解できたのですけど その後、ワックスを剥がすとういう行程は 絶対に必要なのでしょうか？？ それとも あるに越したことはない ってぐらいでしょうか？？ 前述も色々と調べてみたのですが 両方の意見が複数あって困っています・・・
中緩斜面ではなんとかパラレルできるようになってきました。先日も友人に見てもらったら、曲げ伸ばしもしっかりできてるし切り替えもスムーズだと言われました。が、「なんかヘンだ」と言われました。 ストックの突き方がおかしいというのです。脇を締めて、身体のすぐ横ぐらいで突いてるらしくフォームがかっこ悪いそうです。滑走時もストックを身体の後ろにだらんとぶら下げてるみたいです。練習する時、ストックなしでやったりしてたから、いざ、ストックを握るとどこで突いたらいいか分からなくなってしまいました。 適切なストックの突き方をぜひおしえて下さい。 初心者の頃、スクールで習ったんですがまったく覚えてません。
素晴らしい決勝でしたね。最後までハラハラドキドキでした。 上村愛子選手は本当に残念…。 こんなにも、『メダルをとらせてあげたい…！』と思った人は久々でした。 上村選手には勿論感動したのですが、彼女とは別に、今回特に印象に残っている選手が、クリスティ・リチャーズ選手！！ なんだあの格好良さ！ 転倒してからスキー板を付けなおして、軽く両方を持ち上げ一息…。で、第二エアでの、あの技！！！　キレキレ、格好良すぎ！ 夜のＴＶで上村選手のハイライトが映るたび、何度も予選上位選手たちの滑りが流されていて、当然クリスティ・リチャーズ選手の転倒⇒第二エアの映像も流されていましたが、そのたびに『格好よすぎー！』と叫んでました。ウェアも可愛かった＾＾ 前置き長くなりましたが、、、あれでクリスティ・リチャーズ選手のファンになってしまいました。 あの決勝の動画、もう一度見たいのですが、どこか動画をアップしている場所とか無いのでしょうか…？ ご存知の方、教えていただければ嬉しいです。
以前知人から譲ってもらったスキー板に、プレートが装着されていました。 滑ってみると何か違和感を感じたのでショップにてプレートを取り外してもらいました。 プレートの取り外しに伴って、使用しなくなったビス穴には黄色いプラスチック製のような穴埋め材が施されていました。 しかし、最近再びプレートを使用したいと思うようになりました。 ショップにて埋めた穴を再度使用したいと思うのですが、穴埋め材を取り除いて使用する事は可能でしょうか？ 穴埋め材の取り除きの方法もご存知の方、ご教授願います。
緩斜面をなんとか滑れるようになりました。 ブーツに脛を当てる感じで 行きたい方向にも行けるようになりました。 （最初は足前面で力を入れてやっていたのですが、力 が入らなくなってしまったので・・） ただ緩斜面よりきつい急斜面（自分からしたら）だと どうも体が後ろに体重がいってブレーキが利かず そして左右に振ることもできなくなりコケテしまいます。 どうしたら地面に力を伝わるように できますか？
バンクーバー冬季オリンピックの開会式オープニングで五輪マークから飛び出してきたスノーボーダーは誰ですか？ また、山の頂上から滑ってきた人も同じ人ですか？
こんにちは。 去年、グラトリ用に011のダブルというやつを買いました。グラトリの初心者向けということで買いましたが、柔らかさがもうちょっとあればと思っているのですが、よく、うまい人を見ていると柔らかそうな板を使ってるなぁと思うのですが、オススメはありますか？011でそういう板はありますか？どこのブランドでもいいので教えてください。よろしくお願いします。。
スノボ初心者なのですが、ネットでスノボ用品一式買うのはやめたほうがいいでしょうか？ また、買う場合に何か注意したほうがいいことはあるでしょうか？
2010年五輪の女子モーグルを観て… ルールや採点の方法や点数配分について一切知らない観戦初心者ですが、今回五輪の(前回も？)女子モーグルを観て思ったことがあります。 目の肥えていない一般視聴者が見どころとしているのはやはり、２回のジャンプ(エアーでしたっけ？)かと思いますが、今回のを観る限りではどの選手も横回転か縦回転(前者はヘリコプターっていうんでしたっけ？)しかしていないように感じます。 長野くらいの五輪では空中回転ではなく空中で体を何回ひねれるか(？)の技があったように思えるのですが…。 前回五輪の上村選手は３Dエアとかいう多技(？)を見せていたのに順位が振るわなかったそうですから、空中技のウエイトは少ないんでしょうかね。 技には流行というものがあるだろうとは思いますが、今回の五輪でのモーグルを観て上記のような技ばかりで、何も面白味を感じることができませんでした。 散々ニュースで話題にされてきて、期待していたのに残念です。(日本人がメダルを獲るかどうかは正直どうでもいいですが…) そうは言っても、男子のほうは国内ではほとんど話題にされていないので分かりませんけど…。 空中技を観る上では男子のほうが楽しめるのでしょうか？ そういう意味では女子は男子の劣化版なのでしょうか？(失礼極まりない言い方ですけど) フィギュアとかなら男子と女子は別物だと思えるんですが…。
はじめまして、とても初歩的で抽象的な質問ですみません。 私、今までなんとなく滑ってきたため、スキーについて無知です。 現在３点セット（スキー板、靴、ストック）で３万円しない程度のお買い得な装備で滑っています。 しかし就職したので、一式買い替えてみようかと思っています。 スポーツ用品店を眺めてみると、真っ直ぐ滑りやすいとか曲がりやすいとかあるようですね。 せっかくなので上級者向けの物が欲しいのですが、いかんせん値段がの高いです……。 上級者向けにしても大差ないのであれば、安物でもいいかなと思うのですがどうでしょうか。
現在使用の板はサロモンDEMO10パイロットで、レジャーとして基礎スキーっぽい滑りでカービングを楽しんでいます。 ゲレンデへ行くのは週末に年3,4回程度です。 今年、ボードのグラトリの楽しさを知り始めたと同時にスキーのフリースタイルも挑戦してみたいなぁ…と思い始めました。 ポコジャンや小さめのキッカーで180やタックなどの簡単なトリックができるようになりたいのですが 今の板では重いような回しにくいような空中での扱いにくさを感じます。 （ストレートのジャンプでさえビビって、動かせていないだけかもしれませんが…） ボードのグラトリ練の時に友人の柔らかい板を借りたら、扱いやすくびっくりしたので スキーの方もトリック用寄りの板を買った方がいいのかなぁ…と。 今の板でもトリック練習はできるのかもしれませんが、ゲレンデへ行ける機会・回数をあまり沢山増やせないことを考えると 遠回りでないよう適した板で練習をしたいですし…。 かといって、カービング滑りもコブもそこそこやりたいのでフリースタイル専用の板に転向していいものか…。 しかもマイボード、ブーツも持っていないのでそちらもちらつくし…。 といろいろ浮かんでいる状況です…。すみません… 上記のもんもんをふまえ、皆様にアドバイス頂きたい点は ・簡単なトリックの練習にサロモンdemo10はどの程度不向きなのか。 ・もしdemo10は遠回りになるとしたら、私の様な状況・志向にはどの様な種類の板の買い替えがお勧めか。 その他、ポコジャン、小キッカーでトリックしてみたい私に是非どうかアドバイスをよろしくお願いいたします。
上村愛子選手がメダルをとれなかった訳は？
４年前に使ってたひねりを入れる３Ｄのジャンプは点数高いと言ってたような記憶があるんですが、今回は何で使わないんでしょうか？ 何か事情に詳しい方いませんか？
モーグルのエアについてですけどエアはどんな物でもいいのでしょうか？複雑な物程高得点なのでしょうか？ 教えて下さい。
冬季五輪ではなぜ開会式より先にジャンプ競技の予選がおこなわれるのでしょうか？　開会式というのは、これから大会が行われますという宣言ではないのでしょうか？　ジャンプの予選は、冬季五輪には含まれていないということのでしょうか？
スキー場での滑走をビデオカメラで撮りたいのですが、ビデオカメラの購入にあたりどの機種を買えばいいのか迷っています。どなたか教えていただけませんか？　検討中機種　パナソニックＴＭ３０またはソニーＣＸ１７０
スキー・ボードのバスツアー 私は友達とバス(夜行)で長野のスキー場に行ってきます。 そこでは初めてボードに挑戦しようと思っています。 バスで車中泊するのも、ボードをするのも初めてのことなので、どういう格好で行けばいいのか、またウェアの下は何を着ればいいのかわかりません。 もし、みなさんが「バスツアーでボードをしに行く(２泊３日)」なら、 (1)バスに乗るときの服装(←靴に関してもお願いします) (2)ウェアの下に着るもの(←上下、靴下に関してもお願いします) (3)ホテルで着る服装 はどうしますか？ 回答よろしくお願いします。
久しぶりに皆でスキー＆スノボに出かけようと話しにな、行くことになりました。 しかし、なんせスキーは、７．８年振りです。 以前は、5.6シーズンはまっていて、シーズンごとに10～15日程滑走していました。何度かスクールに入ったこともあります。が、メチャ下手くそです。 atomic beta carv 9.18って板です。多分初心者用って言われて買った安いものだったと記憶しています。 この板で大丈夫でしょうか？ 年に一回行くか行かないかだし、来年も行くかどうかわかりません。 今は、もっといい板が出ているのでしょうか？ 必要ならば買おうと思っています。 よろしくお願いします。
國母選手が服装や語尾を伸ばした謝罪について、謝罪しましたが、皆さんはどう思いますか？ 僕の個人的意見では、最初は何だよ、コイツ！って思いました。でも、それだけに、競技は大いに期待できるのではないでしょうか？僕はこの選手をまったく知らないのですが、今回のように、一発叩かれた後は人、まして、アスリートなんかは体の内からすごいパワーがみなぎるのではないでしょうか？『見てろよ、競技で皆を見返してやる』みたいな。まあ、これでショボい成績だったらただのバカのチャラ男っていう印象しか残りませんね。僕は期待しています。
はじめまして！ いまグラトリに挑戦しようと思っていて、DeeluxeのIDかSonicかどちらかの購入で悩んでいます。 というのも自分はアメリカにいるんですが、Deeluxeの輸入？がアメリカは今シーズンからなくなって、ネットで型落ちしか買えないみたいなことをショップの人から聞きました。 ネットで購入しようと思っているのですがIDはTFしかどこの店も置いていなくて、sonicはCFがあるんです。。いろいろ調べたらTFってタイプは成型しないといけないんですよね？？ それで質問なんですけど、基本TFのブーツは成型しなと使えないのですか？ あと基本的にサイズはバートンとかほかの会社といっしょですか？？ ネット購入なので試着できなくサイズが心配です。。。 よろしくおねがいします！
教えて！goo > [地域情報] 旅行・レジャー・生活 > 国内 > 国内旅行(全国) http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5660803.html で質問したのですが、もう少し意見が聞きたいのでココでアドバイス下さい。 急遽２月末に平日に休みがとれそうなので、前々からやりたかったスノボード２泊３日で一人でスノボードに 行こうと思っているのですが、初心者なので少し不安です。 スクールに入る予定なのですが、良かったスクール、スキー場があれば教えて下さい。 場所は車を持っていないので、バスなど交通機関で行ける所です。
泊まりでスキーに行くのですが、東京から電車or車でアクセスが良くて スキー場以外にも夜とかショッピングしたり、アミューズメント的な何かあったり、賑やかな感じで退屈しない場所はどこがオススメでしょうか？ ベタですが軽井沢のアウトレットとかある感じとか 白馬もそこそこ賑やかだった印象があります。 他にもそれらしい雰囲気の街があるスキー場に近いエリアを探してます。
Jr1級を受験予定です。 下の（１）～（３）のチェックポイントを受験予定のスキー場で教えて もらいました。 （３）フリー滑走のバーンにあったスキー操作がよくわかりません。 使用するバーンは、フラットバーン（固めのバーンです。） の急斜面から中急斜面にかけてのあたりだとおもいます。（スキー場で は上級者コースの設定）ちなみに、去年の大人の2級と同じバーンだった ような気がします。 受験するのは小１と、小３。バーンにあったスキー操作など、とてもこ の子達には、考える能力等ありません。 多分、事前講習で説明を受けても？？？となりそうで、心配です。 実際Jr2級の事前講習で先生が間違って、フリー滑走もやってしまった そうで、どうだったかと聞いても、よくわからない？と言う。 2人とも2級受験前にうけたレッスンで、”1級でもいけそうだ。”と。 検定中に”1級の受験じゃないの？間違えてない？”と言われ 受験後の総評で、”1級の滑りをしている”と。 Jr2級でおしまいにするつもりだったのですが、試しに受けて見る事に しました。 実力が伴わなくて落ちるのならよいのですが、フリー滑走の意味がわ からず、それで不合格になってしまうのも悔し。 親は、子供より下手くそで何もわからず・・・宜しくお願い致します。 （１）大回り・・・パラレルターンを維持してターンを仕上げることが 　　出来、切り替えの部分も踏み替え動作やステップ動作が現れないよ 　　うにすること。極端にスピードが減速するスキー動作やシュプール 　　があまりに太くなってしまうものではなくある程度のスピードは必 　　要だが暴走になると減点。 （２）小回り・・・パラレルターンを維持して小回りのリズムを取りタ 　ーンをする。ストックをタイミング良くつくことができる。 　後半になるにつれて暴走していかないようにスタートからゴールまで 　のスピードを出来るだけ丸い弧で調整をする。 （３）フリー滑降・・・リズム変化を自在に取り入れ、そのバーンに合 　ったスキー操作でリズムよく大回り、小回りを取り入れて滑る。うま 　くスピードを繋げることが出来る。
温度別滑走ワックスの順番 タイトルどおりになるのですが、以前はショップでワックスをしてもらっていたり、それまではスプレーワックスで済ませていたのですが、去年シーズン末期くらいからはシーズンオフチューンナップ以外はアイロンを使ってのホットワックスに挑戦するようになりました。 ホットワックスを使うようになってからは、これまでは近畿内での滑走がほとんどのために、全て「ガリウム」のワックスですが、 順番としては １：ベース用としても使えるクリーニングワックス（白。ソールの掃除として使用） ↓ ２：ベース用ワックス（幅広い温度で使えるもの。水色で「ハイブリッド」と書いてありました） ↓ ３：滑走用ワックス（近畿地区なので３月は高温用のピンク、それ以外は中温用の紫） で使っていて、今までの場合では、滑走ワックスに関しては一種類のみで対応できる雪でした。 今度、栂池に行く予定なんですが、ワックスの地区別シーズンチャート表を見せていただいたところ、一応、紫よりも低温向けの「青」でしたが、店員さんのアドバイスにより、最近の天候状況も考えて紫と両方合わせてワックスを入れたほうがいい旨を聞き、そのときに「低温のほうから先に」とのことを聞きましたので、アドバイスどおりに青から先にワックスをしましたが、ＨＰでのワックスの仕方を見ると、高温のほうがワックス粒子が大きいために、高温から先にすることが書いてありましたので、私のやり方は間違っていたのかなと思います。 もし、間違っていた場合は、もう一度リムーバーではがして最初から正しい順番でしたほうがいいのでしょうか？
スキー場の積雪情報って？ どういう基準で２５０センチとか発表されてるんですかね？ はったりくさいスキー場もあるのでどなたか教えてください。
今週末、妙高の杉ノ原へ行きます。 スキー場のレンタルは、古いものだったので、近くに新しいものを扱っているレンタルショップがあれば、教えていただけますでしょうか。 最新のものを希望しているわけではありません。
スノーボード初心者です 友達とツアーで行こうと思っているのですが レンタルのところに大人の標準サイズ 板160~180 ウェア150~ とありました。 身長145なのですが大丈夫でしょうか？ 同じくらいの身長の人、経験ある人、知ってる人の回答お待ちしてます。
3年前にボードを始めた初心者です。 今シーズンは板からブーツから揃えようと思います。が、一つわからない事があります。ブーツなんですが、レンタルの度にサイズが合っていないようで必ずサイズ変えをしてもらっていました。 ブーツのサイズは通常履いている靴のサイズでいいのでしょうか？レンタル時も確か通常のサイズでレンタルしていた記憶があるのですが、全く覚えておりません。サイズ変更も通常より小さく変えたのか大きく変えたのか等も全く覚えてません。ショップに行く暇がないのでネットで買います。
当方スキーヤーです。 シーズンオフには必ず専門店でチューンナップをしてシーズンに 備えているのですが、シーズン中のメンテナンスとしてWAX掛け以外に 心がける事はあるのでしょうか。 例えば滑走面のフラット状態とか板の捻じれ等々… アドバイス宜しくお願いします。
2級保持者で、1級を目指している者です。 ターン切り替え時に上に伸び上がるとよく注意されます。 （恐怖心＝根性がないってのが一番の原因でしょうね） 上に伸び上がらずに斜め前に落とし込んでいくための注意点、意識すべき ポイント、練習方法などあればお教えください。
スノーボードに行く回数って、どれくらいですか？ 既婚者の中級～上級者の方に質問です。 １シーズンでスノボーもしくはスキーに行く回数ってどれくらいですか？ 私は、５回以上は行きたいのですが、家内には『多すぎだ！』と言われ、いざこざが絶えません＾＾ なので・・・＾＾ 手っ取り早く、OK waveで聞いてみることにしました＾＾ みなさん、どうでしょう？ ※ニックネームを見て、私のことを知っている方がいらしたら、是非回答お願いします＾＾
こんにちは。 先日、新しい板が欲しく、BURTONのボードを購入しました。 購入時にディスクプレートとネジを貰ったのですが、 現在使用中のビンディングのプレートより、若干大きいようで ディスクがビンディングに入りませんでした。 ディスクのサイズはいくつか種類があるのでしょうか？ ■備考 ビンディング：HAMMERのステップイン BURTON板ディスク：2本のネジでとめるタイプ 旧板ディスク：4本のネジで止めるタイプ 足りない情報ありましたら、ご指摘お願いいたします。
らのスキー場、レンタルにウェアなどはあるのですが、ゴーグル、グローブ、帽子などの項目がどこにもないのですが・・・・もしかしてレンタルしてないとかなんでしょうか？購入する場所はあるのでしょうか？ だれか知ってる人おりませんでしょうか？
先日、スキーの板とブーツとストックを購入したのですが、板とブーツについて質問です。 自分は初心者か、それを抜け出せたぐらいの中級者が微妙な状態です。 そんな状態ではありますが、そろそろ自分の板やブーツが欲しくなりスキー用品専門店に行き、店員と相談しながら購入しました。 しかし、板やブーツは今までレンタルだったために知識不足だったので、自分の技術に見合わないのを買ってしまいました。 板：０９’ ATOMIC DRIVE 11 CARBON 156cm ブーツ：０８’ ATOMIC H90 その時は、少しでも良いのを安く買いたいという気持ちもあり、店側も型落ちの在庫処分したいものだったので、最初つけられてた割引価格をさらに割り引いてもらい購入し、自分も満足でした。 しかし、板もブーツもレンタルから卒業の僕には扱えないのでわ・・・？と考えて不安になっています。 例えば、レンタルで出来ていたターンができなくなるや、止まれないのでわ・・・などです。 もし、これらを使う場合、どのような難しさや危険性が伴うのでしょうか？ よろしくお願いします。
３歳と５歳の子供を連れてスキー場に行きたいです。 目的は「新幹線に乗れること」と「雪遊び」なので、駅から遠くない、雪遊びができるスペースのあるスキー場を教えて下さい。 完全に子供に付き合う予定なので、大人がスキーをする予定はありません（悲しいですが・・・）。 どうぞよろしくお願いします。
スノボーがやりたくていきたいのですが、まだ免許を取って4ヶ月くらいで雪道を走る自信があまりありません・・・。 スキー場まであまり雪が積もってないところってありますでしょうか？ できれば東京の練馬から1時間半から2時間くらいでいけるところがあれば教えてください。
今週の土曜に友人たちとスキーに行く予定です。 東京亀有から出発なのですが、近くて良いスキー場を教えてください。 ウェアなど含むオールレンタル予定で、スキー派・スノーボード派二手に分かれます。レンタルが充実しているところだと助かります。 あまり行くまでの雪道が険しいところは出来れば避けたいです。 宜しくお願い致します。
中緩斜面ではなんとかパラレルができるようになって来ました。しかし急斜面へ行くとまるでダメです。 先日、斜度２５度程度の斜面へ行ってみました。１回目のターンは良いのですが次のターンに入ると速度が出てしまい、エッジを効かしてスライドさせて減速し、強引に向きを変えてしまいました。おそらくフォームも後傾になっています。 いままで忠実に守ってきた、「上体はフォールラインを向いて」や「膝の曲げ伸ばし」や「荷重」や「切り替え」もどこへやら。スピードを殺すのに集中してしまい、うまく滑れません。 急斜面を安定して滑るコツなどあるのでしょうか？
６～７年前に、友人より ロシニョール　cut9.6combi　170cm と書かれたスキー板をいただきました。 （板とビンディングがセットになっています） 子供が５歳になりスキーをしたいということになり 自分も、今までスキーの経験がまったくないのですが、 子供と一緒にスキーを練習しようと思っています。 この板は初心者でも使用可能なのでしょうか？ また、この板は女性（妻）でも使用可能でしょうか？ いただいた友人に聞いたのですが、友人もいただき物で一度も 使用していないので分からないということでした。 当方、身長１８３cm　体重：７８kgです。 妻、身長１６０cm　体重：不明 よろしくお願いいたします。
２月に行ける万座温泉のスキー宿泊付きツアーを探しています。 車もスキー道具も無いので ・バス往復（できれば朝出発） ・レンタルスキーセット ・現地宿泊（1泊） ・リフト券付 でなるべく安く、１万ちょっと超える位までが理想です。 もっと安くても良いですが、宿泊施設はバイトがやってるような民宿とか旅館は避けたいです。 か、もしくは上記の条件で無ければ 草津とか群馬近辺が良いかな～と思っています。 湯沢や苗場近辺だったら結構ありそうなんですが。 でも、まずは万座の情報が一番欲しいです 結構探したのですが、しっくり来るのが無いので何かあれば教えてください。 正直探し疲れました。。。すみません。。。((+_+))
ファミリースキーヤーで、知識が全くありません。 スキーバッチテスト2級、Jr1級の ・大回り ・小回り ・フリー滑走 について、チェックポイントを教えて下さい。 あと・・・・・ 前述の全ての滑りについて、目線はフォールラインの方で 景色が変わらないような滑りでよいのでしょうか。 初歩的な質問ですみません。 どうぞ、宜しくお願い致します。
こんちにわ。最近ネットで、バートンのバインディング（09-10フリースタイルのＭ）とギア（08-09blunt primoの143）を購入しました。 で取り付けてみると、穴が合いません。でいろいろ試してみたら、ビス３つならあうところがありました。 これって、Ｍサイズと143だと穴が合わないのですか？143はバインディングのサイズだとＳだと思うのですが、自分は足が２６．５なのでＭを買いました。 もし自分のミスなら、反省して、新しいのを買うか、ネットでも交換できるのですか？またビス３本で滑っても大丈夫なのですか？ スノーボードに詳しい方、教えてください。
中古のスキー板です。スペックなどだいたいでいいのですが分かる方教えていただきたいです。 １．ロシニョール　９Ｄ　ＰＲＯ　10.2(2000年頃のモデル) ２．サロモン　Ｘ　ＳＣＲＥＡＭ　８　PROLINK　(年式不明) 腕前は中級・パラレルていどです。 それぞれどんな板か、また比べるとどちらが良い板かとか知りたいです。古くてすみません。
ステッカーについて質問です。 今年、親戚に使わなくなった板をもらいました。 もらった板は10年程前のBURTONの物(状態はいいです)で、デザインがシンプルすぎるかなという感じです。 「もう使わないから好きなステッカー貼れば？」と言ってくれたのでステッカーを貼ろうと思っています。 BURTONのステッカーと個人的に好きなROXYのステッカーを貼ろうと思っているのですが、使う板のメーカーとは違うメーカーのステッカーを貼るのは変なのでしょうか？ 教えてgooを見ていると、タブー・違和感がある…等書いてあったので気になってしまいました…。 他の質問と似たような質問をしてしまいすみません…
スキー初心者の小学5年生の女の子がスキーを始める上での相談を聞いてください。 小学5年生・女の子・155センチ・30キロです。 まったくの初心者です。 スキー用品店で、スキー道具一式を購入する際、店員さんに相談したところ、サロモンのミッドスキー128センチを薦められ購入しました。 しかし、家に持って帰る際にとても重い事に気づきました。 娘は身長は高いのですが、細身で脚力もあるほうでは無いと思うので、そんな重い板でスキーを始めるのは大丈夫なのかと心配しております。 今なら返品して、別の物に代えてもらったほうがいいのかも・・・と思っています。 どなた様か、良い知恵、お答えをお願いします。
スノーボード用ブーツの履き心地について、相談です。 今年から滑り始めた初心者です。 ブーツだけは自分に合うものが欲しくて入念に試着した結果、バートンのアクセルを購入しました。つま先は軽く触れるか触れないか程度で、膝を少し曲げると全然触れない程度。 甲幅のフィット感もしっかりしていたので、決めました。 ところが自宅へ持ち帰り15分程度履いて過ごしたら、甲の上の部分が疲れてきて、 30分後には甲～つま先が軽くしびれてしまいました。 これは締め付け具合の問題なのでしょうか？ それとも、甲のサイズが合っていないのでしょうか？ お店で選ぶ時は、甲幅がとても広いと言われ、幅だけにとらわれて、高さは気にしていませんでした。 くつ下着用時の足実寸　24cm 購入したブーツ　24.5cm ちなみに別のお店ではバートンの取り扱いはなく、サロモンのIVY（レースロックシステム）を勧められました。それを成形すると言っていましたが、 履いた時点で甲幅がかなりきついので、成形も不安になり次に行ったお店でバートンにしてしまいました。 サロモンで成形してもらった方がフィット感が出たのかな？と後悔しています。 どんな意見でもください！よろしくおねがいします！
プロのフリースタイルスキーヤーってどうしたらなれますか？ 雑誌に載ってるのとか、大会の映像を見てとてもかっこいいとおもいました。 それだけで食っていこうとは思っていませんがそれを仕事に出来たらいいと思っています。 今、１５歳です。アルペンなどの競技はしていません。 でも小さい頃から毎年行っています。 レベルは、中の上くらいだと思います。普通に板をそろえてすべることはできます。 傾斜は中級か、もうちょっときゅうなとこをいつも滑ってます。（スキー場により違いますが） こんな自分が、プロのフリースタイルスキーヤーになるにはどうすればいいですか？
池袋周辺で、スノボウェアを買えるお店を教えてください！ また、安く買えるようなお店などありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
無知ゆえの質問なのですが、スノボ用のグローブとして売られているものは、特に明記されていなくてもすべて防水/撥水加工がしてあるのでしょうか？ それとも、明記されていなければ普通の手袋のように防水/撥水加工はされていなくて、だんだん水がしみてくるのでしょうか？ すみませんが教えてください。
こんにちは。 私は大阪に住む、スノーボード初心者の者です。 現在、妻と２月中に日帰りでスノーボードに行く計画を立てようとしています。 以下の条件に当てはまる、オススメのコースを教えていただけないでしょうか？？ (1)大阪から日帰りで行ける（近畿圏内がうれしいです。交通手段問いません。） (2)初心者にも滑りやすい！ (3)雪がやわらかい！ 全然コース等の知見が無いものでして、皆様のご意見を参考にさせていただきたく思っています。 ご回答のほど、よろしくお願いします！
4月以降の春スキー 今年は4月以降にもボードに行こうかと考えています。 私自身、ボードは6年になりますが、4月以降のボードは全く初めてになります。 そして、今回、旦那を連れて行くことになりますが、旦那はほとんど初心者になります。（ボードを横にする「横滑り」なら可能。木の葉すべりは微妙？？） 旅行ツアーなどでは、ほとんどが3月末までのプランになっているために、4月以降となると本当にないかと思うので、個人でプランを立てて行く事になると思いますので、飛行機＆電車（またはバス）か、高速バス（ツアーバスではなく、高速路線バスのことです）＆電車（またはバス）の方法になる可能性が一番高いかと思います。 5月くらいまで営業してるスキー場もあまり多くはないと思いますが、私が知っているのは 栂池、五竜、八方尾根（信州） 苗場、ＧＡＬＡ湯沢、赤倉観光（新潟） キロロ、ニセコ（北海道） くらいしか知りません。 そこで、質問になるのですが、一番アクセスが楽（この場合は、近い遠いではなく、空港や駅から近いところとして考えてください）なのは、どこになるでしょうか？ ちなみに、関西在住です。
　明後日から一泊二日で、瑞穂ハイランドにスキーに行く予定です。 　明日は雨が降る予報になっていますが、気温がそこそこあるので、雪ではなく雨が降りそうです。雨の降り方や量にもよると思いますが、前日に雨が降っている時のスキー場（雪質）ってどんな感じなのでしょうか、アイスバーンとかなるのでしょうか。。10年近くスキーをしてないので想像ができなくて心の準備ができないでいます。 　また、アイスバーンや雪質の危険な場所はどのように判断できますか、簡単に判断できることではないと思いますが、どんなことでも良いので教えて下さい。何が準備して行った方がいいもの、心構え等あれば教えて下さい。よろしくお願いします。
スノーボード中古購入 スノーボードを１度滑りはまってしまったので、板を買おうかと考えています。 初心者なので、最初は中古を買って様子を見ようと思うのですが、リサイクルショップに売っている靴や板が５０００円以下のものは大丈夫でしょうか？ また、買う時に気を付けたほうがいい点などおしえてください。 よろしくお願いします。
ファンスキー（99.9cm）をはじめたばかりなのですが、 中古のを使っていたところ、ビンディング（非解放）のプラスチック 部分で、長さを調整する穴がたくさん空いているところが少し割れて しまいました。 ちゃんと説明できないのですが、長さを調整する金具をはめ込むような 穴がたくさん並んで空いているところです。 滑っている時にけっこう力がかかりそうだから、滑ってる時に ビンディングが割れてしまったりするのかなぁと少し心配になって います。大丈夫でしょうか？ ファンスキーで非解放のプラスチックビンディングを使っている方で、 「私も割れてしまった」とか、「壊れやすい」とか、逆に「よく割れて しまう部分だから、そのまますべってても大丈夫だよ」という話も 教えていただければ助かります！！ 宜しくお願いします。
中級レベルのスキーヤーです。 山形蔵王温泉スキー場へ行こうかと思っているのですが… コースが迷うほどいっぱいありますよね？ ?どこのコースが初心者向きですか？？ 後、どのリフト、どのコースががオススメですか？ ?本数をどんどん滑りたいと思っています。（リフトのスピード） ?長いコースを滑りたいと思っています。 ?それなりの斜面でスピード感を楽しみたいと思っています。 ?また蔵王温泉スキー場のスクールについてはどんな感じですか？？ 雰囲気などは良さそうですか？ ?平日の講師陣はやはり年配の方が多いんですかね？ 最後にオススメのコースがあれば教えてください！！ わかる質問だけでも教えてください♪♪
パラレルターンを練習中の中級レベルです。 スキーの練習と雪質って関係あるのでしょうか？ 私は時間の制約もあり、専らナイターで悪雪(シャーベットとかアイスバーンなど)で練習しています。雪が重かったり、エッジが効かなかったりして苦労の連続ですが上手に滑れるとやる気が出ます。 基礎をしっかり身に付けてきれいなフォームで滑りたいと思ってます。 実際、悪雪での練習って非効率的なんでしょうか？
関東から車で３時間くらいのスキー場で、BGMがよく聴こえる、例えば広瀬香美やglobeのdepartures がdual dreamのwinter kiss　鈴木あみのwinter key？が聴けそうなスキー場はありますか？これらの曲は古いので無理だと思いますが、せめてリフトに乗車時はBGMがほしいです。いくつか行ったスキー場がどこも音量が小さくて物足りないので・・・m(__)m
土日の日帰りで、スキー板をレンタルして、ETC利用です。できるだけ近くて、移動時間もかからず、またトータルで安くできるスキー場はありますか？ちなみに先日宝台樹に行きました。スキー場はよかったのですが、移動で前橋から渋川伊香保で渋滞、水上IC降りてからは３５分くらいかかったので、３時間半かかりました。できれば２時間半くらい以内が希望です。よろしくお願いします。m(__)m
スノーボード用のハードブーツをスキー用に流用できるものか教えてください。このブーツは、10年程前にスノーボードのアルペン用のハードブーツ（ＢＬＡＸ製）として購入しました。現在、子供にスキーを教えるのにスキーを買おうとしてますが、このスノーボード用のブーツをスキーに流用することはできるものでしょうか？子供に教えるだけなので操作性は全く気にしません。（履ければＯＫです。）どなたかご存知の方お助けください。
お世話になります
スキーで後ろ向きから元に戻れません 中年から始めたまだまだ初級のスキーヤーです。 １シーズンにゲレンデに行くのは延べ２０日くらいで、 レッスンも割と頻回に受けています。 来月の上旬にまた行く予定にしているのですが、ひとつだけ 教えていただきたいことがあります。それは後ろ向きになった 時からどうやって戻すかです。 横滑りのレッスンなどを受けているときに、教室の先生は くるくると一回転（もちろん水平に）しますが、とても 同じようにできません。 スキーの先端を谷に向け、１８０度回転して先端が山側にまでは 回転するのですが、もとに戻せないのです。 ターンに失敗して同じようになったときも元にもどれず 逆ハの字でとまることしか出来ません。 次回、またレッスンを受けるときにもよく習おうと思っていますが、 予習的にこつなど教えていただけないでしょうか？ 別にフリースタイルスキーを目指しているわけではないのですが、 後ろ向きのすべりの時にはブーツのふくらはぎ側に体重をかけるの でしょうか？ もろもろ教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
スキーは初中級者位と思います。（ゲレンデへは15年間ブランクも有りますが通産25年で30～40回位行ってます） パラレル等もそれなりに出来るのですが、スケーティングが出来ません。 真っ直ぐ前に片足ずつスケートの様に滑る方法です。片足で滑れるのは数10ｃｍ位で反対の足に代わってしまい（片足で滑れない）ドタバタした感じです。 仕方なく平坦な場所や緩い傾斜地ではいつもストックで突いて前に行っています。 そこで思ったのですが、パラレルの体重移動（谷側加重）とスケーティングの片足加重とは大きな違いが有るのでしょうか？ パラレルのターン中　山側の足を浮かせて片足ターンもしたりしているのですが、もしパラレルターンとスケーティングとが同じ理屈で滑っているとしたら私のパラレルは出来ていない（綺麗では無い）と言う事になるのかなとふと思いました。 中級者・上級者の方々は、スケーティングなどは出来て当たり前なのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
来週末スキーに行こうとしています。出発地は神奈川ですが、関越道沿いでアクセスしやすいスキー場を教えて下さい！一応スタッドレスにははき替えていますが女性の運転ですので雪道は慣れていません。インターから近く、あまり細い道路やカーブのきつい道路を通らずにいけるスキー場ってありますか？ちなみにスキーの腕は中上級ですのである程度コース数が多く（15コース前後）様々なバーンを楽しめるところを希望しています。わがままいってすみませんが情報を頂けると嬉しいです。よろしくお願いいたします♪
3月初めに大学の友人男女6名でボードに行きます。幹事になりました。 全員がボード3、4回目で、滑れるけれど中級かどうか・・・？ぐらいのレベルです。 そのくらいの人たちが楽しめて、徒歩圏内に温泉街、もしくは温泉宿があるゲレンデを探しています。ちなみに関西在住なので、信州あたりで探しています。 野沢温泉、八方尾根、志賀高原にはスキーで行った時があり、どのゲレンデも好きなのですが、生協のツアーだと他より少し高いようで、他にしようかと思っています。（岩岳・栂池はいったことがあるがあまり好きではないので候補から外しています。） 候補は、 (1)赤倉温泉 　赤倉温泉と赤倉観光があり、ゲレンデもややこしそうで実際どんなところなのか？ (2)斑尾高原 　ゲレンデが広そうに見えるが実際？温泉はないですよね？ (3)白馬乗鞍温泉 　移動が大変そうなゲレンデですが…どうなのでしょう？ (4)白馬五竜＆白馬４７ 　コースが長くて広そうですが、温泉はないですよね？ この中ならどこが一番お勧めでしょうか？積雪量面でも・・・。 他にもあれば教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。 　
スキーにワックスをかける方法を説明する際に、必ずリムーバーで「古いワックス」を取り除いてから新しいワックスを塗るように説明されていますよね。 そこで質問なのですが、「古い」とはどの程度の時間経過をさすのでしょうか？ シーズンをまたいだような場合は分かるのですが、毎週末の場合は「古い」のでしょうか。 土日連続で滑る場合は、土曜日に塗ったものは「古い」のでしょうか。 昼休みに塗り直す場合は午前中のものは「古い」のでしょうか。 競技レベルと家族でのゲレンデスキーレベルではおのずと異なるでしょうが、私の場シーズン中は月に２回程度家族で楽しみます。 技術的には中の上、または上の下くらいだと思います。
アトミックＤ２　ＤＥＭＯ　ＴＹＰＥ－ＡとＤＥＭＯ　ＴＹＰＥ－Ｓに興味がありますが、どうも大人気のようで入手困難と聞きました。 代用になるものはないかと、カタログを見ていましたら、アトミックＤ２にはＤＥＭＯとまったく同じサイドカーブを持つＲＡＣＥがありました。（ＲＡＣＥ　ＧＳ　とＲＡＣＥ　ＳＬ） ひょっとして、これはＤＥＭＯと同じもので、単に色が違うだけではないかとも思われますが、詳しいかたご教示ください。
1月の27日に出発の夜行バスを使って、5人でスノーボード・スキーツアーに行く予定です。 始めての人もいるのでなるべく中初心者向きのスキー場を探しています。 しかも、予算が一人リフト・フルレンタル込で15000円と少なく宿が限られてしまうので探すのにとても苦労しています。 今のところ、サンアルピナ鹿島槍　グランデコ　戸隠　戸狩温泉　 ちょっと厳しいですが　野沢温泉　赤倉温泉　妙高　 等が候補に上がっています。この中でそれなりの宿がとれてなおかつおすすめ出来るスキー場を教えていただけないでしょうか？ 当方、学生のため限られた予算になってしまいました。 15000円でも一生の思い出とは行かないまでも、友人達との語り草にできるような満足の行くプランを立てることは出来るでしょうか？ どうか支離滅裂な文章になってしまいましたが、皆様ご協力のほどよろしくお願いいたします。
スノボ初心者で2回ほどゲレンデにいきました 2回ともレンタルボードで滑ってたのですが もうボード、ブーツ、ビンディングを揃えちゃおうと思うのですが 自分は 男　160センチ　68キロです で現在の実力が連続ターンができるかできないぐらいです まずキャンバータイプかロッカータイプを買うか迷ってます レンタルのボードは キャンバータイプだったと思います ネットで調べてると キャンバータイプならバートンのカスタム ロッカータイプならリブテックのスケートバナナ かなと思ったのですが できれば安く揃えたいです 長いこと乗ると思うのでそこそこしても大丈夫です 安いの買ってまた買いなおすほうが高くなると思うので・・・ これぐらいの知識しかありませんがアドバイスお願いします
１、知り合いにバートンのカスタムという板をもらいました。１０年ほど前のものなのですがこの板はどういう特徴のある板ですか？両サイド赤色で真ん中黒色でその中にオレンジ色の光る？浮き出る？ロゴみたいなのがあります。 ２、ブーツももらったのですが履くとき頑張らないと足が入りません。入っても歩くとつま先があたります。履こうと思えば履けそうですがやめたほうがいいですか？
スキーについてです 自分はパラレルが出来ません スキーで曲がるときにどうしてもハの字ぎみになってしまいます スピードはゆっくりでもいいので板をそろえてきれいに曲がりたいです ただスキーに行く時間を作れず困っています 来週には学校でスキー授業が始まるので それまでに家で練習したいのですが どういう練習をしたらいいですか？ 何か家で出来るいい方法を知ってたら教えてください！
友人が型遅れのサロモンのスキー板をオークションで買ったそうです。 X-Wing 3という板です。２～３年前のモデルらしいです。 友人のレベルはキャリア３年、いまは、板が開き気味の「なんちゃってパラレル」ができる程度です。（私も同レベルですが・・・） この板は初級用らしいのですが、パラレルの練習用としてはどうなんでしょうか？今後レベルアップする上では物足りない板でしょうか？ スペックなどおしえていただければありがたいです。私は１０年前の板に乗ってますが、それと比べてもなんか軽くて、たたくと「カンカンッ」といかにも軽そうな音がします。 白地に青の模様で、L＝１６５cmです。
FORDのエクスペディションでスキー場に行きたいのですが、 4駆の切換えが壊れており、2駆(FR)のみの走行となります。 車重がある為不安なのですが、大丈夫でしょうか？
いつもレンタルで、身長を言って出された板を使っていました。 先日、あるレンタルショップでは、いろいろな長さ、メーカーの板があり、 「どれでもお好きなものをお持ち下さい。」 と、言われました。 今まで使用したことのあるメーカーの、今までと同じ長さのものを選びましたが、次回はもっと短いものを試してみたいと思いました。 スキー場内から離れていますので、一度かりると交換はできません。 もし、短すぎた場合、それでも何とか一日中楽しめるものでしょうか。 初心者なのですが、どんな不都合があるでしょうか。
自分に合うボードブーツがなくて困っています！今はＳＵＢのブーツを使っています。前はHEADを使っていますがどちらもカカトが浮いてしまいます…店でもBURTONやK2、SALOMONなどのブーツを履いたんですがカカトが浮いてしまいます。履き方が悪いんでしょうか？履き方はインナーをできるだけきつくしめて、BOAをしめて、屈伸をしてさらにしめています。オススメのメーカーや対策を教えて欲しいです。
3月の最終週から1ヶ月間、時間ができたため、 どこかのスキー場の近くにマンスリーなどを借りて 1ヶ月そこから車でスキー場に通いたいと思います。 目標はSAJ１級合格です。 そこで質問なのですが、 (1)どこのスキー場が良いか（費用、雪質、期間など） (2)スキースクールにも入りたいのですが、４月でも、シーズン中レッスン受け放題などを実施しているスキー場はありますでしょうか？ (3)もしくはレッスンをたくさん受けるのではなく、毎日通ううちの３日に１回など、定期的にスクールに入るべきでしょうか？ 地域の希望は特にありません。 周りにあまりスキーをする人がいないため、スキー場の情報などが入ってこなくて困っています（＞＜） よろしくお願い致します。
スノーボードのサイズについて教えてください(>_<) ご覧頂ありがとうございます！ さっそくなんですが、現在、173cm、55kgです。 使っているボードは154～155cmなんですが、ターンするときに少しきついです。 ボードが身長や体重の対して長すぎるのでしょうか？ もし長い場合は、何?ぐらいのボードが最適なのでしょうか？ よろしくお願いします。
今度ホットワックスのトライアルセット「GALLIUM(ガリウム) TrialWaxing Box（トライアルワクシングボックス）」を購入して初挑戦をしようかと思ってるのですが、前に知り合いが一度ホットワックスをかけてくれまして出来上がり（滑走面）がピンク色になってしまいました。（ピンクのワックスを使用） 自分のボードの滑走面に白い部分もあってそこら辺がピンク色になってしまって汚く見えました。ホットワックスでいろんな種類の色のワックスがあるようですが、最終的に使用したワックスの色になってしまうのでしょうか？それともどの色のワックスを使用しても無色になるはず？でしょうか？ 後お勧めのワックスがあるようでしたら教えていただきたいです。
スノーボード初心者の女です。 今回は板の購入での相談です； キャンバーボードとロッカーボードの２つがあって、店員さんのお勧めでロッカーボードにしようと考えたんですが、そのボードの長さが１４２ｃｍ。 私の身長が１５０ｃｍなので、１４２ｃｍのボードはあきらかに長い キャンバーボードの方は、１３８ｃｍなんですが・・ ちなみに、一番短い板はこのキャンバーボード１３８ｃｍです。 店員さんの話だと、「キャンバーの長めは勧めないが、ロッカーなら長めでも大丈夫」とのことでした。でもやっぱり長さが気になったので・・ WINTER SALLということもあり、ロッカーの方はボード＋バインディング＋ブーツで６万円で、キャンバーが７万円でした。 コアはどちらも同じ品質？のものらしいです。 まとめますと・・・ ロッカー（メーカー：ＨＥＡＤのＲＯＳＥ　ＲＯＣＫＡ）１４２ｃｍ キャンバー（メーカー：見てません；）１３８ｃｍ コアの品質はどちらも同じ。 です； 今は、取り置きというかたちでキープしてもらっていますが、 どっちを買った方がいいですかね？ むしろ、どっちも買わない方が賢明なのでしょうか？？ おねがいします＞＜
お隣スウェーデンにはホグロフス、ヘストラ、ｐｏｃ、ピークパフォーマンスなどの山系のメーカーありますが、ノルウェーはどうなんでしょう？ 唯一swixがわかるくらいですが・・ 詳しい方おりますか？
初心者です。 ボードの購入を考えているのですが、 250ｍｍのウェスト幅の板をバートンの『RULER AF』２８センチで使用したいのですが、余裕はあると思われますか？ ワイドタイプにした方が良いのでしょうか？
今度の土曜日、家族で茨城県からグランデコへスキーに行く予定です。 家族全員（大人2人・子供2人）初めてのスキーとなり、当然スキー場に行くのも初めてです。 スキーの板と靴をレンタルする予定なのですが、スキー場で借りるより周辺のレンタルスキー店で借りた方が、安く借りられると聞きました。 どこか、お勧め店を教えてください。 関越自動車道猪苗代磐梯高原ICで下車し行こうと思ってます。 現地には7：30到着を目標としています。
スキー歴３年、ブランク１０年で今年から再開した者です。 最初の３年間で取り合えずカタチを気にしなければ急斜面でも滑れるようになり、今年からは基礎からしっかり身につけ、きれいなフォームで滑りたいと思い、道具も揃え、頑張っているところです。 練習の結果、上体は常に真っ直ぐ前に向け、膝の曲げ伸ばしも使い、ある程度スピードにも乗れて滑れるようになりました。しかしながら、両板を揃えて滑れません。自分では揃えて滑ってたつもりでしたが自分のフォームをビデオで見てびっくり。両足が自分で思ってるよりも開いているのです。アルファベットの「A」の字みたいなフォームで股から下が完全に開いています。故意に引き付けて滑ったところ板を片方の板で踏んでしまい転倒する始末。 せっかくスキーを再開したのにいま、壁にぶち当たってます。 過去にせっかく覚え始めたところで「基礎に忠実に滑る」よりも「仲間と楽しくいろんなコースをとにかく滑る」みたいな風にして終わらせてしまった事を後悔しています。変な癖もついてしまっているようです。 スピードや斜度は２の次にして、まずは板を揃えてきれいなフォームで滑れるようになりたいです。どなたかアドバイスをお願いします。
赤ん坊連れで行けるスキー場を探しています。 無料休憩所なるものがあるらしいですが、広さはどのくらいあるのでしょう？ 画像があればありがたいです。 休日の込み具合はいかがなものでしょうか？
今度スノボーに行くことになりまして、 そのスキー場までの移動中に聴く曲でオススメはありますか？ ジャンルはなんでも構いません。 J-Popでもロック系、ヒップホップ、レゲエなんでも＾＾ みんなが聞いてアゲれる曲をお願いします。
蔵王スキー場のリフトのポイント券とは、一般の回数券のことでしょうか？ たとえば、1人のひとが持っているポイント券で２人目や３人目の人がリフトやロープウェイが乗れるのでしょうか？
スノーボードのバッグを買おうと思ってます 電車やバスで行くことが多いのでローラーのついてるタイプがいいかと思うのですが、値段が少し高いので意見を求めたいです。 ある商品でレビュでみたのですが、スキー場のロッカーに入らないとか。 ローラータイプはどれもロッカーには入りませんか？ ボードは１５２cmなのですが、バッグはナンチを選べばいいですか？ ＳやＬの表記の所は店に問い合わせた方がいいでしょうか。 検討中の http://item.rakuten.co.jp/sports-ex/9tr0701-sale … バートンで考えてたのですがこの価格でそれなりに使えるならこれでもいいかと思います。 ボードは年に４回程度しか行きません。
初めまして。 今年ゴーグルを買おうと思っている者です。 今候補にあるのがdiceのジャックポットもしくはトランプ。 今日試着してみて良かったとおもったのは、swans　TEFUシリーズ もしくはCHAMBOです。 性能はもちろん重要ですが、流行りなどが全然分からないので どんなブランドを買えば間違えないのか教えてください。 ヘルメットも使うかもしれないので、ヘルメット対応の物で 探しています。 アドバイスお願いします＾＾ ※今までゴーグルをつけると視界に入って邪魔で使っていませんでした。 他に、小物類などで流行っているブランドなどはありますか？ 　
毎年朝発日帰りバスでスノボに行っていましたが 今シーズンはまだです。今週末行こうかと思います。 バスは時間通りに着かなくて結局滞在時間が短くなったりしますが 週末高速千円になってからはそれがひどくなっている、ということはありませんか？ 滞在時間の目安は大方守られていますでしょうか。 また、都心から近いスキー場、日帰りバスでお勧めなスキー場も教えて欲しいです。 （その分滞在時間も長くとれるのでは？） 初心者なので初級コースがあれば十分です。 よろしくお願い致します。
やっと、どんな傾斜でも降りられるようになったスキー初心者です。 北海道の雪ですと、どんな傾斜でも降りられる！ ・・・と思ったのですが、群馬のアイスバーンになっているところでは初級の傾斜がやっとです。 こうすれば滑れる・・・ということはいわれますが、滑ることができても、楽しくありません。 部分的にバーンになってると、そこで転ぶ人が多いので、危険だし。 でも、何でも好きな人というのは、いるものです。 もしや、アイスバーンこそ楽しいと、好き好んで滑る人もいるのではないかと思いました。 うまい下手にかかわらず、アイスバーンが楽しい人っていますか？
埼玉県在住です。 6歳4歳2歳の3姉妹ですが、6歳の子はそれなりに自分で滑られます。 4歳の子は、先端にボーゲン君を付けて、一応一人で滑られるようになりました。2歳の子はいつも祖父母に預けて行ってましたが、上2人が滑られるようになったので、連れて行こうと思います。 そこで、埼玉県から2～3時間くらいの日帰り可能なゲレンデで、2歳児を抱っこして乗れるリフトがある所を教えて下さい。 ちなみに、主人はボードなので、ボード可能なゲレンデを教えて下さい。距離は短くて、横に長い方がいいです。
子供１人、大人１人で長野方面へスキーに行こうと思っています。 峰の原高原スキー場はリフト料金のメリットが大きく又、子供向けの初級者向けのゲレンデという事でいくつかペンション等を検索中です。 しかし、東京から新幹線で上田、路線バスで菅平方面へ行くバスはあるのですが、菅平より先の”峰の原高原”行きのバスが見当たりません。 菅平までバス、そこからペンションの送迎バスが定番なのでしょうか？
今回初めてスノーボードにステッカーを貼ろうと思い立ちました。 板がK２でバインとブーツがBURTONを使用しているのですが、 他のステッカーについての質問では「競合ブランドのメーカーのステッカーを貼るのはタブー」と回答されていました。 やはりビンディング・ブーツを使用していても K2の板にBURTONのステッカーは違和感なのでしょうか。 K2もそうなのですが他に使用しているメーカーがVOLCOMとSMITHで、 あまりステッカーがないので困っています。 回答よろしくおねがいします
スキー場でヘッドバンドは、周りから変な印象を受けてしまいますかね？
今週、初めて湯沢の方にスキーに行きます。 スキーやウェアはレンタルで済ますので安心してたのですが、 ふとウェアの下は何を着たらいいのか疑問に思ったきました。 ほかの質問などを見て、一応、 上、ヒートテック長袖＋ハイネック（綿３０％）＋薄いペラペラのナイロン 下、ガードル＋タイツ＋レッグウォーマー＋厚手靴下 を考えてみたのです、寒いでしょうか？特に下。 上は、ナイロンをやめてトレーナー、 下は、レッグウォーマーをやめて、夏用の部屋着（綿） とかを追加した方がいいですか？ ほかにも何かアドバイスがありましたら、お願いします。
グループでゲレンデにポールを設置して練習しているのをよく見ますが，あれはスキー場に許可を取って設置するものでしょうか。それとも勝手に行っているのでしょうか。 この１月の３連休に初めて行ったスキー場で，初級コースを横切るようにポールが設置してありました（つまり一般スキーやは，何処かで必ずポールを横切らないといけない）という私的にはありえない設置の仕方でしたが，こんなコース設定でも許可が下りるのでしょうか。
結構前にボードを買ったのですが 最初は何も知らずセールの安いボードセットを買いました しかもそれから身長等が成長したので検索してみると 今の板がまったく良い物では無い事に気づきました それで今年はグラトリを少々出来るようになりたいので burtonのcustomの板がちょっと安めでみつかったので買おうと思ったのですが。 その板が161cmと142cmの2つしかなかったのです。。。 今自分の身長が175cmくらいで体重が54kgです ちょっとガリガリですねそこらへんは気にせずに 中学高校とバスケをしていたので若干なり脚力はあると自負していますｗ そこで経験者さんに質問なのですが 161と142はどちらがいいでしょうか？ 極端に短いかちょっと長いか。。。。 早急な回答を求めています
はじめまして 今度スノーボードに行きます といっても３回ほどしか経験がなく ウェアもレンタルです レンタルだと毎回費用が発生するので そろそろウェアを買おうと思っているのですが 選び方のポイントを教えていただきたいです レンタルウェアだと下手なおかげで、ウェアが濡れていつも下着にしみこんでしまいます 撥水加工だとそういったことはないのでしょうか ご回答のほどお願いいたします。
ビンディングのビス（ネジ）を一つ紛失してしまって困ってます。 明日からボードに行くのですが、リゾートのレンタルショップとかにもビスは置いてあるのでしょうか？Burton用の３つネジが必要で、一つ足らないとバランスが悪くなると思いまして・・・。ショップでは大抵売ってなかったので通販で購入したのですが、まだ届かず・・・。 だれか経験したことのあるかた回答をお願いします。
群馬や長野で回転・大回転の競技の草大会のようなものを行っているスキー場はないでしょうか？よろしくお願いします。
スノボグローブの買い替えを考えてます。 ・ミットタイプ ・防水性に優れたもの（GORE-TEX） ・保温性に優れたもの ・デザインは派手なものより、シンプル(クールなもの) でオススメのものはありますか？ あと、ICタイプのチケットをグローブの中（？）に入れてゲートを 通過している人を見ました。 ICチケットが入るものも商品としていくつかあるのでしょうか？ （お店で探したのですが見つかりませんでした。） よろしくお願いします。
何度か川場スキー場を利用していますが、前々から気になっていたことを質問させていただきます。 川場シティーの立体駐車場の7&8階からスキー場に出ると目の前に白鳥エクスプレスと桜川エクスプレスという２つのリフトがありますが、さらに右側に1つ不動のリフトがあります。あれはなんなのですか?? コース図を見ても載っていないし、入り口から見るとそちらの方にもコースが有りそうな感じなのですが、今はハイクアップして練習する初心者の練習場みたいになっています。 過去にあの場所はコースがあったのでしょうか?? インターネット等でいろいろ調べたのですがわかりません。 気になってしょうがないので質問させていただきました。 コースの有無及び、もしコースがあったのならなぜ封鎖になったのかなどなど。どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
先日の質問に続き、またまた教えて頂きたく、質問します。 今度、一番下の子が、1歳を過ぎ、歩けるようになったのと、上の子が、5歳と3歳になったので、子供と初めて雪遊びに行く予定をしています。 そこで、子供の服装・ブーツについて質問なんですが、 スキーウェアーの下に、アンダーシャツを着せる予定なんですが、アンダーシャツピッチっとなってるみたいなんですが、これは大き目のサイズを着せた方が良いですか？ウェアは、サイズ調節で可能な物を購入したのですが、アンダーシャツはどのぐらいのサイズが良い教えて下さい。 スノーブーツも同様で、スキー用の靴下を履かせると普段履いている靴の大きさでは、入りませんよね？何センチぐらい大きいのを買えばいいのでしょうか？それとも、スノーブーツは、一般的なスニーカーよりも大きく作られているのでしょうか？ お子さんを雪遊びにお出かけになった方、回答よろしくお願いします。
今週末におんたけ２２４０へ行きたいと思っていますが、 FIT（1300cc、2WD）、2年目スタッドレス、非金属チェーン2本携行で 行けるでしょうか？ 時間帯は登りは朝6～7時、帰りは早めに下ろうと思います。 行けそうな場合は特に注意したほうがいい箇所も教えてほしいです。 ご回答の程よろしくお願いします。
スノボツアーから早朝帰宅後、仕事に直行された方っていますか？ スノーボードのバスツアーに行こうかと思ってます。 ですが、友達との休みが合わず、平日の早朝に帰ってきてそのまま仕事に直行しなければなりません。 そこで質問ですが、朝帰ってきて、そのまま仕事に直行された方っていらっしゃいますか。 やっぱり眠いですよね？ どんな感じかよければ教えてほしいです。 .
こんばんは。 ボルコムのウェアについてお尋ねします。 どのような人が着るブランドでしょうか？自分は下手なんですが下手な人が着たらだめなブランドですか？ ゲレンデではどんな感じでみられるでしょうか？ ゴアテックスのものは最安値でどれほどでしょうか？また値段なりの効果が得られるものでしょうか？
現在、グラトリの練習をやり始めたばかりのものです。 最近道具に興味を持ち始め、今使っている道具の相性が気になっています。 下記のような組み合わせをしているのですが、 フリーラン・グラトリ（いずれはジブなども）をする分には問題ないでしょうか？ 体型：165cm 52kg 板：バートン　カスタム　148cm ビン：バートン カーテル s ブーツ：サロモン　ダイアログワイド　25.5cm どなたかお教えください。
スノーボードのカービングターンの方法について教えて下さい。自分はボード暦４年の中級者です。カービングターンの練習をしているのですが、ＢＳターン（自分はレギュラーです）が上手く出来ません。先日ゲレンデで、ＢＳターンの際に、前足加重で、前足（左足）の脛の左側（脛よりも若干進行方向側）を思いっきりブーツに当てて（半日滑ると左足のモモがつりそうになるくらい力を入れてました。）、両ヒザを進行方向に突き出すようなイメージで滑ってみたら、足首が緊張してつま先も立ち、うまくエッジがかかってくれました。特にターン開始の時がスムーズになった気がします。しかし、この滑り方で良いのか不安です。本などを読むと、あくまでも両足均等に加重するとか、両膝を開きぎみに曲げて加重した方が良いとも書いてあります。自分の滑りは、膝は両足とも進行方向側に向けて曲げてますし、上体も若干前に向いています。本とはかなり違うような気がするのですが、こんな滑りで良いのでしょうか？分かり難い文章で申し訳ないのですが教えてくださると助かります。厳しいご意見でも構いませんので宜しくお願いします。
こんにちは。 私は昨シーズンからグラトリを始めたのですが 今はまだフロントとバックの１８０まわせるだけです。 フェイキーでもある程度滑れます。 次のステップアップしたいです。 動画などを見ていろいろな３６０があることを知りましたが、 次はどういった練習をしたらいいのでしょうか。 ちなみにフェイキーから入る方法をたくさん見つけたのですが レギュラーでも右足から入るほうがまわしやすいんですか。 基本的な質問でごめんなさい。 あとグラトリにお勧めな本やDVDはありますか。 お返事お待ちしています。
良いスキー・スノボツアー（関西発）の意見を聞かせてください。 インターネット等で調べてはいるのですが、宿泊が初めてのため どこが良いのか分からず、たくさんの方のご意見を参考にお聞きできれば嬉しいです。 とても我侭な条件だとは思うのですが、心当りなどあれば助言頂きたいです。 【条件】 ・スノーボードが出来るゲレンデ ・２月の土日で現地に1泊 ・大阪発の深夜バス ・予算１人総額３万円まで（できるだけ安くはしたい） 　バス往復＋宿泊＋リフト２日分 ・温泉、大浴場できれば露天風呂がある ・ゲレンデから０分（なるべく隣接） 【現在の候補】 ・白馬アルプスホテル ＜白馬乗鞍＞ ・ホテル秀山 ＜赤倉温泉＞ 【参考サイト】 トラベックス　ツアーズ http://www.travex.co.jp/
タイトルのまんまなんですが、シーズン中は車内にスキー板を 保管しております。自宅から車で2時間半ほど離れた所へ 出勤しており、その出勤先の近場の友人と急遽スキー場へ 行く事が度々ある為このような保管をしております。 スキー板は今年購入したばかりなので今のところ問題は出てないですが この保管方法は問題でしょうか？ 写真を添付しておきます。 よろしくお願いします。
先日オークションでバートンのボードを入手したのですが、 ロゴが定番のバートンロゴでは無いんです。 バートンの正規商品は必ずあの定番ロゴだけなのでしょうか？
店頭でBURTON EMERALDを履いてみて、履き心地がよく購入を考えているのですが、BURTON EMERALD GMPのものと何か違いはありますか？ちなみに、０８－０９のものです。どちらも変わらないのであれば、GMPの方を購入しようと思っています。 よろしくお願いします。
初めて質問させていただきます。 今シーズンからSAJの検定の改定があり、制限滑走から大人と同じ技術系に変更されましたが、 ジュニアバッジテスト1級の合格レベルは、実際のところ、どの程度に設定されるのでしょうか？ （SAJのHPの記載では具体的に良く分かりません） 大人の2級はおおよそイメージできるのですが、それと比較して運用上、どの程度の難易度になるのでしょうか？ （スクールによる違いがあることは知っておりますが…） ちなみに受検する予定の子供は、2シーズン前にJr2級　昨シーズンにSIAのJrゴールドは取得しました。 よろしくお願いします。
スキーのビンディングをしたいのですが、 計算方法を教えてください。
はじめまして。よろしくお願いします。 今度、家族でスキー場に遊びに行く事を計画しています。 子供は、5歳の男の子と3歳と1歳の女の子の3人です。子供達は、初めてで、私は修学旅行に行ったぐらいです。主人は独身の頃、少しだけ行っていたみたいです。 そこで、質問なんですが、スキーウェア・スノーブーツは、全員の分用意しようと思うのですが、あと何を用意したらいいのか分かりません・・・。 手袋は、グローブと呼ばれるものですか？ 5本の普通の手袋をしてからグローブ？をするのですか？ ニット帽はいりますか？ 耳あてはいりますか？ ゴーグルはいりますか？ 1歳5カ月の一番下の子も、ゴーグルはいりますか？ 後、こんなのがあれば良いよ！！っとか、便利！！っとかその他、どんなことでもかまいません。 初めてなので、子供達にも楽しんでもらえるようにしたいので、教えて下さい。 あと、すみません。私は奈良に住んでいるのですが、どこか子供と遊べて楽しめるお勧めのスキー場もあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
スノボーのDVDとかで、良く音楽流れてますよね？？ すごくいい曲だなぁって思うのですが、 お勧めのスノボーの曲教えてください
自分は体重が結構重く、180cmで100キロ程です。 一応スキーはできるのですが、スノーボードがしたくて今考えているところなのですが体重、身長のことが気になって… ブーツとかもはけるかどうか… 足のサイズは27.5と身長と体重に対しては小さめですがふくらはぎが太くてはけるブーツがあるか不安です… どなたかアドバイスいただけませんかでしょうか； それと、これなら貴方でもはけるんじゃない？というブーツがあれば教えてもらえませんか？
東京から栃木のスキー場に行きますが、エーデルワイスかMtジーンズのどちらにしようか迷っています。行き帰り道路の渋滞少、リフト待ち少が判断基準ですが、いかがでしょう。ここ数年スキー場に行っていないので、昔とは状況が変わっていると思いますのでお願いします。
こんちにわ！ スノーボードを一昨年から始めたんですが、今まで一緒に行っていた友達（既婚）が転勤になりました。今年も行く事は決まってるんですが、僕は２～３回しか行った事がない初心者なので少しでも練習したいです。 スクールに入った事はありますが、毎回行く人が違うし１人で練習しに行くのも寂しいです。 学校みたいな感じでスノボー友達が欲しいですが、みなさんはどーしてますか？ できれば教えてもらいながら滑りたいです。 よろしくお願いします。
３歳と１歳の子供を連れてスキー場に行きたいと思っています。 今、あららぎ 治部坂 平谷のどこかに行こうと思っていますが、ホームページを見ても、いまいち、子供ゲレンデの雰囲気がつかめません。 この三つのスキー場で、子供ゲレンデを主にして行くなら、どこがいいか、ご存じの方、教えてください。 なお、雪遊び、そり遊びがメインの為、大人が滑ることは除外してください。 よろしくお願いします。
フラットのスピンなら７２０まで出来ます。 フリップ系は、出来ません・・。 ロデオをメイクするコツは何ですか？ やっぱ、ワンメイクよりもパイプでしたほうが簡単ですか？ 将来ハコーンの１０８０をメイクしたいです。 その前になんとかロデオが出来るようになりたいです。
今日チャオ御岳でボードをして、いま温泉に浸かりにやまゆり荘に来ました。 明日、御岳ロープウェイにて1日滑る予定なのですが泊まる場所(車内)をどこにすればよいか悩んでおります。 こっちは雪が降っており、積雪の事を考えて、木曽福島まで戻り、道の駅にするかスキー場に行ってしまうかです。 その他おすすめの車中泊の場所等あれば教えてください。 よろしくお願いします。
いとしろシャーロットタウンのスキー場に行きます。泊まりで行こうと思いますので、お勧めのお宿を教えてください。夫婦と子ども3人でいきますので、美味しくてボリュームのあるお料理、温泉があれば言うこと無しです。値段は、８０００円までくらい。民宿でかまいません。後、シャワートイレがあればさらに最高です。いろいろ情報いただけたら嬉しいです。よろしくお願いします。
福島県（できれば栃木から近いエリア）のスキー場で、スキー・スノボができて、ファミリースクール（４歳・５歳とシニア１～２名が習いたい）が充実していて、なおかつスキー上がりに日帰り入浴できる温泉が近く（もしくは帰り道）ところをご存知でしたら教えてください。
スノーボードで滑っていると、足の裏(特に土踏まず？のあたり)が 痛くなります。痛みは足がつるような痛みで、少しでも滑ると痛くなってしまいます。ちょっと休むと治りますし、バインディングやブーツの紐を緩めると大分楽になります。 ブーツは今年新調したもので、BurtonのRulerです。 いろいろ、調べてみたんですが考えられる原因として、 「ブーツ＆バインディングの締め付けすぎによる血行不良からくる」ものがあるみたいです。 また、ブーツを履くとちょっと締め付けられる感じがしますが、ブーツが小さい可能性もあると思います。どちらが原因なのかわからず彷徨っている状況です。 ほかに同じような症状で苦しんでる方、何かご存知の方がいらっしゃれば教えて頂けると幸いです。よろしくお願いします。
２月中旬の土曜夜発でスノボーバスツアーに行こうと思っています。 日帰りで考えていまして、東京発です。 場所はゲレンデがそこそこ大きいところで格安ツアーがありましたら是非とも教えてください。
私はスキー初心者で、行くたびに太ももや肩がはります。 下っ腹が、少ししまるような気がします。 ところが、夫は何十年もスキーをしている上級者。 全くスキーは運動にならないと申します。 どこの筋肉もとりたてて、使った・・・という感じがしないとか。 他にもスポーツをしていて、体力があるからでしょうか。 上達すると、あまり筋肉を使わない上に、帰りにお酒を飲むので、かえって体によくないとまで、暴論まで出す始末。 この冬は、メタボの夫を連れ出して運動させようという目的で立て続けにスキーに行く計画をたてていたのですが、別のスポーツの方が良いかとも思えてきました。 もちろん、滑り方によりでょうが、初心者の方や、上級者の方、いかがでしょうか。
およそ２０年ほど前にアルペンスキー競技で活躍していたヨーロッパの女子選手です、出身国等まったく憶えていません、うつろながらダウンヒル系に強かったような？金髪の可愛い方だったかな、僕が見たときはエランの板使ってた？たぶんオーストリア人、表彰台の常連になるような強豪選手だったです。
スノボーについて ウェアの下ってなにきたらいいですか？ わかるかた よろしくお願いします
スキーボード乗りです。 とはいえ、やり始めたのは10年くらい前で、ここ数年は家族が増えたこともあって最近はまったく滑りに行けず、 ウィンタースポーツ事情からも遠ざかってしまいました。 で、最近別件でアルペンなどのスキー取扱ショップに行ったときに、最新の板を見に行きました。 が、私がやり始めた頃に比べて売り場スペースがわずかしかありませんでした（4セットくらいしか展示がなかった）。 7～8年前にスキー場に何回か行った時には、ボード4割＋スキー（カービング含む）3割＋スキーボード3割くらいはいたように思うのですが、 今は状況がどうなっているのかわかりません。 もうスキーボードはマイナーなウィンタースポーツなんでしょうか？ もしよかったら、御自身のスキーボードに対する私的な考えを付け加えてくださっても構いません。 ちなみに私個人は、ストックがいらず、持ち運び・収納が容易で、しかも機動性がいい（大げさな表現ですがゲレンデさえ走れる！）ので楽しいです。 飛んだり跳ねたりはしませんが。。。
よろしくお願いします。 ４歳の子を来月スキーデビューさせる予定です。 （１）リフトの乗り方は、子供を抱いて乗せて、その後あわてて自分も乗るという感じになるのでしょうか？かなり難しいですか？ （２）止まりそうな緩斜面があるようなので、そこで練習するつもりですが、後ろから脇を支えてひたすら滑らせる感じでいいのでしょうか？ あるいは、何か効果的な練習方法はありますか？ 私は万年中級レベルですが、多分ストックなしで滑るのは問題なくできると思います。 バックボーゲンが必要なら多分できると思います。 （３）それとも行く予定のスキー場は４歳の子も参加できるキッズレッスンがあるようなので、まずはスクールのほうがいいのでしょうか？ 子供は引っ込み思案な女の子です。運動神経は人並ですがこわがりです。 スクールの話をしたら少したじろいでいました。 年間１泊×１,２回しか行かれないと思うので、勝手ながら少しでも効率よく上達してほしいなと思っています。 単なる経験談で結構ですのでよろしくお願いいたします。
先日ネットでボードウェアを購入したら、中に綿が全く入っていない薄っぺらいのがきました。 綿入りのを想像していましたが、買ってしまったものは仕方ないので何とか使おうと思います。 そこで質問なのですが、こういう場合、中は何を着ればいいのでしょうか。ババシャツ・薄手のフリース・その上にセーター着てもまだ寒そうな気がするのですが・・・ アドバイスよろしくお願いします。
スノボーについて 今度スノーボードにいきます そこで質問です ウェアーとか貸してくれるプラスでいきます で、友達に持ってく物をききました ニット帽 >ゴーグル >スパッツ ネックウォーマー って、言われました どういった感じの物を買えばよろしいんでしょうか？ 画像とかURL載せてくれるとわかりやすいです わかるかた、よくスノボーに行くかた教えてください ちなみに初心者です よろしくお願いします
来年の1月ごろにスキーをしに行くことになりました。 場所はまだ詳しくは決まっていませんが、信州（白馬・栂池・志賀など）方面を予定しています。 それで、一度スノーモービルを体験したいのですが、ネットで検索したところ、白馬47で見つけました。 しかし、バスツアーで行くので白馬五竜スキー場にしかバスが止まらないみたいです。 そこで、白馬五竜と白馬47スキー場は歩ける距離にあるのでしょうか？ また、他にも体験できるスキー場があれば教えてください。 よろしくお願いします。
来週、湯沢高原にスノーボードに行くんですけど、リフト券を安く手に入れる方法ってありませんか？
ホットワックスをやりはじめて３年ほどしていますがずっと謎のことがあります。 それは、使用したブラシやアイロンの手入れについてです。 ブラシについては、よくはたき細かいワックスを落としてしまうようにしていますがどーしても残っていてきれいになりません。 アイロンは、タオルなどでよく拭いて収納しています。 どれもあまりきれいにならず困っています。 みなさんどのようにしていますか？
今までスキーしか滑ったことがなく、今年初めてスノボをしてみたいと思っています。 ただ、スキーウェアしか持っていません。 スノボのウェアを買ったほうがいいのでしょうか？？ それともスキーウェアでスノボをしてもいいのでしょうか？？？
HOLDEN、L1、CAPPELなど 最近の細身で地味（大人っぽい）のウェアどうおもいますか？ おしゃれ、かっこいい、細すぎ、初心者っぽい、ださい？ など意見ください。 ちょいダボか細身か、上下ダボダボか下だけダボダボ、 カラーやデザインについても上下ハデハデ、上下どちらかハデ など悩み中です。 特に何年もやってる方で、ウェアもこだわりがある方の意見やアドバイスが聞きたいです。
両足どっちも板をはいたまま 平地を速く進める技を教えてください。 いつもすごい緩い坂で途中で止まっちゃったときとか困ります；
まだまだ、ボードを始めたばかりの初心者です。 何回かやってみて、どうも自分は左へ行くには左足、右へ行くには右足を前にしないと行けないようです。 しかし、うまい人を見てみると、すっと同じ側を向いたままで動かないで（足の入れ替えがない？） 左右に滑っていました。 どう改善したらいいのか、何かコツやアドバイスがあれば是非お願いします。
バートンビンディングのトゥストラップの修理について 10年くらい前に友人から購入した、バートンカスタムの ビンディングのトゥストラップが切れてしまいました。 修理したいのですが、お店に何件か電話したところ、 バートンの製品は保証書がないとパーツの取り寄せも 修理も不可ということでした。 ビンディングにはバートン3D、フリースタイルと記してあります。 10年くらい前の古いものになります。 アンクルストラップも、左側のトゥストラップも、切れてしまっていて、 その場でスキー場でバートンではないパーツで直してもらったのですが、 その後も問題ありませんでした。 なので、穴が合えばバートンでなくてもいいと思うので、 ボードを持っていって、それに合うストラップを探していただけるような お店を探しています。 12/28からスノボードしに行くので、それに間に合わせたいので、 なるべく持ち込みがいいと思いますので東京近辺のお店希望です。
こんにちは、 たしか２００６年だか２００７年に破綻した妙高のスキーリゾート、アライスノーマウンテンのその後ってどうなっているかご存知のかたいらっしゃいますか？ たしか破綻後当初は外資がはいるとか入らないとかいうはなしを聞いたのですが、その後なんのうわさも聞きません。 ゲレンデはともかく、かなり立派なホテルや設備があったはず。 それらは今どうなっているのかちょっと気になって。
先日、夫がレンタルスキーを他人のものと取り違えて使用していたことがあります。 レンタルの場合は同じデザインのものが多いのですが、今回は全く違うデザインなのに取り違えていました。 自分が間違えるだけでなく、他人が間違えて持っていくこともあります。 対策として、何か工夫してらっしゃる方はいらっしゃいますか。
1月に新幹線で東京から岩原スキー場へ日帰りで行こうと思っています。 新幹線の駅から送迎バスが常にでているようですが、このようにバスを使わなくてはならない場所はやはり不便ですか？ いつも車で行くので、よく分かりません。 バス待ちは長蛇の列ですか？？ 寒いなか、外で何分も待つことになるのでしょうか。。。 分かる方、教えてください。。
スノーボードですが、２０１０年の１月９日の夜から１１日まで行くのと、２月５日の夜から７日まで行くのでは、総合的に見てどちらの日程で行く方が良いでしょう？ みなさんのお考えで結構です。ご教授ください。 ちなみに方面は、斑尾、赤倉温泉、栂池、北志賀辺りで、初心者向けを考えております。 よろしくお願いいたします。
赤倉温泉スキー場周辺のレンタル店で、ゴーグルや手袋などの小物類のレンタル料の相場はどのくらいなのでしょうか？ ちなみに今回１回行くだけなので、レンタルが安ければ買わないでおこうと思っているのですが・・・
明日、初めての北海道スキーです。 トマムですが、相当寒そうです。 顔の防寒対策で頬も覆いたいのですが、ゴーグルが曇ってしまうので、いつもはしていません。 ゴーグルの曇らない顔の防寒対策法はありますでしょうか。 また、晴れそうもないトマムで、顔をそのままにすべっても平気なものでしょうか? いつもは志賀高原や妙高に行くことが多いのですが、それよりも相当に寒いでしょうか。気温ではなく、体感的に。
グラトリはビデオや本を読みながら練習していますが、一度インストラクターについて習いたいと思っています。 プライベートではなく、普通のスノーボードレッスンに参加するようにグラトリを教えているスキー場を探しています。別な言い方をすれば一人で参加して半日（2時間）で4000円くらいまでで参加できるレッスンです。 地域は中央道（山梨、長野）沿いで探しています。ネットで探したのですが上手く見つけられませんでした。 ご存知の方教えてください。
上村愛子さんはもう五輪に出られないのでしょうか？ 昨日、予選落ちのニュースを聞いたのですが。。
子供の遊び場の充実した・・ （できればですが） 関東から近いスキー場を 探しています！！！ 実は２３～２４で、フジテンに いこうと思っていたのですが どうも、この気温で オープンが難しいらしく、、、 宿なども含め、 現在オープンしている・・ おすすめの場所があったら、 至急教えて頂きたいです！ 宜しくお願い致します！！！
今年でボード3年目になります。 そろそろ板を買おうと思っています。 ステップイン（？）とバインディングタイプがあると思うのですが、 グラトリを中心に行う場合ステップインでは不都合でしょうか？ また、板とバインの間にディスク（？）をかませるタイプと直接バインを取り付けるタイプがありますが、特に違いはないのでしょうか？ ご回答いただける方、よろしくお願いします。
スキーでボーゲンって最近は言わないのですか？ ボーゲンは死語？
カービングスキーの長さでアドバイスお願いします。 子供の身長が約130ｃｍです。 今子供（小学4年の女の子）の欲しがっているカービングの板があるのですが サイズが110ｃｍのものしかありません。 みなさんなら やはり120～130のものに絶対にしますか？ 腕は下の上？一応リフトに一人で乗れる 曲がれる止まれるが ボーゲンに毛がはえた程度なので 今年、来年と曲がること重視で考えているので 短いのでもいいのでは？と思ってます （最近はファンスキーとかも多いですし） 自分の欲しいものでやると上達も早いと思うし 私の考えは間違っていますかね？
今度家族でスキー場に出かけます。 夫と娘はスキーをするのですが、 私は撮影係とまだ小さい息子をソリで遊ばせてあげようと思っています。 そこで質問です。 スキー場は普段の場所と違い、一面白い雪に囲まれています。 家族のスキーやソリをしている写真を撮る場合、まわりが白いと反射等 してしまうものなのでしょうか? また、そういった場合注意しておくべきポイント等はありますでしょうか?? 是非、家族の良い思い出を綺麗に残しておきたいと思っています。 どうぞよろしくお願いいたします。
こんばんは 今月末に彼とスノーボードに行きます。 彼はインストラクターをしており、 いつもカッコイイなぁ・・・と思って見ているのですが その写真をバシっと撮りたいと思っています。 (※イメージしている写真を貼り付けます) いつもこういった確度で撮ってみるのですが、 ブレブレです・・・・ みなさんがこういった写真を撮るときは連写を使ったりしているのでしょうか? また、逆光になるのをどうやって防いでいるのでしょうか? よろしかったら教えてください。 よろしくお願いいたします。
今年、SAJの準指導員を検定を受けます。 先日、スキー板を新しいものにしようと思って神田に行ったのですが、まだ決めかねています。 予算は、７万程度で考えているので、昨年のモデルで探しています（数年前のでもオッケーです）。 店員さんに進められたのが、以下の通りです。 08-09 Fischer Progressor7+RF FS10 Railflex2（石井スポーツ） 08-09 Atomic Drive 9 Titan FN 12（石井スポーツ） 08-09 Salomon DemoXT（フソウスポーツ） 09-10 Ogasaka KS-RF/G（アルペン） 08-09 Elan Speedwave 14 Fusion（店の名前覚えてないけど靖国通り沿い） 「準指だからずらせるものがいいよ」という人と、「確かにそうなんだけど、物足りなくなるから１ランク上の板を買った方がいい」という人がいて、決めかねています（優柔不断なもんで）。 どこにいっても、FischerのProgressorはすすめられました。 個人的には、ElanのSpeedwave 14 fusionも気になっていますが、ずらしにむいているのか疑問です。 今年、準指導員の検定種目も変わり、「横滑り」という種目も入りました。 以前の「テールコントロール」という言葉も消えました。 そんな中でアドバイスしにくいとは思いますが、お願いします。 他にもこんな板がいいよ、というのもお待ちしています。
ビンディングの事でお聞きしたいのですが、 Rottefella(ロッテフェラー)の NNN R-3Skateというモデルと、NNN R-3Classicがあります。 競技の違いと道具の違いは理解しております。 見た目、NNN R-3Skateは靴との接合部分に部品が一つ付いていますが、 それ以外は同じように見えます。 その部品は取り外し可能な物でしょうか？ 変な質問で申し訳ありません。よろしくお願いいたします。
スキー場へ自動車で行ったことがないのですが、自動車(FF)で行くと状況的にどんな感じなのでしょうか？スタッドレスは付ける予定がないのですがノーマルタイヤでチェーンを一度も付けないでたどり着くようなことはあるのでしょうか？また完全に立ち往生したりすることもあるのでしょうか？白馬や野沢温泉、蔵王などを考えています。他に注意点などあれば是非教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
ブーツのサイズが24.5cmでLサイズのビンディングを使用しています。 確かに、前方（足先）の固定部分はゆるゆるですが、足首部分は しっかりと固定されているので、足は動きません。 前のシーズンからボードを始めて、今は普通にターンができるようになりましたが、スピードを出すとよく転んで、なかなか上達しません・。 上達しないのは、もしやビンディングのせいかな～？と道具のせいにしたくなってきたのですが（笑）ちゃんと固定されていて足が動かないのだったら、Mサイズに変えた所であまり変わりないですよね？ そもそも、なぜ大きいビンディングはいけないと言われているのでしょうか？ ここの回答次第で買い替えを決めようと思っているので、宜しくお願い致します。
鷲ヶ岳スキー場近辺で安くウェアからボードまでレンタルできる店教えて下さい。
来週鷲ヶ岳スキー場へ行のですが今のシーズンはスタッドレスタイヤでないと駄目ですかね？ 場所を調べるとインターから近いみたいですし路面は凍ってない感じがしています。 また、深夜豊川ICから行くならＥＴＣを使って片道いくらかかりますか？
板のサイズで悩んでいます…。 身長155㌢・体重40㌔(・足サイズ22㌢) 板の長さは140・144どちらが良いでしょうか？ 短い方がターンしやすく 長い方が安定しやすいと それぞれ違いがありますが… 購入するにあたり決められず悩んでいます。 購入経験者ある方・販売に携わる方・ボード好きな方 他にも選ぶアドバイスあれば宜しくお願いします。
タイトルの通りです。 小学３年生ですが、以前使っていたものが短く感じるようになったので、買い替えます。板は身長に対して、＋－何cmが適正ですか？コブ斜面以外は、上級コースも滑走可能レベルです。よろしくお願いします。
はじめまして 12月5日に関東付近でスノーボードに行こうと思うのですが、今の時期オープンしてて混まないゲレンデはどこかにありますか？ 多少遠くてもかまわないのでどなたか教えてください。
２月１８日、１９日に大阪北部からスノボをしに行こうと思っているのですが、その時期に行くのにおすすめのスキー場を教えてください！！ 今、候補として挙がってるのは、 ・ハチ北 ・めいほう ・スキージャム勝山 ・高鷲スノーパーク ・白山白峰、白山瀬女 です。１２月１８，１９日あたりの例年の混雑具合、積雪状況などご存知の方がいましたら、よろしくお願いします！！
　北海道のトマムスキー場のアドベンチャーマウンテンはどんなものですか。行ったことがある方教えてください。 　初めて北海道にスキーに行きますが、ルスツなどよりは初心者の小学生の男の子（高学年と中学年）が行って楽しめるものでしょうか。 　トマムとルスツでまよっていて、雪質などからルスツがいいとおっしゃって下さる方がおおいのですが・・・最終判断をしたいので　よろしくお願いします。
こんにちは＊＾－＾＊ 初めてこちらの質問を利用させていただきます♪ よろしくお願いいたします。 このたびスキー板を購入しようと思うのですが、周りにスキーをする人がいないのでどなたか教えてくださると助かります。 私の身長は約160センチ、体重は約50キロ、女性です。 スキーの経験は小学校で2シーズンみっちりとその後は１シーズンに2，3回で10年くらいです。 それもコーチなどにはついたことがなく見よう見まねです。 板はずっとスキー場が貸してくれるがままに借りていました。 去年は100センチくらいのファンスキーを購入してみましたが、 浮くというか、安定が悪く怖い思いをしました。 今年は八甲田のロープウェーに行ってみたいと思ってます♪ ガイドつきの本格的なツアーコースではなく、コース名でいえば ”ダイレクトコース”か”フォレストコース”に行ってみたいです。 以上、私のスキー生活の現状です。 説明がわかりづらいようでしたらすみません。。。 スキー板を購入しようと思ったらたくさん種類がありすぎて目が回ってしまいました。 皆様のご意見を参考にさせていただきたいです♪
大阪　京都で　クロスカントリースキー（歩くスキー）が売っているお店を教えてください 現物が店頭に置いてあるお店を探しています　 競技はやりませんので古くて安いのでいいです　 クロカンが置いてあるお店は少ないと思うので　 歩くスキーやあるいは　クロカン並に歩けるテレマークスキーの道具が置いてあるお店でもいいので探しています。　
　スキー板に関する質問です。 　これまでカービングスキーの板を使っていたのですが、今度、モーグル用の板を買ってみようかと考えてます♪ 　そこで質問ですが、モーグルの板を揃えているショップをご存じないでしょうか？ 　自分は富山県在住なので、富山、石川、岐阜（北部）、新潟（西部）あたりで、比較的品ぞろえの良いおススメの店があれば、アドバイス下さい。 　（県内の大きなスポーツ店を探しても、あまり見当たりませんでした・・・。モーグル用の板自体、少ないのでしょうか・・・。）
今年の１２月２８日から野沢温泉にすべりに行く予定なのですが、 年末の野沢の積雪ってどんなもんでしょうか？ 昨年の例でも教えていただければと・・・・ よろしくお願いいたします。
福井市付近で持ち込みでビンディング調整やってもらえるお店ってありますか？ いくらほどかかりますか？
　はじめて家族４人で北海道へスキーにいきます。小学生の初心者が２人います。現在、ルスツを予約していますが、「子供連れならトマムにしたら」と言われて迷っています。 　トマムならザタワーがなんとかとれそうです。ヴィラスポルトはもういっぱいみたいで。どんなものでしょうか。トマムには子供向けのものがいっぱいありそうな気もするのですが。タワーは狭くて不便なような？ 　ルスツも有名ですよね。教えて下さい。よろしくお願いします。
スノボに10回程行ったレベルです。 今回板、バインディング、ブーツを新調したいと思っています。 今まではビクトリアで買った3点セットを使用してましたがブーツが悪かったせいか、途中足が痛くてたまりませんでした。 今回はブーツ重視で選びたいと思っています。予定総額は10万です。 水道橋の専門店街に行ってみようと思っているのですが、もうこの時期だと遅いと聞きましたが、実際品揃えはどうなのでしょうか？ 特に滑りにこだわりはなく、新作がいいというのもありません。 実際、同じ商品でも大型店より安かったりするんですか？ 専門店街で購入するメリットってあるんですか？ 一応、明日行ってみようと思ってるのですがアドバイスお願いします。
5年ほど前にスノーボードをはじめようと思い、ステップインタイプを購入しました。 実際に使ってみるとブーツの底に雪がついてうまくかみ合わず、 結局1シーズンだけでやめてしまいました。 今年またチャレンジしてみようと思っているのですが、 板をそのまま使用して、ブーツとビンディングだけ取り替えて使うことは可能なのでしょうか？ どのメーカーでも合うのでしょうか？
ＳＫＩ板の購入を考えています。 ■今年ＳＡＪ1級検定を受けたいと思っているのですが、やはりＤＥＭＯタイプが良いのでしょうか？ ■ＤＥＭＯ　と　ＤＥＭＯでない　タイプの違いは何でしょうか？ ■ちなみに、アトミックの　FR 11 TYPE-A　は検定に向いてるでしょうか？ 以上、教えてください。 よろしくお願いいたします。
都内に住んでおります。 友達と2泊3日のスキー旅行に行くことになったのですが、 スキー場に関する情報をほとんど持っていません。 どの値段なら安くて高いのか、相場すらわかりません。 以前がーら湯沢では悪天候で滑る事もできず、ゴンドラも動かず帰れなくて散々な思いをさせられました。 他にリフトの座る部分がプラスチックになっていてお尻がものすごく冷たくてリフトに乗るのが嫌になるところもありました。 なので今回は慎重にスキー場を選びたいです。 人が混みすぎず飽きにくくそしてなるべく近いおすすめのスキー場をお願いします。
夕張マウントレースイに詳しい方お願いします。 下見のために12月の5－7日で初すべりを計画していますが、 いくつか教えていただけないでしょうか？ １．例年この時期のマウントレースイの状況はいかがでしょうか？ 　　(全コース滑走可能でしょうか？） ２．リフトは高速でしょうか？、またフードつきでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
ミッドスキーをやりたいと思っている者です。 今まではカービングスキーしかやったことありません。 レベル的にはコブ以外であればだいたい滑れるぐらいです。 そこでいくつか質問があります。 （１）カービングスキーで使っていたブーツをミッドスキーでも使うことはできますか？ （２）板、ビンディングの価格はどれぐらいかかりますか？（安いもので） （３）ミッドスキーはストック無しで滑るものなんですか？もしそうなら板を外す時どうするんですか？ （４）板が短めと長めでは後々楽しくなってくるのはどっちでしょうか？ （５）その他ミッドスキーを始めるにあたって知っておいたほうがいいことがありましたら、、 回答よろしくおねがいします。
http://autos.yahoo.co.jp/ncar/catalog/detail/TO/ … ↑こちらのアベンシスに装着可能な、スノーボード４セット積載OKなキャリアについて教えてください。メーカーは問いません。
ホワイトピアたかすと鷲ヶ岳スキー場について、以下の項目について 比較お願いします。 １．混み具合（リフト待ち時間とゲレンデの混み具合） ２．コースの感じ（全長は知っているので横幅とか傾斜とか） グラトリメイン（FS,BS540レベル）で滑りたいのですが、 この時期にスキー場に行ったことがないので雰囲気がわかりません。 ご教授下さい。
もう少しでボードのシーズンが始まります！ そこでスノーボードで滑りながら聴く曲でめちゃめちゃテンションあがる！爆走したくなる！ようなオススメの曲ありますか？？
はじめまして。 スキーウェアについて、詳しい方に教えていただけたらと思います。 来年の1月～2月に海外旅行に行く際、現地の友人からスキー・スノボをしようと言われています。 私はスキーウェアを持っていないのですが（板はレンタルの予定です）、 夏の富士登山のウェア（＋α）などでは対応できませんか？ レインウェアの下に薄手のダウンやフリースを着ていたのですが、 そういった格好では一日スキーをするのは難しいでしょうか？ （旅行で他にも色々回るので、小さく収まる↑のようなものを持っていけたらと思ったのと、 レンタルも結構かかるようだったので・・・） 無知で申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。。
グーフィーとマルチグーフィーの違いってなんですか？
　スキー板とビンディングのメーカーは、同じほうがよいと今まで購入してきました。使っている板はAtomic BetaRace 10.26 や10.22　などですが、この手のレーシング用スキーは、純正ビンディングを使ったほうがよいのでしょうか？ 　もし、純正以外で使えるのであれば、ビンディングの選択肢が増えていいのですが。 　よろしくお願いします。
スキービンディングの取り付け関連の質問です。 プレート装着板の場合、ポジビスをその分長くしたいので、長いポジビスを探しています。 ビスのサイズ違いがどの程度あるのかも知りたいです。 ポジビスの一番お得な購入方法を教えてください。 （ちなみに、５～１０セット欲しいです。） （ビンディングはサロモンが多いです） よろしくお願いします。
こんばんは。超初心者ですが、よろしくお願いします。 先日アウトレットでボード３点セットを購入しました。一応ブーツ、板を選んでから、バインディングコーナーへ行きブーツに合う（ぴったりとまではいかないものの）ものを選んで取り付けてもらいました。 今日、自宅でブーツと板を装着してみたんですが、あんまりしっくりきません。まだ新しいせいもあるのでしょう。 一番気になったのは、装着時（平面）の態勢です。どうもバインディングの後ろの板（ブーツを支える）が若干前に傾いているようで、膝を伸ばして直立できません。これは普通なのでしょうか？もちろん滑走時には膝を曲げた状態で滑ることが多いとは思いますが。 平面で伸脚状態で直立できないものなのでしょうか？それともやはりバインディングがブーツにあったものでなかったのでしょうか・・・。せっかく合わせてつけたのに残念です。
ビンディングを購入しようと思っています。今持っているブーツは、DEELUXE sparkです（MONDO 27.0 EURO 42.0 US-M 9.0 US-W 9.5 UK 8.0 LACE 285cm） ゼビオにブーツを持っていったらビンディングのサイズはＬがいいと言われました。別のお店ではＭがいいと言われました。 ●　いったいどちらのサイズがいいのでしょうか？ ●　オークションとか通信販売で、去年のモデルでとても安くこのブーツに合うおすすめなのがあれば教えて下さい。ジャンプなどはしません。
二十歳前後の男子学生です。今までは中学生の時から愛用しているスキーウェアを使用していましたが、いい加減乗り換えたい（なぜならそのスキーウェアは少々デザインがよろしくないからです。）しかしスノーボードウェアというと年に数回しか使用しないので、できれば普段も着られるようなウィンドブレーカー？のような防風性の優れたアウターの下にユニクロのヒートテックシャツや腹巻きなど暖かい服を着て間に合わせたいのですが（たとえ雪山とてスキーウェアのようなブカブカしたものは可能なら着たくない・・・と言うのもあるのですが）そのような装備でスノーボードをして果たして凍えずに楽しめるでしょうか？
とにかく安くスキー靴を店頭で買いたいのですが、どんなお店がオススめでしょうか？ 場所は湘南神奈川県央町田八王子横浜あたりで。
アルペンボードを３年やってます。 （スキー25年→フリースタイル1年→アルペンボード3年） 今はテクニカル系の160cmの板しか持ってないんですが、 今シーズンは長い板に乗ってみたいと思い、物色しています。 174～185cmくらいの長さを考えています。 で、質問なんですが、 (1)メタルボードってどうなんですが・・・ 　よく初心者や初級者には難しいというような意見や、メタルシートが 　剥離したとかって話を見かけるんですが、実際のところはどうなんで　しょうか？ (2)メタルボードに限らず、おすすめの板があれば教えて頂きたいです。 　（長い板は試乗すらしたことないので）国産海外メーカー問いません。 ・レースに使用するわけではありません。広いゲレンデでロングターンを気持ちよく決めたい。 ・身長 168cm、体重60kg　です。
バートンのバインとブーツの適合について質問です。 ・バインのLサイズはUS10+とありますが、これはUS10のブーツなら問題ないということでしょうか？ それともUS10のブーツを履くなら、バインはMサイズのものを使ったほうがいいのですか？ ・ブーツがUS9.5の場合、Lサイズのバインに合わせることは可能ですか？ ご回答よろしくお願いします。
スノボーの為に来月の12月14～21日まで連休をとり 出来れば14日位から二泊くらいで行きたいと思い 大阪から白馬方面へ行くツアー等探していたのですが、 どこのサイトを見ても12月18日移行からの予約になっており 行こうとしている期間に予約できるツアーがありませんでした。 そこで白馬方面へ行く交通手段についてお聞きしたく投稿させていただきました。もちろんツアーでこの期間の間にいけるなら嬉しい限りです。 ツアー以外だと車がありませんので駅から近いと助かります。 初心者なもので白馬方面では栂池高原が初心者に良いと よく聞きますのでその付近を検討中です。 行き帰りは夜行バスでも全然良いです。 値段から考えるとそちらの方が良い気がしますが、 また安くてオススメの宿等ありましたら教えてください。 駅が近くて初心者向けのゲレンデであれば 特にこだわりません。 ご教授のほどよろしくお願いいたします。
１月の土日に幼児連れ（初スキー）で上越方面のスキー場に行きたいと思っています。 候補はアクセスや宿泊の便を考えて、湯沢パーク、舞子、上越国際です。 子供は上越国際のキッズパークの絵に見惚れてしまってとても行きたがっているのですが、実は私は上越国際にあまりいいイメージがありません。 １０年以上前の３月の土日に一度行ったことがあり、そのときはグリーンプラザのチェックインに３０分以上も並んだり、折りしもボードが本格的流行になった頃で、レンタルが出払ってボードが借りれずスキーになってしまったという嘆きが聞こえてきたり、大浴場の洗い場でシャワーがあかなくて並んだり、ホテル近くのリフトがやたら混んでいてなかなか奥に進めなかったり・・・とキャパに対して混雑しすぎのイメージが強く焼きつけられています。 最近の現状はどんな感じなのでしょうか？ もし１０年前よりずっと快適なら、大雪などで子供たちの外遊びが制限されてしまった場合を考えると、他の二つの候補よりは上越国際の方が無難なのかなと思ったりしています。 ちなみに今回のスキーの目的は子供を雪に慣らすことなので、コースのバリエーションなどはまったく度外視していて、どちらかというとホテル付近のリフトがあまり混まないことが重要です。 ご存知の方がいらっしゃいましたらどうか教えてください。
スキーのブーツを買い替えようと、お茶の水に行ったところ、今まで利用して いたスキーショップ(角谷スポーツ)が営業をやめたようでした。 仕方なく、お茶の水界隈で、数店が周ったのですが、満足するお店(店員さん) がありませんでした。東京・神奈川で、お勧めのスキーショップを教えてください。 ちなみに、以下のような好みです。 　・気になるブーツを伝えて、足を見てもらって、足に合うかどうか 　　を見てもらう→合いそうなら、簡単なチューニングをしてもらう 　　(神田ブーツ研究所のような本格的なチューニングではなく、数千円 　　 ～2万円程度のチューニングです) 　・大型店ではなく、コジンマリしたお店が好き 　　(大型店では、店員により、お勧めやチューンのスキルが異なる) 　・今回はATOMIC RACE TECH系のどれかを買いた よろしくお願いします。
ＤＥＡＴＨ　ＬＡＢＥＬのウェアーの購入を考えています。 白地に総柄（ドクロなんかの）で、裏地がピンクとか 黒とかあったと思います。 袖口は黒で形はスカジャンみたいな感じ？ 金額は30,000円くらいだったと思います。 とても薄く感じたのですが、普通に売っているということは、 普通にスノボーのウェアーとして着れますよね？？ 質問の意味がわかりづらいかもしれませんが、ウェアーにしては 薄いような気がしたので、現物を見た方の意見が聞けたら、と思います。 宜しくお願いします。
春に関西から横浜に引っ越してきました。初雪のニュースを聞いて、子どもがスキーに行きたいと言い出しました。自宅の最寄りは東名高速の横浜青葉ICですが、日帰りで行けるファミリー向けのスキー場はありますか。実際にはまだ先ですが、調べておこうと思います。動くスロープのようなリフト？が設置されたファミリーゲレンデがあり、子供のスクールもあるスキー場を希望します。
burton 08/09モデルで、白地に緑のものが購入したいのですが、26.5 cmという男の王道てきな足のサイズのためもうどこにもありません。どこのショップに行っても「去年のはもうないっすよ～笑」と軽く笑われてしまい…どうしても入手したく、ここで質問させていただきました。どこかまだこのモデルを販売しているお店を知っている方はいらっしゃらないでしょうか？面識のない方々に質問させていただいているのに、こんな唐突な質問ですみません。よろしくお願いします。
スノボーの板の右サイドのトップシートが剥がれてしまいました。幅１７ｃｍほど奥行き３ｃｍです。修理可能でしょうか？またその部分のサイドウォールが少しへ込んでいます。サイドウォールって修理したほうがよろしいのでしょうか？ また、修理するならどのような所に持ち込んだらよろしいでしょうか？ 良いお店があったらおしえてください。お願いします。
今年、板を買おうって思ってます。 パークで困らず滑れて、グラトリも上達できるような板があったら教えて下さい。 無知なんで何が何用とか用語とかが全然わかりません。 身長は173cmで足のサイズが27ｃｍです。板のサイズもわからないのでお願いします。 自分に合う板を見つけて今年は上達したいです。 どんな板が良いのか教えて下さい(・∀・)
まだ先ですが、１月上旬の３連休に友人とスキー・スノボーに 行きます。東北地方でお勧めのゲレンデはありますか？条件は以下の通りです。 ・移動は新幹線、バスなどの公共交通機関 ・ホテル、旅館などはゲレンデ近く ・食堂などの値段の高い所、リゾートを強調しているような所は不可 　（安比高原はこの意味で×です） ・１泊か２泊しても飽きることがないようある程度コースがある ・３人のレベルは中上級１人、中級２人 ・やっぱり泊まる所に温泉がある 過去の３連休には蔵王と雫石に行ったことがあります。 どちらも好きなゲレンデなのですが、来年は違う所に行ってみたいです。 よろしくお願いします。
スキー中毒のものです。 えーと、友人が格安でLINEのINVADER MINI 09（１２３cm。板のみ。ビンディングなし。）を譲ってくれるそうなのですが、自分でビンディングを買い、大人が使用することはできるでしょうか？ 自分は１７５cm、７０kg、ブーツのソール長は３１０です。スキー歴は８年ほどで、パーク歴は１年です。 回答のほどよろしくお願いします。
こんにちは。 スノボウエアについてです。 スノボを始めた当初からkissmarkのウエアを使用していました。もう今年で7年目になります。kissmarkのゲレンデでのイメージは知ってましたが、お金が無かったのでずっと使ってましたが・・・＾－＾；。 最近そろそろ買い換えようかと思いネットでボルコムの2レイヤーゴアテックスの物をかったのですが、kissmarkの物と違い中綿は入っておらず、背中地とかはゴアの生地一枚とメッシュの生地のみです。正直ちょっと拍子抜けしてしまいました。これで本当に暖かいのでしょうか？ウエアは防水は完璧にしとくから防寒は各自やれということでしょうか？ それと新品でも防水スプレーは使うべきでしょうか？ シーズンオフのウエアの処理や保存方法も教えていただきたいです。
来月の22歳の誕生日プレゼントを検討中です。 これからのシーズン、スノボによくいくので、そこで重宝しそうなアイテムがいいと思ってます。 ちなみにスノボ関連の用品はひととおりそろってるので、それ以外で考えてます。 予算は5000円～1万円程度と少な目ですが、よろしくお願いします。
12月18日～19日にかけて一泊二日で、スノボに行きたいと思っています。 旅行代理店でツアーパンフレットをもらったきたのですが、どこがいいか判断しかねています。 女の子と二人で、行くのですが、彼女はボードまったくの初心者です。 自分はスノボ経験者。というよりスノボ趣味の人。 毎年、この時期スノボにはよく行くのですが、特定のスキー場にいくことが多いためどこに行くか決めかねています。 また、泊りで行ったことがなく、宿選びに迷っています。 僕はひとり（または経験者同士だと）（まだ空いてませんが）早めの季節は神楽スキー場あたりによくいきます。 コースも多く、早い季節でも割かし、雪が良く、良いスキー上なのですが、やや山の奥地のようで周辺に宿泊施設を見かけないように思います。 ・まず気になるのは雪の具合。12月半ばという点を考えて、オススメのスキー場。 ・初心者を教えるのは、何度か経験がありますし、どこのスキー場でも初心者向けコースなんてものは大抵あるものですから、その点は心配していないのですが、自分自身もそれなりに楽しめるスキー場であること。 ・予算的（2万円台）に、旅行代理店のパンフレットに用意されているものが妥当だと思っているのですが、どうでしょうか？自分で宿とって、リフト券買ってだと結構きびしいですよね・・・。 ・と、いうことで、旅行代理店のパンフレットにのっているようなメジャーなホテルで温泉が近いところ。（一緒に行く子が温泉に入りたいといっています） ・現地には自分の車で行くので、宿泊先での足は問題ないので、近くでイルミネーションなどを楽しめるところ。 要望はそんなところです。 どこかいいところないでしょうか？
５１のおじさんです 久々にスキー再開するため、ノルディカのBEAST69（新品）を手に入れましたが、ビンディングが付いていません、現在仕えそうなビンディングがあるでしょうか、ご存知の方おられましたらお教えください
タイトルの通り、スノーボードで使用する小物について教えてください！ 今年の冬からスノーボードデビューをしようと思っています。 板はレンタルで、 ブーツは自分に合ったものを履いた方がいいと聞いたことがあるので、 ブーツは購入するつもりです。 その他、どんなものを購入すればいいのか全くわかりません！ どなたか教えてください！ また、今週末に京セラドームでアウトレットがあるので、そこで揃えたいと思っています。 アウトレットでウェアから小物まで全部揃えようと思うと、最低予算はいくらほどになるでしょうか？ おおよそでいいので教えてください！ よろしくお願いいたします。
基礎スキーをしている者です。 友人から、「良いグローブってありますか？」と聞かれました。ブーツや板なら、その人の技術などからお勧めなどはできるのですが、グローブのお勧めって一体何なのかわかりません。安い軍手もあれば、高価な有名ブランドのグローブだってあるし・・・。「温かさ？」「手の機動性？」個人的には暖かくて、もこもこしないのが好きです。些細なことでもよいですので、みなさんのグローブの選び方など教えていただけたら幸いです。
スキーのヘルメットでフリーライド用で購入を考えていますが、ウベックス、ジローを売り場でよく見ますし、薦められますが、クロート好みするものはどんなメーカーでしょうか？また色的には今年のお勧めはどんな色でしょうか？
スノボですべるときに使う尻パッドで安くて良い尻パッドはありませんか？ オークション以外でおねがいします
６歳、３歳、１歳の3児母です。 主人と私は雪山がとても好きな夫婦でしたが、上の子を産んでから私は子育てに追われ全く行けなくなりました。（主人は行っていましたが・・・） しかし、去年上の子が５歳になった時、下の子２人を親に預け行くようになり、 今年は上の子と真ん中の子を連れて行こうと思います。 主人と私はスノーボードでしたが上の子はスキーにし、スクールに入れたり、主人が紐で引っ張ったりで、少しは滑られるようになりました。 しかし、ボードとスキーだったので、主人は足がパンパンに・・・ そこで、今年は私がスキーにし、子供達に教えようと思います。 実は、私１０年程前まではスキーで２級を取り、体力・技術は少しですが、自信がありました。 そこで質問です。 ここ１０年ずっとボードでしたのが滑られるものでしょうか。 それと、私が持っているスキー板はストレートタイプですし、かなり古いので今回新しく購入しようと思います。今はカービングタイプなんですよね?? 滑り方はだいたい同じなのでしょうか。 最後に、妥当なメーカーはどこでしょうか。 カッコイイ!!ママで行きたいので、このメーカーなら見た目(笑)間違いない。 という所、教えて下さい。 アドバイス宜しくお願い致します。
毎年シーズンに入る前に、大きな会場を借りて 旧モデルのスキー、スノーボード販売イベントがあると聞きました。 しかしながらネットで検索してもそのようなイベントを 見つけることができませんでした。 そのようなイベントは本当にあるのでしょうか。 どなたかご存知の方、ご教示願えませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
1月に北海道へボードに行く予定をしています。 候補はルスツ、ニセコ、トマム、キロロより考えています。 この４つ（ニセコはひらふやアンヌプリなど全山の総括で考えてください）の中で、以下の各条件から総合的に評価してみると一番好条件になるのはどこでしょうか？ １：初心者向け（私は中級ですが、同行者に初心者がいるため） ２：晴天率 ３：雪質 ４：ボード以外のエンタメができる ５：レッスン（できれば、バートンＬＴＲとグラトリレッスンがあるところ） ６：料金 ※ナイターも希望していて、ナイターの時間はルスツとニセコは21時、キロロは18時、トマムは19時というのは分かっています。
バートンのCustom 09モデルの購入を検討していますが、158cmがどこも売切れで、154cmを予約しました。 身長176cm、体重72キロでボード歴は10年以上。昔はCustom Xのたしか156cmに乗ってたんですが、154cmでも短くはないでしょうか？ カービンをメインにグラトリと小さなコブでジャンプするくらいです。パウダーがあれば思いっきり突っ込むタイプです。 色々と、調べて154cmは許容範囲かなぁとは思うのですが158cmが売切れてて踏み切れない部分があります。 ちなみに、156cmはデザインが好きではなく、158cmか154cmで選ぼうと思ってます。 ブーツ：ルーラー27センチ／バイン：Mission予定 どなたかコメント頂けるとうれしいです。
今回、初めてバスでスキーツアーに参加します。今までは自分の車で行っていたため、バスツアーでは、どのようなバッグやケースを使うとよいかよく分かりません。 現在、スーツケースや大きめのスポーツバッグは持っているのですが、専用のバッグやケースは持っておりません。また、ソールカバーは持っているのですが、それだとビンディングで他の人の板を傷をつけてしまうかなあ、とも思います。 スキーのバスツアーに参加されるみなさんは、どのようなバッグやケースを使っているのか教えていただけたら助かります。 どうか、よろしくお願いいいたします。
スノーボードの業界用語だと思うんですが jibs and buttersってどういう意味でしょうか？
ROXY(ロキシー)のスノーボードウェアに詳しい方、教えてください。 ネット通販にて、RoxyのスノーボードウェアLサイズの 購入を検討しています。 RoxyのLサイズは、一般的なサイズから見て小さめでしょうか？ 身長167.5cmあるため、もしかしてLだと小さいかと気になりました。 分かる方、教えてください。
1/4から高校生と小学生の子供2人を連れて3泊４日で ニセコに行こうと思います。 そこで質問ですが (1)朝一で滑る為には、ゲレンデサイドの宿泊施設でないと無理ですか？ (2)小さなロッジに泊まった場合悪天候でリフトが動いてない時は 　ロッジに缶詰状態ですか？ (3)　(2)を心配するなら多少高くてもホテルにした方が良いのでしょうか？ (4)ゲレンデサイドの宿でも夕食を飲食店で済ます事は可能なのですか？ 　（温泉なども） (5)宿からゲレンデまでの朝一のバス便は混雑していませんか？ 　リフト運行前にゲレンデに着くことは可能でしょうか？ (6)一般的に朝一のバスに間に合うように朝食を宿で取れるのでしょうか？ (7)格安ツアーより一人1万円高くても便利な施設に泊まった方が良いと思いますか？ 以上、長々と質問ばかりで申し訳ございませんが ご存知、お勧めのある方は教えてください。
スノーボード初心者です よろしくお願いします 去年、板とバインとブーツを買いました その際ホットワックスや最初に必要なメンテナンス？をしていただいたのですが、滑っている最中や滑る前にワックスを塗っていませんでした 実際のところこれで大丈夫だったんでしょうか？ 滑る前くらいワックスを塗ったほうが良かったんじゃないかといまさらですが思いまして… あと、保管する前にお店でワックスをかけてもらったのですが次に使うときはワックスを剥がしてから使うようにと言われました どのように剥がせばよいのでしょうか？
この板の詳細を教えて下さい。 例えば・・・ 製造、価格、性能、初・中・上級など。 宜しくお願いします。
現在atomicのRT CS130を履いています。30日ほど履いているので、インナーがへたってきています。オークション等でインナーを探しているのですが、なかなか見つかりません。使えればと思い、ラングの競技用モデルのインナーにしてみたいと考えています。atomicのシェルとの相性はどうでしょうか？詳しい方、試したことがある方いらっしゃいましたら教えて下さい。
5,6年前に購入したBURTONの板があるのですが、バインディングだけ新しくしようと思っているのですが、他のメーカのものとは合わないと聞いたことがあるので、BURTONの'08か'09モデルにしようと考えてます。旧モデルの板に新モデルのバインディングを合わせることは可能なのでしょうか？　板を買ったときにバインディングも買ったのですが、最近のものとは全く形が違うので。。。 ちなみに板は、たぶんCUSTOM 149 です。。 水色の板にスキューバーダイビングをしてる女性と大だこのあるデザインです。何年モデルとか覚えてないです。。スミマセン。 どなたかご存知でしたら教えてください。
年末に志賀高原に友人達とスノーボードに行くのですが、自分達が急遽後から参加が決まったので、友人達が予約したホテルが取れなくてかなり離れたホテルしか取れませんでした。 友人達は焼額や一之瀬を滑りたいらしくその前のホテルを取っている のですが、自分達が取れたのは横手山という場所のホテルでマップを 見ると随分離れているような感じです 志賀高原に行くのは初めてなのですが、仮滑る日の朝横手山から自分達の車で一之瀬の方へ移動するとしたらどの位の時間がかかるのでしょうか？距離が離れているので、一度山を降りてもう一度上りなおすみたいな感じなのでしょうか？もしそうなると例えば道が雪道だとすると、かなり時間がかかったりするのでしょうか。 シャトルバスで移動も出来るらしいのですが、自分達の車で移動した方が何かと便利なので自分達の車の移動を考えているのですが。
スノーボードの一応経験者です。 いつもはレンタルで一式揃えていたんですが今年から自分で用意しようと思いました。上達したいので。 取り合えずまずはボードとバインディングとブーツからいこうと思っています。 そこで質問なんですがボード等はバートンがやはり有名だと思うんですが少々高く、もう少し値の張らないものでもいいかな。と思っています。 しかし安くて性能が最悪、というのは避けたいのではずれのない(例えばメーカー物)物を選びたいと思っています。 それといつも適当なものを選んでたのでどのような板を選んでいいのかも分かりません。皆さんからのアドバイスが欲しいです。 用具選びは全くの初心者です。 身長171cm。体重50kg。足のサイズ27cm。男です。 他に必要な情報があったら言って下さい。 近くにスノボーショップがないので…。 フリースタイルで、ソフトブーツ、バインディングは少し柔らかめの基本的なものが望ましいです。 それほど上手くもないので初心者向けのような感じで全く構いません。 滑ることを重視しています。細かい用品はまた後々揃えたいと思っています。 アドバイスなどよろしくお願いします。
スノボウェア安く買うためのアウトレットがやっている場所ってありますか？ スノボウェアを買いたいのですが、お金があまりなくて、でもオシャレなのを買いたいと思っています。 そこで、アウトレットの様な安く帰るところは無いか探しています。 ご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください。
大阪・愛知・三重・岐阜あたりで、スキー用品（特にスキーブーツ）の 品ぞろえが豊富なお店を探しています。 皆様はどのお店でスキー用品を購入されていますか？
スノーボードをやっているのですが、新しい板を買います。 自分はほぼ、フリーランメインなのですが、板の硬いものを教えてください。 聞いたところではmossのkingかbcstreamのsolidがいいと聞きましたがほかにありませんでしょうか？ 購入の参考にお願いします。
スキーのエッジについたホットワックスの除去なのですがプラスチックスクレーパーの溝角で落としております。 プラスチックで金属を削るようなものなのでスクレーパーの溝角が丸まってしまい除去能力がすぐに低下する、または完全に除去できたかの目視確認に神経を使うなどで意外と大変な作業だと思っております。 そこで質問なのですがエッジについたホットワックスの除去を簡単に出来る道具、もしくは簡単にする裏技などがございましたらご伝授ください。 なまくら質問で恐縮ですがよろしくお願いします。
年末に友達と長野にスノボーやりに行きます。 車で行く予定です。 長野のお勧めの ゲレンデ 宿 があれば教えていただきたいです。
よろしくお願い致します。 今年、(1)ウェア（型落ちで問題なし）の買い替え、(2)板やビンディング・ブーツの新規購入を考えています。 そこで、噂を聞くに神田のスポーツ商店街が安いと聞きました。 数あるお店郡の中から、どのお店がお勧めでしょうか。 可能ならばロンドンスポーツは除外して、良いものを可能な限りやすく入手したいと望んでいます。 なお、(1)は神田でそれなりのものを１万程度で購入することは可能でしょうか。やはりこの価格での購入は、通販だけでしょうか。 詳しい方ご返答お願い致します。
いつも滑っているとグローブの中が汗で蒸れてしまいます。 耐水性もしっかりしていて通気性の良いグローブのお勧めを教えてください。
こぶのマテリアルについて教えてください！ いままで大回りのカービングばかりやっていたのでそろそろ違う事もと 思いまして・・・こぶにチャレンジしてみようかと＾＾ そこで 板：フィッシャーSCENEO S400 　160センチ（オールラウンド）118-68-100　R13（ちと古いですが・・） の板でこぶの練習をと思ってますがいけるでしょうか？ ちなみにスキーレベルはフラットなら急斜面でもいつでもカービング♪ レベルです＾＾； 皆様宜しくお願いしますm(_ _)m
今年からグラトリ・ジブをメインにやりたいと思い、新しく板・バイン・ブーツの購入を考えています。 あまり知識がないのでアドバイスお願いします。 レベル的には、360が出来たり出来なかったり位です。プレス系はちょっと苦手です。 今使っている板は、バートンのカスタムで、ブーツ、バインともに、若干固めの物を使っています。 もう少し柔らかめのものをと以下の物を考えています。 板　　　YONEX 4XP RCまたはWC バイン　FLUX TITAN RK または UNION CONTACT ブーツ　オススメあれば教えてください。 上記の物で、グラトリをするとどんな感じでしょうか？ また、他にオススメの物がありましたら教えてください。
Ｋ2のスノーボード板に傷があるのでチューンナップを考えています。 ですが滑走面に最初から溝があり、調べて見るとストラクチャーと言う加工がされいます。この場合チューンナップをしてしまうとストラクチャーの加工は無くなってしまうのでしょうか？もしストラクチャーの加工を残したままチャーンナップをするならいくらぐらいでしょうか教えて下さい。
今シーズンで、スノーボードを始めて通算4シーズン目になるものです。頻度としては1シーズンに3回行ければいいほうで、昨シーズン（去年の年末～今年初め）に至っては1度も行きませんでした。 また、レベルとしては立ち上がって前向き木の葉すべりがやっと…という感じです。もともと運動は、それほど得意ではありません。 それから、ウエアもボードもブーツも持っています。 タイトルの通り、スタンスがどちらか分かりません。 レギュラーだと滑っているうちに右足が前になり、グーフィーだと左足が前になるのです…(^_^;)。 ボードを買ったとき、スタンスがどちらかを計測してもらいましたがそのときは「グーフィー」とのことでした。それで今は、ボードはグーフィーの設定になっています。ただ下手なせいもあるかとは思いますが、どちらにしても違和感があるのです。それで、軸足ではないほう（ですよね？）が前に出てしまいます。 ちなみに私は ・基本的には左利き。最初から右手を使うものもある（両利きのものもあります） ・何かのポーズを取るときは、右足が前に出ないと違和感がある ・グーフィーで滑っていて転んだ後、後ろ向きに立って（山に顔を向けて立ち上がる）から滑り出すと、前に向こうとしたときだけターンができる。レギュラーではターンできない ・右投げ・右打ち …です。参考になるか分かりませんが…。 どうやったらスタンスは決まるのでしょうか。今年こそは上手になりたいと思います。アドバイスをいただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
始めまして。自分はボードを始めて3年目になるのですが今年は板を新調しようと 思いご相談させて頂きました。 今まではburtonのblunt primoの152を使用しており、今年はグラトリメインでやるため011のD-light　150に変えようと思っているのですが、173cm 67kgでも扱えますでしょうか？やはり152cmにしたほうがいいでしょうか？ ご教示お願い致します。
北海道でダルベロのスキーブーツを扱っているショップを探しています。千歳辺りにあるというのを聞いた事があるのですが、探せませんでした。知っている方情報ください。おねがいします。
板を買い換えます。割合はキッカーとジブアイテムが半々で、フリーランはあまりしません。今までの板は151cmでした。友達はHEADのインテリジェンスを薦めてくれますが、サイズ的に大きいので…。お勧めの板を紹介してください。
今年からグラトリを始めようと思い板の購入を考えています。 一応候補に挙がっているのが、 011　DOUBLE(評判がいい) 011　Ｄ－ＬＩＧＨＴ（ダブルよりもデザインが好み） 眞空雪板等　楓冬（眞空の中ではグラトリ向き） 眞空雪板等　侍（この中ではデザインが好み） 入門用のグラトリメインであればダブルが良いとよく聞きますが、かなり柔らかいらしいのでフリーランが心配ですし、 Ｄ－ＬＩＧＨＴのデザインが好みなんですがＤ－ＬＩＧＨＴは癖が強いらしく迷っています。 眞空は全体的にデザインが好きなのですがグラトリのブランドではないのでグラトリ初心者で扱えるか心配です。 あと新作の「眞羽」という板も気になりますがこの板は何系の板なんでしょうか？ フリーランしながらグラトリの練習もするつもりなんで割合的には半々ぐらいだと思います。 身長は175ｃｍで62キロです。板の長さは152～154位を考えています。 アドバイス宜しくお願いします。
大阪府に住んでいて、今年のお正月休みあたり、岐阜・長野辺りにスキーに行こうと思っているんですが、この冬はあまり寒くないんですか？ お母さんが「今年の夏は、あまり暑くなかったから、お正月にスキーは無理じゃない？」と言っていたんで・・・（何の根拠が、あって言ったのかわかりませんが＾＾；） まぁ、未来の事なんで絶対はありませんよね（笑）
そろそろシーズン券の情報がではじめてくる時期ですが、どこのシーズン券を買おうか相当悩んでます。 住んでるのが長野県の中信地区なので、本当は木曽の薮原のシーズン券が立地的にも一番近いのでいいかなと思っているんですが、最近の状態を考えると、雪が全然ないので、結構厳しいものがあるかなあと思い、次に考えたのが乗鞍高原。 早割りで毎年28000円くらいなので、値段的にも距離的にもかなりいいんですが、友達が乗鞍あまり好きでない人が多く、（リフトの乗り継ぎが異常に悪いのが原因）一人で何回行くかなあといったところで、ちょっと足踏みな感じです。 次に考えてるのが、白馬五竜なんですが、ここは早割りでも48000円くらい毎年するので、若干高いのと、あと、割引がほとんどないので、友人を誘いにくいってのがあり、う～んって感じで、そうなると、少し遠くなりますが、栂池高原にすると、ここは毎年30000円くらいで買えるし、ここは安い割引券も結構あるので友人も誘いやすいし、広くてシーズン始めから終わりまで滑れるのが魅力なので、いいかなとおもうんでうすが、なんといってもちょっと遠いんですよね。 時間的なものを考えると、新潟の池の平は、毎年シーズン券がびっくりするくらい安いので、（１５０００円くらいからある）高速代が１０００円になるのもあるので、こっちのほうでもいいかなと思ったりもするわけで、そんなこんなでどこにしようか相当悩んでます。 皆さんはどこのシーズン券買う予定ですか？？
冬のリゾートバイト探しで困っています 今年の冬にリゾートバイトをしながら山にこもりたいと考えております。 しかし検索したのですが時期尚早なのかほとんど見つからなくて困ってます。 そこで、どのように後悔しないリゾートバイト探しをすれば良いか ご教授頂ければ嬉しいです。 (1)派遣型（登録制？）で探す方が良いか（オススメサイトもできればお願い致します (2)直接ゲレンデや近隣のお店に電話をかけて探す方が良いか この二つが一番の悩みです。 全くのリゾバ未経験で、スノーボードをやることをメインでこもろうと考えています。 事前に調べた結果、レンタル係が朝夕の貸し出し、返却時以外は 暇であることが多く、無給状態で中抜けできることがあるとの事だったので それをメインで考えています。 居候は予算の問題でほとんど考えておりません。 都内にマンションは借りたまま４、５ヶ月こもりたいので 月に10万程稼げれば上出来と思っています。 （寮費や光熱費、食費、リフト代がかからないと考えた場合） ボードは週３、４回、１５～２０時間程滑れたら上出来と考えています。 説明足らずや勘違いも甚だしい部分もあるかもしれませんが このような希望にできる限り近づけるよう、皆様にアドバイス頂けたら嬉しいです。 根本的に間違っているなどございましたら遠慮なくご指摘願います。 よろしくお願いします。
久々スキーをしようと思い、旧モデルのスキー板を買おうと考えていますが、都内で在庫が多く（特にオガサカ）、アドバイス等良心的な店を教えて下さい。
bernのヘルメットの購入を考えています。 東京で試着出来るお店を教えてください。
中古でスノーボードの板を探しています。 探していたモデルを見つけましたが、購入したシーズンの滑走日数が６０日位でそれ以降は１シーズン５日程度で毎シーズン後、ショップへチューンナップは出しているそうです。２００１年モデルの板です。 板の寿命や、ヘタリ具合が気になります。 アドバイスをお願いします。
もう８年も前（2001年2月）の話ですが、とあるスキー場のとあるホテルに宿泊しその時に見たスキーの映像が忘れられません。ジャンプ台の着地する斜面でゼッケンを付けたスキーヤーが大回りと小回りをしていました。思わずスゲーと思い最後まで見ると表彰式が行われていたので何かの競技大会だと思うですが、アルペンでもないしもちろんモーグルでもないし… そこで質問です。 １．この競技大会は何という大会ですか？（競技内容、歴史も含めて） ２．金色のゼッケンを付けたスキーヤーは何というスキーヤーですか？（その滑りが余りに鮮烈だったので、名前と戦績も含めて、とてもあどけない感じがしたのですが、当時は二十歳ぐらい？！） ３．この競技大会が開催されたスキー場は？（といっても八方と札幌五輪の会場になったところと、それ以外にジャンプ台があるスキー場は日本あるのか判りませんが） 以上ヨロシクお願いします
自分はatomicのST9の160cm（04-05モデル）を主に使っているのですが、自分のイメージ以上に曲がってしまい、なかなか前（それとも下というべきか？　フォールライン方向）に進んでいかないという悩みをもっています。この傾向は緩・中斜面で強く、急斜面だとあまり気になりません。一応クイックなリズムでポンポン切り替えすことで解決出来たかに思えたのですが、この滑り方だと長い距離を滑ると息があがってしまいます。なので今シーズンはポールを滑るときに使っていたGS12PBFISの180cm（07-08モデル）で普段も滑りました。これだとハイスピードでゆったりとしたリズムで滑る分にはとても楽です。もっともコブは滑りにくいのですが…。 同じような悩みというか感触を持っている方はいらっしゃいますか？単に自分の乗り方が悪いだけなのでしょうか？　暇なときでいいので回答いただけると幸いです。 36歳男、166cm、55kg、スキー暦11年、SAJ1級（2006年に舞子で取得）です
スキー(アルペン)のアドバイスがほしいです。 高校の部活でアルペンスキーをしているのですが、 ポールを滑っていると(特にGS)切り替えのときに腕が引けてしまって後傾 になってしまい板をうまくコントロールできなくなります。 これはただのくせで腕を引いてしまっているのか、それとも上半身の筋肉が 足りてなくてスピードに負けて腕が引けるのかどちらなんでしょうか？ 筋肉が足りない場合は筋トレで修正できるものなのでしょうか？
52歳、男、スキー暦30年、自分では中級だと思っています。 30度位の整地された斜面なら連続小回りが出来ますが、こぶ斜面となると上手く滑れません。 ただし25度位までなら何とか板をそろえて滑れます。 今度のシーズンには何とか30度を超えるこぶ斜面でも余裕で滑れるようになりたいです。もちろんゆっくりでもかまいません。 ただし年に3回行くのが限度です。 そこでシーズンオフに最低限これだけはしないといけないトレーニングが知りたいのです。 どなたか教えていただけないでしょうかよろしくお願いします。
初めて質問致します。 来季用にスノーボードの板を新調しようと思っています。 次のシーズンで5年目で、2本目の板をと思っているのですが、どんな板がいいのか、さっぱり分からず迷っています。 今は、バートン Feather139の板を持っているのですが、柄で選んだばっかりに、かなり重くて長く＆堅く感じていて、次回は軽量で、操りやすい板が希望です。フリーランばかりでしたが、昨年より少しだけグラトリも練習しつつの初級～中級の間くらいです。年間15日くらい。 出来れば、国産などの質のいい物が希望ですが、オススメありませんか？ 今、迷っているのは、 ＊09/10ヨネックス　フリーラインFL １３６か１４０？ ＊09-10ノベンバー　アーティスト　１３８ ＊09/10スクーター　EL １３６　 ＊09/10オガサカ　CT １３９　などなど。。。 あまりいい板すぎると、初中級者にはもったいないですか？ レベルにあった物を買いたいと思っています。 身長１５２　体重４７　ブーツ２２．５です。 宜しくお願いします。
去年のスノーボードのウェアで、パンツのポケットに星が書いてあるメーカーをご存じないでしょうか。
去年購入の方に質問ですが、サロモンfalcon csシリーズ購入を考えています。FALCON X3 RC CSあたりです。 両足とも外反母趾と内反小指で、踏み込んだ時足幅が101mmほどあります。足の長さ25cmです。この場合、熱形成で十分シェル出しできるでしょうか。 現在レグザムのdate130 292mm履いてますが、限界までシェル出ししても痛くて踏み込めません。 どうか御指南を。
１８８ｃｍの板にトップフィックスのスキンを付ける場合、１８０ｃｍと１９０ｃｍどちらが理想の長さにできるのでしょうか？ こちらの商品です。 http://www.pomoca.ch/en/produits_peaux_topfix.php メーカーはさておき、１８０ｃｍで張って使う方が普通なのでしょうか？
時期はずれになり、少し早すぎる話になりますが、このたびボードが苦手な夫をボードに誘うことに成功しました。 私は既にボード歴が６年あり、中級レベルでグラトリを始めたいという程度ですので、もちろん初級コースや「ファミリーゲレンデ」などでは面白さが足らない状況のレベルになっています。 一方の夫は、ボードは過去に１回ほどあったものの、ボードの基本すべりの「横滑り」がなんとかな程度で、高校のときの修学旅行などでスキーの経験はあるものの、リフトに乗っているときに止まったことがあって、リフトが怖いと言っており、ムービングベルトなら何とかと言っています。 全く初心者になりますので、スクールに入るほうがいいのかなと思いますが、通常の場合だともちろん私とのクラスも別々になってしまうと思いますので、プライベートレッスンが一番いいのかなと思います。 プライベートレッスンは割高と聞いたことがありますが、一体どのような指導になるのでしょうか？ また、ムービングベルトはキッズコースなどしかほとんどないと聞いたことがあるので、レッスン中ももちろんリフトに乗ることになるとは思いますが、リフトの怖いをなくすためにはどうしたらいいのでしょうか？ まとまりがありませんがアドバイスお願いします。
私は元スキーでアルペンをやっていた者です。 ここ4年ぐらいでスノボに乗り換えたのですが、 次に購入するスノボの板の長さと種類で悩んでいます。 スキーのアルペン競技をやっていたのも在り、スピードには強いです。 今までは柔らかめの板に乗っていたため、 板のばたつきが気になってきました。 そこで、BURTONのCUSTOM Xに乗ってみようと思ったのですが、 どう思われますか？ 基本フリーランなので、トリックやパークに入る事はしていませんでした。 来年は挑戦してみたいです。 参考に、私の身長は154センチで、今乗っている板は148センチです。 サロモンですが、詳しい種類は分かりません。 アドバイスいただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
SL競技に使用する板の長さは、どれくらいが良いですか？又、何か規定がありますか？ 現在中学生で身長約１７０ｃｍ、男子です。 よろしくお願いします。
昨シーズンまでのスキーブーツが足がしびれる踝があたると友人に相談したところ 友人から新品の08モデル　ATOMIC（アトミック）RT　CS130　フォーミングインナーセット を譲り受けました しかしこのフォーミングの作業を個人で行っても大丈夫なのでしょうか？ 以前のブーツもアトミックのRTだったので履きなれたものではあると思います もちろん専門店へ商品を持っていきフィッティングしてもらったほうがよいとは思ってますが県内や近県に専門店がないためかなり迷っています
高1の女子です。 今度屋内スキー場にスノーボードをやりに行こうと思ってるのですが、私はまだドリフトターンすらあまりできていません；　 屋内スキー場は上級者ばかりがいると聞いたこともあるので、やっぱり初心者は行くのはやめといたほうがいいですかね??
すっかり忘れていましたがシーズンが終わったのでボードをチューンナップ、傷のリペア、保管、をしてくれるお店がありましたら教えてください。 自分で探してみましたがいろいろあってどこがいいのかわからないので実際に出されている方教えてください。
ボード歴５年の２６歳女です。 来シーズン用の板の購入を考えているので相談に乗ってください。 身長１４７センチ、体重４０キロ台前半、今使用しているギアは、 板：YONEX FL139 05-06モデル(この板で４シーズン、計７０日滑走) http://www.yonex.co.jp/snow/old-model/05_06/boar … ビンディング：UNION MILAN 07-08モデル Mサイズ ブーツ：DEELUXE ALPHA LARA SCL CF 08-09モデル 23センチ フリーランオンリーなので、ディレクショナルの板で、 １４０センチ以下(もしくは有効エッジ１３５前後)の良い板はないでしょうか？ 予算は８万程度までで考えています。 レベルは、スクールで中級者クラスに入れる程度です。 自分で探した中では。 Rice28 RGi38 http://www.rice28jp.com/board.cgi?mode=detail&ci … GRAY LADYBIRD38.5 http://www.graysnowboards.co.jp/0910freestyle/la … SCOOTER EL136もしくは139 http://item.rakuten.co.jp/society03/10006199/ あたりに興味があるのですが、身分不相応でしょうか？ レディースだと、SABRINAとかも考えているのですが。。 回答お願いします。 ちなみに、BURTONなどは考えてないです。
こんにちは(*^▽^*)千葉県在住の２０代女性です。 大学時代にアルペンスキーをやっていました。スキーを一緒にできる仲間を作りたく、スキーサークルのようなものを探しています。インターネットでも探しましたが、最近の若い方はスキーよりもスノボ派な方々が多く、なかなか思うよなスキーサークルが見つかりません。 スキーオンリーではなく、オールマイティーでも冬にスキーができればいいと思っています。ご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひご紹介ください。よろしくお願い致しますm(_ _)m
片田舎に住んでおり、レース用のスキーブーツを試履きすることができません。 今度出張で東京・大阪に行きますが、すでにシーズンoff。 この時期でも豊富にレース用品を置いてあるショップがありましたら教えてください。
白馬五竜・４７にＧＷに行きます。アルプス平のみのようですが、ここは平坦なところは結構ありますか？たとえば志賀高原辺りは、ゲレンデ間の移動に平坦なところが多く、スノボではきついイメージがあります。白馬五竜・４７はどうでしょうか？また、この時期なら、ジャケットの下は薄いシャツでも大丈夫ですかね？
明日にでも御茶ノ水へフェイスマスクを買いに行こうと思います。 肌が弱くシミ・ソバカスを作りたくない為、 紫外線、日の光を出来るだけ浴びない様な、 なにかお勧めのフェイスマスクがあったら教えて欲しいです。 だったら、ゲレンデに行かないほうが良いという ツッコミは無しでお願いします。笑 この時期はかなり日差しが強い為、 不安です。 宜しくお願い致します。
こんにちは、大学生男です。 自分はスキーとかスノボーを全くやったことがないのですが、来年の冬に友達と一緒に行こうということになって周りの人はみんな経験者なので正直不安です。 みんな教えてくれるとは言っていますが、それまでに滑れるようになりたいです。 とりあえず、みんなと楽しめる程度に滑れるようになりたいのですがスノボーを始めるにはどうしたらいいのでしょうか？？（スキーよりスノボーをやってみたいと思っています） インストラクターの人に教えてもらうのがよさそうですが一人で行っても教えてもらえますか？？ また、ゲレンデに行かなくても家などでできる練習法などありますか？ 質問ばかりしてすみません。みなさんは初めはどのようにスキー、スノーボードに慣れていったのか教えてほしいです。 よろしくお願いします。
２６，２７日と層雲峡の黒岳スキー場にスノーボードに行ってきます。 ただ、滑走ワックスについて悩んでいます。 TOKOを使用してますが、イエローで十分でしょうか？ それともレッド？ フッ素低含有を使用してます。 雪質は湿雪で気温は－５～７℃くらいでしょうか。
冬季オリンピックでの出来事で クロスカントリーで優勝した人が 最後の人がゴールするまで待ってた話を どなたか詳しく教えていただけますか
関東甲信越（長野、新潟、福島等）でパーク（特にキッカー）が充実したスキー場があれば教えてください。 いいスキー場があれば今から１ヶ月ほど籠もろうと考えています。 色々調べた結果こんなレイアウトのスキー場を見つけたんですが、営業日が4/19までのようなのであきらめました。http://www12.wind.ne.jp/hotakasan/cgi-bin/boku_s … 他にもこのような感じに連続して７個キッカー飛べるような キッカーだらけのスキー場は無いでしょうか・・？ キッカーの大きさは8m前後が多数で、 ディガーがコマ目に整備してくれるパークであれば最高です。 宜しくお願いします。
学生です。 来たるＧＷに志賀高原へ行くのですが、関東（新宿・池袋・横浜）発の志賀高原行き夜行バスはあるでしょうか？ 日中に行く手段は“関東→長野駅→バス”で行けるのですが、時間的にも都合的にも夜行で行きたいのです。 志賀高原行きツアー会社の殆どは３月末までや４月上旬までの運行なので、４月下旬はツアー系列は一つもないと思うのですが・・・ 調べても分からなかったので、よろしくお願いします！！
スケートボードを購入しようと考えているのですが、スノーボードのカービングターンとオーリーの練習に最適なのはどんな板なのでしょうか？ ショートボードよりロングボードのが良いと聞き、Gravity社のロングボードを検討中なのですが、Tボードと言うものも気になります。 オススメがありましたら教えてください。
はじめまして☆ スノーボードを始めたばかりの初心者です。 今までボード一式をレンタルしていたのですが、来年は自分のボードを買いたいと知人に話していました。 そしたら前使っていたビンディングを頂けることになったのですが…メンズものみたいなんです; 私のブーツのサイズは23㎝(女です)で、ビンディングはバートンのミッションのSです。 調べたところ22～26㎝のブーツなら大丈夫みたいなんですが、レディースの板とブーツに、メンズのビンディングの組み合わせは問題ないのでしょうか？ また、バートンのビンディングに他のメーカーの板は合わないとかはあるんでしょうか？ なにもわからなくて困っています; 教えていただけると嬉しいです!!!
burtonのFISHと、自分の身長以上（私の場合171）のSUPERMODELXとどちらが浮遊感がありますか？パウダー専用モデルとしてどちらを選択したほうがいいですか？
ボード歴５年です。（グラトリは初心者） 行きつけのボードショップで先日新作の板情報を聞き、グラトリメインで来期はしたい旨を話したところ、「リバースキャンバー」という、ソールが膨らんだタイプの板がグラトリなど、弱い脚力でも遊びをしやすいという話を聞き、来期（０９～１０モデル）では、ほとんどのメーカーがそのタイプを採用すると聞きました。 実際にＲＣを使ったことのある人にお聞きしたいのですが、やはりやりやすさとかは違いましたでしょうか？ 違和感とかはありましたでしょうか？ ちなみに来月末に展示会があって、そのときに予約も考えたいと思います。 （候補は、デスレーベルまたはサブリナです）
デサント08/09年モデルのスキーウェアを購入しようと思いましたが シーズン末期ということもあり、自分の希望するデザインやサイズのものが どこのスポーツ店、ネットショップでも売り切れでした。 そこで時期09/10モデルが出たらすぐに購入しようと考えていますが 新モデルのカタログや販売は、いつ頃から開始されるのでしょうか？ 今まで、最新モデルのスキーウェアは購入したことがないので、教えて下さい。
スキー人口の減少に伴い、規模縮小・閉鎖する スキー場も増えてきています。 スノボに流れたといわれた時期もありましたが、 あわせても激減しているようです。 なんで、こんなに少なくなったんでしょうか？ どうすればもっと増えるのでしょうか？ （1000円になったから、来週末は志賀高原かな？）
スノーボードのビンディングのつま先側のネジがなくなってしまいました。 今週の日曜日に滑りに行く予定なので、複数のショップに電話などで問い合わせを行いましたが取り寄せになり間に合いそうにありません。 東京都で売っているところはないでしょうか？（できれば多摩地区周辺にあれば助かります） また、ホームセンターなどで同じ様なネジを購入して代用しても大丈夫でしょうか？
スノーボーダーです。「東館山」か「横手山」で迷っています。コブ以外なら上級斜面コースが可能なレベルです。できるだけ長いコース希望です。東館山なら寺子屋も可能なので、捨てがたいです。どちらがお勧めですか？今週末に行きます
スノーボーダーです。タイトルの通りですが、一の瀬ファミリーから上がって行ったら、平坦な所が多く大変でした。東館山からの方が上がりやすいのでしょうか？東館山は滑ったことがありませんが、楽しめますか？コブ以外なら上級滑走が可能です。
ロシニョールのブーツを１０年前より履いてますが、ブーツを履く際 なかなか足が入りません。入ってしまうと何ともないのですが、ないにかいい方法はありませんか？
今シーズン人生で初めてスノボに行ったのですが、 その面白さにすっかりハマってしまい 一式（ウェア・ブーツ・バインディング・板）欲しくなってしまいました。 比較的安く全部揃えるには、夏頃か昨シーズンモデルを狙う というのがあるそうなので 関西（京都・大阪あたり）で夏頃に昨シーズンモデルを売っているショップがあれば教えてください！ また、昨シーズンモデルではなくても夏にスノボ用品を売っている所や、その他安く手に入る情報があればそういった情報もお願いしますm(_ _)m 安く揃えるにはネットで購入するというのも一つの手だとは思うんですが やはりブーツを試着したり、板のフレックスを確かめたり店員さんと相談したりして購入したいので。。 よろしくお願いします！
スキー初心者です。 今シーズン新しく板を購入し２回滑りに行きました。 これで今年は終わりで、板、ブーツの手入れをして来シーズンに備えたいと思うのですが、手入れの仕方がよく分かりません。 難しいメンテナンス方法は出来そうにありませんので、 素人で出来る最低限の方法を教えてください。 自分なりには、 板は １、よく乾燥させて、ワックスリムーバーで汚れを良くふき取る。 ２、ワックスをかける。 　　（持っているワックスは缶の先にスポンジが付いていて、缶をさかさまにして板に押し付けるとスポンジ部分にワックスが染み出てくるようなものです。 それを塗って、乾いたら付属のコルクで、ワックスをぬりのばすものです。） ３、ビンディングの数値を緩めておく。 ４、ビニール袋に入れて保存。 ブーツは １、汚れを落とす。 ２、インターを取り出しよく乾燥させる。 ３、インナーを戻し、軽くバックルをかけて保存。 こんな感じでいいのでしょうか？ こうしたら良いということや、注意点、また、やってはいけないこと等ありましたら、詳しく教えていただけませんか？
スキーバーゲンで何年か前の板　Ｋ２　ＵＳＡ９０　という板をビンディング込約20000円で買いました。今はやりのカービングスキーではなく、板幅約10センチのストレート、板長185センチで、カラーが赤、白、青とまるでフランス国旗なんですが、この板は本来どんな用途に使うものでしょうか。もう何年も前に製造中止になった板なので、Ｋ２のカタログにも載っていません。ご存じの方よろしくお願いします。
ファンスキー（スキーボード）の危険性についてお聞きしたいのですが・・・。 １度ファンスキーを友達に借りて、思いのほか楽しかったので自分もやってみようと言う事で買おうと思っているのですけど、 (1)解放ビンディングと非開放ビンディングでは解放ビンディングの方が転んだ時に足から板が外れやすい分、 足を捻る可能性が低いので解放ビンディングの方が安全とは聞きましたがそうなのでしょうか？ (2)板が短いと、転んだ時にも足があらゆる方向に行きやすいので怪我もしやすいのでしょうか？ それとも、長い方が（普通のスキー板など）の方が怪我しやすいのでしょうか？ (3)１ｍ以下でも解放ビンディングが売っていますが、非解放よりも解放ビンディングの方が重いので、 その分小回りが効きにくいと言いますがそうなのでしょうか？ 回答お願いします！
訳あって小学生に3，4日間スキーを教えることになりました。 小学生は１０人くらいでレベルはＳＡＪのジュニアスキー検定で２、３級くらい、すごく元気で食いつきのいい可愛げのあるやつらです。 ちなみに自分のレベルはＳＡＪ1級程度です。 自分は指導員でもプロでもないので専門的なことをダラダラ説明するよりも、とにかく楽しいレッスンをしたいとおもっています。 どのように小学生に教えていけばよいでしょうか？
今度人生初のスノボーに行くことになりました。 用具を全く持っていないため、ウェアやゴーグルなどは友達に借りたり、レンタルをしようと思います。ですが皆さんウェアの下はどのような服を着てらっしゃるのでしょう？？ 全く知識がなくて見当もつきません；； 靴下は厚手のものが良いとか、二枚履きするとか？ レンタルしてくれるお店？までは私服ですよね？ジーンズにヒールとかで行くのはありえないでしょうか。。 なにを持ってけばいいのかも分からないですし、ちょっと困ってます‥ なるべく詳しくアドバイスくださると助かります。 お願いします。
今度、愛媛にある屋内スキー場のアクロス重信に行こうと思ってるんですけど、スキーヤーっているんですか？なんかスノーボーダーばっかりみたいで・・・僕はスノボーっはしませんが、ファンスキーをやります。行った事のある方、どうか教えてください。
こんばんは 私は今期まで06-07Burton Twin155に乗っていました。 来期から011のFlatkingかD-Liteに乗ろうと考えていて どちらにしようか悩んでいます。 基本的にグラトリメインなんですが、まだまだ初心者なので 調子がよければノーリー360回る程度です。 初011ということもあり、どちらにしようか悩んでいます。 オススメはどちらでしょうか？ ちなみに　身長170　体重55　くらいです。 また 買う場合　完璧前払いのアクロスというサイトで購入を 考えてるのですが、ここのサイトは信用できるでしょうか？ 質問ばかりですみませんが、回答お願いします。
スキージャンプの疑問なんですが、跳ぶときのスピードが速ければ速い ほど、遠くまで跳べることは間違いないと思うのですが、 スキージャンプをテレビで観ていると、選手のほとんどがスタート する時「ふわっ」っと立ち上がるだけのスタートをします。 もっとスピードをつけるためには、座っているところを押すとか、 もっと反動をつけてスタートするなど、加速するためにもっと おもいっきりスタートできると思うのですが、 なぜみんな「ふわっ」っと立ち上がるだけのスタートをするので しょうか？
雪質によって、行くゲレンデを決定したいのですが、 積雪情報は全く当てにならない（というか雪質とは無関係）なので、 「○○スキー場は2日前は○○でした」みたいな最新情報が行き交っているサイトはないでしょうか？ ある程度たくさんの情報がないと、選べるスキー場が限定されてしまうので、その辺りもお願いします。 mixiのコミュ等でもＯＫです＾＾ それ以外でも、雪質を判断する方法等がございましたら、 よろしくお願いします！
私は今中学２年生で来シーズンから草大会では無く公認大会に出場したいと思っています。ですが学校にスキー部が無いためスキー部を作らないと出場できないと先輩から聞きました。 スキー部を作る以外に公認大会に出場する方法はありますか？ よろしくお願します
2008/2009のカタログはわかりますが、 2007/2008のカタログが何処にあるかわかりません。 教えてください。
一泊二日で栂池高原にスキーに行くのですが 何かこれあったらよかった～みたいな経験があれば教えてください。
焼額山と一の瀬ファミリーの間は、スノボ板を履いたままの移動が可能でしょうか？
関西でスキーサークルをやっている大学1回生です。 自分のサークルでは上手な先輩が引退してしまい、岩岳学生大会で決勝に行けるような先輩がいなくなってしまいます。 そこで質問なのですが、オガサカチーム(メイト？)に入るにはどうしたらよいのでしょうか？　ずっとオガサカを使用してきて、できればオガサカチームに入りたいと思っています。　安易な気持ちではなく、本気でスキーがうまくなりたいと思っています。来シーズンからはイントラとしても採用されているのですが、できることならチームの合宿などでデモの方々に教えてもらいと思っています。 よろしくお願いいたします。
４０代女性です。 昨年からスキーを始め、今年と合わせて８回程スキー場にいきました。 ２回最初と７回目に教室に入りました。 それで、最後の教室ではパラレルがもうすぐ出来るように言われました。 そこで、スキーに少し自信をもったので、今までレンタルの板だったのですが、このたび自分用にスキー用品店の勧めでPOSSIGNOLのSaphir Funの１５４ｃｍ（身長１６０ｃｍ）を購入し、 早速滑ってみると、今までのすべりが全く出来なくなってしまいました。 とにかくくるくるとよく曲がり、止まってしまいます。 いろいろ調整してみるのですが、今まで例えば左に曲がりたい時は、右足に加重し左に曲がりだしたら、左足を浮かす感じで右足に近づけるというようなすべりをしていたのですが、これは間違いですが？ （スクールではそのように習ったような・・・） 外側のスキー板だけで曲がるって言われる人もいて頭が混乱しています。 きれいなターンの連続がしたいです。 今後どういった練習をしていったらいいのでしょうか？ 大きな壁にぶつかってます。
３月下旬にニセコへスキーに行きます。 ここ数年はファンスキー専門でしたが、せっかく広いスキー場に行くので長い（普通の）スキーもやろうと思い、スキーツアーにおまけで付いているレンタルを利用するつもりです。 パンフレットを見ると、「レンタルスキー滞在中無料」という特典と並んで、「但しカービングスキーは1日1,000円」と書いてあります。 これって無料レンタルできるのは、昔ながらの長くて細いスキー板ってことですよね。 昔ながらのスキーなんてもう10年くらい売っているところを見たことがありません。 ということは、レンタルされる板は10年かそれ以上昔の板と言うことになりませんか？ ブーツでも板でも、5-6年も経つと経年劣化するので、手入れをしていても買替えた方がよいと聞きます。 ここで質問ですが、昔ながらのスキー板をレンタルして滑っても、安全上問題ないのでしょうか？ せっかくの北海道でケガをしたくないので、教えてください。
３月の下旬にガーラで子供と雪遊びをしようと考えています。 それに関して何点か分からないことがありますので、ご教授いただければと思います。 　・３月の下旬だとガーラ湯沢駅行きの新幹線が非常に少なくなります。 　　そこで、越後湯沢駅から移動しようかと考えているのですが、移動手段としては何が一番良いでしょうか。 　　また、移動時間はどの程度かかるものでしょうか。 　・平日の午前中の越後湯沢行きの新幹線はどの程度、混雑しているでしょうか。 　　大宮から乗車予定なのですが、座れますでしょうか。 　・ガーラのレンタルに「お遊びセット」というものがあり、長靴がレンタル出来るようなのですが、 　　この長靴というのはどのようなものでしょうか。スノーブーツのようなものでしょうか？それとも、ゴム長靴なのでしょうか。 　　どの程度、防寒できるものか気にしております。 よろしくお願いします。
スキーやボードでヘルメットの下に被る帽子でお勧めはありますか？みなさんはどのような帽子を被っていますか？
メガネ使用可能ゴーグルと使用可能と謳っていないゴーグルの違いはスポンジのやわらかさの違いだけですか？
HPを見ると、 パノラマアウトコース・・・2,500ｍ 白樺コース・・・1,100ｍ となっています。この両コースはつながっていますが、 パノラマアウトコースから白樺コースまで続けてだと、計3,600ｍという解釈でいいのですか？他のコースも同様に考えればいいのですか？ 志賀高原は割引チケットってありませんかね？
シーズンオフ中のスノーボードはどのように管理すればいいのですか？ 例 ワックスを塗って保管 ワックスをすべて落として保管など
先日スノーボードで滑走中にスキーヤーの女性と接触し、相手の方を転倒させてしまいました。 相手の方は帽子の着用はしておらず、転んだ時に後頭部と右臀部を打ったと言っていましたが、自力で立ち上がる事ができました。パトロール事務所で処置してもらった所、軽傷との事で双方事故報告書を発行してもらいましたが、相手の方は高齢でもあり、休んで様子を見ると仰っていました。また念のため病院で診察してもらい、私に連絡をくれると言う事で別れました。 翌日の夕方、「明日医者に行って健康保険で診察してもらうが治療費を負担して欲しい」との連絡を頂きました。 私にも責任がある事ですので「私はスノーボード保険に加入していませんでしたが、昨日の接触事故が原因の場合はできる限りの事をさせて頂くつもりです」とお伝えしました。 パトロールの方も大したことはないと判断していましたし、本人も大した事ではないかも知れないが、念の為診察を受けると言っていましたが、何分にも高齢の方なので状態が心配で落ち着きません。 治療費を見積もってもらったら全額支払い、念書をもらうつもりです。ご本人は穏やかな方で私の事も気遣って下さったのですが、ご主人は興奮しゲレンデで奥さんを手助けするよりも、ずっと私を罵倒し続けましたのでその後のトラブルが心配です。またスキー場での事故の補償は高額になるケースが多いようですが、私は保険に入っていなかったので万が一を考えると保障金（？）についてもとても不安です。 今は只、相手の方の状態が悪くないことを祈るばかりです。 スキー場で事故に遭った経験のある方がいらっしゃいましたら、アドバイスを頂ければと思います。
2006年のトリノ五輪の時、上村愛子さんのコークスクリューを見て感動した者ですが・・・ 今になってもう一度見たいと思ったのですが、いくら動画共有サイト（youtube等）を探しても当時の映像が見つかりませんでした。 もし何方か見れるサイトをご存知であれば教えて欲しいのです。 よろしくお願いします。
ノルディックスキーの複合（ジャンプ、距離）で日本チームが久しぶりに優勝しましたね。それも昔は日本選手が苦手とした距離で５位から追い上げ、見事に逆転で一位になりました。 それにしても思い出すのは十数年前、荻原兄弟や河野選手らが活躍していた時代ですね。あの当時は日本選手が得意なジャンプで逆転が不可能なほどの差をつけ、距離で楽々逃げ切るという戦法で、確か大きな大会で４連覇を達成したはずです。 しかしその直後ルール改正があり距離のポイントがアップし、ジャンプのアドバンテージが無くなり距離が得意なヨーロッパ選手に有利になってしまいました。その結果ジャンプで上位にいても苦手な距離で逆転されてしまい、それ以降は日本選手の活躍が見られなくなってしまいました。 しかしあれから十数年、皮肉なもので今度は逆に距離の得意な日本選手が活躍する時代になりました。 もしこれからもジャンプで優位に立ったヨーロッパ選手が距離の得意な日本選手に逆転されたり、日本チームが距離で逆転して連覇したりすると、今度は逆にジャンプのポイントがアップし、ジャンプの得意なヨーロッパ選手に有利なルール改正（昔のルールに戻る？）が行われる可能性があるのでしょうか。
東京・多摩地方から出発し、タイトルのようなことを行うのに適したゲレンデを探しています。 ここでの「日帰り」の定義は、 ・東北道川口JCTから3時間以内 ・関越道練馬ICから3時間以内 ・中央道高井戸ICから4時間以内 にあるスキー場とします（中央道は至近距離にICがあり、東北道と関越道はICに入るのに1時間程度時間がかかるため）。 「カービングターンを繰り返し練習するのに適したゲレンデ」の定義は、 ・圧雪コースである ・林間コース（迂回コース系）ではない ・1000m程度の長さの高速リフト（クワッドリフト）があるコース 　→短いとあっという間で終わってしまうので、適度な長さが必要 ・最初から最後まで、20度前後でほぼ一定の斜度があるコース 　→最初がキツくて、最後が緩くなり、平均斜度が20度程度、というコースはNG ・片斜面ではない ということにします。 菅平スキー場はこれに当てはまるかな、と思います。 その他、経験談等も含めて教えて頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
初スノボです。まったく知識がないのでいくつか質問です。。 今回スノボ初体験の20代男です。 質問多いですがよろしくお願いします。。 質問(1) 午前にスクール、午後は夜までひたすら個人練習、次の日も午前だけ滑る予定です。一般的にどのくらい滑れるようになりますか？ 質問(2) 新潟県上越の方に行こうと考え中なんですが、時期は来週の平日、6人男女グループ、それとスノボ初心者ということを加味して、おすすめのスキー場はありますか？ 質問(3) ウェアをレンタルか買うかで迷っています。レンタルのウェアってダサかったりするんでしょうか？また、買うとしたら相場はどれくらいですか？ 質問(4) 上記の質問についての情報や、初心者向けの情報があるサイトでおすすめ等あれば教えてください。
こんばんは。今シーズン中に白馬八方尾根スキー場へ行って滑ることはもちろん、頂上から白馬三山の写真を撮りたいと思っています。 できれば天候が良さそうな3月下旬か4月、一泊で計画中です。 昨シーズン初めて行きましたが天候不良で頂上どころかまともに滑ることもできず、家も遠くてちょくちょく行けないので、今年こそは！！とゆう想いです。 そこで、八方尾根スキー場行ったことある方にいくつかうかがいたいのですが（マニアックな質問あり...） １．頂上のリーゼングラートとゆうコースへ、スキーもスノボも初級者 　　でも行けますか？ ２．１が初級者ではムリ、とゆう場合は山の写真だけ撮ってまたリフト 　　で降りてくるとゆう事はできますか？ ３．北尾根コース辺りでも白馬三山がよく見えますか？ ４．八方尾根スキー場は他のスキー場と比べると全体的に斜度がきつい 　　ような気がするんですが私だけでしょうか？ ５．景色がいい、食事がおいしい等おすすめのレストハウスなどあり 　　ましたら教えてください。 質問にすべてお答えいただかなくてもわかる範囲で結構ですので いろいろ教えていただければと思います。　よろしくお願いします。
先日、初めてスノーボードを購入しました。 今週末滑りに行く予定なのですが、その後の保管の仕方で分からないことがあり質問させていただきます。 いろいろサイトで調べて、ベースワックスを塗ってシーズンオフは保管するということは分かったのですが、また来シーズン滑り始めるときはこのベースワックスをリムーバーで取ってから（キッチンペーパーで拭き取る？）、また新たにベースワックスを塗りなおして、滑走用ワックス（スプレーワックス）→コルクで擦り込む順番でいいのでしょうか？ この、保管するために塗ったベースワックスを来シーズン滑り始めるときにどうしていいか分からず困っています。 初心者なので、簡易ワックスで勉強して慣れてきたらアイロンに挑戦したいと思ってます。 他にも最低でもこれはやっといたほうがいいというのがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
(新潟県内の)スキー場では，今はスキー客よりスノボ客の方がはるかに多いのでしょうか？ 仮にスキーをするとすればやはり浮いてしまうくらいなのでしょうかね・・・．
こんにちはkazukiki228です。 明後日から泊りがけで友達と栂池高原スキー場に行くのですが、 私は恥ずかしながらスキー初心者なんです。 そこで、スキースクールに入って みっちりと教えてもらおうと思っているのですが、 料金がよくわかりません。 ホームページにも載っていません（泣 ご存知の方があれば、 栂池高原スキー場のスクールの半日と全日のレッスン料金を教えてもらえないでしょうか？ どうかよろしくお願いします。
3月20日ころ、福島のグランディ羽鳥湖リゾートに行こうかと思っています。行ったら子供とキッズコーナーのようなところで滑り台やそり遊び（特設の低い山）、雪だるま作りなどをしようと思っています。 スキーなどの運動はしないので、寒いかなぁと思うのですが、いったいどんな服装で行ったらよいのでしょうか？ 私にはジャケットはスキーウェアがあるのですが、ズボンはありません。厚手のタイツにジーンズ、その上に防水の薄いズボン（ウィンドブレーカー）を履こうと思います。天候にもよると思いますが、これでは寒いでしょうか？ ゲレンデには20年以上行っていないので、感覚がわかりません。よろしくお願いします。
５月の連休でもスノーシュー、クロスカントリースキー、歩くスキーが出来る所を探しています。 長野県の栂池高原へは行ったことがあります。 本州ならどこでもいいですし、クローズしたスキー場でもかまわないのですが、できればレンタルができるペンションなどがあればいいのですが。 ご存知の方宜しくお願いします。
丸沼高原スキー場か草津国際スキー場を検討しているのですが、どちらのスキー場がオススメでしょうか。 スキー場のHPをみてはいるのですが、知識がなく自分の希望に合致しているかよく分からないため、群馬県のスキー場に詳しい方、行ったことのある方教えてください。 また、上記以外でもオススメのスキー場があれば教えていただけると嬉しいです。 希望 ・雪質が良い ・設備が整っている（レストラン・休憩所など） ・スキー初心者～中級者程度でも滑りやすい ・広さ、コースなどの面で楽しめる ちなみに3月10日頃に行く予定です。どうぞよろしくお願いします。
先日初めてバックカントリーツアーに参加しました。 スキーブーツにレンタルのＭＳＲのスノーシューを履いてハイクアップしたのですがやはり非常に歩きづらく異常な疲労感を感じました。 ガイドさんもスキーブーツはスノーシューと相性がよくないと言っていたのですが、スキーヤーの皆さんはどのようにしてハイクアップしているのでしょうか？ スキーシール（スキン）という存在も聞いたのですが消耗品ですよね？ 今後はバックカントリーツアーやヘリスキーなど初心者に安全なバックカントリーをはじめていきたいのですが私は移動用具は何にすべきでしょうか？ 予断ですが、私の周りにはバックカントリーにいきたがる人間が全くいないので非常に寂しく思います。皆様はどういうところで仲間をつくっているのでしょうか？
今週末に友人たちと兵庫県から栂池高原に初めてボードをしに行く予定です。 車はステップワゴン２ＷＤ　ノーマルタイヤ　ゴムチェーンで行く予定をしていますが 道の状況はいかがでしょうか？ 済みませんが状況を教えていただければ幸いです。
普段スキーをしています。 １０年前に少しスノーボードをかじって用具を揃えたのですが、今回それを持っていこうと思います。 そこで１０年前の板を現在使うのは恥ずかしいものでしょうか？ 知人の板をみると結構短くなっているので、変に目立ってしまうのではと心配なのです。 スキーの合間に少し滑るだけです。 板と靴を見た限り、劣化等は見られません（２重に袋に入れていました）。 回答お願いいたします。
こんにちは。 Booster Strapの購入を考えてますが、 体重70kgの私にあうモデルを教えて下さい。 体重からするとエキスパートですが、 特に検定や競技を目指している訳ではないので、 それより柔らかいスタンダードでも良いかと思います。 実際にご使用になられた方がいらっしゃれば、 ご感想をお聞かせください。 以上です。
最近新しくボードを買ったのですが、ケアの仕方がいまいちわかりません。。 調べてみると自分でやるより、やはりプロに任せた方が確実との意見が多いようです($・・)/~~~ そこで広島か山口のスノーボードのプロショップでチューンナップしてくれるお店があれば教えてください★☆ できれば評判の良いお店を紹介してくれたら嬉しいです（*^_^*） よろしくお願いします♪
今までカービングスキーはやっていたのですが、 ファンスキーはやったことがありません。 そこで、ファンスキーの板の長さの選び方なんですが、 ボードみたいに身長とかに合わせたほうがいいのでしょうか？ それとも、カービングスキーのように、 ・スピードを出したい ・ターンをしやすくしたい 等の目的の違いで長さを選んだ方がいいのでしょうか？
去年12月に新品で購入して、次の日、滑りました。ところが、やけにエツジが引っかかりずれません。翌日、ショップへ持ち込みチューンナツプしていただきました。結果はすり鉢になつてたともよう。それから2、3回滑り、異常なし。その後、ふたたびエツジがひつかかるようになりました。またすり鉢です。何とか対処方法ありませんか ? よろしくおお教えください !?
スノボーのカービンターンのやり方を教えてください！
最近スノーボードを始めて木の葉落としまでは完璧にできるようになりました。前回スノボーに行ったときはドリフトターンも少しできたんですが連続でずっとターンすることができませんでした。何かコツとかあるんでしょうか？できればやり方も教えてください。 あと行く前に少し筋トレとかしておいたほうが早く上達しますか？
3月22日から一泊二日で鹿島槍に行こうと考えています。 ただ、今年はかなりの雪不足なので雪がなくて滑れないんじゃないかと少し不安です。 その頃の鹿島槍のコンディションはどのような感じだと思いますか？
３月の下旬にスノボに行く予定です。 もうこの時期になると雪があるかどうか心配で・・・ どこかお勧めのゲレンデがあれば教えていただきたいです！ 自分なりに探してみて、白樺湖ロイヤルヒルがあがったのですが、そこはどのような所でしょうか？ レベルは初心者ではないけどそこまで上手ではない、という感じです(笑)
３月初めに白馬岩岳スキー場に行きます。初めてなのですが、お勧めコースをご紹介ください。上級者もいますが、中級コースまでなら可能のメンバーがいます。スノーシューコースはかなり平坦ですか？スノボだと面倒ですかね？結構平坦なところは疲れるタイプです。
3月末でも雪質がよくて滑れるところが東京から近いところだとどこになるでしょうか？（北海道以外） 日帰り、一泊タイプ別でおすすめゲレンデをご存知でしたら教えてください＞＜ ※一泊するところでお勧めな宿もあれば情報欲しいです！ 　グループでいくつもりです！ 3月に行った経験がなくて教えて欲しいです（T_T) よろしくお願いいたします。
３月２０日、２１日で上越国際スキー場に４人ですべりに行きます。 ２人は先にチケットを取り、グリーンプラザホテルのパック予約が取れました。（東京-越後湯沢JR往復、ホテル夕朝食付１泊、リフト券滞在中全てOK） しかし、もう２人は後から行くことが決定したため、ホテル予約が取れませんでした。 それでも参加したい場合の選択肢について質問があります。 １）パックは諦めるべきでしょうか？（上越国際のパックは基本グリーンプラザホテルとのセットしかないと考えているため） ２）越後湯沢からの移動は電車ですべきでしょうか？バスですべきでしょうか？ ３）上記バスはグリーンプラザの宿泊者以外でも乗車できるのでしょうか？ ４）宿泊先について、越後湯沢駅付近にした場合、上越国際スキー場付近にした場合、それぞれのメリット、デメリットはどうなるでしょうか？ ５）オススメの宿泊先を教えて下さい。 ６）その他、経験者の方の「こうすべき！！！」があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
今度４人でボードに行くのですが、そのうち２人初心者なのですが、初心者が滑りやすい、初心者が多いなどのスキー場はどこでしょうか？ 私の住まいは愛知県で岐阜の奥美濃あたりのスキー場に行こうと思っているのですが、私的な候補のなかで、ウイングヒルズ、鷲ヶ岳、ダイナランド、などが候補にあり私はウイングはよく初心者向けと聞くのですが、この３つでいいところや、他によいところはありますか？
　３月の休日に那須のマウントジーンズにスキーに行きます。子供（小３）は初心者なので，スクールに入れようと思います。その際に，レンタルしようかなと思いますが，休日のスキーレンタルは　混み合うとの話を聞きました。そこで　思い切って購入しようかなと考えています。 (1)レンタルがよいのか　買ってしまったのがよいのか？ (2)子供用のスキーの選び方のポイント 　よろしくお願いいたします・・・
１８年前にＳＡＪ１級取得し、５年ぶりにスキーを再開しました。カービングスキーを新調し中斜面では気持ちよく滑れます。ただし、急斜面になると（自分に余裕がなくなると）外向傾、外足荷重が自然と出てしまうせいか、スキーが落っこちるようにずれてしまいます。 昔、叩き込んだ技術がアダとなっているようでなんとも悔しい思いです。 練習あるのみとは思いますが、限られた時間とお金の中で克服する知恵がありましたら教えてください。
今度、社内でミステリースキーツアーが開催されることになりました。 場所は未定で当日、分かると言うもの。 参考までに画像は添付されてきたのですが、正直、何処に行くか分からないスキーツアーに参加したいと思いません。 この画像で、何処のスキー場か分かる方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。
スノーボードのデザイン面にエッジで削った傷がついてしまいました。 （キズの状態は添付の画像のような感じです。） デザイン面についた傷を元の状態に戻すことは出来るでしょうか？ （完全とはいかなくても、削れた部分を平らな状態に戻すなど…） よろしくお願いします（＿＿）
スノーボードのビンディングをとりつけるときに、ネジロック（ビスロック）のような、ゆるみ止めを毎回注入する必要はあるのでしょうか？
明日スノボーに行きます。 一緒に行く人が初心者なので教えるつもりです。そこで質問ですが、万が一の場合を考えてケータイをウェアのポケットに入れて持っていこうとしているのですが、みなさんはケータイを滑るとき持っていきますか？ もし持っていく場合は注意点なども教えてください。
スノーボードケースを購入予定です。 １４０センチの板なのですが、１５６のボードケースでも大丈夫でしょうか？？
ＰＯＣのヘルメットを購入しました。 「インナーパッド」が２枚付いていましたが、使い方がわかりません。 全体的に大きいようで、どうしたら自分の頭にあうようになるのか、 教えて下さい。 極端に大きいサイズを購入したわけではありませんが、スキー滑走中に前後にもズレが多少あります。 付属されていた「インナーパッド」ではなく、他のメーカーのおすすめのようなものはあるのでしょうか？ 無理をして購入したものなので、なんとかしたいです。
こんばんは！ スノーボード初心者です。今度、友人とツアーで白馬岩岳に滑りに行くことになりました。しかし、ゴーグルと手袋を持っていません。 そこで質問なのですが、こういうものも買ったほうがいいのでしょうか？？自分では、あまりスノーボードは行かないのでレンタルでいいかなと考えています。 しかし手袋、ゴーグルのレンタルを置いていないスキー場もあるという話を聞き、とても不安になっています。 初心者なので、いまいちスキー場の仕組みなどがわかりません。スキー、スノーボードに行かれたことのある方や現地に詳しい人がいらっしゃいましたら教えてください。
明日か明後日に、ハンターマウンテンまたは奥利根スノーパークに行こうと思います。 この時期に2WDでノーマルタイヤに金属チェーンでスキー場までいけますでしょうか。 もちろんスタッドにチェーンが一番いいのは承知の上です。 運転経験は長いですが、雪道の経験はあまりありません。 金属チェーンは予備を含めて二つ用意してあります。 ずっと雪道なら今までどおりチェーンのみでいけるとは思うのですが、 今の時期で首都圏に近いところ、つまり凍結箇所があったりなかったりの山道をあがっていけるのが心配です。 チェーンが切れる可能性もありますし。 また、危険なようでしたら現地までノーマルでいき、現地からバスで行こうと考えています。 普段ノーマルタイヤにチェーンでスキーやスノボにいっている方いらっしゃいましたらご回答お願いいたします。
スノーボード暦３年ほどで、シーズン中は週一くらいで滑ってます。 恐怖心が強いためか、急斜面だと後ろに重心がいってしまい、うまくスピードにのれません。 （ターンのたびに止まってる感じです。） 私は利き足が左なのですが、レギュラーの方がブレーキがかけやすかったため、ずっとレギュラーでやってきました。 でもそれは利き足が後ろで重心が後ろに来て、もとから腰が引けててスピードが出にくいためなんじゃないかと思ってます。 ある程度の斜面ではごまかしごまかし滑れたとしても、今後上達は見込めないような気がします…。 ボードは前に重心をかけるのが基本だと思っているため、利き足のグーフィーで一から慣らした方が今後のためにもよいでしょうか。 因みにグーフィーだと初級コースを滑れる程度です。 パークで楽しく遊べる周りの上手な人たちは、いずれ両方でやれるようになるとか言いますが…。 へっぴり腰のまま上達（？）してもかっこ悪いだろうし、パーク以前にあらゆる斜面に慣れることが先だと思うため、 何かアドバイスありましたら宜しくお願いします。
　先日、スキーに行って休憩中に足元を見たら、黒いものが散らばっていました。 あわてて靴を見たら、かかとの部分のプラスチックかゴムみたいのが半分くらい割れて取れていました。 板をはめたら何とかはけてすべることも可能でしたが、帰宅してよく見てみると、かかとの黒いところがかかとから半分ほど取れていてねじが3本むき出しになっています。お気に入りのブーツなのでできれば修理したいのですが、よい方法があったら教えてください！ブーツのメーカーは、salomonです。お願いします
3月下旬(できれば3月20日)に十数人で1泊2日のスキー旅行に行こうと思ってるのですが、 スキーツアーをインターネットで自力で探しても、なかなか見つかってくれません。(満室や、値段が高い等) そこで、みなさんに質問なのですが、 みなさんが普段使っているスキーツアーの検索サイト(もしくは旅行会社のサイト)はどんなものがありますか？ また、普段使っていなくても、 あまりしられてない穴場のようなサイトはありますか？ ちなみに、 首都圏からJR(新幹線指定席)+リフト券(最低1日)+宿で25000円程度のツアーを探そうとしているのですが、 これって値段的に無謀でしょうか？
先日、バートンの並行輸入品のバインディングを通販 で注文しました。 そこで取り付けについて不安なのですが、 並行輸入品だと日本の板の仕様に合わせていない為、 取り付けネジが合わないかを心配しています。 アメリカだとインチネジが通常になります、 今の板の取り付けのネジ穴はおそらく、メートルネジだと思います。 もし、同じような大きさに見えても、無理やり入れるとネジ穴を 壊してしまいます。 並行輸入品だとアメリカの商品そのままなので不安です。 どうなのでしょうか このあたりのわかる方、アドバイスをお願いします。
スノーボード未経験ですが、アルペンボードで滑ってみたいです。 スキーは3歳の時から12年、その後10年以上滑っていません。 スノーボードは全くの未経験ですが、 ボード初心者にアルペンボードは乗れるものでしょうか？ やはり最初はフリースタイルが良いのでしょうか？ 運動神経は決して良いと言えません。(20代後半、女、154センチ) またスキーボードもやってみたいと思っているのですが アルペンボードに使用するハードブーツはスキーボードにも使用できるのでしょうか？ 初心者におすすめのメーカー、注意点などありましたら 是非教えて頂きたいです。
北京五輪は，すでに終わりましたが， 次回の冬季五輪の開催国は何処の国 でしょうか？クイズで困っています．
女性、30代、昨年スノーボードをはじめた初心者です。のみこみが悪く、最近ようやく連続ターンができましたが、それでもぎこちないレベルです。 ここで自分のすべりについて質問です。 ゲレンデに行くと、昼ごはんの前はほとんど止まらず、転ばずにターンが滑れますが、お昼ご飯を食べた後、滑れない人に戻ってるようで、いつもフォームがめちゃくちゃに乱れてしまい、いっぱいコケてしまいます。性格的に小心者だから、スピードをあげると、いっぱい神経を使ってしまいます。乱れは集中力が切れたからでしょうか？体力がなくなったのもあるかもしれません。皆さんはこんな時の対処法があれば是非教えてください。
スノボ初心者、女性です。 （１）今週末、信州にスノボに行きます。ウェアの下には何を着ればいいでしょうか？ 前回、滋賀の方に行ったときは上はヒートテックのタートル+普通の毛糸のタートルで、下はタイツ（80デニール）+厚手の靴下で丁度でした。でもこれじゃ寒すぎですよね…。 （２）スポーツ用品店でスパッツのようなものにお尻と膝の部分にパッドが入ったものを見つけたのですが、これはウェアの下にこれのみで着用するのでしょうか？タイツの上に着用するのでしょうか？ スノボ経験者の方、どうぞよろしくお願いします。
先週末（２／１４・１５）に、菅平のスキー場にいきました。 前日の夜から、雨でした。 当日はピカ晴れでしたが、まるで、サウナスーツを着ているように暑く、ところどころ芝生も見えてました。 もちろん、シャーベット状です。 これから、どんどん雪がとけていくのか？ 今シーズン、これからはもっと標高が高いところか、北に行くべきなのか？ とても不安になりました。 全国のいろいろな場所のスキー場では、一体、どうだったのでしょうか？ これからの参考にしたいと思います。 行かれた方は、場所と状況を教えていただけますか？
２月末にASAMA2000へスキーに行く予定です。早朝から行くつもりです。ついては、道路事情について教えてください。（路面状況や坂の傾斜など） 当方の車はトヨタラウム（ＦＦ）。タイヤはノーマルで、亀甲型チェーン装備です。 雪道の運転経験は、松本に１１年も済んでいたので、問題ありません。 ただし、今は埼玉在住ですので、スタッドレスは所持しておりません。（雪国へは滅多に行かないので）
こんばんは。 日帰りでスキー場へ車で行こうと計画中なのですが、 雪道の運転経験がなくスタッドレスの要否が よくわからないので質問させてください。 出発地：静岡 目的地：ふじてんスノーリゾート(山梨) ホームページ(http://www.fujiten.net/pc/)には 国道139号 凍結積雪 : チェーン : 要携帯 国道からふじてんまで 凍結積雪 : チェーン : 要携帯 早朝は路面凍結箇所があります。スタッドレス以外のお車は滑り止めを携行して下さい。 と書かれています。 これはチェーンさえ携帯していれば、 ノーマルタイヤでも行けるということでしょうか？ また、チェーンに履き替えるポイントなど わかる方がいましたら、教えて頂けると助かります。 ちなみに車は日産マーチ(1200cc)です。 物知らずで申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
シャトレーゼ・スキーリゾート八ヶ岳のケーキセット引換券を頂いたのですが、券には「リフト券をご購入のお一人様1枚のみ有効です」と書かれています。ちなみに券の色は青です。 これは、リフト1日券を購入しないとケーキセットをもらえないということでしょうか？子供と行く為に、キッズパークのみの利用となって、リフト券は購入しないと思うのですが、その際は使えないと言うことでしょうか？？ 当日現地でスタッフに聞いてみれば確実だとは思いますが、もしご存知の方がいたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
スノボーは約8.9年振りで(今は20代後半。。。スキーは得意な方？です)、その時も午前中スクールに入り、その後1、2時間しか滑ったくらいでほとんど経験がないといっても良いくらい初心者です。 最近またスノボをしたいと思い近々行くつもりです。 ただ、ドヘタだし年齢的にも飲み込みが悪いと思うので、初心者でも安心して滑れるゲレンデについて色々ネットで探していました。 そして一つとても良さそうなゲレンデを見つたのですが、そのホームページが分からなくなってしまったので、どなたか分かる方教えて下さい。 ・場所は確か長野か新潟。 ・ゲレンデの横幅が最大で1キロくらい。(数字はかなり曖昧です…汗) ・リフトがわりとゆっくりで係員の方がとても親切、止めても嫌な顔をしない。 ・初心者でも安心のコースがある。 ・空いている。 ・景色が良い。 確かこんな感じでした。下の２つの情報はあまり自信がありません。 こんなゲレンデを紹介しているホームページかゲレンデをご存じの方、どなたか教えて下さい。 お願いしますm(__)m
現在、ボード一式の購入を考えています。 今、板で「Ｋ２、ＨＥＡＤ、サロモン」を悩んでいます。 デザインはどれも好きなので、あとは上級者の方々から見てもそんなに恥ずかしくないブランドなら良いなぁと思っています。 皆さん、上記の3つをランクづけするならどの順番ですか？ 教えていただければと思います。 また、あんまり高くなく良いブランドがあればアドバイスをお願いします。 お願いします。
スキー靴を何年も使っていると、インナーブーツが汗でベトベトですが、洗っても構わないものでしょうか？ 洗うと言っても洗濯機は無理ですから、洗濯液を入れたバケツに浸ければと思います。 インナーブーツを洗うというのはあまり聴かないですが、やってはいけないものでしょうか。
一週間後に人生初のスキーに行くことになりました。 雪の降る地域に行くのも初めてです。 そこで、わからない事がたくさんあるので、教えてほしいです。 まず、私は女性なんですが、スキーウェアの下に履くものってなんですか？？ 普通にパンツなのでしょうか。 それとも、スパッツやタイツのようなものでしょうか。それとも、普通のズボンやジャージでしょうか？？ それから、靴は何を履いていけばいいんでしょうか。 普段、全く雪の降らない地域に住んでおりまして、わかりません。 大体は、レンタルで済ませます。 板や、ウェア、帽子、ゴーグルなど。 それから、靴下なんですが、どんな靴下を履けばいいんでしょうか。 私は一人暮らしなので、あまり揃えることができませんが、今部屋にあるもので何とか揃えれればいいなと考えております。 あと、日焼け止めが必要と書いてある人が居ましたが、必要ですか？？私には、何故必要かわからなくて・・・ 全身、服（ウェア）ですので肌が出る事は無いんじゃないかと思ってます。 他に、何か必要なものがあれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
タイトルの通りですが2月末に白馬コルチナ国際へスノボを予定しております。 長野に行くのは初めてで、車の装備などどうしていいか分かりません。 地元の方など詳しい方いらっしゃいましたら、情報提供お願いします。 スタッドレスはレンタルで予約しました、なにせ年に一度行くか行かないかですから（＾＾； カテゴリ違いでしたら申し訳ございませんが、よろしくお願いします。
去年からスキーを始めて、２シーズン目になりますが、現時点でスキー板購入を考えています。 現在の板はアルペンで買った一番安い板（ビンディング込みで１５０００円ほどの初級者モデル）です。 去年１０回、今年１６回行って、今シーズンはあと１０回ほど行く予定です。 スキースクールのインストラクターに、板のレベル以上にレベルアップすることは難しいので、なるべく早く板を買い替えたほうがよい、買うなら１７０ｃｍぐらいでラディウス１７ぐらいがよいとアドバイスされました。 ちなみにスキースクールは４回行っています。 運動神経は良くはありませんが、体は鍛えています。 バッジテストを受けたいとかは特になく、純粋に早く上手になりたいと思っています。 早速スキーショップ（量販店ではない、個人経営）に行ったのですが、いきなり上級者モデルを買うより、中級者モデルを買った方がよい、中級者モデルの場合はどのメーカーも同じようなもの（上級者モデルにあるようなメーカー特有のクセがない）だから、試乗してもあまり違いはでにくい、とのことでした。 ただしネットでいろいろ調べたら、初心者でも結構上級者モデルを推しているのも（サロモンのデモとか）あったので、迷っております。 今の私のレベルで、これから上達していく上でどのレベルの板がよいと思われますか？ ・中級者レベル ・中・上級者モデル ・上級者モデル 具体的な板の名前を出していただくとありがたいです。 アドバイスよろしくお願いします。
明日、５年ぶりぐらいにスノーボードに行きます。 先ほど、準備のためウェアをひっぱりだしたところ、体型がかわったためか、動きにくく・・・。 （もともとお金をかけたくなかったので、キッズ用を買っていました。そのせいかも？） ここ数日あったかい日が続いているので、 ウェアでなくても良いのではないかと、 たんすの中で使えそうなものを物色したところ、 昨夏の登山時に購入したモンベルのストームクルーザー（登山用雨具）が目に入りました。 こんな格好で滑っている人はいるのでしょうか。 明日のゲレンデの気温は、９℃くらいのようです。 ただ、ボードも初心者なので、雨具が破けてもつらいし、悩んでいるところです。 何かアドバイスをお願いします。
東京からスノーボードに行くのに安いのは・・・ ・どの行き方 ・どの方面 でしょうか？？ ちなみに、 ・ほぼ初心者女２名 ・金曜夜東京出発、日曜夜東京着 ・夕食はそこそこ美味しいものを・・・ ・温泉があればなお良し！！ こんなわがままな条件に当てはまるところは なかなかないかもしれませんが・・・ 経験者の方々、アドバイスをお願いいたします！！
3月下旬に十数名でスキー旅行に行こうと思ってるのですが、 3月下旬にスキーに行ったことがないので、 ゲレンデ状況等がよくわかりません。 蔵王温泉スキー場は、3月下旬でもほとんどのゲレンデがやっているのでしょうか？ ただ、蔵王温泉スキー場は、リフト移動に難ありらしいので、 他のスキー場でもいいかなと思っています。 南東北方面で、3月下旬でもやっているスキー場で、 そこそこの広さ(野沢温泉、妙高レベル程度？)のスキー場ってどこかありますか？
スキーワールドカップ選手のスキー板裏側の表示についてお尋ねします。現在世界選手権が行われていますが、私の知る限り選手達のスキー板の裏側には昔メーカー名が印刷されていたと思うのですが、久々見ましたら黒く塗られていました。何か規則変更でもあったのでしょうか？
今度、人生初めてスノボに行く男子です。 経験者の友達らと行きます。日帰りで、場所は福井のジャム勝です。 そこで、質問なんですが、初めて行くときに用具は何をそろえたら良いでしょうか？ ほとんどレンタルできると聞きますが、何でもかんでも…というわけにはいかないような気がします。 また、初めてなので、骨折ったりするんじゃないか…など心配事も多いです。 仕事に支障が出るんじゃないか！？とか心配です。。 分からないこと多いので、アドバイスお願いします！
大阪発→長野（白馬五竜）まで夜行バスを使って行きたいのですが、 ツアーではなくバスだけを予約したいんです。 どこで予約出来るか知っている人教えて下さい！！！
５年振りに出したら使い方を忘れてしまいました。 ステップインなのですが、後ろに、ふくらはぎの位置に 上げて下げて ぐっと抑えるような物が付いています。 これって何なのか教えて下さい。 下げて抑えると後ろの支えが前に傾きます。 この状態で靴をセットするのですか？
MizunoのBREATH THERMOやユニクロのヒートテックの発熱について気になってる点があります（今BREATH THERMOの購入を考えています）。発熱する際には、水によって化学反応が起きているのだと思いますが、素材の劣化はしないのでしょうか？実際、BREATH THERMOのサンプルディスプレイで原棉で暖かくなるのを試しましたが、だんだん発熱量が減り、数分後には水をかけても発熱しなくなりました。製品とは違うと思いますが、劣化は間違いないと思います。ましてや、洗濯をしたら、一発でアウトな気がしてしまいます。 ユニクロのヒートテックを持っておりますが、Tシャツよりは暖かい気はしますが、ロンティー2枚分の温かさはありません。（もしかしたら、洗濯による劣化かもしれません。洗濯回数は７，８回だと思います。）また、汗で発熱するため、動かなければ（リフトに乗っていたり）寒いということでしょうか？それとも、止まっている人間から出る微量の汗でも暖かくなるということなのでしょうか？ 長くなりましたが、まとめると、 (1)BREATH THERMOは激しく劣化するのか（何回程度で、特に洗濯による劣化） (2)BREATH THERMO（極寒用）はロンティー２枚分以上の温かさと動きやすさを備え合わせているのか。また、それは止まっている（激しく運動しない）場合でもそれなりの効果を発揮するのか。 BREATH THERMOやヒートテックに詳しい方、実際に使ったことのある方、アドバイスをお願いいたします！
特にスキー上級者のご意見を聞かせてください。 雪が降る地域に住んでいるせいか稀に友人にスキーに誘われます。 が、技量の差がありすぎるので一緒には滑れません。 過去に教えてもらった事もありますが毎回というわけにもいかないし、友人が自由に滑れないのも申し訳ないし。 そこで、お互い気を使うのもなんだし友人にはガンガン楽しんでもらって、私はスノーシュートレッキングなどに参加しようかと思うんですがどう思いますか？ 行き帰りやお昼を一緒にして、スキーの間は別行動っていうのはアリでしょうか？ 一緒に行った時点で、やっぱり一緒にスキーをすべき？ そもそも上級者は初級者を連れて行って楽しめるんでしょうか？ スキーがヘタなのに誘われるのはスタッドレス履いた私の車が目当てだったりもするんでしょうが、それはかまわないんです。 だけど、技量に合わない上級コースに連れて行かれ、周囲のジャマになってる事と恐怖だけを感じつつコブだらけの斜面を下るのは苦痛です。 冬山は嫌いじゃないので、違った楽しみ方をしたいと思ったのですが…。
現在アトミックの板を使用してます。 買い替えを検討してますが、アトミックの板でLT・ST・GS等あり、レベルや程度が分かりません。 当方は中級レベルです。 ご回答宜しくお願いします。
既出っぽい気も致しますが、ご容赦下さい。 いま０４Missionを使っていてそろそろ変えたいと思い、シーズン物が値下がりしているこの時期を狙っているのですが、CustomかMissionかで考えています。 実物を見るのは当然として、ショップや店員によっても印象がバラけるものなのでご意見・感想を伺いたいと思います。 ブーツはCobra Worxを履いています。 １．両者ではどちらがフリースタイルに向いているのか、そういった分け方はされてますか？ ２．キャップストラップはズレやすいという人がいますが、いかがですか？ ３．Customはラチェットが緩い（？締りが良くないという意味でしょうか）という意見を、海外の質問サイトで結構目にしたのですが、Missionのほうが優れている点があるのでしょうか？ ４．価格はMissionが若干上です。その差を感じるものでしょうか。
アルペンで、投げ売りしていた、ロシニョールaxium 200xps+axium100の板を購入しましたが、どういう素性（何年モノ、～向きなど）か全くわかりません。どなたか知っていたら教えてください。
もうすぐ26歳を迎える私はつい先日、人生初のボードデビューをしました。 特に「やばい…ハマった！！」ってなほどではないのですが、滑ってみて 楽しかったうえ、今月末も誘われているので一式購入しようかと考えています。 （たぶん今後も周りの友人や彼に誘われると思うので…） そこで、初心者の中の初心者なわたしに、お勧めのボードやウェアのメーカーを 教えていただきたく質問させていただきました！ 初心者のくせに…とお思いになるかと思いますが、あまり変な（ダサい） メーカーのものは遠慮したいと生意気かつ不純な考えではありますが、ご教示 いただけると助かります（＾＾）　 生意気な希望はと言いますと… ●ギャルっぽいのは嫌だが、できれば可愛らしいのがいいです。 ●流行はなんにでもあると思うんですが、できればそれに流されない無難なものが… ●現在のレベルは、木の葉滑りまで。ターンは練習中です…。
来月に、初めてスノボしに行きます。 そのため、今必要な物を揃えている状態なのですが… グローブを買って行くか現地で買うか迷っています。 この前、スポーツショップで見たのですが高くて… 現地のパンフレットを見ると、レンタルはないけれど １０００円で販売していると書かれています。 スポーツショップで見た専用のグローブは、４０００円以上して かなり高かったんですが、 現地だと１０００円で購入出来るなんて安過ぎますが何故でしょうか？ １０００～とは書かれていなかったので。。 そんなに安く購入できるなら、現地で買った方が良いと思っていますが、あまりにも安いので心配です。。 もし何か分かる方がいらっしゃいましたら よろしくお願いします。
ヤフオクにて落札したATOMICのカービングスキー板です。 性能の分からないまま使用してます。 宜しくお願いします。
スキー板購入について... 今、短い目の板を買おうかと考えているのですが、 ９９cmにしようか、１３０cmぐらいにしようか迷っています。 自分が持っている板はかなり昔のYAMAHAの板で、 カービングが出始めた頃の、１９０cmぐらいのものです。 昔、一度、９９cmのsalomonのショートスキーを友達に借りて滑ったとこが あり、それと同じような物を探していたのですが、 見ていると、１２３cmや、１３０cmの板もあり、 また、メーカーも個人的にはAtomicが好きなのですが、 salomonや他のメーカー、おすすめの板があれば教えて下さい！！！
大阪から日帰りバスツアーのあるスキー場で、おすすめのスノーボードのスクールはありますか。 オーリー等の初歩のグランドトリックを覚えたいです。 ちなみに、スノボは４回くらい行ったことがあります。 木の葉からターンを覚えて、初級ゲレンデをこけずに滑れるようになって、中級に挑戦しているくらいです。 ただ滑っているだけでは芸がないので、今回は少し違う事を覚えたいと思いました。 ターンの練習などが先なのでしょうが、何回もいって地道に練習する余裕がないので、スクールでちゃんと教わりたいと思っています。 初心者に１日でグラトリを教えてくれる所ってありますか。 キッカー等を使ったジャンプは根性なしなのでできないと思うので、グラトリから入ろうと思いました。 実は、有給休暇をつかって平日にスノボに行こうと思っていたら、連れが休暇を取れなくなりました。 一人ですべるのも寂しいので、この機会に日帰りでスクールに入って練習をしたいと思いました。
今度スノボをしに栂池高原スキー場に行くのですが、長野駅から出ている栂池行の特急バスの混み具合を教えてください。金曜の8：20発に乗って土曜の16：20発か17：20発で帰ってくる予定です。 予約制ではないので早く並ばないと乗れない事とかってあるんでしょうか？また、道が混んで到着が遅れたりする可能性もあったりしますか？前にも乗ったことはあるのですが、12月中旬で早い時期だった為その時はガラガラに空いてました。シーズン真っただ中の今はかなり混むんじゃないかと不安です。最近このバスに乗った方がいたら混み具合を教えてください。よろしくお願いします。
秋田県阿仁スキー場の1日リフト券で阿仁ゴンドラに乗れるでしょうか？ 1日リフト券を買ってもゴンドラに乗るたびに1000円かかってしまうのでしょうか？ 阿仁スキー場に行ったことがある方教えてください。
地方からTOYOTA BIG AIRを見に行きます 市内ホテルを出て地下鉄＞バスで会場まで行く予定です 検索してみたところ「観戦はウェア上下がいい」との回答がありましたが ホテルからボードウェアを着て市内を出歩いていても浮かないものでしょうか それとも最寄の駅などで着込んで会場に向かうのが一般的なのでしょうか みなさんどのような格好で会場まで向かわれるのか教えてください
都内中野区在住です。近場で2人乗りチュービングができるキッズパークを探しています。よろしくお願いいたします。 当初、佐久パラダを考えたのですが、ここは休日（平日でも団体の来る日）はチュービングは中止でした。
今日初スキーをやってきました。 スクールに半日参加しましたが、あまり上達しないまま終わってしまいました。 午後は自分でやってみましたが、ほとんど何もできない状態でした。 また今度スキーをやる機会があるのですが、そこではスクールに参加できません。 こんな状態の私が滑れるようになるにはどうしたらよいのでしょうか？ご教授お願いします。
当サイトにもパラレルターンへの近道として１２０ｃｍ程度のミッドスキー推奨の投稿が有りますが、小学生にも通用するのでしょうか？ 息子は１２０ｃｍの板を使用していますが１００ｃｍ程度の板をレンタルしてみようと考えています。短かすぎるスキー板は危険でしょうか？ スクールには何度か入れていますが、少しでも早く感覚をつかませて やりたいと思っています。
福島のあだたら高原へ高速バスを使って スノボーツアーの参加を考えています。 金曜夜東京出発の 日曜夜に現地発なのですが現地を発って 東京に何時頃つくかご存知のかたいますでしょうか。 千葉から参戦予定の友達がいて 終電に間に合うかなと思い質問させていただきました。 よろしくお願いします。
スノーボードのエッジについて教えてください。 先日、新しいボードを購入し、 板はシンタードですが、ホットワックスは、 知識がないため、notwaxというものを塗りました。 （液体フッ素で滑りを良くする物のようです） これを滑走面だけではなく、サイドエッジにも塗って しまったのですが、エッジが効かなくなる等、弊害は 出るのでしょうか。 （説明書には長期保管には錆止めになるとは書いてありました。） 来週、滑りにに行きますが、どうなのでしょうか？ エッジのことがわからないため、何か分かる方 アドバイスをお願いします。
現在VolklのMotion724（詳しい型番などは分かりませんが、恐らく一番柔らかいモデルだと思います。）を使っていてそろそろスキー板を買い換えようと思っています。 そこで現在は当時よりもスキー技術が向上しているので、今の板よりも固めの板で、高めの値段の板を購入しようと考えています。 そこで候補に出てきたのが、VolklのAC30の163cmとSALOMONのDEMO XRの162cmです。 ちなみに当方の身長は175cmです。 知り合いに相談したところ、少し短いのではないかと言われました。 しかし個人的にはショートターンが好みなので、少し短目が良いのではないかと思いこの長さにしようと思いました。 またコブも最近少し挑戦しているので扱いやすい長さの方が良いと思いました。 知り合いが言うようにこの長さでは、自分の身長からして短いのでしょうか？ また硬さなのですが、今の板とは劇的に変わるのは大体予想できるのですが、どれぐらいの脚力が必要になってくるのでしょうか？ 参考になるかどうか分かりませんが、 3年ほど前に、スキー場でレディースモデルのSALOMONのDEMOシリーズを借りたときは、硬さを感じましたが、かなり扱いやすく少し踏ん張ると板がすぐに答えてくれるような反応でかなり心地よい板だったことを覚えています。 どんなアドバイスでもしていただけると幸いです。 また、これぐらいの板にあったブーツも紹介していただけると幸いです。 分かりにくい質問ですいませんが、ご回答よろしくお願いいたします。
３月２日くらいからスノーボード旅行に行こうと思っていますが 去年３月に奥美濃のウイングヒルズ白鳥に日帰りで行ったところ 土砂降りで最悪だったので 今年こそは雪質最高で３日間いても飽きない スキー場にいきたいと思っています 名古屋から行くので ふわふわのパウダースノー 長野県でお勧めのところを教えてもらえませんか？ お願いします。
カービングスキーでターンするときのブレーキ（減速）の仕方について教えてください。 スキー用語には精通していないので、不適当な言葉を使っているかも知れませんが、ご容赦ください。 昨シーズンまで14年ほど近く、自分の身長より長いまっすぐな板を使用していました。 昨シーズンの途中に、120cmのミッドスキーというものを購入し我流でターンの練習をしていたのですが、 かっこよくパラレルで滑りたいと思い先日、スキースクールに一日参加してきました。 そこで、まず指摘されたのことが 　・ターンするときに谷足だけに乗っている（山足が少し宙に浮く）のをやめて、常に両足に乗るように。 　・荷重は踵にかける。 　・谷足の親指、山足の小指を意識して角付けする。 　・すねは、ブーツに軽くあたっている感じで、それ以上でもそれ以下でもない。 とのことでした。 昔々教わったのでは、 　・ターンするときに谷足一本で滑れるくらい、谷足に荷重すること、その練習には山足を浮かせてみればよい。 　・ターンするときは、谷足の踵を押し出すようにひねる。 　・ブレーキは谷足を折り曲げて、すねがブーツに当たればあたるほどブレーキがかかる。 でした。今回スクールで教わったことと真逆に近いんです。 これは、私が昔々教わったことが間違っていたのでしょうか？ 今回スクールで教わった内容で反復練習していると訳が分からなくなってしまいました。 ターンするときは 　(1)谷足の親指、山足の小指を意識して角付けしていたものをフラットにして、 　(2)スキーの先端が谷を向いてまっすぐになり始めたら、上半身をターンする方向に向け、 　(3)プルークボーゲンの要領で谷足を踵を大きく外側に押し広げてながら、 　(4)谷足の親指、山足の小指を意識して角付けする。 でしょうか？ また、(4)でターンが終わると板が斜面と平行になってしまいます。上手な人は板が斜面と平行にならずに、 常に谷を向いていますよね。 どうすれば、斜面と平行にならずに谷を向くようになりますか？ 斜面と平行であればまだいいのですが、板の先端が山を向くことも多いです。山を向くと次のターンへの 切り替えが難しいので山を向きたくなにのですが、どうすればせめて山を向かず斜面に平行になるでしょうか？ 分かりにくい説明ですみませんが、よろしくお願いします。
2月14日、15日で車で東京からボードに行く予定です。 1月末にたんばらに行った時にかなり圧雪されており、膝の青あざと痛みがまだとれません・・・。 なので、とにかく雪質のよいゲレンデを探しています。 北海道のようにふかふか雪は望めないまでも、それに近い・転んでも痛くない雪のゲレンデ教えてください!!!
スノボのボード、ビンディング、ブーツの購入を考えているんですが、最低どのくらいの資金を用意したらいいものなのでしょうか？ また、初心者が購入するにあたって特に注意しなければならないことがあれば教えてもらいたいです。
スノボ初心者の女です。 ファーストレイヤーについて質問させてください。 相談サイトやスノボの情報サイトでかき集めたのですが、どこでも 「ファーストレイヤーにはユニクロのヒートテック」と太鼓判を押していますよね。 一応私もユニクロに探しにいきましたが、この時期特集も終わり、どの店も完売でした。 今回は、ポリウレタン系の繊維を含む半袖肌着を購入しましたが、これで どこまで寒さと汗をしのげるか不安です。ライダーのみなさんはファーストレイヤーは どのようなものを使っているのでしょうか？半袖だと寒いですか？ 下半身のファーストレイヤーについても質問です。 市販されているカラータイツの１１０デニールを履いてその上から 靴下とケツパッドを履く予定なのですが、この上からジャージやスウェットなどは 履いた方がよいのでしょうか？ウェアが細身で薄い生地なのでどこまで着込めばいいかわかりません。 以上です。よろしくお願いします。
タイトルの通りですが３月中旬に、野沢温泉、志賀高原、戸隠スキー場のスノボを予定しています。 今年の残雪量の予想ですが、地元の方など詳しい方いらっしゃいましたら、情報お願いします。色々調べると、志賀高原が例年、一番残雪あるようですが。
先週、４年ぶりに岩原スキー場へ行ってきたんですが、ゴンドラリフトが運行していないどころか無くなっていたんです。びっくりしました。気に入っていたスキー場なのでちょっとショックです。いつごろから無くなってしまったんでしょうか？知ってる方がいたら教えてください。
今度スノボに行こうと思ってるのですが， 上に着るウェアを買いに行こうと思っています。 そこで，普通のスノボウェアですとスノボでしか着れませんが， マウンテンパーカーなら普段も着れると思いました。 マウンテンパーカーでも代用できますでしょうか？ マウンパ着て滑ってるよーって人とかもいたらご意見よろしくおねがいします。
こんばんわ。2月の７と８にスノボー行く予定だったんですけど、 急にドタキャンされましてね～　２がつの最後のほうに行こって なったんですけど、まだ雪が残っているかどうかもワカラズ みなさんに頼ることにした！！ どの辺にあるとか、だいたいいつごろまであるのか教えてください。 あと、お勧めの場所も
レギュラーでCAB3までは出来るのですが、 CAB5の壁に当たっています。 どうしても高さが出ていません。 色んなHPを見ましたが、よく表現で「弾く」と 使っていますが、ここの部分をわたしが勘違いしている気がします。 今のCAB3の流れは以下の通りです。 (上体部分は抜かします) 1.アプローチ時に両膝をお尻あたりまで曲げてタメを 　作ります。 2.一気に右足(軸)に体重をかけて、ピボットの要領で 　左足を時計回りさせつつ、引き上げます。 3.曲げていた右足をジャンプする要領で真下に 　踏み込みます。 4.浮いた右足を回っている左足を時計回りに 　追いかけるように回します。 ここで3の部分に違和感を感じています。 飛ぶのであれば「踏み込む」という表現になると 思うのですが、「弾く」だと、何かを利用して 「弾かせる」ように聞こえてなりません。 また色んな動画を見ましたが、高く飛べる人は 右足(軸)を2～3の時点であまり曲げていないのに 高く飛べるのが不思議でなりません... (けった足で飛んでいるのは違う？？？) 「弾く」とは何をどうしているのか教えて下さい。
私はスキーは1級を取得している者ですが、このカテゴリーで1級取得レベル前後の滑りをするとは思えない方が「かかとが浮く」と言う質問をしているのを多く見かけるのは単純にポジションがおかしいのではないかと思うのです。 私の経験ではかかとが浮くことは前後の体重移動を大きく行える上級者がターン前半に向けて母指球側に過重移動させた時、もしくはエアをする方々が大きく伸びあがってジャンプする時（私はエアはしませんが）にしかありえないと思うんですよね。 つまり、初中級者のポジションは常にかかとに体重が乗っていなければおかしいだろうと考えているのです。それがかかとのみに過重しているのでなく、足裏全体に過重していてもインサイド側全体に荷重していたとしてもかかとには荷重はかかるだろうと。 もしかして私がおかしいのかな？と不安になったのでちょっと質問してみました。回答よろしくお願いいたします。
私は友達へ誕生日プレゼントにスキーのかわいいストラップを渡したいんですけど、どこに売っているかわかる人はいますか？そういうのが書いてあるHPを知っている人も教えて欲しいです。 通販は出来ないです。 お願します♪
ジャケットで真っ青なウエアを探しているのですが なかなかありません。 柄物でなく、無地のものでdita white以外の物を探しています。 どなたか知っていたらぜひ教えてください。
こんにちは。 スキーブーツのかかとが浮いているような気がしますので、 インソールを購入しようかと思います。 お勧めがあればお願い致します。 また、かかと浮きに有効なアイテムがあれば教えてください。 以上です。
今年度のTOYOTA BIG AIRの曲をおしえてください アーティストは『9mm Parabellum Bullet』という人たちです。
川場すきー場のパークはパーク初心者のスキーヤーでも入りやすいですか？ ボードがたくさんたまっていそうな・・・ あと上手いモーグラーがたくさんいそう・・・ ちなみに平日もたくさん人いますか？？？ あと平日のフリーライドのレッスンって行っていますか？ 宜しくお願いします。
２月１４、１５で初の蔵王にボードに行きます。 いろいろ情報調べてますと、山頂からボードでノンストップは厳しそうですね…。蔵王を良く知ってる方いらっしゃいましたら、山頂からどのコースを通ったらノンストップっぽく行けるのか是非教えてください。 こちらは中級以上のボーダー３人で一泊します。宿は中央ロープウェイすぐそばです。 それと、晴天率がとても悪いと聞きます。 蔵王が悪天候だった場合、蔵王の宿を拠点として他のスキー場へ行くというパターンは可能でしょうか？ その他、何でもいいのでアドバイス等も有りましたら教えてください。 せっかくの初蔵王なので失敗なく楽しみたいです。宜しくお願いします。
ワックス（ホットワックス）についてお尋ねします。 先日ネットでボード(k2 www)を買ったのですが、ワックスがされているか分かりません。つめでソールを削ったら、ほんのちょっとだけカス(ワックスの?)が付くんですが、これはワックスがされてあると見ていいんでしょうか？ また、もしもワックスがされてあるなら、それはベースワックス(保護ワックス)だと思うんですが、 この上から市販のベースワックスを塗りこんでいいんでしょうか？ それともいたん除去してからベースワックスするべきなのでしょうか? 初心者の質問ですいませんです。
私は中学3年生で受験が終わったので今週の土曜日に友達とスノボーをしに行くのですが・・ 行く足が今のところないのです。・・・ バスで行こうかと悩んでいるのですが、バス停から結構歩きますよね？？？？ ボードも持って行かないといけないので体力的に結構キツイです。 ちなみに私は久世に住んでいるので久世から行くつもりなのですが・・・ スキーバスのようなものはないのでしょうか？ スキー場近辺を通るバスとかありますか？ 初めてバスで行くので全くわかりません・・・ 教えてください
今月、家族でスキーに出かけるため、子供(幼稚園児）のスキー用品を買いたいと思っています。 ・・・といっても、スキー板、ブーツ、ストックはレンタルする予定ですので、ウェア、ゴーグル、手袋等々を買いに行くのですが、今の時期、まだ品数豊富なお店がありましたら、教えてください。 練馬区在住ですので、練馬区内、吉祥寺、池袋、新宿、お茶の水などへ出るのが便利です。
冬季教室ではまってしまった子供がスキーをやりたがっている為何とか道具を揃えたいと思っています。 昔は自分でも一式持っていましたが手放してしまった為一から揃え直しをしたいと思っています。 子供の成長が早いので中古でぜんぜん構わないとも思って探し始めたのですが意外と子供の中古は出てきますが大人用のが見つけられません。 オークション以外でどこか良いところをご存じないでしょうか？ また、スキーキャリアの中古も探しています。（屋根でポンとマグネットで付くような簡単なのでいいんですけど・・・）
スノーボード初心者の男ですが。 今月初めてスノーボードに行くことになりボードと靴？ は兄から借りたのですがウェアーは体系が違いすぎ無理があるため 購入を考えてるのですが、ド素人なのでブランド物を着るのが嫌で 練習ようの値段の安いウェアーの選び方とか安いWEBSHOPとかあれば 教えていただきたのですが。　できれば練習ようなので出来るだけ安く済ませたいので宜しくお願いします。
こんにちは。 スキー板の選び方についてアドバイス願います。 私は現在33歳で、高校1年の時にSAJのスキー検定1級を取得しました。 大学2年まで（20歳）までスキーをしていましたが、それからスノボに変更し、 それ以来一度もスキーはしていません。 スノボも大学卒業からしていませんので、かれこれ11年近くウインタースポーツは 一切していないことになります。スキーで言えば13年近くしていません。 13年程前までは現在主流であるカービングスキーは無かったと思いますし、 1級を取得した時も勿論ノーマルスキーでした。 最近になってウインタースポーツがしたくなり、経験がそこそこある スキーをやろうと思っていますが、板選びはハッキリ言ってド素人です。 また、一応1級を取得してはいますが、それも過去の話で、今ではおそらく 中級者レベルくらいかと思います。もしかしたらカービングは 滑ることが出来ないかもしれないので、初心者レベルかも知れません… そこでお聞きしたいのは、こんな私に適している板の選び方です。 先日スポーツ用品店に行って聞いてはみましたが、「上級者用はコチラです」 とか、「価格で考えればコチラなどいかがでしょう？」と言った具合に 私の意見はあまり考慮された選択をしていないように思いました。 まぁ、販売員が20歳くらいだったのでノーマルスキーがどのような ものかもわからないと思い、仕方が無かったのかもしれませんけど。 ちなみに私の身長は170cmで、体重はちょっと軽めの54kgです。 高校～大学の頃、板の長さは約2mで、上級者用を使用していました。 GSやSS用では無く、デモ用でした。 以前このような板を使用していた物にとって、現在のカービングでは どのくらいの長さで、どの種類の板が適していますか？ あまり違和感無く滑れる板が良いと思っています。ブランクもかなり あるので、別に上級者用で無くても構いません。 補足ですがHEADやK2、SALOMONあたりがメーカーとしては好みです。 宜しくお願いします。
「マーカーＭＲＲ」の前圧調整の方法をお教え下さい。　
思い切って超短いファンスキーを購入しようと思っているのですが、 61cmの板（http://page.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/1209 …）はジュニア用でしょうか？ 62cmの板（http://page4.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/d91 …）はジュニア用のようです。 61cmの方のメーカー・型番が分かったら教えてください。 先日、御茶ノ水のショップ街をさらっと見た感じ、どのお店99cm板、特にサロモンの（http://page12.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/p1 …）ばかりだったので、今はネットを徘徊してるところです。デザインが良くて、短い板があるお店をご伝授いただけないでしょうか？（ネットショップ、リアルショップＯＫです）
ネットショップなんかでスキーボード(ショートスキー・ファンスキー)等を探すと注意事項に『150ｃｍ以下の方には適していません』と書かれているのをよく目にします。 あれはどんな理由からなのでしょうか？ 140センチ半ばの女性(成人)がやりたがっているのですが身長の低い人がやると危険なのでしょうか？ ※『何年か前までサロモンのＨＰに《150ｃｍ以下の方には適していません》という注意書きがあった』という話は聞いたことがありますが、その注意書きには適さない理由は書かれていなかったそうです。 ↑自分で見たわけではないので違ってたらすみません(^^;)
皆様こんにちは。 今度、京都からボードへまで行くのですが ４人か５人で２泊以上出来る格安プランをご存じ無いでしょうか？ 一応、希望としては ・二月か三月 ・バスか電車？ ・ロッジ、ホテル、どちらでも可能 ・場所は高鷲スノーパーク・ダイナランドを希望 　（信州が良いのですが、金銭的に・・・） ・レンタル券、リフト券共に割引券or貸し出し券付き ・予算は２万から３万まで。 やはりこれでは厳しいでしょうか？ かなり困っています。 どなたか宜しくお願いします。
女一人バスツアーでスノーボードに行く予定です。 みなさんのおすすめのゲレンデはどこでしょうか？ コース、雪質の良さ、施設内環境など教えていただければと思います。 東京発です。 1.朝発日帰り　2.夜発日帰り　3.宿泊する場合 よろしくお願いします。
埼玉からファイミリーで行けるおすすめのスキー場を紹介して下さい。子供は５歳と７歳です。群馬か新潟、東北で探しています。できれば降雪が多く、雪だるまを作れるような場所がベターです。よろしくお願いします。
普通のスキーは3歳の時から12年ほどしており その後10年近く滑っていません。 運動神経はお世辞にもいいと言えませんが 自宅から徒歩10分でスキー場に行ける、そこで働いているということもあり スキーボードに挑戦してみたいと思っています。 1.10年のブランクがあるが、滑れるものですか？ 2.ブーツは普通のスキーのものでも可能ですか？ 　また選び方など教えて頂ければ嬉しいです。 3.最初のうちはストックはあったほうがいいですか？ 4.バインディングの開放式、非開放式って？ 5.おすすめのメーカーや注意点などありましたら教えてください。 質問ばかりですが、よろしくお願い致します。
スキー初めての友達と、ほとんど初心者の私（スキー）、平日に行くのですが、ダイナランドと高鷲スノーパークのどちらに行こうか迷っています。朝９時から最後まで遊べるのですが、午前中ダイナの第一ゲレンデ、高鷲ＳＰならパノラマクワッドで練習した後、できれば最後はダイナだと、「パラダイスＡ」高鷲ＳＰならビギナーズコース（山頂から）に、挑戦できればと思っています。どちらならいけそうでしょうか？易しい方を教えてください。
こんにちは グラトリにおける「ひねり」ってなんですか？ たとえば、板のない状態でも体をこう「ひねる」と 「体が反発してるでしょ？」 「戻りたがってるでしょ？」っていう体勢とかあれば教えて頂きたいです。 youtubeで動画を見るとうまい人って（特に低回転技の時）、グラトリを終えた後体が板のい回転とは逆方向から戻って来てるようです。たぶん「ひねり」が技を終えた後にこういう形で出てきたのだと思うのですが。。。。「ひねる」動作が分からないので質問させて頂きました。 女性の　ボーダーが高回転ではないもののクルクルと板を回しているのを見ると、体を上手く使えばきっとクルっと回せるんだと思いました。宜しくお願いします。
3月の第二土曜日に、長野県北部のスキー場にスノボに行く予定です。大人２人・小人２人です。どこか料金の安いところがあれば教えて下さい。タングラムスキーサーカスが安いとの情報はあります。
明日、今シーズンの初スノボを計画していたのですが、天気予報を 確認すると全国的に雨の予報になっています。 （雨のち雪のところもありましたが・・・。） 初スノボということもあり、是非とも行きたいと思っているのですが 雨でもおすすめのゲレンデはありますでしょうか。 例えば標高が高く雪の可能性が高いとか、過去に雨の予報でも ゲレンデにいったら雪だったゲレンデなどなど。 参考にしたいと思いますので、おすすめがありましたら 教えてください！！
スキーウェアを買う！となるとやはり御茶ノ水界隈が一番あるのでしょうか。新宿や渋谷あたりでスキーウェアを豊富に取り揃えているお店が集まるエリアってありますか？明日（1/31）買いに行こうと思っています。よろしくお願いいたします。
この度スノーボードの板の購入を検討中です。 スキー板は夫婦共に持っていますが、スノーボードも２つ揃えるとなると・・・躊躇しています。 そこでボードを夫婦兼用で使えれば良いな・・・と考えています。（もちろん個々に合わせて買った方が良いのは承知なのですが・・・） それは可能でしょうか？ 夫・・・身長１６６センチ、体重６０キロ、靴サイズ２６．５センチ 妻・・・身長１６５センチ、体重４８キロ、靴サイズ２３．５センチです。
こんにちは。 スキー初心者(経験３回)です。 板・ストック・ブーツのレンタルがセットになった、格安の日帰りツアーを探しています。 発着地は東京、ゲレンデは特に選びません。 平日でも構いません。 お勧めのツアー・旅行会社があれば教えてください。
１９９４年、改修前の大倉山ジャンプ競技場での 葛西紀明選手の大ジャンプの映像がどこかで見れませんか？ 長い間ジャンプを見てきましたが、あれ以上のすごいジャンプを 見たことがなく、もう一度見てみたいのですが 飛距離は１３５．０メートルだったと思いますが、当時の大倉山と今の大倉山は相当形状が変わっているようで あの時の葛西選手のジャンプは通常のラージヒルのジャンプではなかったような覚えがあります。 youtubeなどで映像が見れればよいのですが・・・
スキーの時に、ゴーグルをしないと雪目になると言われていますが、どの様な天気の時に、どの位の時間いると雪目になるのでしょうか？来週スキーに行くのですが、一回だけ行くのにゴーグルを購入するのはもったいないと思いました。ちなみにスキーに行く予定の日の天気は曇りとなっています。またもう一つ質問ですが、雪目になったときの対処法を教えて下さい。
甲信越へのスキー旅行を考えています。 バスツアーで、食事・レンタルなど込みのものを検討しているのですが、 旅行会社によって、同じホテルのツアーでも代金に大きく差があります。 とくにヤングリゾートさんはネット予約できて便利だと思うのですが、 価格が安くて、逆に不安になりました。 レンタル品の古さもあると思うのですが、 これらの代金の違いは、料理などのサービスが落ちることによるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
今度の週末、学校のスキー教室があります。その際、先生からゴーグルについての話が出てきませんでした。友達もいらないんじゃないの？といってきました。僕は初めてのスキーなので、ゴーグルが必要かどうか分かりません。あってもなくてもどちらでも良いのでしょうか？
小４の息子を何度かスキーキャンプに出していて、少し滑れるようになってきたので、レンタルをやめて、スキー板やブーツを購入しようとしてます。自分がスキーをやらないので、あまりよくわからないので、質問させていただきます。 身長135cm 体重27km 足22cm スキーのレベルは、プルークボーゲンができるようになったところで、これからパラレルターンを練習するところです。 ブーツは、レンタルでは　留め金がひとつしかないタイプのものを履いていたようですが、購入する時には、留め金が３～４コあるタイのものにしようと思っています。 迷っているのがスキー板です。 レンタルでは、カービングスキーではなく、普通のまっすぐした形の板の１２０ｃｍで滑っていたようです。 今のタイミングで、カービングスキーの板にするのは、早すぎて 扱えないということがあるのでしょうか？ それとも、逆にカービングスキーにしてしまったほうが、ターンがしやすいなど、上達を助けることになるのでしょうか？ 自分がやらないので、もうひとつよくわかりません。 板の長さも迷っています。 どなたかアドバイス、いただけるようでしたら よろしくお願いいたします。
Funスキービンディング調整方法教えてください Nordica FunDrive (オレンジ）です
羽鳥湖から車内宿泊して、もう一日滑ろうと考えていますが、今のところたかつえに行こうと考えています。 羽鳥湖からたかつえには行きやすいですか?他に羽鳥湖から近くてお勧めのスキー場(パーク面から)はありますか？ また、4駈スタッドレスなら羽鳥湖からたかつえまで余裕で行けますよね？
スノーボードの板で「Running Length」と「Effective Edge」という２つの言葉がありますが，正確にはどういう意味なのでしょうか？ サイトによって，前者を有効エッジとしていたり，後者を有効エッジとしていたりします。 バートンのサイトでは両者を区別していて，長さも異なります。 また，板選びのさいに重要なのはどちらなのでしょうか？ あわせて，お分かりの方よろしくお願いします。
２月中旬、会社の友人合計８人でスノボ旅行を計画しています。 行き先は東京⇒野沢温泉で、金曜の深夜（26～27時頃）に東京発、 日曜の午後に現地発で東京には日曜の夜に着くスケジュールです。 ８人乗りの車１台をレンタカーで借りて行くつもりなのですが、 おすすめの車種や、レンタルの仕方（スタッドレス必須？）を 教えてほしいです。 ボードの積み込みはありません（半数がレンタル、半数は郵送）、 また、ウェアーも３人はレンタル予定なのでそこまで荷物は多く ないと思いますが、仕事後に出発するので（ややみんな疲れて いると思うので）出来る限り車内は広い方がよさそうです。 出発予定地の近くにニッポンレンタカーと日産レンタカーの店舗が あるので、できればこのどちらかで借りたいのですが・・・。 車種だけでなく、具体的に「●●レンタカーで、▲▲プランで、 オプションは■■と××をつけるのがオススメ」という感じで ご案内いただければ大変助かります。
中学の娘が、学校で３日間のスキー旅行に行きます。 明日なので、あわててしたくをしているのですが、スキーの用具とスキー服はレンタルできるのですが、それ以外は持参になります。 家に、いわゆるスキー用の服がないので、手持ちのもので用意しようとしていますが、上はユニクロのフリースのタートルネックのやや厚手の長袖シャツで代用し（タートルネックの下の肌着は、普段着ている綿の袖なしのタンクトップをと思っています。）、下は、タイツを着るのが一般的のようなので、いわゆる通勤などでズボンの下に履くために発売されている、裏起毛タイプのピチっとしたタイツで代用しようとしています。 これで大丈夫でしょうか？ ベストなどを着用したほうがいいという情報がネットにありましたが、家にはジーンズ素材のファッショナブルなタイプのベストしかありませんが、それでいいのでしょうか？ また、タイツの上には、ズボンを重ねたほうがいいのでしょうか？ 初心者のため、アドバイスをいただけますとありがたいです。よろしくお願いいたします！
悩んでいるのでご経験者の方ご意見をお聞かせください。 スノボー＆スキーへ誘われる機会がありまして。 私は雪山へ行くのすら初めてで、ずっとやってみたかったことなのですが 行くかどうか悩んでおります。 心配事がありまして、まず、寒冷じんましんなこと 寒冷じんましんの方で、スノボー&スキーよくやってるよ！って方いらっしゃいましたら どんな具合かお知らせください。 それから、現在、受験勉強中の身で、腱鞘炎を２年前にやったため、手首をつくと 今は治っていて痛くなくても、スノボで転んだり、手をついたりして、いつぶり返すかが不安です。 そんな不安ばかり感じてないでやってみたほうがいいよ！というご意見など 色々教えていただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
ウェアの上にするベルトって普通のベルトでは危険ですか？？ よく、スノボ関連の店とか行くと ベルト売ってるんですが高くて・・・。 普段着用のベルトをしてもいいものでしょうか？ なにか危険があればご教授ください。
07～08モデルの K2 APACHE EXPLORERに提供されてるMARKER製のMOD9.0(IBCプレート仕様)というビンディングについて質問させてください。 このビンディングの特徴なのですがプレートセンターについているロックネジを回すだけで簡単にソールサイズの変更が行えます。 プレートにある目盛りをソール長に合わせてロックするだけの仕様でマーカー製によくあるヒールピース後部にある前圧調整用の＋ネジ等はありません。 強いていえば、ヒールピース後部に△印のついた突起物がありブーツを未装着の場合は突起物が飛び出し、逆にブーツのソール長より短い設定でブーツを装着した場合は引っ込みます。 この事よりこの△印の突起物は前圧調整用のゲージと思っています。 そこで気になっているのが使用しているブーツのソール長が285mmなのですがビンディングのソールサイズ目盛りを285mmに合わせてブーツを装着しても、△印の前圧ゲージらしき突起物は飛び出たままで変化しません。 ビンディングのソールサイズ目盛りを270mmに合わせてブーツをセットした場合は△印の前圧ゲージらしき突起物とヒールピースは面位置近辺まで引っ込みます。 マーカー製ビンディングの前圧調整はヒールピースと前圧調整ネジが面位置になるまで引っ込んだ位置が適正前圧位置になるものが一般的だと思います。 以上を踏まえて、 (1)．ビンディングのソールサイズ目盛りを信用して、ヒールピース後部の△印の前圧調整ゲージらしきものは無視する。 (2)．ソールサイズ目盛りは参考程度とし、ヒールピース後部の△印ゲージがヒールピースと面位置になる位置で前圧を調整する。 (3)．その他 前圧調整とういう考え方では(1)～(3)のどれが正しい調整方法なのでしょうか？ また、(3)であれば正しい前圧位置および調整方法を教えてください。 ネットで一通りMOD9.0(IBCプレート仕様)の前圧調整方法は検索したつもりなのですが見つかりませんでした。 どなたかご存じの方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
私は、去年からスノーボードをはじめ、今シーズンにやっとターンがそこそこできるようになったかなという程度の実力です。いままではレンタルだったり、人から借りるなどして長さなどばらばらな板で滑っていました。 今年からは、購入を考えているのですが、よくボードをえらぶときは、身長の－１５～２０ｃｍ、有効エッジは身長×0.7といいますが身長172cmに150cm、有効エッジ116.5ｃｍの板は少し短いでしょうか？ 初心者には短めといいますがあまり安定性に優れないのもこわいなぁとおもいます。 その板が友人のつてで新品のものが、わりと手ごろな値段でゆずってもらえそうなので悩んでいます。 どなたか教えていただけるとうれしいです。
茨城の水戸から川場スキー場まで車でいくのに時間はどれくらいかかりますか？ 下道で深夜に行きます。また山道は4駈スタットレスでいけますか？
かれこれスキーに６，７回行ってるんですが、スキー教室に入ったのが最初の数回で、それである程度滑れるようになったのでそこからあまり上達していません。 ある程度安定はしてきたんですが、今だにハの字（この名前すら分かりません）でしっかり止まることもできず、なんとなくハの字で右に左に曲がりながらなんとかスピードを抑えている感じです。 板を揃えて曲がれるようになったり、キュッとブレーキをかけられるようにしたいんですが、どういう風に練習をすればいいのでしょうか？？
北海道生まれですが、東京に10年以上おりました。 その間、1度もスキーはしていませんでしたがやっと地元に戻ったのを期にスキーを十数年ぶりにまた初めようと思います。 レベルはと言えば、ボーゲンできます。 パラレルはあまり格好は良くないですがなんとかできる程度。 元々スピードスケートとアイスホッケーをやっていたので両足揃えてピタリと止まることはできるのでいつもほぼ直滑降でスピード出してキュッと止まるようなスタイルで滑ってました。 今更長いカービングにも乗る気も無く、99cmのスキーボードでも購入しようかと思っています。 こんな私に丁度いい板ってどんなものがあるでしょうか？ また、ブーツは専用のもののほうが良いですか？ ご教示お願いします。
滑りに行こうと思っているのですが、当日朝出る→昼ごろから夜まで滑る→宿泊→夕方まで滑る→帰るという感じの予定なのですが、宿泊先でリフト券の1日券のパックがあるのですが、これだと、半日分のリフト券を新たに買わなければなりませんよね？そうすると、その分はまた別にスキー場で買うのでしょうか？教えてください
３月に初めてスノボに行きます。 行き方はバスツアーで日帰りです。 ここで気になることがあるのですが… 格好です。 ウエアはレンタルするのですが、ウエアの中は皆さん 何を着られているのでしょうか？？ 知り合いでスノボ経験者の男性がいるので聞いてみたら ジャージを着ていたと…。 現地に着いたらウエアの中も着替えるものなのでしょうか？ バスなので、さすがにジャージなんてラフな格好では 行けません。。バスセンターまで電車にも乗りますし…。 経験者の方、是非教えて下さい！！
３０歳代半ばで、今度生まれて初めてスキーにチャレンジしようと思っています。 ※２月に夜出発の日帰りバスツアースキーに行くことで計画を立てています。 （１）上越、信越、中央、白馬、南東北エリアの範囲内で全くの初心者に向いているスキー場を教えてください。 （２）パンフを見ていて、あだたら高原、会津高原たかつえ、会津高原だいくら、グランデコ、赤倉、岩原がいいかなと思ったのですが、これらのスキー場で、おすすめのスキー場を教えてください（こういうところが良い、悪い等）。 （３）スクールが充実（教え方が上手い）ところを教えてください。（半日（２ｈ）あるいは１日（４ｈ）のスクールでどの程度のレベルを目指すのでしょうか？） （４）夜出発のバスツアーだとリフトが動き始めるかなり前に着くこともあるようですが、仮眠とか休憩とか入浴できるところは少ないのでしょうか？ （５）スキーに行く前に読んだり見ておいたら参考になる書籍とかＷｅｂサイトを教えてください。 （６）これから先も続けていけたらいいなと思っているのですが、スキーが好きになれるアドバイスをいただけたら嬉しいです。 初歩的な質問ばかりで恐縮ですが、どうぞよろしくお願いします。
今年からテレマークを始めようと思っています。 テレマーク用のブーツは、アルペン用ビンディングに使用してアルペンスキーで使えますか？ アルペン用は蛇腹がないのでテレマーク用に使えないのは知っていますが、逆はどうかなと思いまして。 そろそろアルペン用のブーツも買い換えたいので、テレマーク用をアルペン用に流用できるなら、硬いブーツ(GARMONT ENER-Gを検討中)を購入しようと思っています。 (テレマークの用途は、８割がゲレンデ、２割が冬山と想定しています。) よろしくお願いします。
１０年程前はスキーをしていましたが、去年まではスノボをずっとやっていました。 今年レンタルで１度だけスキーボードをやりましたが、結構楽しかったので、今シーズンからスキーボードを始めようと思っています。 そこでブーツと板を購入しようと思い、特にブーツについて質問なのですが、 スキー板やブーツにフリースタイル向けとかアルペン向けとかあると思うのですが、 スキーボード向けのブーツってあるのでしょうか？(取付についてではないです) 特にそういったことがないようでしたら、どのような点を考慮したら良いでしょうか？ 腕前はまだまだですので、まずは普通に滑れるようになること、それなりに滑れるようになったら、次は回転したり(後ろ向きに滑る)ゆくゆくはジャンプなんかもしたいと思っています。 判りにくい質問かもしれませんが、よろしくお願いします。
自分は、諸事情で板が近くに無いのですが、スキー宅急便で自分が住んでいないところから、板をスキー場に送ったとします。 そうしたら板は送った人でなくても、受け取ることはできるのでしょうか？
はじめまして、初歩的な質問なのですがアドバイスください。 ステップインを使用する予定なのですが、キスマークのバインディングでEASY CLICK　HBを使用することにしました。（かわいかったから） ブーツ選びなのですが、EASY CLICK　と記載はあるのですが合うのでしょうか？HBと記載がないと使用できないのでしょうか？ バインディングはS/M　ブーツは２６センチ探しています。 アドバイスお願いします。
スキーのビンディング　ＴＹＲＯＬＩＡ チロリア ６２０ですが 子供のスキーですので、23CMの子供用ブーツで使用していたのですが、 足が大きくなり２４CMの大人用のブーツ(妻のお下がり）に 履き替えようと思っています。 そこで、チロリア６２０に大人用のブーツは使用可能でしょうか？ 今のタイプだとSL90?が両用タイプと聞いた覚えがあります？ 両用タイプは、そのままでOKなのか？どこを調整すれば 対応になるのか教えていただけるますか？ よろしくお願いします
グラトリに特化したボードの購入検討をしています。 調べてみると０１１が有名なのでしょうか？ 歴は年、１～３回を１０年ほどしています。身長170cm・体重51kgです。 ０１１を購入する場合、レングスはどのくらいのが良いのでしょうか？ オールラウンド用のボードだと私は-15cmくらいのを使用しています。 グラトリする方は-25cm,-30cmの方もいると聞きました。 私に合う、サイズはどの程度かアドバイスいただけないでしょうか？
関西のスキーヤー・ボーダーの方にお聞きしたいのですが、兵庫や滋賀にもスキー場があるのに、なぜ岐阜まで来るのですか？遠くないですか？ちらほら大阪や京都から来たって人を見かけるので不思議です。
2月頭にスノボ＆雪祭りの目的で北海道へ行く予定です。 1日目・2日目とスノボはキロロスキー場ですごしたあと、 3日目に札幌へ移動して雪祭りをみて帰ろうと予定しています。 キロロから札幌への交通手段はバスしかないようですが このバスって予約とかできるものなんでしょうか？ どこのサイトみても時刻表と料金はあるんですが、予約フォームのようなものがないので予約はできないのかなと思いました。 また、それ以外で良いアクセス手段があったら教えてください。 宜しくお願いします。
スキー カービングスキー ショートスキー だったら、どれが滑りやすい？たつのが簡単ですか？ 五年前にスノボーに行って初級滑れた印象でしたが 久しぶりに行ったら立つことも運動不足で難しくてなってて、 次に行ったときはブランク八年ですがにスキーしたことあるので、挑戦しようと思いますが 八年年前はカービングスキー？ スキーの授業受けた方が上達 早いと思いますが、前に習って時間もったいないのとお金もったいないので受けるつもりなくて、あと日帰りバスで行くので
スキー歴15年の中年スキーヤーです。年間滑走10日ぐらいのリゾートスキーヤーです。足前は中級ぐらいと思っていますが、リフトが苦手です。セーフティーバーがないペアリフトなんかだと、ガクガクブルブルです。 リフトに乗っていると、何か落とさないかと不安です。特にポールを落としてしまわないかと・・・。 リフトに乗るときは、”ポールは二本まとめて持ってください”というアナウンスがどのスキー場でもありますが、自分は、とてもストラップを手首から外す勇気がありません。落としてしまいそうで不安です。確かに、ポールをリフトの下に巻き混んで引きずられる危険があるというのは分かりますが、そのときはまだ地上ですし、すぐにリフトが止まると思うので、やっぱり自分はストラップをしたまま、両手でポールを持っています。 先日久しぶりにスクールに入ったら、インストラクターもストラップをしたままリフトに乗っていました。 皆さんはどうしていますか？ やっぱりマナー違反でしょうか？
先日あるスキー板について聞いたら、インジェクションではなくてウッドであると言われました。 これはどういうことでしょうか？ その人いわく普通ウッドの板は5万円くらいするとのことでした。 ウッドのほうが良いのでしょうか？？
今年の3月中旬にスキーに行こうと思っています。 初心者ボーダーと、中級者スキーヤーです。 宿泊先の希望もあって、 斑尾高原、栂池、コルチナ国際が候補です。 3月中旬でも積雪量が十分で、あまり混んでいないゲレンデを お教え願えないでしょうか。 よろしくお願いします。
二月に滑りに行くのですが、歴は三年目なのですが、スノボーのウェアーを初めて買いたいと思っていまして、しかしどんなものがいいかあまりわかりません（＞＜）教えていただけると嬉しです（＾＾） 質問内容は： ・どこに買えばいいか！冬スポとかインターネットとかおすすめのお店ありますか？（東京らへんで） ・どんなものがいいか。 ：希望としては欲張りですが、（暖かく機能性のいいもの、見た目が良いもの、三万円くらいで） ・BUTONとかKISSとかメイカー品はやはり質が良いのか？ よろしくお願いします（＞＜）
2月の中旬に2泊3日で15人（男10女5）でスノーボードの計画をしています。名古屋からのバスツアーです。 レベルは初級が大半で中級が3人ほどです。 北志賀竜王にするか栂池にするかで迷っています。 栂池は行ったことがあるのですが、北志賀竜王には行ったことがないのでわかりません。 北志賀竜王のほうが滑走距離が長いのでいいかなと思っていますが、山頂と下をつなぐコースが上級者コースになっていて、初心者でも滑れるかどうかわかりません。 行ったことのある方、教えてください！！！ これ以外でバスツアーで行ける、2泊3日でも滑り飽きないお勧めのゲレンデがあれば教えてください！！ よろしくお願いします。
オークリーのゴーグル(WISDOM)を使用しています 今度ヘルメットを購入しようと思っています GIRO G9を第一候補に挙げたのですが、 いろいろ調べると G9をWISDOMと合わせる時には、 WISDOMのメット対応ストラップが必要だと言われています そこでメット対応ストラップを調べてみたのですが、 ネット上で売られているものは現在デフォルトでついてきたものと ほとんど相違ないように見えます つなぎ目のところが三角になっていて棒上のものをフレームにつっこむようなかんじです デフォのものと変わらないのでは？ と思うのですが、、 WISDOMのデフォのストラップではG9には合わないのでしょうか？ 変わるとしたらメット対応のストラップと何が違いますか？
歩くスキーの裏面に雪が付くようになってしまいました。 ワックスは専用のがあるのでしょうか？それともゲレンデスキーと同じワックスでＯＫでしょうか？　あと、シリコンスプレーでも代用出来るのでしょうかね？
初めて車中泊でスキーに行こうと計画をしていますが 朝起きたときの洗顔や歯磨きはどこで行っていますか？ スキー場のトイレなどでしょうか？ ご意見いただければと思います。
現在アルペンをやっているのですが、板をもう一枚欲しいと思ってるのですが、なにをかっていいのかよくわからないので、おすすめのメーカーや長さ、特徴など教えてもらえたらと思います。 現在使っている板はロシニョールワールドカップモデルの１７０です。 身長は１６６センチ、体重は５２キロです。 使っていて、ショートターンのとき跳ねてしまうのと、長さのためかちょっと扱いにくいと感じております。または、脚力がそこまでないせいかもしれないですが。 レベル的には中級から上級の間ぐらいだと思います。 今度は、１５０くらいの扱いやすい板を使ってみたいとは思ってい増す。 ただ、普通で買うと高いので、オークションで買おうと思っています。だいたい３万で帰ればなんて甘い考えでいます。 東京で、安く手に入る店などの情報もあったらうれしいです。 図々しいですがよろしくお願いします。
２月２週目平日に2泊3日でスノーボードの練習に行きます。 ボード初体験の女子大生4人グループです。 ツアーに付いているリフト券の都合上ゲレンデは、 一日目 リステル (正午に到着した後、3時間くらいスクールに入る予定です。) 二日目と三日目 [リステル 猫魔 アルツ グランデコ 猪苗代 猪苗代リゾート]から一つ選択 ということになっています。 ここで質問ですが、二日目、三日目はどこのゲレンデを選ぶのがおすすめでしょうか。 また、個人差があると思いますが2日目もスクールに入った方が良いでしょうか。 初心者の練習のしやすさに焦点を絞って回答、アドバイスいただければ幸いです。 限定的な質問で回答しづらいかとは思いますが、よろしくお願いいたします。
ボーゲンでスキー場の一番上のような急斜面から滑るとスピードが上がりすぎてこけてしまいます。どういった原因が考えられますか？ あとプルークで緩斜面なみにゆっくり行くことってできますか？
こんにちわ！ さっそく質問させていただきます。 私はスノーボード初心者なのですが、このたび同僚に誘われて 板の購入を考えております。しかしいきなり高額なのを買うのも あれなのでヤフオクですごく安い奴を買おうかなぁと考えています。 そこで、現物を見ずして購入するので、心配な点が何点かあります。 (1)スノーボード板、バインディング、靴をバラで買った場合、うまく はまらないといった事は起こりえるのでしょうか？ (2)スノーボード板は何センチ位のものを買ったらいいの？ (3)靴のサイズは、普通のスニーカーとかと同じようなサイズを買えばＯＫ？ (4)他何か、こんなところに気をつけるといいよ、ってことありましたら何でもm(_ _)m 以上四点ですが、もしよろしければ教えてもらえると嬉しいですm(_ _)m
東京からファイミリーで行けるおすすめのスキー場を紹介して下さい。子供は５歳と７歳です。群馬か新潟、東北で電車を使用して行けるところを探しています。できれば降雪が多く、雪だるまを作れるような場所がベターです。よろしくお願いします。
回転競技の皆川賢太郎さんに興味を持ったのですが、 ワールドカップの滑走順は、どこに掲載されているのでしょうか？ 明日、ウェンゲンからの生中継があるようなので、ご存じの方、教えてください。　m(__)m
ウェアを買おうと思ってます。 迷彩柄のおしゃれな奴を見つけてあるんですが(トップは基本黒) 最近の流行が分からないので・・・ 一応2008～2009モデルのようなんですが。 迷彩柄ってどうなんでしょうか？ 流行り廃り等いろいろあると思います それをふまえた上で意見ください。 そんなに長く着用するつもりはありませんが・・・ よろしくお願いします。
初めてスノボをはじめました。 今回ウェアを買おうと思うのですが、オークションで買いたいのですがいいと思ったのがだいたい女性ものです。身長１６３cmなのでサイズ的にもS、Mをみるとウーマンを記入されていたりします。 別に柄は女性っぽくもないのですが… 女性と記入されているのを着ても大丈夫ですか？？
僕はグーフィーなのですが、滑っているときに後ろ足がずれてしまいます。どうしたらみなさんみたいに滑れるのでしょうか？ よろしくお願いします。
去年購入し今年も一度使用したのですが 靴を止める部分のプラスチックの部品がポキッと折れてしまいました。 そのパーツだけ欲しいのですがネットで探してももつかりません。 バートンなど有名なブランドならあるのですが 子供用のB-POPなので・・・ 他のブランドのものは合わないですよね？ どなたか、B-POPのパーツを販売しているサイトなどご存じないでしょうか？
今度スノーボードをやったことのない友人に教えることになったのですが、レギュラーかグフィーかはどうやって判断したらよいのでしょうか？教えてください。
埼玉県からスタッドレスタイヤなしで行けるスキー場を探しています。最悪、なければチェーンを買おう思っています。 ご回答よろしくお願います。
東京都在住です。スキーに行きたいのですが車がありません。電車やバスを利用して行きたいのですが、子連れ（8歳、6歳）のためフットワークがよくありません。できれば宿泊先がゲレンデの目の前や、離れていても駅やスキー場に送迎をしてくれる宿泊先を探しています。もちろん近くのスキー場が子連れ向けの施設が充実していればいうことありません。どなたかご存知の方がいたら教えてください！！よろしくお願いいたします。
物によりますが、私のスキートップは滑るたびに傷がつき、もう、がたがたです。交差するので当然だと思いますが、なんとか防止するカバーや、その他のものないものでしょうか? 以前のスキーには、トップにラバーみたいな物が付いてました。販売されてないのでしょうか!?
いつもお世話になります。 スノボーをはじめてもう５回くらいなのですが、 板、ブーツ、ウェア、小物等の荷物がかさばって上手いこと運べません。 みなさんどのように荷物をまとめておられますか？ すべてをひとつにまとめることができないものでしょうか？ 教えてください、お願いします。
プルークターンとプルークボーゲンはどう違うのですか？
札幌中心部から近くにあるスノボショップを探しています。 初心者ですので、アルペンやヒマラヤなどのような大型店で 安く一式揃えられるようなところを教えて頂けると助かります。 ネットで色々なショップを検索しましたが情報が古く 郊外に移転していたり、撤退していたりで探すのに なかなか苦労しております。 （3店舗訪れて3店舗とも撤退してました・・・。） 今のところ狸小路周辺に札幌スポーツ館と ムラサキスポーツがあることが分かりましたが その他にもありますでしょうか？ 他にも良いショップがあれば是非教えて下さい。 また、札幌ではスキー・ボード用品の大型販売イベントなどはありますでしょうか？ （関東で言えばビックサイトや幕張メッセなどで行われるようなセールイベント） もし、あれば時期なども含めて教えてください。
アルツ磐梯と猫魔が連結し、東北最大級のスキー場になったとのこと。 アルツ磐梯と猫魔は、簡単に往きかうことができるのでしょうか。 多少、歩いて峠越えの必要があるのでしょうか。 コース案内では、上部が山の裏表になっています。 初心者の私は、アルツ磐梯側におりるのは、上級コースしかなさそうなので難しそうですけど、もし、頂上でつながっているのでしたら、無理をしてでも、一度はいってみたいです。
スキー歴約１０年。 と、いってもシーズンに泊まりと日帰りを２～３回程度のひよこスキーヤーです。 最初に買った板は昔の身長＋１０～２０ｃｍ時代のストレートの板で、さすがに時代と共に風化して、ここ２～３年はスノーボードに手をだしたり、ショートスキー（９０ｃｍ）で、楽しんでいました。 昨年、レンタルでひさしぶりにスキーをしたところ、ものすごく退化していたので、これはいけないと思い直し、今シーズンこそ買おうと思ってネットで探しまくっていたのですが、みればみるほどわからなくなってきました。 身長は１６３．５ｃｍ、体重は重め。（謙遜でなく、丸いです） この身長ぐらいだと、男性用も女性用も長さがあるのですが、男性用の板と女性用の板の違いはなんでしょうか？ 色々調べていると、今の長さは身長-１０～５ｃｍや、１００ｃｍ＋体重というお話を聞きました。残念ながら、あまり１５８ｃｍの板をみつけられないので、買うとしたら１５３ｃｍか１６０ｃｍなのかとおもっているのですが、男女のモデルの違いがわかりません・・・。 どうか、ご指導を御願いします。 こぶはヘタですが、スピードならある程度まではだせます。こぶがなければ、上級斜面は一応滑れるかな？程度のレベルです。 スキー場にいったらすべてのコースは、一応試したいタイプなので、どのコースもそれなりに滑れるようになりたいです。 このような初歩的な質問で申し訳ないですが、板を購入する指針をどうぞヨロシク御願いしたします。
スノボーの板を買い替えたいと思っています。 グラトリ３、フリー５、キッカー１くらいの割合でつかいたいと思います。 今考えてるのはRIDEのKINK、AGENDA、BURTONのBLUNT、DOMINANT、K2のWWWが候補です。 この中では一番どれがいいかよろしくお願いします。 またその他いいのがあればお教えください。よろしくお願いします。
私は今までスキーボードで滑っていたのですが、 先日友人にミッドを借りてから、購入を検討するようになりました。 そこで質問なのですが、皆さんのお勧めのミッドスキーはありますか。 希望条件として ・軽量(一本の重量がビン込みで2kg位だと嬉しいです) ・ツインチップ ・安価(2～5万円位) なのですが、良いものはありますか。 よろしくおねがいします。
２月末～３月初めに【戸狩温泉スキー場】又は 【北志賀竜王スキー場】でボードをしようと思い、 どちらにするか悩んでおりますので、 お力を貸していただければ幸いです。 1.　２月末～３月初めの雪質はどちらがいいでしょうか。 2.　リフト及びゲレンデの混雑具合はいかがでしょうか。 3.　コースの作りはどちらが優れていますか。 ※バスツアーを利用し、３泊する予定です。 ※レベルは、初級者（なんとかターンができる位）と 中級者（急めな中級バーンは転倒せずに滑り降りれる位）です。 ※アイスバーンが何より苦手です。（痛いので・・） 上記の質問で分かることがあれば、 １つでも教えていただければ大変助かります。 （できれば全て知りたいですが） また、質問にないことでも、戸狩温泉スキー場と 北志賀竜王スキー場のことにつき、 教えていただければ嬉しいです。 以上、よろしくお願いいたします。
スキーは、昔からやっているのですが、どうしても、コブだけが、スムーズに滑れません。　斜度があると、少しずつ進むのがやっとです。　どうやれば、滑れるようになるのか、又、どんな感じで滑っているのか、教えていただければ、幸いに思います。　　
一年中雪が降らない地域に住んでいます。 今まで一回もスキーをしたことがありません。 １月末に修学旅行で志賀高原というところに行きます。 そのときの私服なのですが、 皮のブーツや皮のかばんなど革製品は持っていかないほうが無難なのでしょうか。 志賀高原って常に雪が降っているようなところなんですか？もし雪で革製品が濡れてしまったらまずいかなと思うのですが・・・。 あと修学旅行でスキーに行ったときに持って行けばいいと思うものがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
スノボーをやっているんですが、最近、たくさん行くようになってきていろいろ技とかにも挑戦し始めていて、シーズン券でも買おうかなと思うのですが、どこかオススメのスキー場を教えて下さい！ 彼と二人でいつも行くことが多いので、二人で買って、仕事が土日休みなので土日しか行けません。今年はもう買わないかもしれないですけど、来年の参考にしたいです。名古屋から行きます。二人で買って、土日にだけしか行けなくて、名古屋から近いとこだと岐阜だと思うので、なるべく近い方がいいですが、雪質とかいろいろ条件も変わってくると思いますけど、オススメの場所を教えて下さい。シーズン券を買うと駐車場がただになったりするとこもあるみたいですけどそういうのも含めて考慮していいとこを教えて下さい。シーズン券は高いので土日しか行けないならヤメた方がいいなら教えて下さい。毎週行けるとは限らないですけど、月に2回以上は行きたいです。納得のいく買い物ならしたいです。長々とすみません。よろしくお願いします。
東京から近いスキー場でおすすめはありますか？ あと、東北道方面と関越道方面で近くておすすめのスキー場を教えてください。 お願いします。
３月の２日からスキーに出かけたいのですが、行き先として白馬五竜、苗場などを考えています。苗場は１月くらいに出かけてかなりよかったと思うのですが、今回のような遅い時期にいったことがありません。白馬五竜は一回もいったことがないのですが、どちらのほうが雪質などがよいのでしょうか？また、さきほどあげた２つのスキー場以外でもオススメのスキー場があったら教えてください。ちなみに僕は東京在住です。
スノーボードをはじめて、今年で２年目になります。 普段は、レギュラースタンスなんですが、グラトリやるなら グーフィーもできたほうがいいと聞きました。 レギュラーでは、もうほとんどこけずにすべれるんですが、 グーフィーでやると、必ず逆エッジになってこけてしまいます・・・ 友人から、ピンディングを左右対称にするといい と聞いたんですが、それはほんとうでしょうか？ 明日、すべりに行く予定なので実践してみようとは思うのですが、 どうなのかなぁって思いまして＾＾； どなたかアドバイスください
スノボーのグローブ、毎年指先冷たい思いなので、 思い切って高価な２万円程度位のものを購入してみようかと思って います。 まず目に付いたのがＡＫなのどの２万円クラスのグローブ なのですが、 友達がレザー製品はオイルを塗って手入れをしないとボロボロに なるって聞いたと言います。 やはりかなり丁寧な手入れが必要なのでしょうか？ あまりに細やかな手入れが必要なのであれば購入を控えようと思って いるんですが・・・ また機能や効果など、 レザー使用グローブの良し悪しや、何かオススメのグローブなど、 ご存知の方よろしければ教えてください。
自分は今回で、３回目のスノボーなのですが板、ブーツ、ビンディングなどを買おうと思ってます そこで質問なのですが、自分にあった固さや長さを教えていただけませんか？ 自分は身長168.5センチ、体重57キロです フリースタイルで滑り、ハーフパイプなどはやらずに普通に滑りながらトリックをやりたいと思ってます 初心者ですがよろしくお願いします
ピアス開けたんですが、1日目腫れぼったく感じて 二日目は全然気になりません ファーストピアスですが消毒のやり方を教えてください シャワーで念入りにすすぐだけでも良いですか？ それとスノーボードのレールを滑るのは怖いですか？ スケートボードをやっていてトリックとかは出来ないですが 普通に滑れて3~40cmぐらいオーリーできます スノーボードできますかね？
２級レベルです。プルークショートターンからショートターンの練習をしてますが、足が閉じられません。 ＜疑問点・状況＞ ●キックした外足が反発で戻ってくる位置は、体の方ではなくて 　板のトップ方向（前）に進めるんですか？ 　いわゆる「ギュイーン」って感じ？ ●外足をキックした時の外足・内足の体重配分は８：２くらいですか？ 　内足を揃えると、倒れる様な気がします。 　スピードが足りないのか？ 　 ●別の形のショートターンは出来てると思います。 　ややスピードを出して、カービング気味、あるいは、レールターン気　味にしてやると揃えられるし、外に振り出した両足首が「ギュンギュ　ン」という感じで、揃って体の方に戻ってくるのは分かります。 　板トップもきちんと回ってると思います。　 　「別の形のショートターン」と言ったのは、雪からの反圧をもらった 　足首が体の方へ戻ってくる感じがしたからです。 　プルークショートターンではビデオを見ると、反圧をもらった足首は 　スキーの進行方向（前）に「ギュイーン」と進んでいるように見えた　からです。 このような状況です。プルークショートターンだとなぜ足が閉じられないのでしょうか？ お願いします。
こんばんは。 数年ぶりにスキーをやろうと思ったのですが、 最近のスキー場はもっぱらショートスキーとスノーボードが多いそうですね。 普通の板が長いスキーよりも持ち運びが楽らしいし、 この機にショートスキーかスノーボードに変えようと思います。 が、どちらに変えようか迷っています。 スノーボードのここが楽しい！ ショートスキーのここが面白い！ など、それぞれのポイントを教えてくださるとうれしいです。
こんにちは。スキー靴について質問です。 ラングのFluid 100を愛用しています。ところが、こぶ斜面などをすべっているうちに、ブーツ内の中敷がかかとの方へ数mmぐらいずれてしまいます。このため、中敷に皺ができてしまい、その皺がかかとに食い込んで痛くなり、困っています。 そこで、改善方法などアドバイスをいただけると助かります。よろしくお願いします。 ＃まだ購入したばかりで買い換えることは躊躇しております。スキーのレベルは、兎平程度のコブ斜面を何とか滑ってこれる程度です。
こんにちは。２０代の女性です。 去年、２回スノボを体験して今年も一度やりました。 横滑りはギリギリ出来て、初心者コースでしたら曲がれて止まれるくらいの初心者です。 初心者コースでも急な斜面は怖くて、 スピードが出すぎてなかなか一定に保つ事ができません。 学生時代、運動部とかで無かったですし筋肉量が人より少ないから 足に力が入らないのかもしれません。 急な斜面でなければ、スピードも出ず怖くないので楽しく滑れるのですが、やはり中級くらいは滑れるようになりたいです。 私にスノボを教えてくれた友達も私より少し上手いくらいの初心者だったので、スクールに通えば少しは上達するでしょうか。 また、もう一つ問題があって。。。 スノボって片足だけ取り付けて移動すると思うのですが、 それが上手く動けないんです；； なので、リフトの近くで取り付けても、乗るところまで移動するのが凄く遅くて一緒にいる友達に迷惑をかけてしまいます。 友達曰く、一番簡単だということで、、、コツがつかめてないと言われてしまいました。 そういうのもスクールで教えてもらえるでしょうか。 今年行った時は、諦めてしまって途中でスキー（１０年ほど前に数回やった事があって、コチラも初心者ですが中級コースくらいなら転ばずに曲がりながら滑れる程度です）に変えてしまったんですが、 やはりスノボがやりたいです。 アドバイスやオススメのゲレンデがありましたら教えていただきたいです。 ご意見よろしくお願いいたします。 また、女性一人で日帰りのスノボに行くのは恥ずかしいでしょうか？ いつも一人の子と一緒に行くので、その子とはしばらく行かないで練習して見返したいんです（><）
ボード歴5年、一度もきちんと調整？をしていません。 当時も「自称ボードに詳しい」知人に板とバインディングの取り付けをお願いしました。 その事が今になり心配になり、もしかして自分に合っていないのではないかと思い始めています。 近くには「オーソリティー」「タケダスポーツ」があります。 ですが、商品をかわなくても調整してもらえるのかわからないし、 料金もかかるのか不安です。 スポーツ店で無料で見てもらえるものなのでしょうか？
障害とかで、足首が動かない人でもスキーとかスノボとかできるんでしょうか？ （足首が動かないだけで負荷には耐えられるものとします。要は体の動かし方的に足首が動くことが求められるのか知りたいです） よろしくお願いします。
神奈川県在住です。一番アクセスしやすく短時間で行けるスキー場はどこになりますか？人口でも構いませんが屋外のスキー場でご存じでしたらお願いします！
以前一度質問させていただいた後スキー場に行ってまいりました。 来週にまたスキーへいくためにまたここに質問させていただきます。 ファンスキーをしているのですが、前回足をそろえてまがるべく、外側のひざを内側のつま先のほうへ重心移動させ、体全体を少し内側の足に体重をのせつつも内側へ重心移動するということで実践してきました。 それらしい感覚は掴めましたが、内側の足はスキーでいうどの部分でターンをするのでしょうか？内側の足のもっとも内側の部分だけが雪面に接する形でいいんでしょうか・・？またこれをこうしたほうがいいというのがありましたらご教授ください。お願いします。
今月土曜日に新幹線で日帰りでスノボに行く予定です。初心者でなんとかターンができるくらいのレベルと、まだターンができないレベルとで行きます、越後湯沢近くで岩原以外のお勧めゲレンデを教えてください。できればスクールにも入る予定なのでそれも含めてお勧めを教えてください。あとリフト降り場が緩やかで危険でないところがいいですね。 現在の候補は湯沢中里なのですがどうなのでしょうか？
子ども（３歳）とスノーチューブで遊べる　都内から関越道・中央道でいく　近場のスキー場を教えてください！
この冬、夫婦で初めてスノーシューをしようと思っています。ウェアなどは揃えたのですが、 悩んでいるのがゴーグル(or サングラス)です。 妻は裸眼ですが、私は眼鏡をかけています。また二人ともスキー、スノボはやりません。 質問１ 度付きのサングラスを作成するには、どれくらいの費用がかかるのでしょうか？ 質問２ 天候がよければサングラス、悪ければゴーグルが必要といった意見も聞きますが、 どちらかを購入するとしたら、やはりゴーグルの方が良いのでしょうか？ 質問３ 「眼鏡可」のゴーグルがあるようですが、眼鏡可でなくても眼鏡の上からかけられる ゴーグルもあると聞きます。「眼鏡可」とはどういう意味でしょうか？ 質問４ ダブルレンズのゴーグルは曇らないと聞きますが、本当に曇らないのでしょうか？ また、眼鏡は曇り止めをしても曇るということですが、何か良い対策はないのでしょうか？ 質問５ 都心でゴーグルの品揃えが豊富で、初心者にも丁寧に説明してくれるお勧めの ショップがあったら教えてください 質問６ お勧めのゴーグル、サングラスがあれば教えてください 一杯質問してすいませんが、よろしくお願いします。
突然ですがこんばんは。 福島県のどこかに住んでいる中２・男です。 1月に入り、スキーやスノボの季節となりました。 そこで父親に・・・ 「テストの結果良かったらなんか買ってよ。」 と言ったんです。 そこで、スキーかスノボにしようかと思ったんですが・・・ それぞれにいろんな問題点が・・・ スキーの場合。 ・私自身ボーイスカウトに入っていて、毎年スキー訓練（合宿）なるものがあり、泊まりがけでスキーをするので必要。 ・上の場合、レンタルも可能。 ・いろいろあって自分は今年の訓練が最後。 ・スノボより安いことが多い。（値段） ・比較的簡単で、経験あり。パラレルターンくらいまで会得。 ・個人的な感想から、板どうしが重なってこけやすい。 スノボの場合。 ・なにより、スノボがやってみたい。 ・でも、経験nothing... ・ボーイスカウトのときは使用できない。 ・ということは家族とかで行く時しか滑れない。 ・家族とかで滑りに行くことがそれほどない。 ・じゃあ意味ない・・・？ ・スキー板より高いことあり。（値段） ・こけると痛い・・・？　のか？ どうでしょうね。 これらのことを踏まえると、どちらを買うのがいいんでしょうか？ どちらにせよ、斜度のあるコースって怖いですよね・・・ さて、どっちを選ぶべきか・・・・・
スノーボードはまだ２回しか行ったことのない初心者です。 ブーツを買おうと思うのですが初めてでよくわかりません。 今日スポーツ店に見に行って試着してみました。 サロモンのブーツが履き心地や柔らかさがとてもいい感じで買うことに決めたのですが、サイズで迷っています。 ２７ｃｍだとほんとにジャストでちょっと小さいかなって思うくらいです（けど指はちゃんと動かせます）。 ２８ｃｍだと指先にいくらか余裕があり（といってもかかとが浮くような大きさではありません）指もけっこう楽に動かせてよさそうですが、ネットとかで見ると少し小さめくらいのほうがいいと書いてあります。 （諸事情により２７．５ｃｍは含まれていません） どちらのサイズがいいと思いますか？ 回答よろしくお願いします！
１０代後半の頃からスキーを始め、スキーは人並み程度にできます。 運動神経が悪いので、スキーのレベルも大したことはありません。 ２０代の頃に、スノーボードを１回だけしたことがありますが、全くできませんでした。 子どもも大きくなったので、１０年ぶりにスキーを再開しました。 子どもも２日間スクールに入れればそれなりに滑れるようになりました。 前置きが長くなりました。 １０年前もそうだったのですが、今は本当にスノーボードのほうが多いですよね。 私も恥ずかしながらスノーボードを始めたくなりました。 始めるとなればスクール入って・・・と考えてはいます。 無謀でしょうか？ そもそも３０半ばでスクールに入るのもどうでしょうか？ スキー板も新調しただけに、迷っています。
関東在住です。 子供（6歳・女の子）がスキーをやってみたいということで、両親としても、そろそといいかなと思っています。 まずは近場でと思ったのですが、どうせなら北海道への旅行を兼ねて行ってみたいと思っています。 私自身も久しぶりのスキーなのですが、やはり子供には基礎からしっかりと学んでほしいと思っています。 また、2歳の男の子もいるのですが、こちらは雪遊びができれば問題ないです。 上記内容が可能で、宿泊するホテル等も含め、子連れでも気兼ねなく過ごせるようなお勧めのスキー場はありますでしょうか？ 宜しくお願いします。
今度、スキーかスノーボードを始めようと思っているものです。 しかし知り合いにお恥ずかしながら、経験者がまったくいません。 なのでスキー場にいっても出来るのか出来ないのかさえかわかりません。おそらく出来ないと思います。 いい年した大人なのですが、スキー教室というものに入ろうかと考えています。普通のツアーはある程度滑れる人が対象だと思うのですが、どこのスキー場にも当日教えてくれる制度はあるのでしょうか？ まったくの初めてのものがツアーにいくときに気をつけることがありましたら教えてください。
オークリーのゴーグルのバンド部分がアルファベットで、「OAKLEY」と書かれたゴーグルを探しています。 HPを見ても横長に「O」と書かれたものしか発見できませんでした。 どういったモデルなのか、また当商品の品揃え豊富なHP等、ご存知の方教えていただけると幸いです。
４歳の子ができる　スノーボードスクールを探しています。 関東から近いところで　あれば　教えていただきたいです。 宜しくお願いいたします。
こんばんわ！！ 今季、念願のマイボードを手にし、初ゲレンデに行ってきたのですが、帰ってきてボードを見たところ、所々少々錆び付いていました↓↓ 滑り終わった後、しっかり乾いたタオルで拭き、帰宅後直ぐに確認したのに・・・すごいショックでした↓ マイボードを所有するのが初めてなので、このような場合、どの様に対処したらよいかわかりません（＞＜）アドバイスを頂けないでしょうか・・・。ボード愛好者の方々からしたらありえないみすですよね。。。今後、もっともっと気をつけるのでお願いします（；；） それから、一度錆びてしまったら、どの様な影響がでるのでしょうか。 綺麗に落とすことができても、何か落ち度（？後遺症みたいな？）は残りますか？？ ホントに無知ですいません・・・
ここ何年もスキーの道具選びには完全に無頓着 になっていて今回２００２年頃に購入した板 （サイドカーブは不明。多分Ｒ＝２０ｍ前後） からＲ＝１６ｍ位の板を購入しようと 思っています。 そしてスキー板の進化によって最近じゃ初心者に ボーゲンを教えないで１日でパラレルが出来る様になる 位板も進化してブーツもそれに合わせて変わってきている （具体的にはターンの際外股になりやすいように）って耳にした んですが本当でしょうか？ 今のブーツは３，４年位前の現行モデルを買ったのですが 板だけ買い換えて違和感が出ないかちょっと心配になってます。 自分が今使ってるブーツがある程度最近の板に合わせた ものなら良いのですが全然今のスキー板には合わないと なると同時に買い換えようとも思っているので 誰かアドバイスをお願いします。 （またビンディングについては良く分かりません。 もともと板とブーツを固定して危なくなったら外してくれる 程度の見解しかなかったんで。） その辺の話も聞かせて頂けると嬉しいです。 ちなみに私のレベルは１０年位前に２級のバッジをとって それ以降は年に１，２回旅行で一回につき２，３日滑る程度です。 レベル的には中の上位には成れてると思います。 追加ですが板によってスキーの教え方まで変わってきてるって 本当でしょうか？ 確かに今の板でボーゲン（内股でターン）やったらクロスしそう な気もしますが？ また長さは身長１７５で現在１７６を使ってますが 今回は１６７，８にしようと思いますが安定性は 今の板なら問題ないものでしょうか？ 昔は大体１９５－２００位でやってたので短くなる度 不安になります。 しょうもない質問かも知れませんが決して安い買い物 でもなく本気で困っているのでどなたかお願いします。
今シーズンからスノボを始めました。 もう、７日行ったのですが、全く上達しません 緩やかな場所のターンも一苦労で 急な斜面では、ターンさえもできません・・。 おまけに、平らな場所でターンをしないで 一直線に滑ってると、なぜか後ろに転倒して頭をぶつけるし・・。 「ダサいから平らな場所で、そんな豪快な転倒しないで！」 と言われました（苦笑） もうボードなんて行きたくないけど 彼氏に一式道具をプレゼントしてもらったので 行きたくないとは言えません（涙） 昔からスポーツは苦手なのですが ただ滑るだけでも、運動神経って関係してくるのでしょうか？ こんな状態の私でも、もっと練習したら上手く滑れるようになるのでしょうか？（汗） 毎週１回は連れていかれる予定なのですが も～嫌でｘ２・・・。 皆さん、どの位で滑れるようになりましたか？ 上手くなるコツとか教えて下さいm(_ _；)m
失礼します．今月末の日曜日あるいは水曜日に友人と二人で滑りに行くつもりです． 友人が初心者なのと，日帰り（車で）ということから以下のような条件でスキー場を探しています．もし心当たりがある方がいれば，教えていただけると嬉しいです． ・安い（他スキー場に比べて）． ・朝発で行くので，近場（出発地は東京都台東区です）． ・初心者なのでコース数は少なくてもいい．ただ暇はしたくないので上級者コースもあると嬉しいです． 優先順位的には上からです．
いつもお世話になっております。 型落ち（07-08）のバートンIONを購入したのですが、新品ということもあり かなり固いのです。 （タン部分が固く、反応はいいが、踏みにくい） 今までは3年履いたIONを履いていたのですが、かなりへたって おりそれが丁度いいフィーリングでした。 （タン部分がぐにゃぐにゃで、しっかり縦から踏める） ですので、今回購入したばかりのIONがかなり固く感じるのです。 そこで質問です。 新品購入した上記ブーツを早く柔らかく（へたった状態）にする 方法でいい方法がありましたら是非教えて頂けませんでしょうか？ スタイルはジブ：キッカーが7：3くらいです。 よろしくお願いいたします。
板のテール（先端からバインの間くらい）に、 15ｃｍほどもこもこっとモグラが通ったあとのようなヒビのようなもなができてしまいました。 コレはもぉ折れてしまった状態なのでしょうか？ 次回行くときはもぉ使わないほうがいいのでしょうか？ アドバイスお願いします。
群馬、新潟近辺(関越沿線)で、スキー場設備に入浴施設があるところを さがしています。 グループで行くのですが、長く滑っていたい人もいれば小さ　い子供がいて短めの時間で滑ってそのあとゆっくり入浴でもして休憩したい人もいます。 温泉でなくてもかまいませんが、入浴して休めるスペースがあるようなスキー場があれば教えていただければと思います。
スキージャンプの【バッケンレコード】の意味ですが、どう調べても２つ出てきます。 １．ノルウェー語でジャンプ台のことはバッケンと呼ぶから ２．ドイツ語で、ビンディングの先端部分をバッケンと呼び、飛距離はその着地点をもって飛距離とするところから転じて最長不倒距離をバッケンレコードと呼ぶ。 いったいどちらなのでしょうか？ 私は２で覚えていました。それは、数十年前にNHKの放送で、アナウンサーが２の説明をしていたからです。 スキー関係のサイトでは２が多い気もしますが、一般的なQAでは１の方が多いような気もします。 もし１なら、【大倉山シャンツェのバッケンレコード】は４カ国の言葉で成り立ってますね^^; 以上、よろしくお願いします。
新品のスノーボードの板を買って、アイロンを使ってワックス塗りをしてみたのですが、どうやらソールを焼いてしまったみたいです。 ソールに５ミリぐらいの気泡みたいなのが二、三個出来て、表面が少しへこんだ感じになってしまいました。 修理する方法はあるのでしょうか？ また、こんなに簡単に焼けてしまうものなのでしょうか？ 初心者なのでもしかしたら不良品かも？という疑問も感じてしまいます。 回答　よろしくお願いします。
山スキー用ストックを新調しようかと思います。 今までは伸縮式のストックを使ってましたが、今回は一本モノを買おうかと。 身長１８０センチです。 １２５センチを買おうかと思いましたが、近くに販売店がなくて… 長めがいいのかな？と思いましたが、どなたかアドバイスお願いします。
質問です。今度二月はじめに新潟県のスキー場で友人とスキー旅行に行くのですが、その際に着ていくウエアのアンダーシャツで困っています。 スキー自体は何度か行ったことがあるのですが、昨年までは学校の春休みを使った春スキーにしか行ったことが無く、本格的なシーズン中のスキー場のコンディション（気温、天候）が全くわかりません。 そこでなのですが、ウエアの下に着るアンダーシャツの種類（具体的な商品名でも良いです）と重ね着の有無・枚数をアドバイスしてください。ご回答お願いします。
７歳の娘に購入予定です。 ５１ｃｍという表示のヘルメットは大体何歳から何歳くらいまで使用可能ですか？
スキーの金具の方と、足の方にひもをくっつけておいて、 両方をパチンとくっつけて板の脱落防止しているやつモノ。 これのひもが切れてしまったので買いたいです。 ネットで売っていそうな所教えてください。 なんていう名称か分からなくてすいません。
BURTONの04-05モデルのSI(ステップイン)を使用しています。 最近、ブーツのビンディングの金具が当たる樹脂の部分にヒビを見つけました。 そこで質問なのですが、3年経ったステップインのブーツを有償修理、または有償新品交換ができるものなのでしょうか？ ブーツは正規品で保証書も手元にあります。 また、有償で新品交換の場合は、定価の何割の費用になるか等も教えて頂けると幸いです。 どうぞ宜しくお願い致します。
今年はグラトリを練習をしたくて、今期モデルのバートンのジェレミーを購入しました。 フレックスは柔らかめと聞いていたのですが、実際使用すると硬い気がしてなんとなくプレスなどやりづらい気がします。 単純に僕がへたくそなのか、それともジェレミーはグラトリに向かないのか、どなたか詳しい方教えてください。
今年に限らずどんなウエアがいいですか？ 個人的な意見でもかまいません！ これから（遅いですが）新調しようと思っているので 参考にさせていただきたいです。 ちなみに去年までは女ですがメンズのSをきていたので 男性でも全然OKです。 むしろメンズの方が気に入る確率が高いので・・・・。 オススメのものがあったら教えてください！
ネオックスのビンディングがついていたスキーを中古購入いたしました。３０５ｍｍでのセットでした。私のブーツは２９２ｍｍです。後ろの大ネジを回すとカチカチと前後にずれます。が真ん中の窓３０５の数字が変わりません。前後の調整の仕方が解る方お教え願いますでしょうか？また当方体重７３ｋｇです。オールラウンドにすべる場合と、ＧＳポールレッスン等ですべる場合の開放値の基本設定等もご教授頂ければ幸甚でございます。
今度、スノーボードに行きます。 初心者です。昨年一度行き、兄に教えてもらったのですが兄にとても迷惑をかけたような気がしました・・・ 兄はうまいです。すごい真剣に教えてくれます。 今度、行く時すぐに独りで滑れるようになって兄にあまり迷惑をかけないようにしたいんです。 独りでできる初心者の練習とかなんでもいいので教えてください。 よろしくお願いします。
スキー靴の底に雪が着いてしまい スキーを履くたびにとても苦労しています． 材質で雪がつきにくいものもあるようですが 雪がつきにくくするようなものがあるのでしょうか 靴はAtomicです
教えてください 中級程度と思っています 165のカービングですがアイスバーンでは必ず山側を向いてしまい両足がばたついてしまいます. 特に左ターン時が多いのですが. アイスバーンでは普通のターンと何が違って何に注意しなくてはいけないのですか
私にとってスキーはレジャーです。 1シーズンに1泊もしくは2泊を3回行けば多い方、 リフトに乗る回数は1日券で元が取れていないかも… という程度です。 技術レベルは、中級のゲレンデを人にぶつからずに 自分の速度で安全に降りることができる程度です。 ここでみなさんにお伺いしたいのは、 ブーツがきちんと合っていれば、痛みは全く感じないものなのか、 ということです。 ブーツは3年前に購入しましたが、インソールなどに 手は加えていません。 なんとなく足に合っていない気はするのですが、 どこがどう合っていないのか、うまく説明できません。 ひとつ言えるのは、 滑った日の夜、ブーツで締め付けていた部分 （すねやふくらはぎ）が痛みます。 痛みの種類としてはあざのような感じで、 歩いても痛くないのですが触ると痛いのです。 でも肌の色は特に変化がありません。 そしてこの痛みは4～5日続きます。 お風呂で体を洗うときや靴下を履くときくらいなので、 特に生活に支障があるわけではないのですが、 寒い上に痛くなるのがわかっているので、 最近はスキーがあまり好きではなくなってきました。 スキー大好きな主人は「お店で足に合わせてもらおう」と言いますが、 正直、私はスキーに没頭しているわけではないので、 お金をかけることに気が進みません。 またスキーブーツは、足を固定するのが目的の一つだと思うので、 足に合わせたところで、締め付け感はなくならないだろうし、 脱いだ後もどこかしら痛いものだと思うのですがどうでしょうか。 きちんと足に合っているブーツなら、 締め付けも感じず、脱いだ後に痛むことはないのでしょうか？ よろしくお願いします。
女子大学生７人で信州へスキーに行くことになりました。 私はスキー暦１０年余で、中級者コースを楽しめる程度には滑ることができるのですが、残りの６人は全くの初心者です。 初級者と二人でスキーに行き、ボーゲンとターンを教えて初級者コースを滑った経験はあるのですが、初心者と、しかも大人数でスキーに行くのは初めてのことです。 どのように、何から、どこまで教えれば良いでしょうか。 期間は、一日目早朝にスキー場に着き、二日目深夜に発ちますので、丸二日間あります。 また、他の方の質問と回答を拝見し、私自身はストックを持たないで済むスキーボードで行くつもりです。残りの６人はブーツ、スキー、ストックを現地でレンタルする予定です。 どうかご教授下さい。 追記：私のスキーは我流ですので、高度な用語については間違った認識を持っている可能性があります。よろしければ、簡単な言葉で説明していただけませんでしょうか。
去年初めて一回スノボに行き、また今年も行く予定のものです。 去年はかろうじて「立てて5秒滑れた。」 と言うくらいの運動神経のなさです。 お尻パットがあったほうが良いとのことですが家に小さな座布団やクッションがありますがこれで代用はできますか？ 年一回の為にわざわざ買うのもなぁとも思っていますがどうでしょう？ よろしくお願いします。
スノボをしに兵庫県のスキー場へ行こうと思います。 そこそこ滑れます。（中の上ぐらいだと思います。） どこがオススメですか？ 仮に下の中ならだと、どこですか？ ハーフパイプ、コブのあるようなところは、好みません。 スカイバレイスキー場 ハイパーボウル東鉢スキー場 ハチ北高原スキー場 ハチ高原スキー場 奥神鍋＆万場 箱館山スキー場
最近ウェアを変えようと思ってます。 ワンピースタイプの何も書いていないものを買って、それにオリジナルペイントやメーカーのロゴをプリントしたいと思うのですが、そういったことは可能でしょうか？ また、もしできるのであればなるべくきれいに仕上げたいと思うのですが、専門的にやってもらえるショップなどはあるのでしょうか？
腕前はSAJ2級です。 ４シーズン使用した、ごく普通の中級のカービングスキーをショップで初めてチューンナップしてもらいました。定番の89°ビベル1°です。 今朝滑ってみたら、圧雪したてのところは快調でした。しかし気温が上がってきて雪面がギュっとしまってきたら、すごくエッヂが噛み過ぎる感じになりました。ターン切り替えの時、引っかかってヨタヨタしまくりで怖かったです。 エッヂをサンドペーパーなどで落せばいいのでしょうか。 アドバイスよろしくお願い致します。
なかなか友人と予定が合わずスキーにいけないので、女性一人でも参加しやすく、友達が作りやすいスキーツアーなどありましたら、おしえてください。
どなたか、ニューモデル、サロモンX-wingトルネード。K2アパッチエクスプローラ。オールマウンテン、オールラウンドのこのモデルの試乗感、操作性、買い徳か買い徳でないかご意見いただきたい。あるショップでは絶対、K2エクスプローラを推薦してますが。 私は、何年か前にSAJ一級を取得、カービングづけのスキーにはあきがきており、日ごろからリフト下のパウダーや、人が踏んでないような所をおもに滑ってます。グルーミングバーンも滑ります。不整地小回りからパウダーまで快適なスキーを希望してます。
先日久々にスキーに行ったのですが、昔絶大な人気であった ロシニョールをほとんど見かけませんでした。 アトミックがやたら多く、その次にフィッシャーといった 感じでしょうか？あとサロモンとかK2・ディナスターなど もそれなりにいましたが、ロシってどうなったんでしょうか？
タイトルの通りです。 あと、２４時間で営業している、スキー用品のネットストアってありますか？
先週スキーで雪不足の下部ゲレンデを滑った際に大きな石で非常に深い傷ができました。今年買ったばかりの板なのでできればまだ使いたいのですが、リペアは可能なのでしょうか？もしできるとしたら費用はいくらくらいになるのでしょうか？
あまりうまくないし、知識が乏しく素人に等しいのですが、スノボを始めて５、６年たったので勢いでついにマイボードを購入しました（；；） ただ購入した物について、周りの意見などですごく不安になってしまった↓↓ 自分はまだ使用していないにもかかわらずとても満足していました↓ だからとてもショックです・・・・ 今回、周りの人に言われた意見を載せます。。 もし、どの意見についてでも良いのでコメントを頂きたいです。。 同意、反対、アドバイス、なんでも結構です。お願いします（＋＋） プロフィール：２２歳　男　１６８ｃｍ　４８ｋｇ 購入したもの： 板「burton　custom１５６」 ・身長に対して長すぎる ・体重に対しても長すぎる バイン「burton　P1（？）」 ・customにP1は硬い ブーツ「burton　ルーラー（？）」 ・バインとの相性があまりよくない などと言われました・・・ 今まで、パークとかグラトリ（？）とか良くわからないんですけど、やったことがなくて、今回は色々な事ができる様にと、オールラウンドで使える板を購入したつもりでした。。 バインは機能性とかがわからなかったので見た目で購入してしまいました。 ブーツは５足ほど自分で履いてみて一番良かったものを購入しました。 回答して頂けるかわからないですけど、回答もとても不安です（泣） もうひとつ良いでしょうか？ 購入した板はワックスもかかってるし、今シーズンは購入状態で使用しようとかんがえていたのですが、友達が駄目だと言っていました。チューンアップ（？）とかワックスとかをお店でやってもらえと・・・ 購入状態での使用はかなりまずいですか？？？？ 長くてすいません（＋＋）お願いします））））
自分は身長１６７ｃｍ 　　　体重　５０ｋｇ 　　　　板１４４ｃｍ なんですがスタンス幅を４９ｃｍくらいにしました。 フリーランやグラトリがメインなんですがどうでしょうか？ みなさんはどうしていますか？ 参考にしたいので回答よろしくお願いします。
２３歳男性でスキー歴は１１年になりますが、髪がペタンコになるのが嫌で、いまだニット帽が気に入りません。もともと帽子被ってない人は少ないので目立ちますし、多少の寒さは我慢するとしても雪積もってるのは惨めです＾＾； 今年こそは何か改善策を作ろうと、晴れていればヘアバンドで代用しようなんて思っています（多少は髪型への被害を抑えられそうなので）。でも、雪の場合どうしたらいいでしょうか？または他にいい案があったらお願いします！！
一人でお正月明けに北海道へスノボーをしに行きたいと思っています。 でも、ツアーを見ると１０日前までの予約、となってしまっているところがほとんどで、今から１月初旬の申し込みが出来ないところばかりなのです。。。 今からでも申し込み可能なツアーはあるのでしょうか？ いろいろ検索してみたのですが、なかなか見つかりません。 飛行機で、３～４泊行けたらいいなと思っています。 オススメのサイトがあったらぜひ教えて下さい。宜しくお願いします。
よろしくお願いします！！ 今回、ゴーグルの購入を予定しているのですが、どの様な物を購入すれば良いのかわかりません（＞＜） ほとんど初心者みたいなもので、今まではゴーグルを使用することもなく滑っていましたが、昨年紫外線の影響（？）かとても目が痛くなったり、吹雪いて目が開けられず大変でした・・・ そこで今回購入を検討しているのですが、わからないことだらけで決め兼ねています↓↓ ・予算はどれくらいか ・「ダサい」とか「しょぼい」とかその様なものはやめろ、と他の掲示板に書いてあったのですが、具体的にはどの様なものがあてはまるのか ・レンズの色は何が良いか ・人気のあるブランド・モデル（？）は何か 何でも良いのでご意見を下さい！！ きっと、ピンきりで答えづらい質問かと思うのですがよろしくお願いします。 ちなみに年齢は２２歳です・・・・・・・・・・・
愛媛に住んでるスノボーを愛する人間です。 あまり暗い身の上話はしたくないんで省略しますが、年末に最近の流行？の派遣切りあってしまい少し暇ができたのと頑張ってきた自分にご褒美というのもありますし（貯金もそれなりにしてきたんで）気持ちの切り替えをしたくて、前から夢にしていた初めての白馬（五竜・八方尾根）のゲレンデに一人で行って楽しんでこようと思います。 なにぶん急に思いたったのでネットや雑誌で調べてもなかなか宿などの感じがわからないので、皆さんに教えてもらいたいです。 人気がある場所なので年末年始だから難しいかもしれませんが、五竜・八方尾根に近く安くて僕みたいなスノボ目的で一人できてる人が多く泊まれやすい宿ってありますか？。 特に体験者の人に聞きたいですが、古くても相部屋でもいいですから雰囲気というか、そんな人らと喋りやすく交流ができる感じのトコが知りたいです。 電車で行こうと考えてるのですが、愛媛から白馬までのバスとかあれば教えて欲しいです。 あとその日のスノボ終えたあとの観光なんですが、ここだけは行っといた方がいいって言うお勧めのとこもありましたら嬉しいです。 ２９日か３０日に出発して正月の二日に帰ろうと思います。 ワガママな質問かもしれませんが行ったことの無い場所なので、皆さんの知識とお知恵をかりたいです。 良い思いでづくりにしたいので、よろしくお願いします。
はじめまして。 今シーズンscooterのG7を買いました。ディレクショナルツインの板です。 スタンス幅48でセットバックが2.7センチにしているのですが、フリーランの他にジブ、グラトリを本格的に練習したいと思っています。 ディレクショナルツインの板をセットバック0センチにしても大丈夫でしょうか？影響でますか？ ジブ、グラトリはセットバックはなしのほうが良いと聞いたので。 詳しく教えてください。ヨロシクお願いします。
ボード歴5年になります。 フリーランはほぼ滑れます。（主に中級）前シーズンからもう少し遊び要素をと考え、グラトリに少し興味を持ち出し今年からグラトリを重点的にがんばっていきたいかなと思っています。 グラトリ自体が初めてになり、いくつか名前（オーリー、ノーリー、スイッチなど・・・）は分かるのですが、どれから初めていけばいいのでしょうか。グラトリ向けのスクールもあると聞いたことがあるので、最初はそっちにいったほうがいいものなんでしょうか？ 出来るようになるまでというのは個人差もあることだとは思いますが、大体どのくらいで出来るようになるものなのかもあわせて教えてください。
初めてスキーに連れて行ってもらうことになったんですが、何をもっていけばいいのか分かりません・・・　何を用意すればいいんですか？？？ボードなど借りたいのですがかりるのにいくらぐらいかかりますか？？？
正月にスキーに行く予定です。 ところが雪不足の為当初予定していたスキー場が未だにオープンしません。 そこで調べると田代みつまたかぐらがオープンしてるとわかりました。 昔行ったことあるのですが広いというイメージしか今はありません。 そこで子供がいます。3歳と5歳です。 初めての雪遊びです。（スキーをさせる予定はありません。） このような子供がいる家族にとってこのスキー場は問題ないでしょうか。 キッズパークみたいなのはありますでしょうか。（ソリ遊びなど） このスキー場を同じような年代のお子様と一緒に利用した方の意見を聞きたいです。 お願いします。
去年愛媛県から斑尾高原にスノーボードをしに行ってきました。 今年も行こうと思うのですが、去年はツアーの条件に合うところ優先で決めていたのですが今回は場所も考えて行きたいと思っています。 そこで皆さんのお勧めのゲレンデを教えてほしいです。 一応、今のところ白馬の八方尾根というところが気になってるんですが、ほかに是非行ってほしいというところがあえば教えてほしいです。 おねがいします。
私はほどよくスノーボードをしている男性なのですが、今、使っているウェアが古くてボロボロになってきたので買い換えようと思っています。 細身のウェアがいいのですが、なにかおススメのブランドはないでしょうか？ ちなみに今、使用しているのはＺＡＮというブランドのナディアっていうシリーズのいちばん初期のＳＷＡＴっぽい感じのものです。 気に入っているのですが、もう限界かなっと思っています。 よろしくお願いします。
はじめまして。 この度VOLCOMのウエアを購入いたしました。 今までめっちゃ安いのを使ってたのであんまり興味がなかったんですが、 やっぱベルトもつけた方がオシャレですかね？ それともナシの方がいいでしょうか？ 付けるならどんなのがオススメでしょうか？ スノーボード用（濡れてもいい素材？？）とかあるんでしょうか？ こんなに高いウエアを買ったのは初めてでして(汗)
苗場スキー場について質問です。３月の中旬頃行く予定です。 ２０年前に行った人が込んでいるし、雪質も最悪な場所と言っていたので気になったので質問した次第であります。 ○現在の状況を教えてください。 ・込んでいますか？（リフトの待ち時間など） ・初心者向きのコース多いですか？ ・雪質はどうでしょうか？ ・天候は変わりやすいですか？ ・回答者様なら行きたいですか？ ご回答のほど宜しくお願い致します。
ゴーグルの曇り止め剤で良いものを探しています。 ・二枚レンズなら曇りずらい ・最初から曇り止めはされているはず ・レンズ内側は出来るだけ拭ったりしてはいけない は理解しておりますが、訳あって あえて曇り止め剤を使用したく思います。 今まで使った中で、この商品が良かった等々 情報頂けましたら有難いです。 どうぞ宜しくお願い致します。
今年は雪が少ないようでどんぐりの背比べかと思いますが・・・ どこのスキー場が積雪量多いでしょうか？？ ちなみに私は群馬よりの埼玉県在住です。 １２月２９日に日帰りで行こうと考えています。 上越・信越辺りで探しています・・・。 よろしくお願いします・・・！
DEF SNOWBOARDSのPOLLYという板を買いました。 ボード自体の色が黒なんですけど、バインは何色にすると良いんでしょうか？ バインも黒じゃ変でしょうか？ 白じゃ目立ちすぎる気がするんです。 センスの良い方のアドバイスをお願いします。 参考までに、ブーツは赤です。
スキー用品ってバーゲンあるのでしょうか？あるとしたらいつごろなのでしょうか？ 子供に1月下旬頃までにスキー用品一式、揃えなくてはいけません。着脱の練習もさせるために急いで買わないと…と思ったのですが、結構お金がかかる…はて、洋服同様バーゲンがあったかも…と思いました。１月といえばシーズンまっさかりなので安くなっていませんでしょうか？地区によっていろいろでしょうか？今まで注意したことがなかったので知りません。どうぞよろしくお願いします。
スキーやスノーボードをしたことがありません。このたび子供が学校でスキーを体育の授業で習うのでスキー板を購入しようと思い、あれこれ見たのですが、サイズが毎年、うまくいっても２年に１度は変わると聞いて最初はオークションか何かで中古を購入しようかなと考えたりもしています。靴と板がバラバラに売っている場合、それは必ず適合するのかどうかすらわかりません。詳しい方、教えてください。市販のスキー板と靴はたいてい合うのでしょうか？ サイズも合っているかどうか教えてください。 子供の身長は１３０センチ、少し痩せ体型、靴のサイズは21センチ。 カービングスキーを購入予定、適合サイズは板120センチ、ストックは95センチ以上でいいのでしょうか？スキー靴、売っているものはよくソールの長さが書いてありますがソールの長さと靴のサイズはどのような関係なのでしょうか？（たとえば靴サイズ+4センチ＝ソールサイズとか）よろしくお願いします。
はじめましてSSと申します。スノボー暦は1年ほどなので初心者であります。質問があるのですが、自分がいま使ってるビンディングのラチェットベルトを固定するパーツ？！（ラチェットベルトを閉めるときにガチャガチャして閉めてつけていくパーツ）がゆるくなっています。もう片足の方はそこまでゆるくなっていません。これはそういうつくりになってるのでしょうか？それとも金具がゆるんできてるのですか？教えてください
初めてスノボーを始めるにあたっておすすめのショップを 教えてください。 なるべく安く一式全部をそろえたいと思っています。 初めてなのでアウトレット商品でもいいのでみなさんのオススメの オンラインショップがあれば教えてください。
スノーボードを始めようと思っています。 まったくの初心者なのでウエアやら板やらその他小物を買い揃えてるところです。そこで質問なのですが、板はどのような物を購入したらよいと思いますか？素人でも扱いやすい形・素材・メーカーとかあるんですかね？なんでも構いませんので教えて下さい。ちなみに私の体系は身長１６８センチ・体重６４キロです。
検索しても見当たらなかったので質問させてもらいます。 去年からスノボを始めて、そのときゴーグル(mt-hoodのmtg-24という型)も購入しました。去年は初スノボということで、何の違和感もなく使用していました。 そして今年もそろそろスノボの季節だ！ということで引っ張り出してきたゴーグルをよく見てみると。。。 内側のレンズ(ダブルレンズの、装着したときの顔側のレンズ)にセロハンのようなものが貼ってあることに今更ながら気づきました。 これは普通、購入時に剥がしてから使用するものだったのでしょうか？それとも曇り止めを防止する特殊なセロハンで剥がさないほうがいいのでしょうか？教えてください！
一泊二日でボード旅行に行く計画を立てているのですが 前日夜に出発して、初日に朝から夕方まで滑って その日は温泉宿に泊まろうと思っているのですが、 どこかオススメの温泉宿とゲレンデをご存知でしたら 教えてください。 温泉：ボード=６：４くらいで楽しめるような場所が理想です。
スキー場の穴場を教えてください
年末に岐阜にスキー旅行の予定です。 子ども２人（８歳、６歳）が初スキーのため、ゲレンデ直営のホテルを早々に取り、家族４人分のスキー用品を２ヶ月前から揃えています。 ２泊で行くのでレンタルは返って勿体無いとリサイクルショップ巡りをして必要最低限のものはほぼ揃えました。 ところがここに来て雪不足が心配になってきました。 ホテル直営のスキー場のオープンは２２日。 今のところ、十分な雪はないようです。 今十分ではないにしても雪があるスキー場のゲレンデ直営の宿はもう取れそうにありません。 皆さん、こんなときどうされているのかと思って質問させていただきます。 予約より１週間を切るとキャンセル料がかかりますよね。 スキー以外に遊ぶことも限られたスキーホテルに２泊も泊まるのももったいない・・・でも、今キャンセルしても他に取れるホテルもゲレンデから離れたホテルしかない。 今からでも雪がどーんと降ってくれると助かるのですが・・・。 つまらない質問ですが、こんなときどうされますか？
スキー板のソール面やエッジではなく オモテ面のメンテナンス方法を教えてください。 簡単なつや出しというよりも板同士が重なってエッジで付いた 結構深い傷などもきれいにできたらと考えてます。 見た感じ、ウレタンコートのように感じるのですが サンダーなどで大きい番手から順に研磨していって最後はコンパウンド で磨いて、可能ならクリアーコート なんてクルマの補修と同じようなことでいいのでしょうか？
スノーボードの板について、足のサイズが22cmなのにウエスト幅が22.5cmとちょっと広いものを選択するのはやめたほうがよいのでしょうか？ 板のサイズ的に135cm前後のものを検討しているのですが、そのどれもが大体22.5cm前後のウエスト幅となってしまっています。 仕方のないことなのかな？　と思いながらも、やはり心配ですので質問させて頂きました。 また、身長145cm、足のサイズが22cmの場合、適した板などがありましたら教えて頂けると非常にありがたいのですが…… よろしくお願いします。
身長が１８５ｃｍ体重７３キロでおそらくブーツサイズは２９センチ位です。初心者で初めてボードを買うのですが、ＢＵＲＴＯＮのＣＬＡＳＨ（１６０）かＢＵＬＬＥＴ（１６０か１６４）を購入検討中です。 上記３つではどれがベストと思われますか？できるだけ軽くて扱いやすいボードがいいのですが・・・もっと長いボードのほうがいいのでしょうか？逆にもっと短いとバランス悪いのでしょうか？ 他にお勧めのボードはありますか？
スキー暦６年そのうち２年ほどショートスキーをやっています。年に１．２回ほど行っていますが、ターンがなかなかうまくなりません。今の時点で自分の状態は、プルークターンを一歩出たくらいです。パラレルターンっぽく。。と思い去年も挑戦しましたが、なかなかうまくいきません。 今年もショートスキーをやろうと思っていますが、なんとかパラレルターンに近づけるようにするにはどのようなことに意識や、体重移動（？）足の運び方などをすればいいでしょうか？ ご教授ください、お願いします。
今年も、行きたいと考えているのですが、運動していないせいか、去年も、疲れてくると、板が思うように動かせず、肉が離れる感覚がありました（肉離れではないです。　ただの筋肉痛だと思います。） 今年は、もっと、衰えていて、怪我が心配になっています。 今日からでも、はじめたいと思うのですが、何か、いい筋トレは無いでしょうか？ ※スキー歴は、10年以上です
今期、ディナスターのトラブルメーカを購入しようと考えています。 ビンディング取付け位置にセンターとスタンダードとあるようですが、どちらが良いか迷ってます。 去年あたりから、キッカーやレールに挑戦するようになり、今年は板を新調子し、上達するぞぉ！！というところなんですが、 回しやすさからすると断然センター？ でも、自分としてはコブも滑りたい。 センター位置でもコブに支障はないものなんでしょうか？ センターとスタンダードの違いをフィーリングでも構いません。 ちょっとしたことでもご教授いただければ幸いです。
こんばんは★ アドバイス下さい♪ 私はスノーボードほぼ初心者です。 １２月の終わりに行こうと思うのですが 初心者でも安全に滑れていい雪なとこはありますか？ 神奈川に住んでいるので 新潟方面　長野方面がいいです（＞＜）
ずっとレンタルで滑ってきましたが、今シーズンからレンタルを卒業したいと考えております。 そこで、お店に行って店員さんに聞いてみるとオススメは ROME JETT RIDE RAPTURE でした。 ボード暦は２年程で、中級コースは問題なく滑れます。 今シーズンからグラトリにも挑戦してみたいと思ってます。 上記の物でも問題ないでしょうか？ また他のオススメボードも教えて欲しいです。 宜しくお願い致します。
最近、札幌に転勤してきたのですが 札幌から気軽に行けて日帰りか1泊程度でスノーボードが 楽しめるお勧めの場所はありますか？ 就職してからはほとんど時間が取れず せっかく、札幌に転勤になったので今年は 帰省もせずにスノーボードを思う存分に 楽しんでやろうと企んでます。（一人で・・・） 期間は12月30日あたりから1月4日あたりまでに 行こうと思っております。 （時期的には込んでますかね） まったく土地勘が無いのでおすすめの ゲレンデがあれば教えて頂きたいです。 ボードは大分古いので出来ればレンタルショップが 利用できるところがあればうれしいです。 会社の同僚に聞いたらルスツが良いと聞きました。 皆さんであればどこに行きますか？ 詳しくて親切な方教えて下さいませ。
ＲＯＭＥの板とＢＵＲTONのバインディングを 購入しようと考えているのですが、相性はやはり悪いのでしょうか？ 本当はＦＬＵＸにしようと考えていたのですが、 持っている靴がＢＵＲTONだったのと、 足のサイズが22.5と小さいため、 ＢＵＲＴＯＮにした方がよいとお店の方に勧められました。 初めて買う板とバインディングなので、とても迷っています。 わかる方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
今月の２２日と２３日でスノボ旅行に行くのですが、 今年はまだあまり雪が降っていないらしく、オープンしているコースが少ないです。 泊まりで行くのでなるべくコースが多い所に行きたいのですが、 北海道以外でコースが多いスキー場をご存知の方は是非教えてください！！
１２月の帰省の長岡への際に、妙高杉ノ原スキー場にいこうと考えていますが、 以下の計画に大きな問題点などがありましたら教えてください。 【行き】 東京駅→（新幹線）→長野駅→（在来線） →妙高高原駅→（バス）→妙高杉ノ原スキー場 【帰り】 妙高杉ノ原スキー場→（バス）→妙高高原駅 →（在来線）→長岡駅 スキー場では、以下のチケットを購入しようとしています。 http://www.jtb.co.jp/ski/Detail.aspx?place=15009 … リフト１日券＋レンタルセット（スキーまたはスノーボード＋ウェア＋帽子・ゴーグル・グローブ／合計７７００円相当）がセットで５７００円お得。 これには、実はブーツがついてこない、といった予想外の出費がありませんでしょうか？ また、このチケットは、相場からして安いものですか？ ちなみに、私は一応、上級コースを楽々滑れた者なんですが、 １０年以上もスキーから遠ざかっていたのでスキーの常識が欠如しています。 ウェアもスキーももっていません。 教えてください。
今度、初体験のスノーボードを始めようかと思ってます。 ボード一式とウェアをそろえようと思ってるのですが、お店が分かりません。 ニセコ付近にあるショップを知っていたら教えて頂きたいのですがお願いします。恥ずかしい話ですが、金銭的にあまり余裕はないのでなるべく安く手に入る方がいいのですが…。 それか、小樽か札幌にもたまに行く機会があるのでお勧めのショップがあればお願いします。
上級者がやってる、ショートターンみたいな、 上体は常に前向きで、両足を左右に回し込むように 振って、急斜面をゆっくり滑ってるあの滑り方は どうやって練習するんですか？ 見てて、加速してんだかブレーキしてんだかわかんない。
正月休みに初級者と中級者のふたり連れで行くのですが、 おそらく別々にすべることになるので迷子にならないよう 中規模くらいのスキー場がよいかなと思っています。 ●比較的空いていてスキーヤー向き ●リフト代が安い ●コースが初級、中上級、ともにそろっている ところが希望です。 ネットで調べたところでは、三川・温泉スキー場やわかぶな高原など 良さそうなのですが、どうでしょうか？
スキー板とストックを一つにまとめて手軽に運べる道具みたいな ストッパーみたいなのがあると思うのですが、名前やメーカー名がわかる方は教えてください。
今期、自動車でスノーボードに行こうと考えていますが、雪道を走った経験がほとんどないため、できるだけ行きやすいスキー場を探しています。 車は2000ccのFRで、ラジアルタイヤ＋チェーンで行く予定です。 できれば中国地方～遠くても東海地方を考えています。 ご存知でしたら教えてください。 また雪道の注意点などありましたら教えてください。
スノーボードの板を買い替える際、何を基準に選びますか？ 特にサイズについて皆さんの意見を参考にさせてください。 キッカーとグラトリをメインに滑れる板を探しています。 私は身長164cm、体重53kg、男、ビッグキッカーで180をグラブ付きで メイクできるレベルの男です。 これまでは SIMSのFORCE 長さ 148cm 有効エッヂ 114.8cm ウエスト幅 24.5cm サイドカット半径 7.75m に3年間乗っていました。 今シーズンにForum manualに2回乗りましたが、グラトリやキッカーで 全く回せなくなりました。エッヂが効かずターンもしにくかったです。 Forum manual 長さ 150cm 有効エッヂ 119cm ウエスト幅 24.5cm サイドカット半径 7.47m 現在下記サイズのBURTON LOVE購入を考えています。 デザインに魅了されたのが一番の理由ですが、サイズ特に有効エッヂが 身長×0.7にはまっている＆愛用のSIMSとほぼ同じなので。 BURTON LOVE 長さ 152cm 有効エッヂ 115cm ウエスト幅 24.8cm サイドカット半径 7.31m 皆さんはこの選択をどう思いますか？Forum manualよりは BURTON LOVEが合っていると思うのですが皆さんの意見をお願いします。 ＊これまで長年使ったSIMSを離れるのである程度の 板慣れは覚悟しています。
スノーボードの板の購入を考えています。 身長：１５２センチ　（小柄です） 性別：女 現在使っている板：Burton Feather 138 (何年か前のやつです) 今後は、グラトリとかもやりつつ普通のライディングも楽しみたいと思っています。あまり脚力がある方でも無いので、軟らかめの板がいいのかな～なんて漠然と思っています。 スノーボードレベルとしては滑るのにはなんら問題のないレベルです。キッカーで飛んだりとかそんな事まではできません。 次のステップへ行くために、身長なども考慮いただきお勧めの板を教えてください。
スノーボードの新しい板を購入予定なのですが、フレキシブルな柔らかい板を購入予定です、何がいいでしょうかご意見お願いいたします。
スノーボード　着地失敗してしまいます。 どこが悪いか教えてください。 動画をつけます。
大学生のものです。 まだスノーボードの経験はないのですが、今年度だけでも何度か行く予定があるので、ウェアを買おうと思っています。 思っているのですが、いざウェアを買おうとしたら予想以上に値段が高くてびっくりしてしまいました。上下とか揃えようとしたら安くても4万円近くかかってしまう感じで... そこで、神奈川・東京もしくはその近辺で安く売っているところはないでしょうか?? また、2月に行く予定なのですが、一番安くなる時期なんかはあるのでしょうか?? ご存じの方いたら教えてください。 インターネットでの購入も考えたのですが、サイズとか合うかどうか不安なので。
質問させていただきます。 先日オークションでburtonのionというブーツを購入しましたが、 相性のいいバインディングがよくわかりません。 どなたかionを使用している方、相性のいいバインディングを教えていただけないでしょうか？
スノボの板の購入を考えていますが、サイズで非常に迷っています。 現在の私のレベルはほぼどんなコースでも普通にすべれる程度で、 グラトリも少しはできます。 今シーズンはグラトリの上達と、パークに挑戦していきたいと思って いますが、オールラウンドに使ええる板の方がいいのかなぁって感じてます。 身長：１６７ｃｍ、体重５８ｋｇですがベストのサイズはいくつでしょうか？　私がほしい板は１５２（有効エッジ：１１６．２）なのですが体格に合っていますか？　　　店の人に聞いたりネットを見ていても、私に合うサイズは１４７～１５５と幅があるのですがどうでしょうか？ 教えてください！！
これからホットワックスに挑戦してみようと思ってる者です。 やり方などは、色々なHPやブログなどで大体理解できたのですが 気になる事が一つあります、それはワックスを溶かしたり塗り広げたりする時においは出ないのでしょうか？何分未経験の事なので疑問に思った次第です。変な質問ですが、よろしくお願いします。
今月19日に友達達とスノボに行くことになりました。 去年はウェアをレンタルしたのですが、防水性・見た目の問題から、今年はウェアの購入を考えています。 近所のスポーツショップにいったのですが、上下揃えると40000～50000程になってしまい、思いのほか高くてびっくりしています。 時期的に次回の冬スポなんかも間に合わなくて…＞＜ そこで、来週にでもウェアを買いに行こうと思っているのですが、横浜,東京あたりでウェアを安く買えるお店をご存じでしたら是非教えてください。
正月に、御殿場付近（御殿場ICから車で近距離）で、4歳の娘に雪＆そりすべりを体験させたいのですが、その”そりすべり”を中心に、お薦めのゲレンデ教えてください。また、これがあると便利とか、ここの駐車場は空いているとか、ここの食事は美味しいとか、プラスでなにか情報がございましたら、そちらの方もおねがいします。
ウィンタースポーツで雪山でやるようなものは、 スキー、スノーボード以外でどんなのがあるのでしょうか？ そういうのをまとめたサイトありませんか？ スキー場で、ソリみたいのや、自転車みたいのを見かけたことがあるので、、なんかいろいろありそうなので、知ってみたいと思いました。
ヤマトのスキー宅急便でスノーボードを北海道のホテルに送ろうと思っています。 ただ、アメリカから来る友人のボードの長さが160センチ以上のようでして、大きさが160センチ以内でないと、スキー宅急便として送れないのでしょうか。（160センチ以上のボードカバーはないのでしょうか。）160センチのものでしたら、タクシーなどのトランクに載せられない場合もあるかとおもったので、なおさら持って移動は避けたほうがいいかと思ったのですが、送付・移動に関してお勧めの方法、宅配便会社等ありますか？ http://www.kuronekoyamato.co.jp/ski/ski.html
今度友達とスキー場への旅行を予定しています。 僕はこれを機に今までやったことのないスノーボードをやってみたいと思っているのですが、一緒にいく友達は全員スキーだけを楽しみたいといっています。 一回もやったことがない上に経験者と一緒に行かないので、どうしようかと思っています。 友達との旅行中に一人だけスクールで練習ってのは絶対嫌だし・・・。 ゼロからスノーボードを一人でやってみるというのは無謀でしょうか？ 運動神経はどちらかというとない方です。
　15年くらいスキーやってます。 　フラットであれば急斜面でも全く問題なく滑れる（前に滑ってた人が転んでも余裕をもって避けれる程度）なんですが、どうしてもコブ斜面が上手に滑れません。 　同様な書き込みは多数見つけては自分に当てはめて練習しているのですが・・・ 　コブの手前斜面、テッペンに登り切るまでに次のコブ斜面に方向転換して～というのがうまくいってるうちは良いと思うんですが、思いがけず（エッジを効かせ切れず）コブのテッペンを越えて反対斜面を滑り落ち始めてしまうと制御が効かない状態に陥るように思います。 　で、その反対斜面を谷に向かって横滑りしている状態では内側のエッジは立てづらく更に加速してしまい、次のコブの斜面でもテッペン到達までに方向転換できず、ほぼ確実に反対斜面まで行ってしまい・・・で度制御が効かなくなり自滅します。 　２～３つコブ山をターンしながら越えてスピードが多少のると、確実にテッペン越えを起こしてしまいます。 　で、１回でもテッペンを越えとしまうと、強引に停止させる以外、リカバリできません。 　やっぱ、意地でもコブの反対斜面を滑り落ちないように努力すべきものなのでしょうか？ 　何かリカバリ策があれば教えてください。 　板は５年くらい前に買った、カービングブームが始まった頃の板で、ビンディングセットで29800円だか34800円だかの物です。 　ワックス塗るくらいしか手入れしてないのですが、板が悪すぎる、ということも有り得るのでしょうか？？ 　下手糞ほど良い道具を使って技術不足をカバーしないといけない、とは思うんですが店頭に置いてある板を見分ける目もないので・・・
小学3年生の子供がいます。今シーズンからスキーを始めたいと申しており一式をセットで購入しようと思っておりますが、板は何センチがよろしいものでしょうか。身長は133センチ、体重は30キロぐらいです。親切な方、ご教授の程、宜しくお願いいたします。
札幌か小樽でスノーボードのチューンナップ してくれる店探してます。 検索してみましたが、出てこないので、 ちょっと困りました。 是非おしえてください！
1月の末ごろに長野に２０人ぐらいでスノボー旅行に行く計画をしているのですが、初心者から上級者まで楽しめる場所を教えてください。旅行会社のツアーではないので、近くのホテルなんかも教えていただければうれしいです。よろしくお願いします。
高校生がひとりで夜行バスのツアーでスノボーをしに行く場合、ツアー自体に参加することはできるのでしょうか？また、その場合に必要な書類などがあったりするのでしょうか？教えてください
今年scooterの板を購入しました。 去年使っていた板はRIDEで、バートンのビンディングを使用していました。 今年もscooterにバートンのビンディングをつけようと思ったところ、ビスが合わないせいか、ソール面が盛り上がって？しまいます。 国産の板だから合わないのでしょうか？ scooterに合うビスのサイズ分かる方いたら教えてください。 普通にムラスポやボードショップで購入できるのでしょうか？ よろしくお願いします。
今年、本格的に一式揃えた新参者ですので根本的に勘違いしているかもしれませんがご教授下さい。 タイトルの通りバインが、カチャカチャ動きます。 バインはちゃんと板に付けしたので、こういうものなのかなと思っていますが、どうなんでしょうか？ 使用バインは09モデルUNIONのKFCで、カチャカチャ動く方向は左右の円方向(板を横方向においた視点で)、動く幅は5mm位です。カチャカチャ動くのは左右の円方向だけで縦(板を横方向においた視点で)には動きません。 このバインだけではないんでしょうが、ネジを外さなくても、バインを左右に動かせば、スタンス幅が変更できます。これが原因かな？と思っています。原因というか、こういう仕様なのでカチャカチャ左右の円方向に動くのでしょうか？ ある程度、力を加えればすぐにスタンス幅が動くって大丈夫なのでしょうか？素人考えですが、滑っている最中にスタンス幅がどんどん動いていきそうだと不安に思ってしまいます。 かなり纏まりのない文章で読み難くなりました。すいません。
タイトルのまんまです。 ウェアとブーツを新しく購入しようと思っているのですが、白系はすぐ汚れると聞いたのでどうかなと思い質問させて頂きました。 ウェアは黒でもいいかなと思っているのですが、白系のビンディング(burton custom white/green)を買ったので黒のブーツだと浮いてしまう・・・orz ですので白のブーツを考えているんですが、特にブーツなんかは汚れやすいという事だったんで実際の所どうなんでしょう？ 色のパターンとしてはやはり白系ビンディングには白系のブーツが映えるもんなんですかねぇ？ 意見お待ちしております。
ビンディングについて質問です。 ブーツのサイズ27で、ボード長さ151の板で、 ボードスペックでビンのサイズがＳとなっているのですが、 この板にＭのビンをつけても問題ないのでしょうか？ もしくは、27のブーツで、ビンのサイズＳは可能でしょうか？ ビンの候補はBURTON CARTEL,CUSTOMです。 よろしくお願いします。
こんばんわ。 僕はスノーボードをやるときは、下はボードウェアですが、上はカリマーのダウンジャケットを着ています。 これまで、パウダースカートやリストゲーターがなくても特に困ったことはありません。グローブはジャケットの袖に隠してますし… しかし、どうしても雪の侵入に不安を感じます。 ウェアを新しく購入するまでのお金がありませんので何か工夫できることはありませんでしょうか？ たとえば、どこかのメーカーから実はこんなアイテムが出されている。とか。 我慢するしかないですかね。。。 よろしくお願いします。
仙台からいけるスキー場でリフト券とバスなどのチケットがセットになったものはあるのでしょうか？
平日ですと、一番すいている日は何曜日になりますか？ 短いですが、お教えくださいませ！よろしくお願いいたします。
茨城県から家族でスキー（泊まりで）に行こうと考えています。 電車で行けるところで、小学生でも安全な初心者向きのコースがあるおすすめのスキー場、どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
ボードを購入したいのですが教えて下さい。 大きさとかタイプ。 25歳　身長173　体重76　男です。 初心者です。 特に激しい事はしないのでとにかく滑りやすい板を教えて下さい。
ボードをしていて足が毎回痛くなるので、知人に聞いたところ 私の足がハイアーチ型というみたいでつま先に力がかかりすぎて 痛くなるのでは？と教えてくれました。 対策案は踵が高いブーツを選べばと教えてくれました。 そこで今シーズン、ブーツを新調しようと考えております。 皆さんに質問なんですが、どのブランドのブーツが踵が高いか ご存知でしょうか？ ちなみに今使っているのは、DEELUXEです。 ビンディングはUNIONのFORCEを使用しております。
閲覧ありがとうございます。 僕はスノーボードをする時に、今までペーストタイプの簡易ワックスで板の手入れをしています。 そこで教えてほしいのですが、簡易ワックスとホットワックスをするのではやっぱりホットワックスの方が滑走性能が良くなりますか？ ちなみに滑りに行く頻度は1シーズンに4～5回程度です。 回答お待ちしています。
信州で3月になっても割と雪のコンディションがよく、初、中級者向けで極力すいてるスキー場をご存知の方がいたら教えてください。（わがままですみません。こんなスキー場あるかわかりませんが・・・）
11月末日現在、オープンしているスキー場でおすすめのゲレンデはどこでしょうか。 来週の平日行こうと考えています。スノーボードです。 去年、友達が「いいところだよ」と言っていた「かぐらみつまたスキー場」を考えているのですが、季節的にどうなのでしょうか。 出発地は東京都23区外(多摩地域)なので、長野、新潟、群馬あたりを考えています。 二人で行くのですが、一緒に行くのは女の子で、僕はある程度滑れるのですが、彼女はボード経験３回くらい（木の葉なら・・・）というレベルですので、滑走面の斜度が緩やかなコースもあるようなところが理想です。 まだ季節が早い割には雪質がいいとか、コース数が多いとか、そういった要素を踏まえたうえで、この季節で滑りやすいスキー場を紹介してください。 よろしくお願いいたします。
スノーボードを格安に楽しむためにバスでのツアーが多々ありますが、いろいろな旅行会社でボードを楽しんだことのあるかた、率直にどの旅行会社が一番よかったでしょうか・・・？ 自分は去年まで３年間ずっとトラベルインでいってたのですが、日帰りでの利用施設が最悪だったというのがありまして、スキー場はいいのにもかかわらずいい気分で帰れないということがよくあります。 友人はレンタルなのですが、そのレンタルがひどい物だったりとか・・・。 そんなこんなでトラベルインはよくないのかと思い、オリオンツアーとビッグホリデーのパンフレットを持ってきてみたところ、利用施設は信用できそうなスキーセンター等が多かったり、値段も安かったりするんです。 確かにトラベルインのほうが値段が安いこともあるのですが。 ちなみに自分は東京発で白馬や妙高、グランデコあたりによく行きます。 自分で色々試してみればいいって話なんですが、もし経験してる方がいらっしゃったらアドバイスを頂きたいなと思いまして質問させていただきました。 よろしくお願いします。
１月の後半(たぶん平日)に高校生５人、１泊２日でスキーに行こうと思います。 今のところ、東京から夜発のバスツアーで行こうと考えています。 赤倉温泉、北志賀竜王、白馬とかがいいかなーと思っているのですが、 初心者、中級者にはどうでしょうか？ 雪の状態や、注意することなど教えて頂けるとありがたいです＾＾ あと、温泉も楽しめるところといったらどこでしょうか？ よろしくお願いします★
実は、バインディングとブーツを購入しようと思っているのですが、ＢＵＲＴＯＮのブーツ（ＤＲＩＶＥＲＸ）の２５cmの購入は決めました。 そこで問題がバインディングです。一応これもＢＵＲＴＯＮの「ＣＡＲＴＥＬ　ＥＳＴ」を検討してますが、私が購入予定のブーツに合うバインディングのサイズが「Ｓ」なのですが、店頭品切れ。メーカーにもないとの事です。 そこでショップの店員がバインディングの「Ｍ」サイズで合わしてみたところ、一応ブーツにはあっているみたいですが、不安です。やはりブーツとバインディングの相性が良い方がよいと思うのですが、流石に適正サイズがＳなのにＭサイズのバインディングを付けるのは辞めた方が良いのでしょうか？ 教えて下さい。
ELAN FLOW8.1 PST FUSIONかHEAD・XENON Xi 5.0にしようか迷っていますそれぞれの特性などをアドバイスしていただければと思います。 私は身長165cm体重60kg技術レベルは???・深雪と急斜面のコブ以外はそこそこ滑れる(ショートターン・ロングターンでも)程度です。
3歳の子供と初めていっしょにスキーをしようと思っています。 そこでNORDY（NORDICA）のようなソフトブーツタイプがいいのか、それともHEADのCARVE X1のようなハードブーツタイプがいいのか迷っています。 履いて楽なソフトブーツのほうがスキーを好きになってくれそうな気がするのですが、市場にハードブーツが多いのにはそれなりの理由があるからでしょうか。 知識や経験をお持ちの方、是非アドバイスをお願いします。
スノボ３年目でグランドトリックが主なのですが、今までレンタルだったので今年こそマイボードを買おうと思い、下調べをする前に金額に魅せられボードのみネットで先に買ってしまいました。 買ってから知ったのですが、ボード、バインディング、ブーツ全てにスタイルに合うモノがあることを知りました。 買ったボードを調べてみたところ、板の硬さ（フレックス？）は5段階で4でした。（ショック。。。） バインディングとブーツでは失敗したくないと思い、こちらに投稿させていただきました。 知り合いからはブーツは「サロモン」「コブラワークス」が。 バインディングはやはり「バートン」が良いと言われたのですがいかがでしょうか？ （その組み合わせで使用している方がいたら意見の方お願いします。） あと、ハードなボードを買ってしまった（06-07 PHANTOM　KINGというブランドのボードです）のでバイン、ブーツもハードな物が良いのでしょうか？それともソフトな物が良いのでしょうか？ 12/17にゲレンデへ行く予定なのでそんなに時間がなく焦っています。 長々となってしまいましたが宜しくお願いします。
こんにちは。 国内のスキー場を比較した資料ってないでしょうか？ 例えば、 スキー場の規模として１位から１０位まで。 人気度１位から１０位までなど…。 但し、信用できる資料ではなければいけません。 証拠として出したいですので、それに関する情報や役立つ 情報があれば教えてくさしゃ～い。 よろしくお願いします～。
スノーボードを初めて４年ほど経ちます。今までレンタルボードで滑ってきたんですが、そろそろ自分のボードを買おうと思っています。 そこで質問なんですが、身長171cmで体重61kgのボクにとってバートンの148cmのボードは短すぎるでしょうか？一般的には自分の身長－10～15cmが適正な長さらしいのですが・・・。 他にも143・152・156・159cmのボードがあり、どの長さにするかで迷っています。 どなたかアドバイスをいただけないでしょうか？
スキー板のベースワックスがとれましたので、ホットワックスは面倒ですのでショップの方のすすめでZardozの塗るだけのものを買い求めました。軽井沢プリンスから家に帰り着く間に濡れたままにしておきましたらエッジが錆びたのですが、エッジが錆びず何か良い塗るだけのワックスはありませんでしょうか。
仙台に出張中ですが、今週の土曜に仕事が空きそうなのでスキー場に行こうかと考えています。 今オープンしているスキー場が山形蔵王か宮城蔵王えぼしかと考えていますが、直通バスがまだ運行していないようですので、何か経路やバス等で仙台駅から行けるスキー場をご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。
大阪でスノーボードを安く、または多く扱っているお店を教えてください。 難波・日本橋または日本橋から北千里までの沿線の駅(天神橋・淡路とかです)の近くで教えていただけるとうれしいです。
どんな感じでしょうか。 来月独りで１泊のスノーボードに行こうと思ってますが、ＨＰを見てもクアハウスの画像が出ていないのでイメージが浮かびません。 料金を見る限りホテルより安いですし、ひと晩凍えずに寝られればいいので・・・利用したことのある方、特徴や感想を教えて頂けませんでしょうか。
こんにちは。 早速ですが、以下URLに掲載されているジャケットに合わせるパンツの色はどんなのがいいでしょうか？ http://leroysboardshops.wjserver.com/product.jht … ROXY　07-08モデル　LUX　JKTです。（購入済み） 写真では色がわかりにくいのですが、ベースは薄いミントグリーンに、茶色でチェック柄です。チョコミントアイスみたいな感じです(笑) センスのない私だとついつい茶色のパンツを選んでしまうんですが、その他にもっとオシャレに見えるパンツ・色などあったら教えてください。 普通に去年売っていたので、例えば同じのを着ている人を見た！こんなのと合わせていたよ！とかそんなのでも構いません。 個人的趣味意見でもOKなので、色々な回答をお待ちしております。 ちなみに当方20代前半女・小さい・下手(飛んだりとかできませーん。。。)です。 よろしくお願いします。
バートンのブーツを持っています。 板とビンディングを購入しようと思っているのですが、バートンではなく他のブランドの板の購入を考えています。 ファナティックのUNAFFECTEDです。 ビンディングとブーツの相性が大事だと思うのですが、バートンのブーツでファナティックの板だとどういったビンディングを選べばいいですか？ よくビンディングとブーツが合わないと滑りづらいなど聞くので・・・ ホールパターンがあっていれば大体のものでも大丈夫なのでしょうか？ 特に相性がいいビンディングがあれが教えてください。 ホールパターンが違うことは分かっているのですが、ファナティックのUNAFFECTEDにバートンのビンディングは付けることはできるのでしょうか？
ボードを始めて3年目の♀です。 去年ボードを購入したのですが教えてもらている人の進めで15 -15にしています。 去年転倒したときに足を捻挫したのですが他の友達が言うには15 -15だと慣れてないと危ないし、板も身長148cmに対して141cmは長いと言われました。教えてくれている人は角度や長さは転倒等には関係ないと言うのですが・・・（板は買うときに少し長いかなと言われましたが、-10～-15cmの板だと見つからないし、今は滑れるようになるのが先だから気にしなくても大丈夫と言うことでした。）どちらの友達も同じ位のレベルの人なのでどっちが正しいのか分かりません。。 まとまりのない質問ですがよろしくお願いします。
当方スキーバッジテスト受験をもくろんでいる者です。 石打丸山のチロル、大丸山ゲレンデあたりで主に滑っているのですが、 最近他のスキー場にも行ってみたくなっています。 斜度20-25度、フラットバーン コースは出来るだけ長く、幅広な方がよい。 東京から高速で２時間以内で到達出来るエリアで、このへんの条件を 満たすコースのあるスキー場をご存じでしたらお教えください。
ボード選びで悩んでいます。 これからグラトリを練習したいと思い、 これを機にボードを買い替えたいのですが、 BURTON, CUSTOM,SEVEN,DOMINANT などを検討しています。 フリーラン6.5割、グラトリ3.5割のような割合で 滑ろうと思っています。 できれば長さなどもどれくらいがよいか 教えてください。 身長168cm 体重56kg　男です。 また、YONEX,011などもいいと聞いたことありますが、 具体的にどのグレードがよいでしょうか？ 回答の方よろしくお願いします。
会社でスノボーを12月終わりに行くのですが疑問、質問があります。 スキーは中学の頃に経験、それなりに初心者でしたが滑れました。 所がスノボーってスキーより難しいですよね？ 自分の難点は体系です。 184ｃｍで90キロと言う体系をしています。 もしかしたら多少重くなってるカモ・・・ 昨年まで大学でラグビーをしていました。 転ぶとか突っ込まれるとか衝突とかはそこまで気にしていないのですが 板ってこんな大男が乗ったりして割れないのでしょうか？ 先日、板を見に行ったのですが意外にゆがみますよね・・・
Burtonの板の購入を考えています。 購入の際は神田のスポーツ用品店街で購入する予定ですが、 昨年、正規品だとかキラキラシールが付いてないからちょっと 安いとか色々な話があり困惑したので購入を見送りました。 今年こそはと思っているのですが... 『キラキラシールが付いていないと（Ｂ級品）劇的に滑りに影響を与えますか？ 』 （正規品でないと故障した時に保証が受けられないのは知っています） できれば、いわゆるＢ級品と正規品を乗り比べたことがある人、もしくは回答に自信ありの方に回答を頂きたいです。
ボードはもう始めて③年くらいになるのですが今年からグラトリに挑戦したいと思っています。 グラトリ初心者にもオススメなボードがありましたら教えていただけませんか？ できればオールラウンドに滑れて六万くらいで買えたら嬉しいです
毎年京セラドームでやってるＪＳＢＣで早割リフト券の販売をやっていますが、あれはこの３連休とかのように広告が入った時にしか買えないのでしょうか？ 例えば来週の週末は、販売していないんでしょうか？ また、この３連休とかはチラシの限定商品とかもあり物凄い人で入場 するのに何時間か待ったという話を聞きましたが、来週の週末とかでも 入場するのにそんなに何時間もかかるのでしょうか？
スノーボードの板とビンディングとブーツをネットで買おうと思っています。並行輸入商品を買った場合、シリアル番号が消されているようなのですが、そういったものを修理やチューンアップに出す場合は問題ないですか？あと、取り付けだけをお願いできる店はありますか？
スキー初心者です。 景色のよいスキー場の頂上から滑り降りてくるのは、気持ちのよいものですね。 頂上は、どこも初心者には厳しいコースが多いのですが、ついつい上がってしまい、あとで後悔するハメになります。 傾斜がきつくても、広ければ、なんとか降りてこられます。 が、せまくて、崖になっていたり、スノーボーダーが座り込んでいたりすると、途方に暮れてしまいます。 そこで、景色のよいスキー場で、頂上から初心者でも降りてこられるようなところをご存知でしたら、教えていただけますでしょうか。 いままで、二度と無理、と、途方にくれたところは、蔵王。 ぎりぎりなんとか降りられたのは、志賀高原の横手山。 スキー専用で、スノーボーダーがいなかったからかもしれません。 まあ、大丈夫だったのが、妙高杉野原。 という、レベルです。
私は身長174cm、体重65kgです。 今年、板を買換えようと考えていて、ロームのグラフト151ｃｍを買おうと考えているのですが、短すぎでしょうか。 現在は160cmのカタめの板に乗っています。 おもにフリーラン、グラトリ、キッカーに少々入るくらいです。
こんにちは。中学生の息子用に2009年1月頃、スキーの板（カービングスキー）とブーツを揃えたいです。 ここ3年ほど年末に、神田靖国通り沿いのスキー・スノボショップを覗いていますが、ヴィクトリア以外はほとんどの店がスノボ専門店に転換し、激安のロンドンスポーツですら2007年末からスキー板は扱っていないようです。型落ち、無名メーカー、デザイン問わずでいいので、体に合ったしっかりしたものをできるだけ安く購入したいのですが、神田で今でもスキー用品を豊富に扱い、良質な店員さんがいるお薦めショップはありませんか。
私は身長１５６cm。体重６２キロ。股下７０ｃｍ。かなりの筋肉質（脚力には自身有）の男性です。 今までは１３８ｃｍのボード板を使っていましたが、壊れてしまった為、買い替えを検討中です。カービングメインでかなりのスピードで滑れます。カービングに関しては自称・中級～上級の腕前だと思います。 本題に戻らせて頂きますが、以前から欲しかった「kissmark」のボード「ＲＥＡＬ　ＴＲＡＰ」（１５２ｃｍ）を購入しようかと検討していますが、私の体格ではやはり無謀でしょうか？（身長と板の長さの差が僅か４ｃｍ）スタンス幅等を見てみると大丈夫そうではありますが・・・ ちなみに１３８ｃｍのボード板は以前から短く感じておりました。 ご回答宜しく御願い致します。
スパイクタイヤは、日本全国で規制されてはいないようですが、 県別の規制の有無を教えてください。 当方、中国地方在住ですので、その辺を詳しくお願いします。
格安でも良いスキーツアーを催している旅行会社はどこでしょうか、パンフ等を取り寄せたいのですが。 　　　東京在住、5人家族（子供は高１・小４・小１） 　　　年末年始、長野を希望 　　　スキー、ボード、ウェアなど全てレンタル 　　　 それと、はじめてなのですが、気をつける事などありましたら教えて下さい！
大学(1)年の者です。冬と春に友達と初スノーボードに行く予定です。 ウェアはまぁ良いとして、アンダーに何を着るべきかこのサイトで検索したところ、上半身はヒートテックとかで大丈夫そうなのですが、下半身にタイツを履くというのがなんとなく抵抗があります．．． 友達なんかはカーゴを履くなんて言ってるんですが、それもなんか動きにくそうだし。 タイツみたいにパッツンしてるものじゃなくて、なにか代用できるようなものはないでしょうか？ もしあったら教えて頂きたいので、よろしくお願いします。
ちらほらOPENするスキー場も見え始めましたね。 ところで質問というか指摘して欲しいことがあります。 私はいつもウェアのインナーは、 上はサーマルロンTにTシャツを着て 下は薄地のハーフパンツのみです。 そのままサッカーできそうな格好です。 それでいつも友人に「寒くね？」と言われるのですが、 言うほど寒く感じません。 多少寒く感じるときもありますが、だいたい涼しいくらいです。 さすがに志賀高原とかに行く場合は 上にパーカーと下は長ジャージを追加しますが・・・ ちなみにスノーボードです。 ウェアもスタンダードな保温性だと思います。 場所は新潟の石打周辺が多いです。 こんな私ですが、やはりおかしいでしょうか？？ そして皆さんは上下どれくらい着込んでますか？？
スキーヤーですが、シーズン券買って車中泊で頑張ろうと思っています。 候補がおんたけ２２４０と開田高原マイアなのですが、 どちらにしようか迷っています。 ・愛知県から一人で行きます ・費用はできるだけケチりたいです（食事はレトルトなど持ち込み） ・お風呂は当地で入ります ・車はFFミニバンスタッドレスです ・スキーは２年目で、計１０回程度です ・車中泊は、できれば連泊したいです ・車中泊・車の装備は整えました 　・モンベルスーパーストレッチバロウバッグ＃０ 　・断熱窓枠（自作） 　・カセットコンロ 　・マット 　・ポット 　・クーラーボックス 　・スノーワイパー 　・鉄チェーン 　・ウォッシャー液、クーラント液 開田高原マイアはシーズン券が安いのと、やまゆり荘が近くてスキー終わって寝るまでの暇つぶしがそこでできると思うのでよいかと思っています。 おんたけ２２４０は少し近いしゴンドラがあってコースが広いのがよいと思っています。 「車中泊する」という観点でどちらがよいかご意見いただければと思います。 また、車中泊についてだけのご意見だけでも結構です。 よろしくお願いします。
１２月１９日から１泊２日でスノボに行く予定です。まだ雪が降り始めたばかりでほとんどのスキー場がまだオープンしていないと思います。 １２月１９日ですと雪が積もっているのか、初級者コースもオープンしているのか、などが分からずどこに行くか決めかねています。 その年によって雪の状況は違うとは思いますが参考程度にぜひお勧めのスキー場を教えてください。 ・１２月１９日で雪の心配がない ・初心者スノボーダー向けである【初心者しかいません】 ・電車で楽に行けて交通が不便でないところ【あまり遠くないところ】 一応予定では栂池・岩原を考えていますが、栂池は雪は積もってそうですが、長野駅から１時間半もかかるし滑る時間が短くなるのがちょっと・・・ 岩原は越後湯沢からも近いし楽に行けそうなのですが、雪がちょっと心配で・・・ ここなら大丈夫かもよ！ってところがありましたら教えてください。
今シーズンscooterのG7の141cmを購入しました。 フリーランの他グラトリ、ジブにも挑戦したいと思っています。 購入してから質問するのもおかしいのですが、 グラトリ、ジブをに挑戦するには、１４１cmは長いでしょうか？ あたしの身長が１５５cmで体重は４０弱です。 体重ともに脚力もないので同じモデルの１３７cmにすればよかったのかなと考えています。 グラトリ、ジブなどは短いほうがいいと聞いたのでちょっと不安です。 短めも購入するべきでしょうか？
今年スキーブーツを買い変え、ブーツのソール長が５ｍｍほど短いために、スライド式のビンディングのヒールピースを少し前に出しました。 （インターネットで調べたら、簡単だったので自分で) 調べているうちに、前圧と開放値の調整も必要だと書かれているものを目にしたのですが、５ｍｍ程度の調整でもこれらの調整も必要なものでしょうか？ ビンディングはＬＯＯＫのものです。
ウィール付きボードケースを購入しようと思っているんですが BAKODAのTRAVEL CLOSETかWHEELIE DELUXE、 BURTONのWHEELIE BOARD CASE、 ｂｌｐのフォーウィールズボードケースで迷っています。 特に、BAKODA（カッコてきに）とｂｌｐ（値段的に）に興味があるんですが実際に店で販売しているのを見たことが無いので 使いやすさや使用感等がまったく想像できません。 もし、使用したことがある方や見たことがある方がいらっしゃいましたらどんな感じか教えていただけないでしょうか？？ また、上の３ブランドやそれ以外にオススメがありましたら是非！！
12月20日に妙高杉の原へ滑りに行くのですが、積雪量が不安です。 例年だとどれくらいの雪がありますか？ 滑れないことは絶対ないと思いますが、楽しめるだけの雪があるか不安です。
スノーボード時の膝用サポーターを探しています。 ウォータージャンプの着水時に左膝を負傷しました。 ＭＲＩ撮影の結果内側の半月板に損傷が確認されました。 前十時靭帯も損傷しているとの事ですが、一部断裂止まりか完全断裂かはＭＲＩの画像のみでは判断出来ないとの事でした。 現在はヒアルロン酸注射で症状を抑えつつ様子を見ながら痛みが続く、ひどくなる場合は手術で損傷した半月板を除去するとの事でした。 (手術を行う場合はその時に内視鏡による前十時靭帯の損傷確認も行うとの事でした) 運動に関しては激しい痛みが出無い限りは行って良いとの事でした。 現在多少の違和感を感じる事があるものの激しい痛みはありません。 以上の症状を考慮の上、スノーボードでの使用に適したサポーターと使用法のアドバイスを頂けると助かります。 (当方フリースタイルです) 現在の候補は『McDavid ヒンジド ニーブレイス３』です。 http://www.mcdavid.co.jp/supporter0101.html#429X
11月20日、関東から日帰り（深夜発）レンタカーで初滑りに行く予定です。 今のところ丸沼高原に行く予定なんですが、コースが長さ400ｍ、幅40ｍ。 ただ、できればもっと長く滑れるところにいきたいんです。 イエティも考えたんですけど、長さ1000ｍは良いんですが、幅が12ｍしかないので、初心者が２人いることを考えると丸沼の方が。。。と思いました。 質問内容としては、もっと長く滑れて、すでにオープンしてるスキー場はありますでしょうか？ 少し遠くてもかまいません。 どんな情報でもいいので、宜しくお願いします！！
スノーボードの板って市営バスに持ち込んでもいいのでしょうか？ 別料金とか取られますか？ あまりボードを持った人は見ないのですが実際持ち込んだ方とかいたら教えてください。 ちなみに横浜市で、持ち込みたいのはボードのみではなく、板・ブーツ・ウエア等の入ったボードケースです。迷惑でしょうか。。
私はこれまで何度かスキーをしてきましたが、 ほとんど全部日帰りでマイカーで行っていました。 そして、今年ついに３泊４日で長野（白馬エリア）まで行くことにしたのですがマイカーは４ＷＤでないことや長時間運転（名古屋圏より）を考えてゲレンデ直行バスで行こうか迷っています。 どちらにしても全く未知の世界なのでメリットデメリットがはっきりとわかりません。両方経験のある方どうか便利不便な点をいろいろ教えてください。 また、白馬の夜のすごし方でおすすめがあれば教えてください。
競技スキーに使用するポールについて質問があります。 スラローム？などで地面に設置する青と赤のポールです。 90本ほど所有しているのですが、とある所へ譲ることになりました。 そちらがおっしゃるにはポールにも種類があるらしいのですが、 門外漢の私にはさっぱりです・・・ どなたかご教授いただけないでしょうか？ 調べてもいまいち解らないのです。お願いします。
こんにちは、tongking-bombomと申します。二つお聞きしたいのですが、 ●例年12月20日以降のコースのオープン状況と雪質はどのようなものでしょうか。また、全面滑走可となるのはいつ頃なのでしょうか。 ●新富良野プリンスホテルと富良野プリンスホテルを結ぶ、無料バスがあるということですが、そのバスの頻度と最終便の時刻はどのようなものでしょうか。 御回答心よりお待ち申し上げております。
こんにちは。 １２月の中旬に妹とスノボに行く事になりました。 「今度友達とスノボ行くから、その前に少しは滑れるようになっておきたい！おねーちゃん教えて！！」 との事です。 妹はスノーボードは初めてですが、スキー経験はあります。 （２，３年前まで毎年何回もスキーに行く家族だったのです） バスツアー夜発日帰りで軽くスノボを経験しに行くという感じです。 そこでスキー場なのですが、 ・あだたら高原 ・サンアルピナ鹿島槍 ・猪苗代 ・北志賀竜王 ・北志賀小丸山 ・北志賀高井富士 の中で迷っています。 料金も安く、日帰りなので帰りのバス出発時間が遅いものを選んでいます。 この中で初心者が練習しやすいスキー場を教えていただけないでしょうか（＞＜）？ 因みに教えるのは私です。 普段はパークに入って遊んだりしていますが、 今回は妹がメインなので、私は全く滑れなくても良いと思っています。 どなたかよろしくお願いします！
数年ぶりにスキーブーツの購入を検討中。最近のブーツ事情が全く分からないので教えてください。 私の足は、甲がうすいのかブーツによっては一番下のバックルをしめてもゆるすぎて意味がないくらいです。しかし、小指の付け根が出ている(外反母趾のように)のであたると痛いです。さらに、ふくらはぎが太くて筋肉がボッコリ出ているのであたると痛いです。 足長24cm、身長156cm、体重52kg、30代、女性。 使用目的、そこそこ滑れる旦那と初級小1の息子と滑るファミリースキー(＋下の子とソリ)。 学生時代は基礎スキーサークル所属。SAJ2級を取りましたが、最近は子供とソリばかりでまともに滑っていません。以前はRossignolを履いていましたが、経年劣化で滑走中に割れました。間に合わせで近所で購入したHEADは、履き難い、あたって痛い、踵はカパカパするはで最悪でした。 東京神田あたりまで買いに行ってもいいのですが、店も変わっているだろうし、いきなり行くのは不安です。お勧めのブーツ、メーカーなど教えてください。
今Ｋ２の２６ｃｍのブーツを使用していますが昨シーズンにバインディングが壊れてしまいました今回買いなおしをしようと思いますが相性のいいメーカがどこかわからないのでもし宜しければどなたか教えてください。
スノーボード歴７年くらいの者です。（年４～５回くらいですが・・） 今年は奮発してバートンのニューボードを手に入れました。 ICSの板なのですが、ビンディングは以前までのタイプを去年買ったばかり なので、そちらを使う予定です。 ICS用に２点留めのディスクとボルトが付いて来ましたし、バートン同士なので マッチングするとは思いますが、ESTビンディングと比べると強度面での 問題やセッティングの便利さに欠けるのではという不安があります。 このようなセッティングで実際に滑っていた方、ボルトが緩んだり スタンスの変更に手間取ったりすることがないかお尋ねしたいと思います。 よろしくお願いします。
冬休みの期間を利用して、ウィンタースポーツに挑戦してみようと友人と話しています。 ここで、質問なのですが。 やっぱり、ウィンタースポーツ(スノーボード)を始める際には、経験者からお話、というより、指導を受けるべきですか？？ 友人ともども、みな初心者どころか、未経験者です。 そんな人が、スノーボード教本片手に挑戦しようと思うのは、無謀なことでしょうか？
ボードの板の硬さの価格表が知りたいのですがそのようなサイトはありますか？？メーカーはバートンです。
今からウェアをそろえたいのですが、ウェアを売っているお店を教えてもらってもよろしいでしょうか？ 当方、千葉県の新鎌ヶ谷に在住しています。 ウェア上下 帽子 ゴーグル これをそろえたいと考えています。 板とかはスキー場でレンタルする予定です。 何か足りない情報などがありましたら追記しますので、どうぞよろしくお願いいたします。
身長160cm、足のサイズ24.5cmの女なのですが、現在ALLIANのKNOCKOUT07-08モデルの148cm購入を検討しています。 サイズ的には適正なのでしょうか？ちょっと大きいでしょうか？ （有効エッジ115cm、ウエスト幅24.3cm）
25歳、男性。 今年の冬にスキーインストラクターのアルバイトに挑戦しようと、 東北のインストラクターバイトに申し込みました。 現在、契約書を交わす段階なのですが、 果たして自分がインストラクターなんてできるのかと、 今更のように不安になっています。 スキーは10年近く趣味でやっていますが、 検定2級を持ってるわけでもなく、せいぜい板をそろえて滑ること ができる程度です。 また、バイト先からは、外国人のお客さんが多いため 英語でのレッスンが必要になるかもしれない、 とも言われて、不安に拍車がかかっています。 ただ、来年就職するため、 インストラクターをする機会はおそらくこれが最後だと考えています。 スキーインストラクターをされた経験のある方、 何かしらアドバイス等いただけないでしょうか？ 良ければ、外国人にスキーを教える際のことにも 言及して頂けると助かります。よろしくお願いします。
昨シーズンにかなり頑張ってOAKLEYのWISDOM(ジャパンフィット)を購入したのですが、 購入して早々にレンズに大きなキズを付けてしまいました・・・。 なのでスペアレンズを購入してレンズだけを交換したいと思っています。 そこでスペアレンズを探してみたのですが、 「ジャパンフィット」と書かれたスペアレンズを見つける事はできませんでした。 レンズにはジャパンフィットというカテゴリーはないのでしょうか？ レンズはジャパンフィットでもそうでなくても同じものを使用できるという事でしょうか？ また、スペアレンズを購入する際のお勧めサイトやお店を 合わせて教えて頂けると嬉しいです。 今年中になんとかしたいと思っているので、どうぞよろしくお願いいたします。
スノーボードの板ことで質問です。 　昨シーズンの終わりからソールにベースワックスを塗ったままで、現在保管しています。もうすぐシーズンに入りますが、ゲレンデにすべりに行く際には塗っていたワックスを一回剥がして、もう一回ベースワックスをかけてベースを作る必要があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
昨シーズン　BurtonバートンのFeel Goodというボードを購入しました。今シーズンはバインディングを購入したいのですが、何という名前のバインディングが相性がいいのかわかる方はいませんか？ちなみに今までは、ハードブーツを履くアルペンの板に乗っていました。滑りの技術は、中級ぐらい(!?)(＾-＾;)　カービングが少しできて、あんまり転ばない程度です。(カーブする時は、ヒザを内側に入れるようにしてカーブします)　わかりずらかったらすみません。よろしくお願い致しますm(_ _)m
はじめまして！ ＴＶで見てると、女子選手の衣装の色は、 赤、ピンク、青、水色、白、紫、黒が多いですよね。 でもなぜ、イエローや、グリーン、オレンジは少ないのか疑問に思いました。 日本の結婚式披露宴とかであれば、よく目にする色なんですが、 フィギュアスケートではあまり衣装に使われてない気がします。 知ってる方いれば教えて下さい！！
コブ攻略にハマっていまして、今年もその季節がやってきます そこでみなさんからお知恵を拝借したく、書き込みました。 コブ攻略に適したスキーブーツは何でしょうか？できれば今年のモデル、または入手可能と思われる去年のモデルから教えていただきたいのですが。 コブ以外にも悪雪を滑るのが大好きです、今使っているブーツがスキーを始めた頃、14年前のものなので、さすがに買い換えようと思ってます。板は去年買い換えたばかりです（可能でしたら、ブーツ履き替えるだけでコブ攻略が上手くなるような、そんな魔法のようなものがあれば良いと思っているのですが・・） よろしくお願いします
バートン製でバインディング1本ストラップの物が発売されていますが子供にはかせている方どんな感じでしょうか？購入の候補に挙げているんですがわが子は小1からボードをしてて現在3年生で体も大きくなってきたので一式新調をしようと思ってるのですが過去2年間は2本ストラップの物を履いてたので1本ストラップで踏ん張れるかがなどが心配です。よろしくお願いします。
初めて質問します。昨シーズン　BurtonバートンのFeel Goodというボードを購入しました。今シーズンはバインディングを購入したいのですが、何という名前のバインディングが相性がいいのかわかる方はいませんか？ちなみに今までは、ハードブーツを履くアルペンの板に乗っていました。よろしくお願い致しますm(_ _)m
YONEXのデッキが白系の板を使っています。 デッキ面は手入れをほぼしていなかったので汚れていて、普通に拭くだけでは落ちません。 （日焼け＋汚れです） あと２年貼っていたステッカーを剥がしたいのですが、綺麗に剥がせる方法があれば教えて下さい。 ステッカーを剥がせばデッキ面の汚れもかなり目立つと思います。 剥がしてある程度見れるぐらい綺麗なデッキ面にしたいです。 どうか綺麗にする方法を教えて下さい。
子供にジュニア検定を受けさせたいと思っていますが、スケジュールがまともに情報公開されているところが見つからず、探すのに大変苦労しております。ＳＡＪや各県連のＨＰにはスケジュールの記載がなく、スキー場のサイトを手当たり次第見ているのですが、スケジュールが公開されていないか、あっても昨年以前のものが殆どです。 どなたか、今シーズンの検定スケジュールの情報をご存知の方教えていただけませんか？特に年末年始でジュニア検定が行われているスキー場をご存知であれば教えて頂きたくよろしくお願いします。
徳島県在住です。 県外にてスノーボードをしたいと思うのですが、スキー場で悩んでいます。 ハチ北、大山と候補はあったのですが、山道になれない女性ばかりで行く為できるだけ近くで・・・と思い鳥取県日野郡の花見山ゲレンデがいいかな？と思うのですが、ゲレンデの大きさ・日曜の込み具合・パーキングからゲレンデまでの距離など知ってる方いらっしゃいましたらどんな小さな事でもいいので教えて下さい。 一番心配なのが、意外とゲレンデが小さく、せっかく徳島から出てきたのに、人が多すぎて滑れない・・・という状況が不安です。 徳島にも小さなスキー場があるのですが、コースの幅が狭いため日曜ともなると人が多すぎて、ほぼ初心者の私は人にぶつかりそうになる恐怖から、全然滑れずに下山なんて事も多々あります。 休日を利用して日帰りで行きますので、日曜の朝から昼にかけてしか滑れません。 こういった心配をするなら、少々無理をしてでもハチ北や大山まで足を伸ばした方が良いのでしょうか？？ どこかいいゲレンデがあれば教えて下さい。 どうぞよろしくお願いします。
こんばんわ。 ボードのウェアを買おうと思っています。 ム○サキスポーツなどへ行きましたが、あまり品揃えがよくないので、大型店を探しています。 兵庫県内で大きいお店はございますでしょうか？ よろしくお願いします。。
ロンドンスポーツというお店を知ってますか？ すごく安いのだそうで。 今度そこでスノボーのウェアを買おうと思ってるんですがすぐ破けたりしないんですかね？ 私は初心者なんでブランドとかは全然気にしません。 むしろ金欠状態なんで安さの方を重視しようかと思ってます。 でも１回使っただけで駄目になるほどのものは買いたくありません(>_<) 商品がドサドサと置かれているロンドンスポーツさんを信頼しても大丈夫でしょうか？
初心者の小学生を連れて初めて北海道にスキーに行くのに、キロロとルスツではどちらがおすすめですか。 １２月２６（金）、２７日（土）か２７日（土）、２８日（日）のどちらか２日間をメインにすべろうと思っていますが、あまり変わりませんか。教えてください。
千歳空港から車でルスツとキロロはどのくらい時間がかかりますか。教えてください。
今までスノーボードに５回ほど行きレンタルの板を使っていましたが今シーズンは購入しようと考えています。 実力は中級コースを普通に滑って降りれグラトリが少しできる程度です。 今後はフリーランはもちろんですがキッカーやグラトリをやりたくパークに入りたいと考えています。 なのでオールラウンドに使える板を探していますが今の候補としては Burton　Costom　deuce　CLASH　などで考えています。 ですが私高校生でして高い板を買えるほどの身分ではないため安くて上手くなってからも活躍してくれる板を探しています。 そこでこの板はおススメなどというものはありますでしょうか？メーカーはこだわりません。 よろしくお願いいたします。
スノーボードの板の購入を考えています。ネットで情報を集めたのですが、板の長さは『１０～１５ｃｍ自分の身長より短いもの』とか、『あごまでの長さ』とか、『短い方が滑りやすい』とか色々あるので、選び方が分かりません。オークション等で購入したいと思っています。 身長１５９ｃｍ、体重５０Ｋｇ、初心者レベルです。私に合う板ってどのくらいのものでしょうか？ それから、ネットで購入した場合、スポーツショップ等に行けば、ビンディングを取り付けて貰うことは出来るのでしょうか？ アドバイスお願いします。
年末に『ブランシュたかやまスキー場』へ家族で行きます。 上の娘（４歳）に初スキーをさせようと思いまして。 １泊するのですが、子供連れにお勧めの宿（和室希望）などありました教えてください。
http://www.daily-3.com/board-ap/snow/snow09/burt … 現在162cmの板を使っているのですが↑このケースにビンディングを付けている状態でちゃんと入りますかね？ またオマケの質問なんですが、 http://www.snb-shop.com/SHOP/ac-0097.html ↑これはデッキパッドとして使うものなのですか？
今年から保険に入ろうと思うのですがどれがいいのかよくわかりません。 スキー・スノボー保険でお勧めのものがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
スノーボードのへのビンディングの取り付け方について教えてください。ネットでBURTONの板とビンディング両方の購入を考えているのですが、取り付けは自分でできるものですか？それとも取り付けをしてもらえる店を選ぶべきですか？できるだけ安い価格で購入したいのですが、取り付けをしてもらえないので悩んでいます。ボード歴は３年、初中級レベルの20代女子です。取り付けの指南書などあれば教えてください。よろしくお願いします。
１１月上旬に人工雪のスキー場に行きます。 いつもトップシーズンしかしてなかったので服装の調節がイマイチよくわかりません（汗） 皆さんどのような格好でスキーをされているのでしょうか？？ さすがにいつものウェアじゃ暑いだろうし、かといって新しく薄手のウェアを買うのも気がひけます。。。
こんにちは。 ボード暦2年です。 今年からグラトリに挑戦したいので、今までの初心者セットから卒業しようと新規に板、ビンディング、ブーツを購入しようと思っています。 板は決まったのですが、ビンディングでかなり悩んでいます。 他サイトを見ていると、ビンは柔らかい方が良いという記載を見かけましたが、グラトリの場合も柔らかいビンディングの方が良いのでしょうか？ 個人的には板に直接、力が伝わる様に硬めのビンの方が良い様に思うのですが・・・。 皆さんの意見を聞かせて下さい。
　冬休み小学生の2人を連れて3泊でスキーにいきます。 　初めてでどこにしようか迷っています。 　今のところ、キロロのホテルピアノとマウンテンとトマムのヴィラスポルトをおさえています。ルスツはホテルがとれませんでした。 　一般的には、キロロとトマムと比べたらキロロがおすすめといわれますが、12月26日ごろからのスキーで初心者の2人の子供を連れて行く旅行でどうなんでしょうか。トマムも大きなプールがあったりやスケートができたり家族向けでとてもいいと聞きました。 　今週中にどちらかのホテルをキャンセルするので情報がほしいです。 　キロロとトマムはどちらがおすすめですか。
スキー板の購入を検討しています。　使用目途としてはゲレンデのあらゆるコースをオフピステ含め一日中あっちこっちと滑りまわる・・・です。　ただ、いわゆる汎用板ではなく、あらゆるコース、シーンにおいて高い次元の滑りを楽しめる板をイメージしています。 自分のゲレンデでの一日の過ごし方ですが、整地40%、不正地30%、コブ斜20%、あとはその日のコンディションによってパウダーを楽しんだりパークで遊んだりしています。 何を極めたいとか、何を中心に滑りたいというものはなく、気分とゲレンデ次第で気の向くままにあっちこっちを好きに飛ばすという感じです。 上記のようなワガママにオススメの板は無いものでしょうか？ 現時点ではID OneのFR-XP（168cm）もしくはReIsmのLA-F(168cm）が候補になっています。　仮にこの2モデルだと、どちらがより上記目的に適しているでしょうか？　またそれぞれを比較した場合の長所短所についてアドバイスをお願いします。　またその他オススメモデル情報についても宜しくお願いします。 当方スキル的には中級程度で体力的には並みの、年間15～20日滑走程度のスキーヤーです。（コブ斜は好きなんですが正直ヘタっぴですｗ） これまではSalamon 1080, Dynaster Conceptのフリーライド系やSalamon CrossMax を使用していました。 長々と書いてしまいましたが宜しくお願いします。
１月～２月にかけてスノボ旅行の計画をしているのですが、 初心者向けで筋肉痛で動けなくなっても楽しめるところ（笑）の オススメはありますでしょうか。 実は富良野で予約をしていたのですが、スノボ利用者が少なそうなので どうなんだろうと不安になってきました。 一緒に行く友人もあんまりリフトがガラガラだったり、みんなスキーの 人とかだったりしたらちょっと寂しいよねという話もあったりで、 信州や上越も検討しているところです。 富良野にスノボへ行かれた方の感想等も募集しております。 宜しくお願いいたします！！
スノーボーダーですが年末年始の志賀高原の混み具合はどんな 感じでしょうか？ 毎年年末年始はいろんなスキー場（奥美濃のめいほう、長野の木島平、新潟の赤倉温泉スキー場等）に行ってますが、どのスキー場もそれほど 混んでいませんでした。それどころかリフト待ちもなしかあっても５分程度で空いていました。 ただ志賀高原はあまりにも有名なスキー場なので混雑具合が気になります。大晦日から２，３日位にかけての混み具合を教えてください。
今日、板を見に行ってきました。 グラフィック優先で探していたところ、ツインチップの形状のボードに気に入ったグラフィックのものがありました。 ですが、自分はパークには入りませんし今後も入るつもりはありません。 たまにスィッチをしてフェイキーで滑ることはありますが全体の一割ほどです。 基本は、カービング習得狙いです。 ただ今年は、少々グラトリの練習はすると思います。 なので、さがしていたのはディレクショナルでした。 しかし、ツインチップに気に入ったものがあったので思い切ってツインチップを セットバックにして使おうなどと考えてしまいました。 そこで、店員さんに尋ねたところ、「ツインチップは真ん中で乗ることを前提にしたフレックスに調整されているので セットバックして使った場合、違和感があるかもしれないので薦めづらいです。」との事でした。 自分は、ボード暦は恥ずかしながら二年目で、中級コースを転ばないで滑る位のスキルしかありません。 その自分でも、違和感を感じるか？感じ取れるか？滑りに支障は出るか？を突っ込んで訊いたところ 「違和感は感じかもしれない。支障とまではいかないが、乗りなれるまで少しかかるかも。 まあ、時間と共に慣れるでしょうが。」とのお答えでした。 ですので、今日は一旦、撤退してきた次第です。 実際、ツインチップをセットバックで使うのはどうなんでしょうか。 アドバイスを頂けませんでしょうか。どうぞ宜しくお願い致します。
１２月末ごろに今シーズン初めてのボードに友人数名と行く予定です。 関東に引っ越してきて初めてなので、いいスノーボードができる場所が全然わかりません。 希望がいくつかあります。 (1)　世田谷区から車で４時間以内 (2)　高速道路を降りてから、それほど遠くないスキー場 (3)　客が多すぎず、少なすぎず（　これは難しい基準ですね（苦笑） (4)　上級者・初心者も楽しめるようなゲレンデ (5)　宿とゲレンデが近い 全ての希望が満たされるのが一番いいのですが、全ては難しいかもしれません。 少しでも多くの希望がかなうようなゲレンデがありましたら、教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
今年からスノーボードを始めます。 店員さんに「グラトリがしたいんですけど・・・」と言うと、色々と説明してくれて、結局板をRICEのRT7、ビンディングをUNIONのFORCE、そしてブーツをDeeluxeのALPHA TFという組み合わせで予約購入しました。 ここで不安になった事が・・・。それはDeeluxeのALPHA TFです。 私は勉強不足だったのでインソールという物があるのを知りませんでした。インソールは入れた方が良いという意見をサイトで見たので私も入れたくなりました。 ブーツを予約する際、木でできた足のサイズを測る様な板に乗りました。 恐らくあれは店員さんがブーツのサイズを調べるのに必要な作業だったのでしょうが、注文する際に「インソールを入れたいです」と私は言っていませんでした。 「納期したら連絡します」と言われたのですが、納期されてからブーツの熱整形を行う時に「インソールも入れて下さい」と言っても大丈夫なのでしょうか？ インソールを入れる事によってブーツのサイズが変わってしまうのではないかと心配です。 ちなみに購入店はミツハシです。 どなたかご教授下さい。　
めちゃめちゃ恥ずかしい質問なのですが どうぞ教えてください。 私はスキーもスノボもする人間ではないのですが デザイン的にスノボやスキーウエアがとても好きですし 機能的にも寒くない、防水性がある等気になっていますが そのようなウエアを普段、買い物や街で着てると おかしいでしょうか？？ アウトドアのウエアなどは着ている人が多そうですが たとえばバートンのウエアなどはとてもおしゃれで 最近のはスリムなのも出ているようですが、着ていたら 変ですか？ よろしくお願いいたします。
ボードのデッキ側がいろいろな汚れですごい汚いのですがきれいにする方法は、ないでしょうか？ 汚れというのは、ホットワックスしたときに付いたカスがへばりついてとれなくなってしまったものやデッキパットを外したときの両面テープなどなどですが。 固く絞ったタオルなどで拭いたりしたのですが落ちませんでした。
下の条件に当てはまる（出来る限り近い）スキー場を教えてください！ ・週末でも空いている ・宿、ホテルが隣接している ・東京から3時間以内 ・初心者レベルのジャンプ台などがある ・コースが多い よろしくお願いします。
中年のぽっこり腹は急激な運動ではへこまないそうです。競歩のような運動でじわじわ燃やさないと駄目なんだそうです。スキーというのはそんなに急激な運動ではないように思うんだけどどうなんでしょうか？来シーズンは深雪の新雪食いが多いのだけど楽しく滑りながらへこんでくれたらこんなにいいことはないのだけれど？
今年の１２月６日に大学の友人１０人でスノーボードに行くことになったのですが雪道の運転が心配です。 場所は名古屋→鷲ヶ岳・ダイナランド・高鷲ＳＰ・あららぎのどれかに行こうと思っています。 ちなみにレンタカーで行くことを予定しており、いつも利用してるレンタカーは１２/２０から雪山仕様になるのでノーマルタイヤで行くことになりそうです。 ドライバーは５人くらいですが、みな免許を取得してから一年経つか経たないくらいで雪山の走行経験はなしです。 そこで、二つ質問なんですが １．１２月６日にノーマルタイヤで雪山に挑むのは無謀でしょうか？ ２．もし、予定を１２月２０日以降に延期し、雪山仕様の車で行く場合どのスキー場に行くのが一番安全でしょうか？ それまでの天候・気温によって路面の状態が変化するので非常に回答しづらい質問であることは心得ています。 経験則的なアドバイスでかまわないので、よろしくお願いしますm(_ _)m
09シーズンに備えて板を買い替えようと考えてます。 33歳 170cm 57kgです。 コブは苦手としてます・・・ サロモン　Streetracer8(04'-160cm)を使用。 基本的には、同系統を前提に考えてます。 デモ9を10日程度使ったのですが、腰の負担が大きく断念しました。 サロモンだとXTかX-WINGでしょうか？ メーカーは問いません。 オススメがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
ボードが上手い人(フリーラン完璧，キッカー・グラトリもそこそこイケル！な方)にお聞きしたいのですが…． 皆さんは足首柔らかいですか？？ 足首が柔らかければ重心は下がりますし，リカバリー，バランス等アップしますし…． 私は両足をそろえてカカトをつけたまましゃがむと後ろにスッ転んでしまいます…．そしてボードのバランスも案の定よくない… やっぱりボード上手い方は足首柔らかいんでしょうか？？ 「足首硬いけど余裕で滑れるゼ！」な方いませんでしょうか？？ 足首硬い私に未来はないのでしょうか…誰か私に希望を…(´；ω；`)ウッ…
現在、サロモンのDEMO XT + Z10 TIの購入を検討しています。 それにあたって、板の長さをどれにしたらいいのか、わかりません。 162cmだと短い気がするし、170cmだと長い気がします。どちらがいいのでしょうか？ 身長:171cm 体重:52kg 18才 スキーレベル:中級？（高校でスキー部に所属していて、GS、SLの大会に出ていました。） 高校時代の板は、 GS:ロシニョールの181cm SL:ハートの165cmくらい です。 今後、競技スキーをすることは考えていません。 回答宜しくお願いします。
スキーでボックスやレールに入ると、どうしても進行方向と反対側（つまり山側）に転けてしまいます。どうすれば安定して、コスれるようになりますか？
はじめまして。 去年、スノーボードを一式そろえたのですが、ワンシーズン滑った後にキチンとしたメンテナンスをしなければならないのを知らずにそのままの状態で春から今まで保管してしまいました。 板のほうをチェックしていると、エッジの錆が激しく、一部分は完全に錆で覆われている状態になっています。また、ソールのほうも、若干傷でえぐれている部分もあります。 これから毎年滑って行きたいので、できれば全部自分でメンテナンスしたいのですが、ここまでの状態だと、やはり一度、工場に配送してメンテナンスしてもらったほうが良いでしょうか？
はじめまして。さっそく質問します。 スノーボードが大好きなのですが、知識がまったくありません。 技の名前や、ギアについての知識もゼロです。 毎年、ただ行ってただ滑る・・・、パークなんてとんでもない、という考えだったのですが、今年はいろいろチャレンジしようと思います。 そのために、知識をつけたいです。 カタログで、ブランドや、そこが出している板の特徴とかはわかりますが、基本的な知識はわかりません。 例えば、よく板がツインチップとか聞きますが、 何のことだかさっぱりです。 技の名前も、ギアの事も書かれている教科書のような本、というものはあるのでしょうか？ やはり、ＦＲＥＥＲＵＮなどの雑誌を毎号買うべきでしょうか？ そのような本がなくても、みなさまのおすすめの本など、あれば教えてください。 よろしくお願いします。
１１月の頭に鷲ヶ岳orホワイトピアに行こうと思うのですが、どちらがお勧めですか？ ホワイトピアは値段が安くて、鷲ヶ岳は滑走距離が長いみたいですが込み具合などはどんな感じなのでしょうか？ よろしくおねがいします。
先日ホットワックスについて教えて頂き早速やってみました。 そして何回かワックスをかけてみて色んな方法を試していた所，ワックスなのかソールなのか分かりませんがエッジ付近に気泡のようなブツブツした物が現れました。 ワックスを剥がしてブラシを掛けてもその部分の質感がワックスをかける前よりガサガサのような気がします。。 これはもしかして焼けてしまったのかなと思ったのですが，ソールが焼けるとどのような状況になるか分らないのでどんな感じになるか教えていただけないでしょうか。 その時のワックスのかけ方は，－５～１０℃のベースワックス３回目で，まず生塗りをしてペーパーにワックスをたらしてしみこませた後，トップからテールにかけてアイロンを動かし，それを数回繰り返しました。 アイロンの温度は１２０℃設定でやっていて，その回は途中でペーパーにワックスは足しませんでした。 板には保存用にスプレーの簡易ワックスを塗っていたんですが，ホットワックスをする際リムーバーをかけずにワックスを剥がしてブラッシングしただけです。 板はホットワックス練習用として安物の板を使っているのでソールはエクストリュードだと思います。
以前は、シーズン前の板のベースの作り方として (1)ベースＷＡＸをかける (2)スクレイパーでＷＡＸを剥がす (1)、(2)を１日おきに２～３週間程度していました。 (2)の作業は結構面倒なので、 ここで素朴な疑問なのですが、ベースＷＡＸをかける作業のみ （スクレイパーでＷＡＸを剥がさず、そのままアイロンをかける）を毎日やっても、効果はないのでしょうか？
初心者のスノボブーツを探しています。 バートンの中古を検討中ですがMOTOとFREELTYLE、RULERでは 柔らかさという点でどれが扱いやすいのでしょう。 数年前の製品なのでメーカーサイトでも分かりません。 どなたか詳しい方、どうかよろしくお願いします。
今は、一昨年前にセットで購入したSalomonのRadiantの139センチを持っています。 Radiantは比較的軟らかくて、グラトリもそれなりにできますが、普通に滑る時にかなりバタつき、スピードは全く出せませんので、グラトリもできて、普通に滑る時も比較的安定する新しい板の購入を検討中です。 YONEXの板が気になっていて、4XPかFLか迷っています。 カタログを見ると、自分に合うサイズのスペックは 4XPは、フレックス：65、トーション：80 FLは、フレックス：68、トーション：65 となっていて、あとはだいたい同じようなスペックです。 FLはレディース用＝脚力があまりなくても扱いやすいと思いますが、どちらかというと初級者寄りの板で、今持っているのとあまり変わらないような気がします（バタつくような気がします。）。 4XPにしようかと思うのですが、このトーションという数値が高い（板がねじれにくいということですかね？）と、女でグラトリをするには扱いにくいのでしょうか？？ どなたかご意見ください。 よろしくお願いします。
20代女性です。 スノーボードのウエアの買い替えを考えています。 初めて買ったウエアは、セールで買った安物です。 これからもスノボーを続けていく予定なので、 今回は機能性なども重視してちゃんと選びたいのです。 ・選び方 ・おすすめのブランド/お店 など教えてください。 ・ゴアッテクス製は、いくら位するのでしょうか。 ☆たくさん着込んで暖かくするを避けたいです。 　(ノースフェイスのインナーは持っています。) ☆漠然とですが、アウトドアブランドもいいなぁと思っています。 　(パタゴニアなど) ☆最悪、今年はジャケットだけ購入でもいいかと思っています。 　(ズボンは来年以降) 以上、よろしくお願いします。
初めまして。 ホットワックスの掛け方について質問です。 普通のドライヤーよりも熱い風が出るドライヤーで、 ワックスを溶かしながら、コルクで薄く延ばしていくと ほとんどワックスを削らなくても滑れるようになるのですが、 これってどう思いますか？ 重ねて塗る時に、かなり楽になるんですけど、 ソールにダメージ与えたり、取れやすかったりするのでしょうか？
テレマーク・スキーの細板の長さは通常どれくらいを選択すれば良いでしょうか。革靴（ビンソン）、3ピンビンディングで使用したいです。身長は177センチ、体重80キロです。用途は残雪期のツアーですが、技術を習得でたらパウダーにも挑戦したいと考えています。よろしくお願いします。
２月上～中旬の間に、２泊３日ぐらいでスキー＆スノボー旅行に行こうと考えているのですが、オススメのゲレンデはありませんか？それなりに有名なところでお願いします。 ・人数は４～６人ぐらいでバスか車かは検討中ですが、一応車で考えていて、出発は埼玉の所沢です。 ・スキーの人は中～上級者で、スノボーの人は初～中級者なので、初～上級者まで楽しめ、コースが多く飽きないところ。 ・ナイターがあり、雪質がよく、ゲレンデの幅が広く距離が長いところ。 条件が少し多いですが、すべて条件に合わなくても結構です。お願いします。
デイパックの説明を見ても、スキーの積載が可能かどうか、明確な記述がないものがほとんどですので探しあぐねています。 用途は通常のカービングスキーを背負ってスキーブーツで数百メートル程度のハイクアップです。 容量は20L程度で予算は2万円以内です。あすすめがありましたら教えて下さい。
30代後半女性です。スキーは２０代前半頃やっていて初級者中級者コースを滑るぐらいのレベルです。 当然持っている板やブーツもそれレベルです。 ずーっとやっていなかったのですが、一昨年から子供がやりたいということで自分もお供する意味で復活したのですが、 レンタルで賄っていました。一昨年と昨年は、シーズンに２回ほどしか行かなかったのですが、 子供は夏から楽しみにしているぐらいとても行きたがっているので、できる限り多く行ってあげたいと思っている今シーズンなのです。 そこで、レンタルで借りている板セットより自分のがまだましだろうと思い、倉庫の奥からひっぱり出してきたのですが、 ブーツはSALOMONでレンタルで出てくるのと同じような形状、 板はYAMAHAでメンテナンスは全くしておらず、 ガリガリに削れている状態です。 こんな状態のものをスポーツショップに持ち込んでメンテナンスしてもらって使用できるものなのか（やってもらえるのかどうか？）、 またはそんな程度ならレンタルしていた方がましですよと思われるのか意見を下さい。 そんなことよりも新品を買え！という意見もありましたら、お聞かせくださいませ。
福岡に住んでるものです。 家族で今年の年末年始にかけて、芸北にいきたいなと計画たててます。 ゲレンデから近いお勧めの宿泊施設があったら教えて下さい。
初めまして。 来季からホットワックスを始めようと思っているホットワックス初心者です。 色々調べてみてもちょっと分からないことがあるのでアドバイスを頂けないでしょうか。 まず自分の状況ですが，競技をするというわけではなく１日楽しく滑る事が目的でシーズン中２５日ぐらい滑ります。 ですが，板を使い分けているので１本１５日は使いません。 ホームは蔵王なので結構寒い地方になると思います。 自分の考えるワックスのやり方ですが，(使うのはガリウムで考えてます) ●ベースを作るため各種類３回位ワクシングした後にだいたい合っていると思われる温度域のトップワックスを塗る。 ●シーズン中は滑り終わったらクリーニングとワクシングを兼ねてベースワックスを使い１・２回クリーニングし，その後またトップワックスを塗る。 こんな感じで考えています ここで疑問に思ったことなんですが， １．ワックスの種類について 　ベースワックスは温度域毎に何種類かありますが常に全部入れた方がいいのでしょうか？ 　メインが蔵王なので湿り雪になるのはだいたい３月に入ってからなんですが，最初はグリーン，ブルー，バイオレットを入れて３月に入るくらいからピンクを足すような感じでもいいのでしょうか？ 　また，トップワックスも何種類か入れた方が良いのでしょうか？ ２．ワックスの回数について 　メーカーのホームページでは何回も塗っているんですが，実際は何回ぐらい塗れば十分なのでしょうか？ 　 ３．ワクシングペーパーについて 　ペーパーを使う事によりより均一にワックスを塗る事ができ，ワックスも節約できると思ってましたが，ワックスを使う量が増えるという意見もあるようですが実際どうなんでしょうか？ 　個人的には板の保護も感がえて使うつもりでいます。 ４．ベースの入れ直しについて 　ベースの入れ直しという言葉を聞くのですが，クリーニングでベースワックスを掛けて，種類を変えながらやればそんなに必要ないのかなと思ったのですが実際どうなんでしょうか？ 長くなってしまい申し訳ありませんがアドバイスどうぞよろしくお願いしますm(_ _)m
毎年年末にニセコに行っていましたが、新しい山にも挑戦したいと思っています。ニセコ以外で3泊4日くらい滞在しても楽しめて、年末にオフピステが楽しめるような山を教えてください。
ことしからバックカントリー＆裏山デビューしようと思っていますが、 スノーサーフィン向けの靴＆ビンディング選びで迷っています。 候補としてはSHIMANOのアキュブレードで組むか、 軽さを優先してBURTONのドライバーＸ＋Ｃ６０とするかです。 板はＧｅｎｔｅｍのロケットフィッシュです。 実際のバックカントリーシーンではソール性能、重量、保温性、ライディング性能、において、BURTONの方が上だと思うのですが、 ステップインとしての手軽さやスノーシューとの手軽さも含めて考えるとSHIMANOもなかなか捨てがたいものがあります。 実際のバックカントリーシーンでアキュブレードは末永く使えるものとなるでしょうか？ 環境的にはニセコ周辺で考えています。
スキーを購入する時、板の長さは何を基準にして決めればよいのですか？身長＋何cmなどきまっているのでしょうか。
まだちょっと早いですが長野・白馬あたりでいいゲレンデを探しています。スキーとボードで滑走できるゲレンデです。腕前は中の上ぐらいだと思います。スキー・ボードのあとは近くに温泉あればそこにとまりたいと思っています。条件は・・ (1)近くにおすすめできる混浴の温泉があるゲレンデ (2)雪質がいい (3)平日に行くのですが、休日並みに混みすぎないところ (4)次の日スキー・ボード以外で遊びたいのですが、何か楽しめそうなところがあるところ。 本当は全部当てはめたい所ですが、近いところがあれば教えてください。
はじめして。 私の友人の友達に板を譲ろうと思っています。 その友達の身長150なのですが、144の板は長すぎるでしょうか？ その友達はまだあまり滑れないそうです。 譲ろうとおもっている板は06 RAMBLE TW という板です。 板の選び方は自分の身長マイナス15cmぐらいだと聞いていますが、 この長さでも問題ないのであれば譲りたいと思っています。 また譲ろうと思っている板は初心者でも十分乗りこなれる板でしょうか？
155cm、48kg、30代女性です。 検定2級を目指していて、ブーツを購入しようと思います。色々履いてみて踵と全体のホールド感が一番よかったものが、LANGEのジュニアレーシングというタイプのもの(アダルト規格)でした。 サイズは23.5、足首が細く甲が低め、幅は普通にあります。 成人女性がジュニア用のブーツを使っても問題ないでしょうか。 また、ジュニア用とは言え、値段は安くないようですが、そもそも大人用とアダルト規格のジュニア用の違いは何なのでしょうか。 詳しい方、アドバイスをお願いします。
3月の中旬に4人ぐらいでスノーボードに行こうかと考えています。 1泊2日を考えています。安くすまそうと考えてます 車で行こうと思ってますが、ツアーの方が安いのでしょうか？ どう言うプランが安いでしょうか？
今年、２年乗った初心者用のやわらかい板から普通の板に買い換えたいと思っています。ちなみに女性です。 私の実力はだいたいJSBAの２級に多分受かる位らしいです。(スキー場のコーチいわく。) グラトリはやったことがまだありませんが、今年は少しだけやってみようかと考えています。 でもグラトリメインでやるつもりはありません。 どうせ買うんなら、新しい板がいいんですが、どんな板がいいかよくわかりません。 今年のおすすめの板を教えてください！！
Ｘ－ＴＲＡＩＬ ＪＡＭの先行予約について教えてください。 今年の12/13～14で開催されるＸ－ＴＲＡＩＬ ＪＡＭのチケット先行予約について『9/26（金）WEB １次先行予約受付』というものが公式サイトにｕｐされているのですが、これはｅ+のプレオーダー受付10/6～10/12より更に先行した予約受付なのでしょうか？わたしは、毎年ｅ+のプレオーダーでチケットを調達していました。（プラチナシートはいつも落選。。。）どなたか『9/26（金）WEB １次先行予約受付』について詳しい方教えてください。 それと、 ＳＪを観戦する際にプラチナシート以外だとアリーナのＳ席とスタンドのＳＳ席はどちらの方がお勧めでしょうか？ ＳＪの場合アリーナからは一部見えにくい場所があるようですし、スタンド席だとちょっと距離があって盛り上がりにかけるのかなぁ。とか考えています。 （昨年までは、ＱＰを臨場感あふれるアリーナ席で観戦していました。今年は初めてＳＪ行ってみ
８年前に大学でスキー授業があったためスキーセットを購入 したのですがそれ以来一度も使わずに来てしまいました。 今度、寒冷地に異動したこともありまた始めたいと考えています。 質問の内容は、８年前の道具と今とはあまりに違っていて 変えた方がいいでしょうか？ 一応、ビンディング等はしてもらうつもりですがそれ以外の ブーツとかも大丈夫なのか気になります。 腐ってるのではないかという不安さえあります（実家に おいてるため中身を確認することができませんが） 板は一応カービングです。
転勤で本州から千歳に来たのでスキーをまた始めたいと思います。 たくさんスキー場があるのでわからないので 皆さんのお勧めを教えてください。 １．下道２時間程度でいけるところ ２．初～中級（けっこうブランクがあります）があるところ ３.週に１度ぐらいは行きたいのでシーズン券などリーズナブルな方法を教えてください ４.気をつけた方がいいこと よろしくお願いします。
スノーボードにデッキパッドを付けているんですが、違うデッキパッドに張り替えたいのですが、板を傷つけずに綺麗に剥がす方法を教えてください。よろしくお願いします。
こんばんは！ 今年？来年早々に家族で那須高原あたりでスキーしたいと考えているスキー初心者です。 那須や日光は好きなので冬季以外で旅行や紅葉見学には行くのですが、あの広大な自然の那須でスキーをするのが夢なのです・・。 私は東京都在住で、車で行こうかと考えています。 小学生四年と幼児四歳と妻が家族構成です。 上記を踏まえて聞きたいのですが・・。 ホテル等で貸してくれるだいたいの装備品はなんでしょうか？ 板、スティック、ゴーグル、プラスチックの靴、ウェア？程度でしょうか？ 帽子、手袋ぐらい用意すればいいんでしょうか？ 不足しているものがあれば教えて頂ければ幸いです。 又、那須辺りのスキー場は初心者や家族向けに優しい場所ですか？笑 その他、何かあれば色々教えて頂ければ幸いです。 宿の予約等は、じゃらんで予約して行きたいのですがツアー系に申し込んだ方が良いのかな～？ 宜しくお願いします！
来るべき09-10シーズンに向けて板を新調しようと考えています。 今現在はサロモンのプロスペクト（153）を乗っているのですが、フレックスも硬くあまりグラトリ向きではありません。 そこで、新調するにあたり色々調べた結果fanaticにしようと思うのですが、回りでも乗っている人が少なく実際の感じがわかりません。もし現在乗っている方がいたら感想や感覚・グラトリに向き不向きなどを教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いします。 ちなみに、あまりグラトリ向きではない板でもある程度はメイクできるのでスキルのご参考までに。
ただいまスキーのソールの下地を作成しています。　塗っているワックスはドミネーターのReNew ZOOM BASEを使用して少しでもしみ込ませるようにビニールの袋に放り込んで今となっては大量にしみ込んでこれで最終段階の３回目を塗ろうとしております。（本当に３回で済むのかどうかはわかりませんがカタログには３回で完璧に出来るとかいてあったので;;） それで心配なのが今年もまた昨年同様ガリウムのワックスを使用しようかと思っています。ドミネーターをのっけた上に他のメーカーのワックスを入れても問題ないのでしょうか？　お店の人に聞いたらこだわる人もいるけどこだわらない人もいるからどっちも大差ないんじゃない？　っといわれました。僕もおそらく大丈夫だろうとおもって塗ってしまっていますが問題あるのでしょうか？　
１２月１０日から２泊位で友達と４人でスノボに行きたいと考えてます。 しかし私達は誰も車をもっていないので、東京からできるだけ楽に行けるスキー場を探しています。 車がなくても行けて、ナイターがあり、ゲレンデの近くに宿があるようなスキー場をご存知の方は是非教えてください。
バートンの０８　ＳＥ７ＥＮと０７　ＴＷＩＮ　を持っています。似たような性質の板なので手放そうと思いながら半年・・ あなたならどっちにしますか？
はじめまして ファットスキーでテレマークスキーをやろうと考えています。 Netでも情報が少なく、どの程度の板までであれば問題なくテレマークができるのかわかりかねています。 ファァットスキーでのテレマークでの注意点、ビンディングの位置など情報を持っていられる方がおられましたら教示ください。 ・・・どうしても欲しい板があるのですが、テレマークには向いていないのか心配です。 あいまいな質問で申し訳ないですが、よろしくお願いします。
一式買ったばかりです。 室内ゲレンデ、たまにゲレンデに行きます。 ソールカバーだけ買いましたが、ソール以外、むき出しの状態です。これで電車に乗るのは (特に込んでいる時) 恥ずかしい気がするのですが、これで電車に乗っている人もいるのでしょうか? やはり全部を覆うケースを買った方がいいですか?
こんにちわ。 時期的に遅れているのですがスノーボードの板の購入を検討しています。 今まではフリーランを中心にやっていましたがグラトリを少しやるように なったので、今冬からはグラトリに力を入れてみたいと思っています。 今使っている板はロシニョールの古めの板(152cm)で硬さを感じます。 そこでグラトリをやるけどもフリーランやキッカーへの影響も少ないようなを探しています。 現在検討中の板が下３つです。 K2「www ROCKER」　LIB-TECH「SKATE BANANA」　STEPCHILD「SIMON CHAMBERLAN」 長さは152cm前後を考えています。 身長１７３cm　体重５４kg　です。 体重が軽いので柔らかすぎる感じでもいいのかもしれないと思っています。 上記にあげた板は実際乗った感じ等はどのようなものでしょうか。 硬さや軽さまわしやすさなどです。 また、フリーランやキッカーへの影響はどれほどあるものでしょう？。 あとグラトリ専用板と呼ばれるものはどのようなものがあるのでしょうか？ その他、お勧めの板がありましたら教えていただけますか。 ちなみに諸事情がありまして011とバートン以外でお願いします。
よくスキー初めと終わりに広い場所でセールを やっていますが、その情報はどこで手に入りますか？ そういったセールをまとめたサイトがあれば教えてください。 毎年やっている場所を知っていたら教えてください。 宜しくお願いします。
スノーヴァ新横浜に行こうと思うのですが、この時期の平日１８：００くらいの混み具合はどんな感じですか？あと、もし初めていくのなら（手ぶらで）、お金は４０００くらいで足りますか？あと、学生の人とかって結構滑ってますか？言ったことのある方教えてください。
２５歳、男性。 過去２度ほど、スキー検定２級を受験してきましたが、 すべて落ちてしまいました。 １回目は長野県、２回目は小樽の天狗山のそれ専門の レッスンコースを受講しての挑戦でした。 来年から社会人になり、いよいよスキーにかけられる時間が なくなるので、今年で何としてもスキー検定２級を取りたい と考えています。 運動オンチで小回りもスムーズにできないし、パラレルも板をズラした 滑り方で、２級にはまだ練習量が足りないと自分でも感じています。 ２級の合格方法や練習方法、検定合格のオススメのレッスンパック など何かしらアドバイス頂けないでしょうか、お願いします。
FLUX(L)のビンディングとthirtytwo(27.5)を使用しているのですが、フィッティングの関係でLサイズを選びました。 しかし、FLUXではヒールバックを調整できないのでかかと側が出てしまいセンターを取ることが出来ません。 素人質問で申し訳ないのですが、そう言った場合はどのような調整を行えば良いのでしょうか？ ブーツとビンディングはそのままで、板に付ける時にセンターを取ればいいのでしょうか？ 教えてください！！
いつもお世話になっています。 実は30代後半、♀です。 10年ぐらい前にSAJ2級をとってから、社会人になって、忙しくなってしまったので、バリバリスキーからは遠のいていましたが、近いうちに1級を取得したいという目標で、スキーを再開することにしました（まだ夏ですが、まぁまぁ計画的です）。 近いうちに、というのは2008年12月から2010年3月ぐらいまでの2シーズン（それか3シーズン）の間で、という計画です。 これまでは若かったしそれなりに脚力もあったので、男子用のデモモデルなどでも普通に滑れていましたが、最近では3年ぐらい前に買った女子用の割と軽めのデモモデルも「なんだ～、ちょっと重いか～」と思うようになってきてしまいました。それでも滑ると、元来軽い板でスピード滑降では不安定で、「やっぱり重くても男子モデルとか、レーシングがいいのか」と考えてしまいました。 そこで相談です。 若い時ほどの脚力の自信はありませんが、同世代の中では筋力偏差値（？）は70ぐらいあると思います。このほど1級をめざすにあたり、練習も含めて、 ・自分の脚力にあった、軽い板を選ぶのがいいのか ・1級モード走行を視野に入れた重めの板を選ぶのかいいのか 板を新調するには、どちらを優先したらよいのでしょうか。 1級自体は、これから（筋トレも含め）練習するので、気長にチャレンジのつもりです。今の板は、salomonのdemo ladyというのを安値で買いました。 ぜひ、アドバイスをお願いいたします。
お正月にスキー旅行に行こうと思っていますが、2日間しか休みがとれないので近場のスキー場（出来れば温泉宿♪）がいいなと思っています。東京在住なので東京近郊がいいのですが、近場のスキー場をあまりよく知りません。 東京近郊のスキー場でオススメのところがあれば教えて下さい！（レベルは初級～中級くらい、できれば温泉があると最高です！）
名古屋から出発ですが、スキー宅急便の利用できるスキー場はありますか？スキー場のホームページを見ても利用できるかよくわからなくて、よろしくお願いします。
08/09 DEATH LABEL TRUST GIRLS LTD 今シーズン、デスレーベルのトラストガールLTDへ板を買い換えようか悩んでいます。9割方購入する決心は出来ているのですが優柔不断なので、あと少し踏ん切りがつきません。 そこで！今シーズンもしくは昨シーズンモデルの乗り心地を参考までに聞かせて下さい。スノーボード暦4年（女）でパークで遊ぶのがメインになりつつあります。グラトリも楽しく回ってます。 誰か背中を押してください！よろしくお願いします。
初めまして。来シーズンでスノーボード歴３年になる者です。 今まで使ってきたギアがボロボロになってきたので思い切ってボード・ブーツ・バイン全部買い換えようと思っています。 グラトリ・キッカー・フリーライディングをメインでやっていきたいので、グラフィックの好みを考慮したうえで板はトルクレックスの０９ーワイバーンの購入を検討しています。 板を購入する時のポイントは知人にいくつか教えてもらったのですが、ブーツ・バインの選び方がよくわかりません。 もしブーツ・バインを購入する時のポイントなどを知っている方がいれば教えてください。 ちなみに自分は身長１７３センチ・体重５５キロ。フロント３６０が回せる程度です。
来シーズンは2週間を2回恐らくニセコにてパウダー三昧する予定です。自炊のバックパッカーもしくはB&Bの格安宿でここはいいよ!!という安宿の推薦お願いします。
昨シーズンスキーにはまってしまいまして、 来シーズンから本格的にスキーをしようと思っているところです。 そろそろ用具をそろえようと思うのですが、 全国チェーンの大型スポーツ用品店はまだスキーの取り扱いがありませ ん。小さなショップだと値段が高く種類も少ないので困っています。 東海３県で取り扱いの多い良い店があれば教えてください。 また当方車が４ＷＤではない１５００ｃｃクラスの車なのですが、 白馬や志賀高原は行けますか？スタッドレス２年目です。 昨シーズンはアクセスの良いゲレンデに何度か行きましたが問題はありませんでした。
はじめまして 今のシーズンだと、旧ブーツ、新ブーツがあるので、今シーズンからスキーをやる彼女のために、先日大型スキーショップに行ってきました。 彼女の足型にあったのはレグザムでした。 そこで０８年リベロ９５が格安であったので、試履したところ、本人曰くいい感じとのこと。 ただ、スキーから５，６年離れていることもあり、初中級レベルのゲレンデしか滑れない足前との事。 ブーツを買ってあげたいのですが、 レグザムのリベロ９５がいいのか？、一つ下のリベロ９０がいいのか？悩みどころです。 お店ではリベロ９５で膝もうまく入っていたのでいけると思いましたが、寒いゲレンデいに行くと、リベロ９５じゃうまく運動できないのかなぁ？とか思ったり。 リベロ９５、もしくはリベロ９０のユーザーの方、もしくはレグザムのスキーブーツに詳しい方、アドバイスお願いします。 ちなみに、レグザムのHPには、リベロ９５はSAJ２級相当とありましたが。。。 ★彼女の情報 ・身長：１６０センチ ・体重：５０キロぐらい ・スキーレベル：初中級、カービングスキーをはいたことなく、昔はシーズン２、３回はゲレンデに行っていた。 ・スポーツ：テニスします 一緒にスキーに行きたいので、是非、スキーにはまってくれたらと思います。 合わないブーツが一番スキーって苦痛ですもの。 アドバイスの程、宜しくお願いします。
国内で正月にヘリボード（ヘリスキー）を出来るところを探しています。 毎年、正月に友達とスノーボードに行ってるのですが、今年はヘリコプターに乗りたいと思っています。どなたかご存知の方がいたら教えてください。 よろしくお願い致します。
本日友達とワックスについてしゃべっていたのですが、面白そうなことを思いついたのでできるかどうかということで投稿させていただきました。各ワックスメーカーからＨＦワックスが発売されているのはみなさん御存じだと思います。このＨＦにさらに湯せんかなにかにかけて溶かしながらさらにフッ素を溶かしこんでやればどうなるのか？　っという話です。 まず第一の問題がフッ素って単体で購入できるものなのか？っという疑問。第二の疑問がフッ素を溶かすだけで性能はあがるものなのか？っということです。 フッ素購入できるのか？、どうやればいいものが出来るのか。ご存じの方、いい案がある方、どうぞよろしくお願いします。
面白そうなので邪魔にならないよう短めのを買ってみようと思ってます。がどれを買って良いのか全くわかりません。よろしくお願いします。今の所アイスランティックのスコートを候補にしてます。 176cm 72kg ５０歳　2級
近所の店でHEADのワールドカップiGSが50パーセントOFFの67500円、フィッシャーRC4ワールドカップGSが50パーセントOFFの73500円で販売していました。 どちらを買おうか非常になやんでいるのですがみなさまならどちらを買われますか？（モデルはどちらも昨年モデルでビンディング付きでどちらもFIS規格に適合しています）
アイスホッケー（ＮＨＬ）やベースボール（ＭＢＡ）などで流れるエレクトーンの曲や音源があるサイトをご存じないですか？ 突撃ラッパをエレクトーンで弾いているような曲です。 ほかの曲なども欲しいのです。 よろしくお願いします。
7年ぶりにスキーを復活しようと思っているのですが、車の冬タイヤの新規購入やガソリン高騰のあおり、また独りで行こうと思っているので、新幹線で行こうと思っています　八海山スキー場に来ている人たちは浦佐駅まで宿から送迎してもらっているのは知ってます 新幹線は初めてなのですが、 ・どんなチケットを買えばよいですか？ ・朝夕とも自由席で乗れますか？ ・荷物はやはり板だけしか持ち込めませんか？ （お金をケチりたいため、板＆バック持ち込みたい） 行くのは主にハイシーズン1月、2月の土日（金曜前泊もあるかも） 最寄り駅はJR中央線の豊田駅ですので、東京駅が便利だと思います
８月末もしくは９月後半に６年ぶりのニュージーランドスキーに行こうかと考えています。 NZへは過去に２度滑りに行った（マウントハットエリア、サザンレイクエリア）のですが、どちらも６年前、１０年前とかなりの昔なので最近の様子が判りません。　温暖化の影響やスキー場の開発状況などがどうなっているのか結構気になるところですが、最近の様子などご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。 またマウントハットとサザンレイクだとどちらがオススメでしょうか？（料金はサザンレイクが５万円ほど高い） またマウントハットエリアに行く場合にはクラブフィールドでのオフピステ三昧もかなり気になっていますが、どなたか体験された方はいらっしゃいますか？ またここを楽しむには最低殿程度のスキル＆体力が必要でしょうか？ 因みに当方スキー歴だけは１４年とムダに長いｗものの、スキル的には１級にどうも手が届かない程度のヘナチョコ野郎です。　雪質、斜度はどんなものでも全く気になりませんが、コブ斜だけはどーにも苦手ｗという困ったレベルです。 以前マウントハットに行った際にはウェルダネスのヘリスキーで上級クラスで一応満喫できた・・・ので大丈夫かな？とも思いつつ、しかし検討中のツアーは結構上級者が多い有名スキーツアー（フェロー）なので、周りの方に迷惑だけはかけたくないと悩んでいます。 取りとめの無い質問になってしまいましたが、よろしくお願いします。
今シーズンの真央ちゃんの活躍も楽しみですが、今シーズンのエキシビジョン「ポル・ウナ・カベーサ」は、誰のアレンジでしょうか？ 映画のサントラ盤も、タンゴ曲のアルバムも聴いてみましたが、ＥＸのヴァージョンとは違いました。 真央ちゃんのＥＸヴァージョンを入手したいのですが、どうすればよいでしょうか？ ちなみに、昨シーズンの高橋大ちゃんの「白鳥の湖」ヒップホップヴァージョンの情報も教えていただければ嬉しいです。
タイトル通りです。 スキー検定とは、スキーバッジテストのことです。このテスト今年の冬に受けようと考えています。そこで、一つだけ疑問があります。2級や3級を取得した場合、その有効期限はあるのでしょうか？更新する必要があるのでしょうか？ 一応、自分でSAJの公式サイトで調べたのですが、明確な記述がなかったので質問してみました。お願いします。
今年はスキー板を買い換えようと思ってます。ウェーデルンにあこがれて出来るようになった口の人なのでそれに適するおすすめの板ありましたらご推薦を教えて下されば幸いです。 176cm 72Kg 50才 2球
日本各地の有名・無名問わず、スノボに最適なスキー場を教えてください。 外国の友人が日本に来るのですが、目的の一つがスノボだそうです。 仕事が終わってからや、週末に気軽に行ける場所だと嬉しいとのことで、できれば、各都市からの距離（時間）なども分かると大変嬉しいです。 私はまったくスキーをしないので、有名な場所すらわかりません。 雪質を気にしているので、雪質の良いところも教えていただければと思います。 宜しくお願いいたします。
GRAYの07-08Grashopperという板をネットでかなり値引きされていたので、デザインにも惹かれつい買ってしまいました。 昨シーズン(07-08)からボードを始めて、回数にすると20回ちょっと行ったかなという感じです。急斜面、コブ斜面以外なら難なく滑れるかなという程度です。 grasshoperはハイエンドモデルで上級者向けということなのですが、私にも扱えるでしょうか？また、身長が175、体重63なのですが板の長さが153.5では短かくはないでしょうか？ よく板の長さは身長-15,エッジの長さは身長*2という（一概にではないのでしょうが）事をよく目にするので、心配になり質問させて頂きました。回答お願いします<(_ _)>
レールでオフシーズントレーニングをしようと思っているのですが、現在持っている板は新しいものなので、中古の板（ツインチップで１７５くらい）を探しています。ボロボロでも構いません。１万円以内で購入したいのですが、中古スキー専門店など知っている方いらっしゃいましたら、ぜひぜひ教えてください。 よろしくです。
僕は趣味でスキーをやっている18歳です。 一応毎年スキー場には行くのですが、最初の２本くらいを滑り終わると、足の裏の土踏まずのあたりが痛くなります。 外的な痛みではなく、なんというか極度に足の裏が凝ったような痛みに襲われます。 夏場はスキーができないので、代わりにローラーブレードを使って練習をするのですが、 そのときもスキーの時と同様の痛みが出ます。 これは慣れで治るものなのでしょうか？ それとも、体重のかけ方や靴のサイズなど、別な原因があるのでしょうか？
国際スキー場の「国際」ってどういう意味ですか？普通のスキー場とどう違うのでしょうか？ご存知の方いらっしゃれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
フィギュアスケートのコンパルソリー用のエッジを探しています。 ＪＷの「テスト」というエッジの存在は聞きましたが・・・。 今の時代でも、コンパルソリー専用のエッジは買えるんですか？ 買えるなら、どうしたら買えるか教えてください。
スノーボードのソールの種類で、エクストルードベースとシンタードべースとシンタード・グラファイトの価格の目安や、特徴についておしえてください！
スノーボードウェアのメーカーを何にしようか考えています。 なるべく人とかぶらないメーカーがいいのですが、 どなたかオススメのメーカーありませんか？ 今nomisなどを考えています。 １９歳男です。 よろしくお願いします
今年高校に上がってスキー部に入りアルペン競技をやることになりした。そして先日SL用でELANのSLXを注文しました。 それでガリウムのカタログなど見てレース仕様のワックスの仕方など見てみましたがわからないところがいくつかあるので質問させていただきました。 とりあえず板が届いたらまだ夏の間なのでリムーバーかけて家にガリウムのオールラウンドのベースをかけてビニールなどに放り込んで保存したいと思っているんですがこれであっているでしょうか？ シーズン到来の１１月位になったらいったん夏に塗ったベースを剥がしてカタログに載っていた、ガリウムベースピンク数回、バイオレットベース数回、ブルーベース数回塗っては剥がしてを繰り返してでちゃんとベースができあがっているのでしょうか？ シーズン中合宿で毎日HFのトップワックスを使っていては財布が苦しいのでオールラウンドのベースにオールラウンドのトップワックスでいってポール使用しての練習、大会前のときだけHFのトップワックスをつかおうとおもっているのですがだいじょうぶでしょうか？ なんか変な質問の仕方になってしまいましたがわかるかたどうか教えてください。
フィギュアスケートのジャンプはいろんな種類があるけど、何がどう違うのだろう？見てるかぎり回転の回数が違うっていうだけで他に何か違いがあるのかぜんぜん分からない。知っている人教えてください。
スキー板の初級者用、中級者用、上級者用は何が違うのでしょうか。初級者用を使っていると上達しないのでしょうか。教えてください。季節はずれですがよろしくお願いします。
近所にあるアイススケート場のレンタルシューズが自分の足に合わないので購入を考えています。 そこでなんですが、靴紐で縛るタイプではなくて、インラインスケートみたいにカチカチと縛るタイプのシューズがほしいんです。 大阪府堺市の上野芝アイススケート場に行ったときにここのシューズが履きやすく滑りやすかったので似たようなものがほしいんですが。 メーカー等知っている方がいれば教えてください。
滑りのスタイルによってと言うのはあるのかもしれませんが、どのレベルにはどんなものがよいか教えて下さい。 初級、中級、上級、このスタイルにはこんなものなど…。 板の長さはどれくらいでしょうか？ わざと、短いものや長いもの？を選んだりする人もいますよねなぜですか？ 硬い板や柔らかい板の違いはなんですか？ 有効エッジの長さとか弧の大きさ？とかは何なのでしょう？ ビンディングも硬いとか柔らかいとかどのような特性があるのでしょうか？ スタイルやレベルによって違うと思うのですがいまいちよく分かりません。 いろいろ教えて下さい!! よろしくお願いします。
タイトル通りの質問なのですが… 女子は足を高く上げたスピンやスパイラルを多くの選手がしていると思うんですが （技のちゃんとした名前は詳しく知らないですが、例えばビールマンスピンとか） 男子選手ではほとんどそういう技が見られないですよね。 やっている選手がいない訳ではないということは知っているのですが、ほとんどの選手はやっていないように思います。 それはどうしてなのでしょうか？ いろいろな試合の映像など見ていると、解説の人とかが「素晴らしい柔軟性ですね～」などと言っていて 体の柔軟性も技の美しさやアピールポイントになってるんじゃないかと思うんですが 男子ではあまりこういう要素は求められていないのでしょうか？ それとも、女性に比べて男性ではそのような技をすることは難しいものなんでしょうか。 ちなみに高橋大輔選手はレイバックスピンをよく（？）やっているようですが（それ程詳しい訳ではないので、違っていたらスミマセン） 実況か解説の人が「男子のレイバックは珍しいですね」と言っていました。 本当に失礼ながら、ビールマンとかならまだしも、レイバックだったらめちゃくちゃ体が柔らかくなくても出来そうな気もするんです＾＾； 男子の場合は柔軟性をアピールするような技よりも、もっと男子ならではのダイナミックな技でアピールする方が良いから（得点が高い？） …とか、何か理由があるのでしょうか。ご存知の方いらっしゃったら教えてください。
競技スキーの時二本目リバーススタートの範囲をフィリップっていいますよね？これって語源はなんなのでしょうか？意味は？何語？他に使用するスポーツはあるのでしょうか？今思うと普通にフィリップって使ってたのが不思議です。ちょっと調べたんですけど、人名のフィリップとかフェリペ２世にちなんでフィリピンと命名されたとかしか分かりませんでした。宜しくお願いします。
自己紹介をすると、現在スノーボード暦は10年でメインはフリースタイルで今までやってきました（内、篭りは6年位）。ボードの技術・知識は人並みにあると思います。現在は大阪で普通にサラリーマンをしながら週末に滑りに行く（滑走日数は30日位）程度です。これからは自分と周りの仲間に迷惑をかけないためにも山の知識と経験を増やして行きたいと考えています。ちなみに昨日今年二回目の立山に行ってきました！あのゲレンデに無い感覚は最高でしたね。もちろん楽しいだけじゃないのも自覚しています。まだまだ山の知識は貧弱なため色々とアドバイスを頂けたらと思っています。 気になる情報としましては、ビーコン(使用経験無)・スノーシュー(MSR)・ストック(ブラックダイヤモンド)・バックパック(街用でかろうじてボードの装着が可能な程度のバックパック)など必要な装備のこと（まだ持っていません()は借りて使いました）。現在大阪に住んでいる為そのような知識を教えていただけるプロショップやお勧めの雑誌など。 装備・ショップ・雑誌はあくまでその人の使ってみた感覚、個人的主観でかまいません（あとは自分で手にとって確かめます）。色々な人からアドバイスを頂けたらと思っていますのでよろしくお願いいたします。
僕の足の太さは異状なほど太くどの靴を履いてもどうしても太い部分がひっかかってバックルを閉めるとどうしてもカカトが浮いてしまいます。インソール調整でカカトに前傾になるようにするにする物をいれてみたのですがどうしても浮いてしまいます。そこで踵に消しゴムいれてみたのですがそれでピッタシ踵が合いました。しかしこんなんでしっかり滑走出来るのでしょうか。前傾になりすぎたりしませんかね？ そんな太い足ならスキーやるなよ！っておもわれるかもしれない回答ですがどうかアドバイスお願いします。
大人の初心者で、現在スケート教室に通っています。あまり予算がなく、わりと安価な「ZAIRAS」NFAというモデルを買おうかと思っているのですが、フィギュアスケートショップにはなかったメーカーのものなので少し不安に感じています。どうやら、このメーカーはアイスホッケー用がメインのようなのですが…。やはり海外の有名どころのものにした方がいいのでしょうか。「ZAIRAS」についての評価およびフィギュアスケート靴の購入について、アドバイスをお願いします！
スキーの連盟ってSIAとSIJの２つあるじゃないですか？この二つの差っていったいなんなのでしょうか。 それとスキーバッチテストのことなのですがSIAは検定の判定が曖昧でSIAの１級はSIJの２級に相当すると聞いたのですがほんとうなのでしょうか。わかる方おしえてください。
スノーボードの雑誌などでは、既に来期モデル（08-09モデル）の情報や紹介がされているのですが、実際に購入することができるのって何月くらいからなのでしょうか？
１２月の上旬から北海道で合宿にはいるのですが、自分としてはもう少し早く（１１月くらいから）合宿に入りたいと思っています。 １１月くらいから行なわれているレーシングキャンプってありますか？
6/29(日)の夜公演を観にいきます。 席はアリーナ席です。 リンクまで寄って、出演者へプレゼント渡したり握手してもらったりって出来るのでしょうか？ それと、カメラでの写真撮影は禁止でしょうか？ 過去に観に行かれた方いらっしゃいましたら、アドバイスよろしくお願いします。
８年前母に買ってもらったフィギュアスケート靴なのですが、値段も、何処で買ったのかも知りません。 見たところ ・「ドイツTUV認定ブレード」が付いている ・白い靴で、足首の上のところに「Nassau」と書いてある。 ・中敷がオレンジ色 ・トゥは小さい（選手用の大きさではない） ・ヒールの部分は黒く、何本か線のようなものがある。（規則正しく、少し出っ張っている） なのですが、これはどのようなものでしょう？ 値段（推定）とか、ランク的にどれくらいのものなのでしょうか？
08/09シーズンからＤＣのスノーボードが展開するようですが、ここで質問なのですが、 ブーツＤＣ→ボードＤＣなどのプロライダーはバインは何にするのでしょうか？ スポンサードされているものだとすれば、どこのものにするのでしょうか？ また、08/09にＤＣボード、ブーツの購入を考えている方、バインはどうします？？ 教えてください！
スノーボードケースの重量は普通はどれくらいなんでしょう？ケースのみで6kgは重いのでしょうか？
今年初めてスノーボードの板を買いました。 来シーズンまで保管するにあたり、チューンナップを考えています。 ワックスを持っている友達に頼もうかと思ったのですが、 家に置き場が無いので、いっそのこと保管もしてくれるお店にチューンナップを出そうという結論になりました。 ネットで調べてみたのですが、チューンナップにも色々種類があるし、お店も色々ありすぎて良くわかりません。 全国どこでも構いませんので、おすすめのお店があったら教えてください。 また、ブーツはチューンナップに出したほうがいいのでしょうか。 分からない事ばかりなのでアドバイスお願いします。
スキーの名選手だったフレニー・シュナイダーという方の情報を知りたいのですが 検索しても画像も動画もないどころか、wikipediaにも載っていません。 アルペンのスラローム（回転）の元女王だったらしいということは分かったのですが。 どなたか情報（画像、動画など何でも）をお持ちの方はいらっしゃいませんか。 教えていただけると嬉しいです。
スノーボードのボード歴１０年になります。 新しい板を買おうと思っているのですが、気に入った板がサイズが大きすぎるのではないかと悩んでいます。 年齢35歳、身長は150cm、体重46kg。フリーランです。 北海道や東北などを中心に滑りにいってます。 歴が長いので一応中級くらいだと思います。 今はburtonのFeatherの138か140（一番短いもの）を４～５年使っています。 今回欲しいのはburtonのFeelgoodです。140もあるのですが144のデザインの方が気に入っているので。非常に微妙な差なのですが。 よきアドバイスをお願い致します。
浅田真央や高橋大輔はアマチュアだと思いますが、荒川静香のようなプロの選手と一緒にアイスショーに出演しています。金儲けでやっているアイスショーに浅田真央や高橋大輔はノー・ギャラで出演しているのでしょうか？
テイネハイランドの山頂から見ると、男女回転コースのコースよりさらに 上の方にリフトらしきものが見えます。 ＃Google mapでもそれらしきものが・・・ これは閉鎖されたコースなのでしょうか？ 以前はどのようにコースレイアウトされていたのか、ご存じのかたお教え ください。
共通点がいろいろあるようです。相違点もかなりありますか。 長いスキーに挫折した人は、どちらに挑戦すると良いですか。
楽しそうに見えますが、実際滑っててどうですか。 あと、白い目で見られたりしませんか。 リフト乗る時、焦りませんか。
以前、中古のスキー用具を、雪のふる、低開発国に寄贈する運動が有ったと記憶しております。これは今でも有るのでしょうか？ もし有りましたらご紹介ください。粗大ゴミに出す位なら、送料を払ってでも、有効利用してもらいたいのです。
スノーボードの買い替えを検討しているのですが、 オススメのブランド（板）を教えていただけないでしょうか？ ボード歴は5年で、スタイルはフリーランが7、グラトリが3程度の 割合です。来シーズンからはキッカーも挑戦したいと思っています。 ある程度やわらかく、それでいてフリーランでの安定性も確保しているような板はありませんでしょうか？ ちなみに身長170、体重53です。 以上、詳しい方教えて下さい。よろしくお願いします。
お世話になります。 先日、娘がリボンテスト（白）を受けて不合格になりました。 テストの３種目で、１種目に５項目ずつあり、各項目ごとに合否が判断されます。合否の間の三角印もあります。　 ２種目の１０項目全て合格をもらいましたが、１種目が合格２と三角３でした。　つまり、「否」がなしです。　しかし、結果は不合格でした。　過去のテストを調べてみると（黄）の時は、１種目が合格２と三角１と否２の成績で合格しています。 リボンテストの合否判定の基準とはどのようになっているのでしょうか？　もしかして、審判員のミスで、不合格になったのでしょうか？
おれの知らぬ間にすごいものが発明されたようです。 カービングスキー http://www1.bbiq.jp/egapemoh01-21/ski100-2000/ 本当にそんなに違うのですか。 転ばなくなりますか。
私は前からランビエール選手のファンだったのですが、この間のインタビューでの発言が少しショックでした。この間の世界選手権直前のインタビューです。 http://www.swissinfo.ch/jpn/front/detail.html?si … 以下引用 四大陸選手権での高橋の得点に驚いたか？との質問には、特に高橋にびっくりしたというより、全員の高得点に驚いたと答えながら、採点方法にも触れ、 「フィギュアスケートは本来、音楽、技術、などの要素がすべて調和して成り立つのに、今や厳格な技術に重点をおいた点数制となってしまったことに対して疑問を抱く。スケーターはそれぞれ体重も違えば、体の作りも違うのだから、厳格にするというのならそうした身体的違いまでも考慮すべきでは」と語った。 本題 この、身体的違いまでも点数に考慮せよ、というのが、どうひいき目に見ても引っ掛かる感じです。例えば、（高橋選手等と比べて）身長の高い選手はそれだけダイナミックな演技が出来るから、その分を点数に考慮してほしい、とも取れるのですが。どちらにしてもあまり良くない発言だと思います。私は彼の演技が好きです。でもこのインタビューを見てからは、なんだかもどかしい気持ちになります。 皆さんは彼のこの発言をどう思いますか？。
スノーボードのオフトレアイテムで迷っています。 一番気になっているのは「フリーラインスケート」本当に難しいようですが、まだ競技人口が少ない点、自走できるので興味あります。不安なのは自走での漕ぐ動きがスノーボードで変な癖がついてしまわないかということです。どうなのでしょうか？ 次が「Ｔボード」まさにスノーボードのオフトレといった感じでとても面白そうです。しかし私の自宅から坂のあるポイントまで少し距離があるのです。 「フローボード」も楽しそうです。 私自身のスノーボードレベルは、グラトリ＆キッカーを安全に楽しんでます。今期パイプもチャレンジ始めました。フリーランでもっと板を踏めるようになり、グラトリに磨きをかけたいです。 アドバイスお願いします。
スキーシーズンが終わりました. エッジの手入れもしましたが 板の保管について教えてください． 板はそりがありますが 二本合わせてそりをなくすようにぴったりとつけて保管するんですか それとも二本別々にして保管するんですか
4/20にさいたまスーパーアリーナで行われるフィギュアスケートJAPAN OPEN 2008を見に行く予定です。 終了後の予定を立てたいのですが、終了時間が分かりません。 メンバー構成は昨年と同じようなので、昨年のJAPAN OPENを見た方に教えていただきたいのですが、 終了時間はだいたい何時頃だったでしょうか？
　 今度の埼玉で催されるジャパン・オープンのフィギュアスケートを初めて見に行くのですが・・　 応援する女子選手がいるのですが・・　できれば、声援を送ってあげたいと思っているのですが・・　　 名前を呼んだり大声で応援しても差し支えないのでしょうか！？ 演技中は静かにしなければいけないのでしょうか!? 演技直前も神経が張り詰めているから、あまり声はかけないほうがいいのでしょうか!? 演技直後なら良いのでしょうか!? アイドルみたいに声援は送ってはいけないのでしょうか!? どうしても、声を出して応援したい気持ちでいます。 観戦を幾度か経験されている方が居られましたら、良いアドバイスをください・・
今年から、スノーボードをやり始めましたものです。 経済的な理由から、板とビンディングのセットで２万５０００円というものを購入しました。 板は　１６０ｃｍでSKYROCKという無名ブランドです。 しかし、足がでかく、２９．５ｃｍもあったので、ブーツのつま先がはみ出してしまい、バック再度からのターンが難しく、エッジを立てすぎると雪面にめりこんでしまいます。 ブーツは、ＦＬＯＷのＲＩＶＡＬというＢＯＡブーツを使っています。サイズは、２９．５です。 その後 自分で調べたら、足のサイズー１ｃｍという事を聞いたので、２８．５のウエスト幅の板の探したのですが見つかりませんでした。 いちよう、足がデカイ人用の板を探したら ＢＵＲＴＯＮのＫＩＮＧという板では　 サイズが、１６７ｃｍ ウエスト幅が２６．５ｃｍ Ｋ２のＴＩＴＡＮという板では、　　　 サイズが、１６６ｃｍ ウエスト幅が２６．８ｃｍ Ｋ２のＳＥＬＥＣＴ　ＷＩＤＥという板では、　 サイズが、１６５ ウエスト幅が２７．１ｃｍ という感じでした。 今年から始めたということもあってあまりブランドを知らないこともだらけだったので、２８．５ｃｍというのは見つかりませんでした。 上記の板でも問題ないでしょうか。 ちなみに 身長は、１８５ｃｍで　体重は７５ｋｇです。 もし、２９．５ｃｍでも滑走する上で問題が無い板があれば教えてください。高くてもかまいません。 よろしくお願いします。
お安くなっているBURTONのSupermodel 155cm という板が安くなっているのを見つけたので 購入しようかと思うのですが、 どなたか性能（特徴）を教えてください。 ちなみにレベルは今期やり始めたばかりで 初心者コースではカービングターンが なんとかできるようになった程度です。 行くゲレンデは群馬、新潟周辺で パウダーではないことが多いです。 12月に平行輸入でCUSTOMを買って乗って いたのですが、ジャパンフレックスという 存在を知らず、グローバルフレックス だったので、硬すぎて断念しました。 身長-170　体重-60　脚力-普通 です。 よろしくお願いします！
はじめましてこんにちわ。 先日岩鞍でYONEXの試乗会やってたので乗ってきました。 軽い！ そして反発がよい！ と、大変感動しました。YONEXの板の性能がいいのは もちろんなのですが、私スノボ歴は結構長いのにいまだに マイ板を買ったことがなくて。 レンタルボードとの差は雲泥でした。 で、ついにボードを買う決心をしたので皆様に軽くてしなる板を お勧めしていただきたいと思いまして。 つい最近グラトリを始めたので、グラトリ向きのものであまり高くないものを。 6万以下がいいなと思ってます。（YONEX最低でも7万～で ^^；) 当方女子で、脚力が平均以下なので、その辺もふまえた情報がありましたら。 あと、買う時期は夏を考えているのですが夏にスノボの板揃えがよい所って 東京でありますか？情報求む！です。m(__)m あー、バインと靴も考えなきゃいけないのか…。
いつもお世話になっております。 まだまだ先の事ですが、息子にスノボを教えたいと企んでいます。 自分自身もスノボ歴10年で、人(大人？)にはよく教えます。 先日(…と言っても、二ヶ月くらい前)、友人と滑っていると、 4歳の子供がお父さんと一緒に滑っていました。 (チョッカリ＆ストップの繰り返しですが。) 4歳くらいの子供にどのように教えたら滑れるようになるか 疑問に思い、質問させて頂きました。 出来るだけ早くから教えて、一緒に滑りたいと思っているので、 ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教授ください。 宜しくお願いします！
フィギュアスケートのシューズとブレードを初めて別々に買います。 あの「アイススペース」から通販で買おうとしているのですが、問題はその後です。 取り付けもそうだし、研磨などの手入れもしてもらえるか分かりません。 青森県に住んでいるので、なかなか行けませんし・・・。 どこかやってもらえるお店などを知っている方は教えてください。 取り付けだけでも発送時にやってもらえたりしますかね？
皆様度々お世話になります。 北欧系の民族は体格に秀でてる人が多いと聞きますが、 北欧の環境上、日照時間が短い故、骨粗鬆症になる人も 多いと聞きます。 それなのに何故、体と体が激しくぶつかり合うアイスホッケーが 強いのですか？ 私はスポーツ医学に関しては無知なので、 骨粗鬆症になりやすい民族なのに、激しくぶつかり合う スポーツが強いのは何故なのか不思議に思ってます。 皆様がお答えできる時で結構ですので、ご意見を宜しくお願い 致します。
今年で、スノボーの魅力に浸かってしまいました＾＾ 今年まではウェアー、ボード、バインディングをすべてレンタルしてたんですが、来年からは揃えて行こうかなと思い、質問なんですが。 (1)みなさん、オススメのブランドなどございますか？私はバートンかサロモンぐらいしか知らないんですが。。。 (2)ウェアー、ボード、バインディングを購入するにあたって、注意点やアドバイスなどありますか？ 私は、あまりパークなどにはいかなくて、どちらかというとグラウンドトリックなどするのが好きです。身長172cm 体重63kgです。 高価な買い物で、できるだけ後悔はしたくなかったので質問させていただきました。いろいろ上記以外にも注意点などあれば教えてください。
今年のジャパンオープンに初めて観戦しに行こうと思っていまさらですがチケットを買ったんですがとても良席とはいえない席でした。 SS～A席のロングサイドの中央とかってファンクラブの人とかじゃないと取れないものなのでしょうか？ 先行予約とかで取った方が良い席が取れるのでしょうか？ ジャパンオープンに限らず今後NHK杯や全日本などにも行ってみたいのですがどうすれば良い席って取れるのでしょうか？
大きくターンをする時に丸い孤が描けません。（特に右回り） 今シーズンにSAJ2級を取得し、その後1級を4回失敗に 至っており、失敗種目として中回り、大回り共に69点です。 その原因要素として (1)ターン切り替え時に運動が停止し、横ずれを伴いながら谷斜め 方向に直進して行く（ダッダッダッという横ずれの感じになりがち） (2)スキーを滑らせながら荷重コントロールができない為、ターンの切り替え時に みずから板を回し込もうとしている (3)旋回していく上での重心移動を上半身から斜め前方向に傾けて行っている。 （下半身のみでの重心移動方法が理解できていない） (1)、(2)は特に右旋回時に多くなります。 (1)、(2)の結果、丸いターン孤が描けない状態になります。 (3)は丸い孤からは離れていると思いますが主任検定員から良くない点と して告げられました。 私の旋回時の滑り方は、ターン前半で内スキーよりも外スキーを少し前に 出し、出したこの外スキーのトップを押さえて重心を斜め前方向移動させて ターン後半時にやや踵に乗るようにしてテールをコントロールするように しております。 また右旋回が特に丸いターン孤が作れない為、 右旋回時に 内スキーをリフトアップして外スキーのみで旋回を確認した ところ外スキーがやや腰の内側に存在してしまい狭くターンしてしまいます。（外側へ大きく ターンして行ってくれない）これを回避しようと思い この外足の膝を外ぎみに出そうとするとこんどはスキーのトップが山の方へ向こうとして なかなかターンしてくれません。 以上長々と書きましたがご教授の方よろしくお願いします。
スキー歴２０年のオヤジです。昔の１級を持っています。最近もう少し上の資格にも挑戦しようかとコブの練習中ですが・・・・全然駄目です。 斜度の緩い浅いコブならなんとか行けるのですが、急斜面に深溝のあるところだと、２旋転位で暴走して飛ばされます。なにもモーグルをやろうと考えていませんが、せめてリズムよく降りたいのです。まず何処を通ればよいか判りません。上手い人は溝の中を上手く制動をかけて回っているように見えますが、まねしたら飛ばされました。 コブの横に乗って制動をかけながら溝におり次のコブにぶつけようとしましたが、最近のコブは 縦長なので上手くいきません。いやになるほど練習しましたが全然進化してません。なにか手はあるのでしょうか？お金を払って習えば上手くなりますか？
フィギュアスケートが好きで、よく動画サイトなどを利用します。 そこでロシアのフィギュア番組を見かけることがあるのですが、歌手とかタレントとかが普通に金メダリストのヤグディンなどと組んでスケートしているのが不思議でなりません。 ロシアではスケートは教養のひとつみたいな感じで一般人にも浸透しているのですか？ 日本でいうと荒川静香や浅田真央レベルのスケーターとタレントがペアで滑っているようなもんです。想像つきませんよね・・。 私が知らないだけで、ヤグディンと滑っている人達も実は元スケーターだったりするのでしょうか？
オガサカのスキー板はどうしてうまく乗れないのですか どうしてあんなに重いのですか 何でみんなはあんなにオガサカの板をほしがらるのですか 雪質が悪くなるとどうして板が暴れるのですか ポジションが悪いのですか
スノーボードのワックスについて教えて下さい。 先日板を買ったのですがワックス等どうしたらいいのかが分かりません。 マツモトワックス(極楽)を買おうかと思ってサイトを見ると簡単なワックスがけは ステップ１、本気リムーバー 　　↓ ステップ２、マツモトワックス(極楽) と書いてあったのですが、色々調べるとベースワックスも必要だと気付きました。 でもあまりお金がかけれないので、最低限の事が出来れば良いと考えています。 全く分からないのですが、ANT BB→極楽というのは大丈夫なのでしょうか？ また、効果はあるのでしょうか。 他にオススメの方法や商品もあったら教えて下さい。 それともう一点、板は買ったままの新品の状態で来シーズンまで使わないのですが、しまう前にしておいた方が良い事などあるでしょうか？ 分かりづらい文章になってしまいましたが、よろしくお願いします。
カーリングの世界選手権が行なわれていますが、 なかなか成績がわかりません。 できれば各国の成績を詳しく載せていて 随時更新されているサイトをご存知の方はいますか。
初めて質問させていただきます。 最近友人からバートン（スノーボード）の 板で「ＡＳＹＭ ＡＩＲ」というモデルの板を もらったのですが、左右非対称で変わった形です。 ネットで調べてもだいぶ古いモデルなのか それらしき説明がありません。 どなたか詳しい方がいたら教えてください。 よろしくお願い致します。
初心者です。 初めてボード買いました。 滑りに行く前に何かやっとくことってありますか？ どなたか教えてください。
こんばんは。某スポーツ量販店でBURTONのRONINのズボンが21000円くらいで売られていたのに対して、ヤフオクで全く同じモノが15000円で売られていました。オークションではどうしてこんなに安く販売できるのでしょうか？やはり何かわけがあるのでしょうか？僕としては出来るだけ安く購入したいのですが、やはり量販店で買った方が無難なのでしょうか?
フィギュアスケートのジャンプのランディングでステッピングアウトで降りた場合何点くらい減点されるのですか？
またカーリングのニュースが目を引きます・・！ まだ見たことない反則(？)ルールですが・・、もしもレーン上をごしごしやるスティックが敵や味方のストーンに触ってしまったらどうなるのでしょうか・・？
パラレルで何とか左右曲がれる中級と思います. カービングのきつい少し短めの板を購入しました.通常の斜面は問題ないのですが 急でしかもアイスバーンのような斜面ですと左ターン（右足が谷側）の場合スキーの先が山側を向いてしまい うまくターンができません. 私は左が利き足と思います. どなたか忠告をお願いします
のようです。 英語サイトは見ましたが、本拠地はイタリア？ それとも違う国に売却済み？
今シーズン馬鹿のようにスキーにはまってしまい、 繁忙期にもかかわらず毎週無理をしてでもスキーに行っていました。 それくらい夢中になって楽しんでいました。 そろそろスキーシーズンも終幕で気が付けば今までこんなに夢中になったことが一度も無く、 これから何を楽しみにすればよいのか自分でもわかりません。 スキーができなくなることに対して憂鬱になるくらいです。 スキーやスノーボードが大好きな方々はオフシーズンはどんな楽しみを見つけて楽しんでいるのか参考にさせていください。
身長１７２ｃｍ体重７３ｋｇでスキーレベルは上級程度ですが、年齢も４５歳を過ぎてから脚力も以前と比べ落ちてきたので新しいスキーを購入したいと思っていますが、メーカー・グレードが沢山あり何が良いのかはっきり言って分かりません。（店の店員さんの意見も様々でした。上級者は値段が高くてグレードも高い板が多いです） 検定１級を持っているので合格のポイントを子供に見せて教えたいと思っています。 　中年おやじに適当なスキー板教えてください。因みに、現在使用している板は、サロモンデモ９パイロット１６５ｃｍ（Ｒ１５．４）短い感じがします・アトミックＧＳ９１７０ｃｍ（Ｒ１４）を併用しています。 　それと、よくオガサカ。検定はオガサカという人が多いのですが、オガサカの板はそんなに良いのでしょうか？値段も結構するようですが。 利悪点なんか知っている方いましたら教えてください。
フィギュアスケートの大会をテレビで見ていて、アナウンサーの実況で気になる表現がありました。 ジャンプのトリプルアクセルなどの大技が決まったときに、「アクセルが入りました」というものです。 これはどのような状態の時に言うのでしょうか？ 「トリプルアクセルが決まりました」と同意語なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
はじめまして、よろしくお願いいたします。 先日フィギュアスケートを見ていてふと思ったのですが フィギュアスケートの衣装は防水なのでしょうか？ ちょうど見ていた時に選手の人が転んでしまい、 もし水が肌までしみてしまっていたらかわいそうだし 演技をしていても冷たくて辛いのではないかと心配になりました。 あの衣装は水着のような素材なのでしょうか？ それとも冬のダイビングスーツのように水がしみ込まないしくになっているのでしょうか？ どなたかわかる方よろしくお願いいたします。
毎日ドキドキしながら世界フィギュア選手権を観戦しています。 そこで今日の男子ショートプログラムについての質問なんですが、ブライアン・ジュベール選手の２点減点の理由について教えていただきたいのです。 １点は転倒による減点なのは分かります。 もう１点は何が理由で減点されたのでしょう? 他に大きなミスはなかったように見えたのですが。 ご存知の方、よろしくお願いします。
安藤美姫選手は、世界選手権怪我しているのに無理をして、結局棄権したそうですけど。足が悪いことがわかっているのなら、なぜジャンプ抜きにするとか、ある程度手を抜いた演技をしないのでしょうか？ もし、どうしてもだめだと思っても、ジャッジに対して途中棄権の申告をしなければ、氷の上にいる限りは演技をせずボーとしていても3分30秒を経過すれば試合成立になるのに・・・・・ （ショートプログラムは1秒で成立です） 自分が、怪我で山梨国体を棄権したときに、連盟から、「馬鹿か！　ショートプログラムは1秒でも滑走すれば試合成立なんだよ！0点で最下位でもいいから出場すればよかったんだよ！お前のせいで愛知県全体が棄権扱いになって他の選手の成績も無効になったんだぞ！どうしてくれるんだ！」っていわれ、つらかったですから。安藤選手もそうすればよかったのでは・・・
フィギュアのジャンプで「軸が傾く」ということがあると思います。 傾くと良くない、と言われているのを聞いたことがあるので、 スノーボードのようにスタイルの一環としてわざと傾けているのではなく 「傾いてしまっている」のだと思います。 それはどのような理由からなのでしょうか？ お分かりになる方いらっしゃいましたら、お教えください。
来週キロロに泊まりで行ってきます。 札幌市白石区在住なのですが こちらに越してきて日が浅いこともあり 小樽方面には一度も行ったことがありません。 地図を見るに最寄のインターから高速を利用、 朝里インターで降り、国道393に合流する のが基本線のように思えました。 数日前、札幌国際スキー場に行ったのですが 道中は全て乾いていて55分程で到着できました。 キロロには平日の午前７時以降、マイカーで出発の予定なのですが 高速に乗るまでの渋滞等を考えると 定山渓～国際スキー場スルー～朝里方向 のルートも有りなのではと思ってきました。 札幌市内からキロロまで最短時間で到着できる ルートと（高速利用可）、 定山渓～国際スキー場通過～朝里のルート につきましてアドバイスを頂けませんでしょうか。 どうぞ宜しくお願い致します。
世界フィギュア観戦していました。 中野ゆかりはパーフェクトな演技で、しかもトリプルアクセルをとんでいるのに、点数がなかなか伸びないですよね。どうしてなのでしょうか？ 巻き足癖はあるようですが、点数が稼げないとパーフェクトな演技でも駄目なのが、ちょっと納得いかないと言うか、新採点方式の面白みのないところなのでしょうか。 安藤みきも今回は棄権をしてしまいましたが、 去年までは、浅田真央、キムヨナと競り合っていました。 でも現代はなんとなく精一杯演技をしたとしても、浅田選手やキムヨナ選手には差をつけられてしまってるような、感じがします。 いつのまにかそういう差が出てきてるような気がしました。どうしてなのでしょうか？ 浅田選手、キムヨナ選手は才能はずば抜けていて、競り合いもかなりおもしろいのですが、 新採点方式の申し子、て感じもしなくもないですが？ 皆さん最近のフィギュアスケートについての感想聞かせてください。
世界選手権の採点や、説明が出ているサイト教えてください。 中野選手はフリーで完璧に演技したのにどうして４位になったのでしょうか？
２００８年の女子シングルで、ショート・フリー伴に完璧であった中野由加里が何故第４位に終わったのでしょうか？フリーでは、ノーミスであったと伴に演技の優雅さも最高であったように思います。観客の応援も最高でした。ＢＧＭとの相性も完璧でした。それなのにメダルの圏外になったのは残念です。私は、中野選手のファンではありません。好きな選手はアメリカのキミー・マイズナー選手です。しかし、誰が見ても素晴らしかった中野選手にメダルがなかったのは不思議です。何故なのかご教示下されば有難いです。
４月になるとスノボーのツアーやリフト券自体が安くなると聞いたんですが本当ですか？どなたか詳しい人がいれば教えてください。 あと、ツアーはインターネットか直接お店に行くかどちらが安いかもよろしければ教えてください。 よろしくお願いします。
スノーボードのウェアにサビが付いて、黄色く汚れてしまいました。 ボックス＆レールで、転倒した際に付いたと思われます。白色のウェアなので、汚れが目立ちます・・・。 普通に洗濯しても落ちないので困っているのですが、クリーニングに出さないとダメでしょうか？？ どうしたら汚れが落ちるのか、分かる方教えてください！ 宜しくお願いします！！
タイトル通りなのですが、 行くにあたって、準備するものや、注意することなど（服装や必需品、すべるにあたって、その他） アドバイスをいただきたいです！宜しくお願いいたします。 ちなみに、全部レンタルです。短時間のスクールにも入ろうと思います。
名古屋より長野きそふくしまorおんたけ２２４０に土曜日滑りに行こうと思います。 初めて木曽方面に行くのですが、道路状況を含め何か注意すべきことはありますか？」ちなみに一人でＦＦ車スタッドレスで行こうと考えています。 奥美濃は何度か真冬に行った事があるのですが、 今の時期といえど長野はあなどれないと思うので質問させていただきました。
すでに開催されている２００８　フィギュアスケート世界選手権ですが、ＷＥＢ上でライブで見る方法があるでしょうか？ 教えていただけるとうれしいです。 どうぞよろしくお願いします。
こんにちわ。 日帰りで、東京から車で苗場や湯沢へスノボへ行くと １回で費用はいくらくらいかかかるのでしょうか？ スノボ用品は全て自前でレンタルは無しです。 ◆往復の高速代・燃料費 ◆入場費（？） ◆食費 だいたいでいいので、皆さんの場合を教えて下さい。 また、上記以外に必ずかかる費用があれば是非。 私はスノボできないので行った事はないのですが、 婚約している相手がスノボ好きなのです。 お金がかかるから結婚したらやめると言っていますが できれば続けさせてあげたいので だいたいいくらかかるのか知っておきたいのです。 どうぞよろしくお願い致します。
Ｋ２から発売されているFULL TILTと云うブーツが、ライケルのフレクソンＴの後継のようなんですが、インナーが以前ものと違うようです。実際履いている方の意見や、評判を聞いた事があったら教えてください。お願いします。
イタリア、フランスのそれぞれのメーカーの名前を教えてください。 特にマイナーブランドが詳しく知りたく・・
4月1日から北志賀高井富士に行こうとと思いますが、雪のほうは大丈夫でしょうか？5人で行こうと思うのですが中級～上級者です。 ほかに春スキー（ボード)に良いスキー場があったら教えてください。
今週末、志賀高原にスキーに行く予定です。 現在、関東ではスギの花粉だの、黄砂だので、息苦しく生活しています。 黄砂はともかく、スキー場でも、花粉はとんでいるのでしょうか。 この数日のうちに、スキーに行かれた方、いかがでしたでしょう、教えていただけますでしょうか。
久々にスキーのワンピースを新しく購入したのですが、時期も時期なので地元でなかなか見つからずインターネットで購入しました。到着して早速試着してみると、チャックを閉めるとかなりきつい。（下は、上下）これは、サイズが小さかったのでしょうか？それともワンピースは最初はこんな感じなのでしょうか？ ちなみに体は、１６４ｃｍ・５０ｋｇのかなり痩せ型です。購入したサイズはSです。
こんにちは。 スノーボードのウェアについてなのですが、何年も使っているせいかもしれませんが行く度にいつもパンツまでぬれてしまいます。今年は防水スプレーをこれでもかというくらいかけたのにやはりぬれてしまいました。みなさんもぬれますか？なにか対策とかありますでしょうか？ それとあたらしいウェア（ズボン）を買うとしたらどこのメーカーのが良い（水がしみこまない）でしょうか？
スノーボードのゴーグルの手入れについて教えてください。 DICEの二枚レンズのゴーグルを購入しました。 お気に入りで大切に使用したいので質問します。 ゴーグルを使用した後、レンズの油汚れや顔に当たるスポンジ部分 に溜まった汗等が気になります。 自分がやってみようと思う手入れ方法は… １．エマールやアクロン等の中性洗剤を桶に入れて、やさしくなでるように丸洗い。 ２．水だけで丸洗い。 どうでしょうか。 調べた結果では余り何もせずに乾かすくらいが一番良い方法のようですが… 良い方法があったら教えてください。 宜しくお願いします。
新しいスキーヘルメットを購入しようかと思っていますが、自分の頭のサイズが５６ｃｍ～５７ｃｍで今、買おうとしているものがLサイズで５８ｃｍ～５９ｃｍというものです。これは、あまりにも余裕がありすぎでしょうか？（種目はアルペンです。）
３月下旬から４月上旬にかけて春スキーに行く予定です。 今までは真冬のスキーしか経験がなく初体験なのですが、 長野の木曽地方か岐阜県を考えています。 最近岐阜に行った友人は雪質がよくないと聞いたのですが、 やはり、岐阜の高鷲やダイナよりもおんたけなどの長野の木曽地方にいくべきでしょうか？ また春スキーで冬スキーとは違う注意すべき点は何かありますでしょうか？
スノーボードの春雪のワックス選びと、使い方について詳しい方、アドバイスお願いします。 白馬、大町エリアで滑る事が多く、現在オールラウンド用のベースワックスでクリーニング後、フッ素入りの高温用ホットワックスをかけています。滑り始めはよいのですが、数本で効果がなくなってしまいます。滑った後はいつもソールが汚れているので、汚れが原因だと思うのですが。。。各ワックスメーカーで汚れた雪向けのワックスがでていましたが、高値でなかなか手が出せません。固形、ペースト、液体は問いませんので、3,000円程度のワックスで滑走効果を長持ちさせる塗り方やお勧めのワックスがありましたら教えて下さい。
浅田選手とキム・ヨナ選手の身長と体重ってプロフィールではそう変わらない感じなんですが、テレビで見ていると、どう見てもキム選手の方がガリガリに見えます。浅田選手は細いながらに、女性らしい体つきになってきましたが、金選手は昔とあまり変わりのない体型。 金選手は体重管理に厳しく、増えないようにダイエットしていると聞いたのですが、それであまり変化がないのでしょうか？ 身長は浅田選手のほうが高いように見えます。印象ですが・・・。 見た目の印象が変わっただけでしょうか？ 二人とも相変わらず手足は長いですが。
スキー板をネットで探していると、上級スキーヤー向けとか中級スキーヤー向けとかありますよね。上級とか中級とかってどのレベルですか？2級受かる気満々の我流スキーヤーですが、2級を受けるのならば初級スキーヤー向けの板を選ぶべきなのでしょうか？一応1級まで目指したいと思っている３０代半ばのスキーヤーです。たとえば、ATOMICのG-DEMOLIMITEDやG-LT:9DEMO、ロシニョールのZenithのZ3やZ5あたりなんかはまだ早すぎますか？
知人からスキーの板を買ったのですが、ルックのＮＸ11(レンタル用ビンディング)にリフターが付いています。リフターを外したいのですが、つま先部分のカバー(スライドする部分)が外れません。スライドさせてもネジが見当たらず困っています。特殊なはずし方があるのでしょうか？教えてください。
オリンピックのスノーボードの種目にでてたせきさんっていう人のことなんですが、漢字でフルネームでわかる方教えてくださいm(_ _)m
名古屋から自家用車を使えずにいけるところ（バスやら電車やら）、日帰り・もしくは1泊2日（夜に出て翌日の夕方に帰る）で行けるスキー場知りませんか？？出来れば雪質の良いところがいいですが、↑↑のような条件に合致するようなところならどこでも良いので、教えてください！！
ロシアのアンドレイ・ルタイ選手が今シーズンに使用していた曲は何でしょうか？ショート、フリー、エキシビジョンを教えて下さい。 特に２００８ロシア国内戦のエキシビジョンでの使用曲が知りたいです。どなたか情報がありましたら、よろしくお願いします！
来週、新潟の妙高杉ノ原スキー場へ１泊２日で行く事になりました。 宿泊先を調べてみると、ゲレンデ周辺に民宿・ロッジ等がたくさんありすぎて、どこを選べばいいのか分かりません。 どこかオススメの宿があれば教えてください。（料理やサービス等） 出来ればあまり歩かずにすむような立地条件が良いところがいいです。
スキーコントロールで ・トップコントロール ・トップ＆テールコントロール ・テールコントロール って聞きますが、具体的にどんな技法ですか？ どんなときに使いますか？ ターン時の進行方向への先行動作が大切と聞きますが、 大周りはイメージ沸くのですが、小回り（ショートターン） の場合だとイメージが沸きません。 昔だと上体はいつも谷側って教わりましたが...... 昔の滑り方しか知らないものなので すいません。よろしくお願いします。
１泊２日でボード旅行に行きたいのですが、オススメの所はありますか？ 石川・富山・新潟・長野で探しています。中級者のカップルです。 出来れば、温泉があって、カニが食べられるとベストです。 カニは無理でも、温泉があって、おいしいモノが食べられる所があれば教えてください。
今度、友達とスノボーに行くんですが、始めていくので、ウエアとかボードは持っていません。 レンタルすると思うのですが、いくらくらいかかるのでしょうか？ また、これだけは用意した方が良いよ！っていうものなどあれば教えてください。
２年間使わなかったスキーブーツのインナーブーツが変形してしまいました。特にかかとの部分が柔らかくなってしまい、足を入れるとかかとの両側の部分が、足に押されて底の部分に寄ってしまいます。無理に足を入れると、インナーブーツそのものが、中に押されてブーツの背より短く中に入ってしまいます。直す方法は何かありますか。
今週末に初の北海道スノーボードに行く事になりました。 自分なりに各ゲレンデのＨＰ情報を調べてみたのですが、どうしても生きた情報が見えてきませんでした。 そこで、皆さんに以下の2つの質問(相談)をさせていただきたいと思います。 (1)札幌駅発（実際には大通公園近くのホテル発）の日帰りボードに適したゲレンデはどこでしょうか？気にしているのは以下の点になります。 ・1日リフト券付き往復バス乗車券みたいなものがあり、それは今からでも購入する事ができるのでしょうか？ ・アクセス時間は2時間以内で何とかなるのでしょうか？ ・せっかくの北海道なので、雪質はできるだけGOODな方が嬉しいです。 ・できれば、長距離滑走をしたいです。 (2)ホテルを出発する時点でウェアを着てしまい、ボードを抱えたままでバスや電車に乗っても大丈夫でしょうか？ ブーツ等も最初から履いたままで大丈夫でしょうか？（勿論、ソフトブーツです。） よろしくお願い致します。m(__)m
普通に滑れるようになったので、今度はグラトリなどして遊びたいと思っています。 そのような日本人女性には、SABRINAが良いようなことをネットで見ましたが本当でしょうか。 だとすればどこのビンディングを使用したら良いのでしょうか。 今まではずっとレンタルだったので、購入を考えています。 SABRINA以外にもお勧めがあれば教えてください☆
こんばんは、時たまお世話になっています☆ 10日の月曜からスノボに行くのですが、ゴーグルをレンタルしないで自分専用のものを手に入れたいと考えています。 で、候補に挙がったのが「axe」というブランドのものなのですが、 インターネットショッピングでしか見つけられませんでした(ToT) 冒頭にも記述のとおり、月曜から行くので明日には手に入れたく、 インターネットショッピングは利用できません(^o^; なので、直接店舗に行って手に入れたいと考えているのですが、 どこに売っているかご存知の方いらっしゃいませんでしょうか(o_ _)ｏ)) 私は千葉の市川市あたりに住んでいますので、我儘を言って申し訳ないのですがここからいける範囲でお願いします(*_*) ちなみに今日行った割と大きなスポーツ用品店にはありませんでした。 エレクトリック社？製のものはあったのですが・・。 それともうひとつあって申し訳ないのですが、ウェアは購入したものの、下に何を着ればよいか困っています。 調べてみたところ、特殊な下着のようなものがあったのですが、 それを買うつもりはなく、普段着で済ませたいと考えています。 ウェアは一応裏地があり、裏地はフリースのような素材でした。 フリースの裏地があっても、普通の下着とロンT一枚は寒いでしょうか(^o^; 長くなってしまいましたが、詳しい方いらっしゃいましたら是非ご回答お願いいたします！！(_ _(--;(_ _(--;
先日スキーに行ったんですがブーツが割れてしまいました。 自分としてははじめてのことでしたのでびっくりしましたが、過去の質問を見ると割れることって結構あるみたいですね。 そこで、３年くらい前に購入したブーツをまた使用してみようと思うのですが、耐久性等に問題はないでしょうか。外見上はヒビ等は見当たりません。ちなみに３年くらい前に購入したのですが、中敷が合わず足の裏が痛かったため３回程度しか使ってません。そこで、今までのブーツに入れていた中敷を使おうと思っているのですが。
最近のスキー場は大体どこでも美味しくなって来ましたが、、、 皆さんのお勧めのご飯の美味しいスキー場はどこでしょうか？(^^♪ コースがしょぼくでも構いません。ご飯が美味しければ、、、 和洋中といません。 教えてください。
数年ぶりにスキーに行きます。 以前にスキーに行ったときは、まだカービングスキーの出始め。 今度は、日帰りということもあり、レンタルにしようと思っています。が、ブーツだけは足にあった物にしたいので、以前履いていた物を持って行こうと思います。 カービングスキーの板・ビンディングに、カービングスキー用ではないブーツでも、大丈夫でしょうか？ ぜひ教えてください。
今月末にボート旅行を計画しているのですが、グランデコとネコマではどちらのスキー場のほうが雪質(積雪＆アイスバーンか　など)がよいでしょうか？雪質だけでどちらにするか悩んでいます。 回答よろしくお願いします。
インターネットオークションなどでスキー板定価10万円相当のものが4万円で売られてます。私も本日父にプレゼントで買ったのですがこれは偽物等の心配はございますでしょうか？買う前に問い合わせたところアメアスポーツからの大量仕入れにより実現できる価格と申されてましたがここまで安くできるのか疑問です。一応保障付きと書いておりますが保証書がついてきませんでした。ワックス希望にしたので開封したので忘れてるんだと思い込んでいますが。。このような板はやっぱりいわくつきでしょうか？でっかくプレゼントしたのに偽物とかだと父が恥をかいてしまうので・・・。一応ＵＲＬアップしときますのでよろしくお願いします。http://page17.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/v4 …
今週末、札幌国際にスノーボードをしに行く予定です。 スノーボードだけが旅の目的ではないので、荷物を最小限にしたいと思っています。 ただ、昔ウェアをレンタルしたときには超ダサダサで しかも薄くて寒かったので、そのイメージが抜け切れず ウェアについては持っていくかレンタルするか迷っています。 札幌国際でウェアをレンタルしたことがある方、 どんな感じだったか感想などに加えて、 どこでレンタルしたかなど色々教えてください。 よろしくお願いします。
友達と２人でバスツアーでスキーに行こうと思っているのですが、 高くて8000～9000円以内ぐらいで行けるどこかいいスキー場があったら教えて下さい(・ω・)
スノーボードのホットワックスを塗っていて、固まったらはがして滑るのは当然なのですが、 固まったホットワックスをアイロンで溶かした場合もう一度かけたのと同じ状態になるのでしょうか？ もったいない＆はがすのが面倒なのでいかがなものかと思っております。 ちなみに、クリーニングはできていて滑走面の汚れは考慮しないものとしていいと思います。
題名通り今年スキーにはまり、 まだまだ４月まで行こうかと考えています。 自分の努力としてはＥＴＣ通勤割で高速代を抑え、 エコドライブを心がけガス代を抑えています。 行く度に人を誘い移動費を節約することも心がけています。 あとは大きな出費のリフト代なのですが、どうすれば安くリフト券が手に入れれるのでしょうか？オークション等で割引チケットを買う以外に方法が思いつきません。当方土日の日帰りしかいけないので出費が多く困っています。皆様の節約術を教えていただきたく投稿しました。
バートンの板と、CUSTOM DETOXのビンディングを買おうと検討しています。 今持っているブーツはFLOWで、CUSTOM DETOXのビンには合わないので買い換えようと思っています。 同じメーカー（バートン）でもブーツによってビンと合わないものもあると聞いたのですが、CUSTOM DETOXに合うブーツがあれば教えていただけないでしょうか？ 私的には、MOTOかfreestyleは大丈夫かな・・・？と思っています。
レディースブーツの購入を考えています。 現在、フリーラン：グラトリ＝６：４ぐらいですが、グラトリをもう少し増やしたいな～というところです。 BurtonのＱはカービング向きらしいですが、グラトリには硬すぎて不向きでしょうか？ Thirty Twoのブーツは軽いらしいですが、紐はうまく締まりますか？ 女性の方で使用されている方がいらっしゃったら、ご感想をお聞かせください。 BOAは均等に紐を締められないので好きではないですし、ふつうに締める紐は、きつく締められないので苦手です。 ということで、Burtonのスピードゾーンレーシングのようなタイプがいいのです。 グラトリにも向いているレディースブーツがあれば教えてください。 お願いします。
年に2,3回滑りに行く程度の中級者です 整地であればショートターンまではなんとか出来るのですが 毎回、1時間も滑った辺りから、ターンの際に太腿の筋肉が・・・ コースを下っていても、次第にターンの際の太腿への圧力？に耐え切れなくなり 続けられなくなって途中で止まってしまいます そして数分休憩してから再度滑り出す、ということを繰り返しています 滑りきるには、やはり普段からの筋トレなんかも必要なのでしょうか？ （運動は月にほんの数回ジョギングする程度です） この先、コブにも挑戦したいのですが、見ていると膝の屈伸が非常に多く 私の今の太腿の筋力では耐えれそうにない気もします 身長170・体重65といたって平均的で 重すぎで加重が大きいわけでも、軽すぎで筋力が無さ過ぎるわけでもないとは思います なにかお勧めの筋トレ法があれば教えて頂けないでしょうか
３月下旬に南軽井沢へクルマで行く予定です。 家族で行くのですが、途中で子供にソリで遊ばせたいと思っています。 親はスキーをせず、ただ子供のソリだけです。 東京から軽井沢に行く途中でもいいのですが、 どこかお勧めの場所はありませんか よろしくお願いします。
リーシュコードについてお尋ねします。 大まかに分けて 　ヒザ下からブラ下げて接続するタイプ 　くるぶし付近からからブラ下げて接続するタイプ 　バインディングの穴に通したものをブーツの紐（ワイヤー）に接続するタイプ があると思われますが、現在の主流はどれでしょうか。 好みで良い等と言われてしまいそうですが ボードに関わって三週間程なのでよくわかりません。 どうぞ宜しくお願い致します。
ロシニョールジュニアスキーのセットを探しています。 一足違いで楽天で買えませんでした。 近くのショップに電話したり、楽天・ヤフー・検索サイトで探しましたがありませんでした。 時期外れで残って無いのはわかりますが、子供がどうしても板とストックが同じ柄でないと納得できないらしくこちらで相談させていただきました。 通販できるサイトをご存知の方がいらしゃいましたらお願いします。 スキー板　 08ロシニョールジュニア用　LOLITA RA7J702 140cm 金具 CONP J　LOLITA 　RC70071 か　SAPHIR LOLITA　RC70065 ストック 08FAN GIRL JR RD72220 100cm　（板と同じ柄）
上越国際に、友人と1泊スキー旅行することになりました。 新幹線で東京から越後湯沢駅まで行き、そこから送迎バスで宿泊先のホテルグリーンプラザまで向かう予定です。 そこで今レンタルについて悩んでいます。 ホテルのレンタル料金が学生の私たちには少し高いです。ホテル付近にもっと安いレンタルショップはありますか？ ない場合、越後湯沢駅付近には安いショップがあるので、そこでレンタルできればと考えています。ですが、スキー板をホテルの送迎バスに持ち込むことは可能でしょうか？ 無理であれば、高いのを我慢してホテルでレンタルするしかないのか… 他にも何か良い方法があれば教えていただきたいです。 お願いいたします。
明後日、新潟に友人６人でスキー＆スノボをしに行くんです！ スキーはしたことがありますが、スノボは初です。 多分自分はほとんどスキーやってるでしょうが・・・。 もうスキー最後にしたのもおそらく５年前、なにが必要かも忘れてしまいました。 スキーウェアとスキー板はレンタルする予定です。 これは必要！など用意したほうがいいものとかありますか？！ お金は大体これくらいあればいいだろうとか、 スキーウェアの下は何か着たほうが良いとんか、 ちなみに、自分普段メガネしています。コンタクトも持ってます。 教えてください┏○ペコリ
２回しか滑った事ないので、初心者です。 雑誌（本）を見るのも上達するのにおすすめと聞いたことがあります。 是非、読んでみたいのですが、おすすめのものがあったら教えてください。 滑り方がわかりやすく載っているもの探してます。
スノボー初心者の者です。今年からスノボーをはじめまだ４日ほどしか滑っていませんがスクールに入り上手い人にも指導してもらいとにかく基本に忠実なフォームを心がけて練習し、フロントターンとバックターンは出来るほどになりました!! 板もなるべく良いものを使ったほうがいいとのことでアルバイトをしてバートンの板を買い、ウェアーなど一式を買い揃えました!! 質問なんですが、エッジ？というのかあの鉄で出来ている部分が錆びてしまうらしく、油性マジックをシーズンの終わりに塗ると良いと聞いたのですがどのように塗ればいいのでしょうか。あの部分が錆びるとボードとしてのボード生命は終わりなのでしょうか?? また、ワックスは市販の簡易ワックスを使っています。滑りに行く前日に塗り、コルクで伸ばしていましたが、友人は滑る直前にシューッとスプレーをかけそのまま滑りに行っていて、それでも問題ないと聞きました。 簡易ワックスはホットワックスと違い一日で、早くて一回ゲレンデを滑っただけで落ちてしまうと聞きました。あるサイトでは何日か前からワックスを塗った方がボードにしみ込む？だとかまた違うサイトでは簡易ワックスは効力が短いため前日に塗るのがちょうどいいと書いてあります。 また、ワックスリムーバーは何回かに分けて古いワックスを落としたほうがいいと誰かが言っていましたがどうなのでしょうか。また、２泊３日でスノボー旅行に行く場合は毎日ワックスリムーバーをした方がいいのでしょうか。 ・　エッジ？の手入れ方法、また金属の部分が錆びたらボードは買い換えなきゃいけないのか ・　簡易ワックスはいつ塗るのがベストなのか ・　ワックスリムーバーは滑った日に毎日使ったほうがいいのか、また何日かかけて何回か使ったほうがいいのか 初心者のため質問が支離滅裂だったらすみません!!スノボーにはまるとやっぱりボードを大切にしたいという思いが強くなりまして!!ご回答よろしくお願いします。
スノボー歴３回の初心者です。 ようやくターンにコツを覚え、ぎこちないながらも滑れるようになりました。ウェア、ゴーグル、グローブをそろえ、あとは板、ビンディング、ブーツをそろえようと思っています。 そこでいくつか質問があります。 １つ目はBURTONについて。 　公式サイト、ネットショップを見ましたが、どれが自分に合うのかイマイチ分かりません・・。まずはターンをしっかり覚えていずれはジャンプなどで遊んでみたいとは思っております。そこで「オールラウンドに使える」ボードと、「初心者向け」のボードがありましたら教えてください。 　また私は180センチ65キロ28センチ、なのですがBURTONでしたら160センチほどのボードで問題はないでしょうか？ ２つ目は「ボードの買い時」です 　今シーズン滑れるのもあと２回ほどになりました。そこでボード３点はレンタルで済ませ、来シーズンからは自分のボードを持ちたいと考えています。 　今ネットを見ると40.50％オフなど安くなっているものを見かけますがこれ以上安くなることはあるのでしょうか？今は在庫がほとんどないようなので、なくなり次第入荷はないんですかね・・。 今ネットで在庫があるものを買ったほうがお得なのか、秋くらいから幕張などでやるイベントで買ったほうがいいのか迷っています。 　 質問が多くて申し訳ございません； よろしくお願い致します。
私はauの携帯電話・CDMA1Xタイプを使っています。今度、野沢温泉スキー場に行く予定ですが、ゲレンデ内で携帯電話が使えるかどうか、ご存知の方おられましたら教えてください。初心者ですけど、上ノ平・湯の峰ゲレンデ位には上がってみたいと思っています。
こんにちは。いつもお世話になっています。 今年スノーボードを購入（安物）したのですが、ビンディングが靴と合わなかったので 明日からのスノボ旅行に合わせてビンディングだけちゃんとした物を買いました。 付け替えようと家にあるドライバーでネジを回したのですが、固くてビクともしません（>_<） （購入した店でつけてもらいました。） 購入した店ではずしてもらいたかったのですが、先月閉店してしまったそうです。。 父は単身赴任中でいないので頼めません。 女性のボーダーの方はどうやってネジをはずしているのでしょうか・・・ 何とか自分（女です）の力でネジをはずしたいのですが、どなたか知恵をお貸し下さい（；_；） お願いします。
今季からスキースクールで、カービングターンの練習をはじめました。 「内足を締める・外足を前に出す」と言われていますが、「あなたの場合は、 内足はいいのですが、外足のテールがずれています。」と言われます。 テールを押し出すクセがなかなか抜けません。どうすれば改善できるでしょうか？ 当方、スキー歴６年・中級者だと思います。よろしくお願いします。
今度三回目のスノボーに行くのですが滑って止まる今度は逆向きなど初心者の滑り方はできるのですが普通に蛇行しながら滑ることができません。。 重心やコツなど教えて下さい。
ゴーグルを探しているのですが、 (今、使っているのが安物?のせいか、とても見にくいので) 知識がないため、おすすめを教えてください。 当方女性で、紫外線カットの物　 レンズカラーは多様なのはオレンジだと思うのですが、晴天と悪天候の時は何色が良いのでしょうか?レンズ交換出来る物希望ですが、交換の際に破損したりもあるので2つあった方が無難でしょうか?人それぞれだとは思いますが・・ よろしくお願いします。
今年サロモンのファルコン100のサイズ27.0-27.5cmを購入しました。 普段は26.5センチを履いているので大丈夫と思っていましたが、右足の小指の付け根が痛くなりました。そのまま無理をして4回ぐらいいったら慢性的な痛みに・・・・治るのでしょうか？？足の一番外側のでっぱったところです。左足より右足の甲と幅が広いようです。 メーカーによって大きさが違うのでしょうか？サロモンは細い気がしますが、専門じゃないのでわかりません。ヘッドの28センチは全くきつくありませんでした。メーカーの特性が分かる方教えていただけませんか？私と似たような足の人でもアドバイスを頂けたらありがたいです。 新しいブーツほしいです。
いつもお世話になります！ 現在YONEX（05-06シーズンのだと思います）の138cmの板を使用しています。 とても軽くていいのですが、板にちゃんと乗れてないのか滑っているとき（うまく表現できないのですが）板がバタつく感じがします。 こんな私ですが、これからグラトリにも挑戦しようと思っています。 今はなんちゃってカービングができる程度（たまにしかできないので…） そこで、現在使用している板が長いような気がします。 当方、身長が144ｃｍ・ブーツは22.5～23cm 普通に滑るにはたいして問題はないと思うのですがグラトリするには長いような… カービング及びグラトリもできて、なおかつ軽量な板はあるでしょうか？ この際、子供用でも…と思っています。 よろしくお願いします。
岡山市内から～２時間半くらいで行けるおすすめのスキー場を教えてください！おねがいします！！
バートンのSEVEN　03-04モデルを使用していました。 友人に譲ることになったのですが、現在の状態と同時に、新品時のカタログデータが無いかと聞かれました。 バートンのオフィシャル等で探したのですが過去のモデルデータが見付かりません。 どこか歴代のモデル等掲載しているサイトご存知でしたらお教え頂けますでしょうか。 写真のみでもかまいません。 宜しくお願い致します。
3月の9日当たりにスキージャム勝山か白馬もしくは赤倉温泉にスノボに行こうと思うのですが、例年この時期のゲレンデの状況ってどのような感じなのでしょうか? 今年は雪が結構積もってるイメージがあるのですが。。。 これから暖かくなって溶けてくるのでしょうか? この時期に行ったことある方教えてください。
今回新しいスキーを買うのですが、資金不足のため、6年ほど前に買ったスキーのビンディング【確か8000円位の一番安いモデル】を取り外して、ショップでつけかえてもらおうと思ってます。下記2件についてご教授頂けると助かります。 (1)ビンディングを取り外したスキー板を再度使うとき、ビンディングの再取付となりますが、この場合、前回板にあけた穴を使うのでしょうか？　それとももう一度別の穴をあけることになるのでしょうか？【新旧スキー板ともプレート等がない、単なる板です】 (2)古い板からのビンディングの取り外しも、自分で行うのではなく、ショップにやってもらったほうがいいのでしょうか？【板を2セット持ち帰るのが大変なので、自分でできるなら自分でと思いまして・・・】 どうぞよろしくお願い致します。
よくボードを選ぶ基準として 有効エッジが身長×0.7くらいがちょうどいいと聞きます。 カタログ等を見ていると有効エッジ(effective edges)と接雪長(contact length)という2種類の言葉が出てきました。 今まで私は接雪長＝有効エッジだと思っていたのですが、 よーく比べると微妙に長さが違います。 厳密にはどのような違いがあるのでしょうか？ あと2つの数字に大差はないのですが、 身長×0.7の数字をボードを選ぶ基準とする場合は接雪長ではなく有効エッジの長さを参考にした方がよいのでしょうか？
いつもお世話になっています。 タイトル通りなんですが、３月の中頃（１５日あたり）の苗場か湯沢スキー場に車で行こうかと思っています。 その頃でもタイヤチェーンはいりますか？ 友人曰く、その頃だと道路は除雪されてて、チェーンはは不要だと言うんですが、どうでしょうか？ 教えてください。
スキー場で、ソリを持って他の利用客と同じようにリフトに乗れるんでしょうか？ ふつうは係員に止められますかね？ もし乗れるのなら、ソリ旅行を計画しようと思っているのですが・・・
私が生まれて初めて（７，８歳？）スキーをしたのが 長野県の霧が峰スキー場です。 ゲレンデの様子などまったく思い出せませんが 必死で、でもとても楽しかったのだけは覚えています。 このスキー場はまだあるんでしょうか？
SAJのバッジテストで2級を受けようと思っているのですが、多くは日曜開催となっていて平日でも検定をしているスキー場をご存知の方教えていただけませんでしょうか。 上越方面としたのは埼玉在住で新幹線に朝乗って比較的早く現地に行けるからです。 長野の黒姫の検定パックなら平日も見たのですが・・・ 上越方面の大きなスキー場（GALA・上越国際・NASPA）等はどれも日曜開催でした。
Vector glide make NTに付けるビンディングに迷ってます。 具体的にはP12RacingにするかP15にするかなんですが どちらが良いと思うでしょうか？ 当方体重６７kg、ブーツの長さが329ｍｍ 使用目的は整地：コブ：キッカーが３：４：３程度です。 P12だと大体使用するのは6～10のあいだでしょうが、その開放値で １・コブで速度上げても外れないか ２・キッカーでバックフリップしても外れないか ３・レベルの低いモーグルの草大会程度には問題ない開放値か の３点を知りたいです。 よろしくお願いします。
僕は滑走したあとにはすぐ家に帰って、ホットワックス・スクレーバーをかけています。 やり方についてのの質問なんですけど、スクレーバーをかけない人がいると聞きました。 その理由としては滑走していたら勝手に取れていくからとの事らしいです。 皆さんはどのようにされていますか？このことについてどう思いますか？
スキー初めて3年目、数回スクールに入って、パラレルの練習（中級段階）してます。ビデオ見ていろんなショートターンの練習してますが、プルークショートターンで足が閉じられないんですが。なぜでしょうか？ ＜状況＞ (1)斜度１５度前後の斜面で練習。 (2)足幅５０ｃｍ位でスタート。 (3)足を横に押し出してから少し前に進ませて、雪面からの反発も 　感じ、その足を浮かせて反対側へ加重移動はできる。 (4)上体は常に前を向いている。リズムも一定で安定してる。 (5)１本、５０ｍ前後で終わりるのでそんなにスピードは出てない。 という状況ですが、足を閉じるとバランスが崩れそうで出来ません。 スピードをもっと出したほうがいいのでしょうか？ あるいはもっと横に振り出すのでしょうか？　一回、振り幅を大きめに やってみたらエッジングのし過ぎみたいになって、フォームが崩れたのでやめました。 足を横に押すよりも、上から押すような感覚の方がいいんでしょうか？ あと、ショートターンの練習方法として、谷開きシュテムターンの要領で、「内足を折り曲げて、外足で勢いよくエッジングして、反動で反対側をやる」方法をビデオで見ましたが、この練習方法も、プルークショートターンからの練習方法も行き着く所は、同じになるんでしょうか？　これもやってみたけど、やっぱり足が閉じられないんです。 ここでも横に押す出すだけでなく、前に進ませるようにして反発をもらってるけど、ダメなんですねぇ。 スピードを出してやってみてるんですが、いまいちです。練習の方向性としてはこれでいいんでしょうか？
スキーの草レース（ＧＳ）に最近出始めました。 ストックが古くなってきたため買い換えようかと思っているのですが、 競技をされている方は、どれくらいの長さを使っているのかわからず迷っています。一般的にはカービングスキーの影響で短めになっているとネットで見かけましたが、レースの場合、スタートで漕ぐことを考えるとあまり短いのもどうかと思うのです。 身長の70％くらいが目安ともいわれていますが、皆様からアドバイスをお願いします。 ちなみに身長180センチで、今のストックはグリップの端から先端まで127センチのものを使っています。
昨年度モデルのＧＩＲＯ Ｇ９について教えて下さい。 １．サイズ調整用のアジャスターは付いているのでしょうか？ ２．ゴーグル上部と接する部分の形状は今年度モデルと同じなのでしょうか？ ご存じの方おられましたらお願いします。 実は、今期モデルのＧＩＲＯ Ｇ９のＭサイズ（アジャスターを目一杯締めて）が頭にジャストフィットしたので、購入を金額的な面で悩んでいます。しかし、昨年度モデルのＧ９がオークション等で格安で出ているので、そちらでも頭に合うなら我慢しようかなと思い、質問させていただきました。
http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3762538.htmlで質問したものです。 どなたかワックスは，安売りするのかどうかご存知の方はいらっしゃいませんか？ 何か昔に比べて，ワックス（ベースワックスも滑走用も）が高いのです。下限も高いし，上限（あれなんですか）なんてすごいです。 ３月頃に，ワックスが半額になるのか，倉庫にしまってしまうのかどなたか教えてください。
先日、スノーボード用品のイベント会場で「ＺＵＭＡ」というメーカーのボードを見て、シンプルなデザインが気に入ってしまいました。その後、ホームページを検索しても見つからないのですが、どういったメーカーなのでしょうか？また、ボードの価格も安いのですが、品質や信頼性はどうなのでしょうか？こちらの特徴に詳しい方・ＺＵＭＡをお持ちの方、教えてください。ご回答よろしくお願い致します。
こんにちは。質問させていただきたいのはタイトルのとおり、フィギュアスケート・ペアのスロージャンプについてです。ふと、得点について知りたくてwikipediaの「スロージャンプ」のところを見ました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A3% … すると、気づいたのですが、スロージャンプに「ルッツ」がありません。 どうして「ルッツ」がないのでしょう。教えてください!
近々、水上高原藤原スキー場　ホテルサンバードに宿泊予定です。 先ほど、経営している会社が二月初旬に民事再生法の適用をうけて倒産したことを知りました。 ホテルは営業しているようなのですが、宿泊しても大丈夫なのでしょうか。不安です。
日曜日にスキーに行こうと思っていて、色々とスキー場を探してみたのですが、決めかねています。 東京からイプサム(四駆ではありません)、ノーマルタイヤ、チェーンです。 近場で探していて、表万座が子供のリフトが無料なので考えていますが、 スキー場までは、チェーンがあれば大丈夫でしょうか？ 夫婦ともに、自分の運転でスキーに行った事がありませんので、少し心配です。 あとはエコーバレーも考えているのですが、両スキー場に行った事のある方がいれば、どちらが良かったでしょうか？ 子供は、小学５年で初スキーです。なので、端は崖みたいな感じではない方がいいと思うのですが、どうでしょうか？ 日曜まで日にちもありませんが、ご存知の方回答よろしくお願いします。
スキーウエアのワンピースタイプというのは、どういう素材でできているのですか?ウエットスーツのようなものなんでしょうか… 無知な質問で申し訳ありません。
今晩は。 ３月にスキーに行こうと考えています。 ただそこで気になるのが３月という時期のため徐々に気温が高くなり始める、などの影響による雪質や雨などのコンディションの問題です。 スキー場は蔵王を考えているのですが、３月における蔵王でのスキーはどのような感じでしょうか？ １月、２月と同様なコンディションで滑る事が出来るのでしょうか？ また、３月でもよいコンディションのスキー場があればお教え下さい。 よろしくお願いします。
はじめまして、 ３０台の男子で４月の上旬から中旬にスキーに行きたいと思っております。友達と２人で静岡から平日に車でとなります。 スキー歴は４から５年中級より少し下レベルです。 仕事がいそがしく春スキーは初めてです。 お勧めのスキー場・宿・その他どんな小さなことでもけっこうですので 教えてください。お願いします。
3月18日19日と一泊二日、マイカーでスノボーしに行きたいと考えている東京都稲城市に住んでるものですが近いとこで群馬、長野、あたりて゛レンタル無料など安く行けそうなスキー場を探しています。 何も持ってないためフルレンタルしようと思っています。 ３人で交通費は割り勘です。 宿泊なのですが1000円ぐらいで食事なしで大きな広間にみんなでごた寝みたいなとこ探してます。 交通費を省き、リフト、レンタル代二日分と宿泊代あわせて一万ぐらいで行きたいのですが知っている方いましたら宜しくお願いします。
フィッシャーのスキーを中古で手に入れたのですが、ビンディングの調整方法がわかりません。どなたかお教え頂けないでしょうか。ビンディングには「Fisher」の字と、型番「sr13」（だったと思います）の字がありますが、見たところ、ものはチロリアのOEMのようです。また「free flex」の字もあり、そこそこのグレードのもののようです。わからないのは、１前圧調整法、すなわちヒールピースの位置決め方法　２トゥピースの、ブーツを押さえる部分の高さ調整方法の２点です。適当に設定したあげくケガをしてもいけませんので、切実です。皆様、どうかよろしくお願いいたします。
題名の通りなのですが、SALOMONのEVOLUTION７０００と言う板を持っているのですが、この板はどのような板だったのでしょうか？ ７～８年前に父が購入し今まで押入れに入っていました。 お分かりの方いらっしゃいましたら、お教えください。 宜しくお願いいたします。
まだ日程は未定なのですが、３月に奈良から岐阜か福井へ日帰りスキーに行きたいと考えています。 車はスタッドレスタイヤをはめていますが、雪道やチェーンの装着にはあまり慣れていないので、できるだけ凍りにくい道で行けるスキー場を探しています。 中級コースも滑れる11歳と、今年初めてスキーをはいた5歳児を連れて行くので、キッズゲレンデもあると嬉しいです。 今、候補にあがっているのは、＜めいほうスキー場＞と＜スキージャム勝山＞＜ウイングヒルズ白鳥＞なので、行ったことがある方のご意見もいただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
スノボー行きたいのですが。。 お金がやばい感じなので安いとこに行きたいんです。 車で行き一日泊まり二日滑りレンタルもフルで一万五千きると嬉しいです。 ツアーはやなんですが。。 中には板とボードは無料ってとこもあるらしいですね。。　 あとヤフオクとかで割引買うっててもありますよね。 なにかおすすめありましたら教えて下さい。 住まいは東京です。
　お世話になります。スノーボードのスタンス幅について教えて教えてください。 　まずスタンス幅の計り方なんですが、ビンディングのつま先とつま先？かかととかかと？真ん中と真ん中？どの距離でしょうか？ 　二つ目に、幅はおおよそ何センチくらいがベストでしょうか？男性。身長163、体重54、中級コースをスイスイ滑れるくらい、パイプなどはしません。 　三つ目に、人によりますが角度は大体のどくらいが標準でしょうか？ 　宜しくお願いします。
先日自分で二度目の簡易ワックスをかけたのですが、一度目の時の様につるんとなっていなくてロウソクを塗ったように白くボコボコになってしまいました。 一度目の時はリムーバーしてワックスをスポンジのような部分で伸ばして乾ききる前にコルクで擦りましたが、 先日は、リムーバーしてワックスを伸ばして３０分くらい外に放置してからコルクしました。 どこでも売っているようなスプレーワックスなのですが、使い方にはワックスが乾いたのを確認してからと書いてあったのでコレでいいと思ったのですが・・・失敗で 正しい簡易ワックスの方法を教えてください！ もう一度ツルツルに仕上げたいのですが、前に塗ったワックスはどうするべきでしょうか？ またリムーバーですか？スクレーパーや馬毛ブラシはありません・・・三角定規ならあります！ 宜しくお願いします！
今月、夜行バスでスノボーに行くのですが、 必需品（あったほうがいいもの）を教えてください。 ・バス内であったほうがいいもの ・スキー場であったほうがいいもの それとスノボー初心者なので少しアドバイスをくれると助かります。
こんばんわ。 今度、スノボに行くのですが、妙高杉の原と白馬岩岳のどちらにしようか迷っています。 バスツアーで３月１日夜発２日宿泊３日に帰る予定です。 彼氏と2人でいくのですが・・・ 彼・・・スノボ歴６年目、パークなんかも入ります。 私・・・２年目、一生懸命中級コースを滑る感じです。ターンが出来るようになり普通に滑っているだけで楽しい！！っていうレベルです。 彼は長い距離を滑りたいらしいので妙高杉の原が良いみたいですが・・・ 私は中級レベルの長い距離だと疲れてしまうのでは・・・と不安です。 あと、去年の初めてのスノボの時（他のゲレンデです）、 「初級コースもあるから！！」とターンも出来ないのに頂上まで連れて行かれ、 林間コースで崖から落ち、泣く程コワい思いをしたので それ以来狭いコースは嫌いです。。 コース幅、混雑状況も含め、こちらがおススメ！！などあれば教えて下さい。 よろしくお願い致します。
　社員旅行でスノーボードに行こうと思っているのですが、夜風俗に行きたいという意見が多数出たので、スキー場～寝床～夜の街が近くにあるところを探しています。 　・日にちは３月20～21の一泊二日です。 　・移動は車です。 　・人数は６～７人です。 　・できれば関東地方がいいです。 　・泊まる場所はホテルでも旅館でもペンションでも構いません。 　・なるべく安く行きたいです。 　宜しくお願いします。
こんど、社会人のスキーの回転競技に参加することとなりました。 イメージトレーニングをしたいので、インターネットのゲームでスキーの回転競技をしてみたいと思います。　どなたかご存知の方はどうぞお知らせ下さい。 よろしくお願いいたします。
スノーボードの板が、保管状態が悪く日焼けしてしまいました(T_T) そこで色を塗り替えたいと思うのですが、どのような業者に頼めばよいのでしょうか。 また、いいところをご存じでしたら教えていただけませんか？？ もしくは、日焼けを落とせる方法があるならそれでもいいんですが。。（そんなのってあります?!?!）
こんにちは。小学生二人、赤ちゃん一人を連れて京都市上京区から雪遊びに行きたいと思います。 電車で行けて、到着駅から近くて、遊べる所はありませんか？ 湖北の方まで考えています。 本格的なゲレンデとかそんなんでなくて全然オッケーです。 たとえば、神社の境内に雪が積っていて遊べるとか、広場が自由に遊べるとかそんな所は無いかなあ、と思っています。 先日は鞍馬に行ったのですが、あんまり雪は積っていなくて、道は狭いし、ベビーカーを押して行ける所に遊べる所はありませんでした。 もし、ご存知の方がいらっしゃったら教えてください。 色々と検索したのですが中々解からなくて・・・。
先日、スノーボードをしにあるスキー場に行きました。 そのスキー場のリフトは結構古く、錆が落ちており、リフトが汚れていました。 そのため、リフトに錆や泥がついていたため、ウェアのズボンがかなり汚れてしまいました。洗おうかと思ったのですが、洗ったら防水が落ちてしまいそうなので洗うことができません・・・ 防水を落とさずにウェアをキレイにクリーニングする方法などありましたら教えてください。（ウェアは、「volcom」を着用しております。） よろしくお願いいたします。
新品のカービングスキーを購入し、プレチューンをしてもらいました。 今度の週末にスキーに行くのですが、そのまま使用してよいのでしょうか？ それとも、更にワックスがけが必要なのでしょうか？ もし必要であれば、どのようなタイプのワックスがお薦めですか？ アドバイスの程よろしくお願いいたします。
初めての質問です。よろしくお願いします。 現在スノーボード暦３年でＢＵＲＴＯＮ　ＣＵＳＴＯＭ１５４ｃｍを使用しています。ちなみにＢＩＮもＣＵＳＴＯＭです。 身長　163ｃｍ 体重　53キロ 足　　25.5ｃｍです。 フリーラン、グラトリを主にしたいと思い。去年、板を購入したのですがショップ定員に「バートンのカスタム154ｃｍなら大丈夫。このサイズならグラトリでも何でも出来るよ。」と言われ購入しました。あまり脚力もないので、正直今の板が長いと思ってます。 そこで今回はもっとグラトリに適した板を購入しようと思っています。板を短くするのは大前提だと思いますが、適正サイズ、お勧めの板がありましたら教えてください。 　よろしくお願いします。
この冬スノボを始めました。3月に3回目のボードに行く予定です。1・2回とも、一日スクールで教えてもらっていました。そこで、スクールに入ってボードを始めた方に質問なのですが、何回目までスクールで教えてもらいましたか？上達具合によっても異なると思うのですが、私は上達が早くありません。。インストラクターの方がいいということもあり、あと2回くらいは2時間ずつでもスクールで教えてもらおうと思っているのですが、やはり一人でみっちり練習した方がコツをつかむのが早かったりするのでしょうか？ちなみに、毎回一人で行っているので、友達に教えてもらうという手はありません。 また、経験者の方に特にお聞きしたいのですが、3月のイエティの雪質はどんな感じですか？ ご存知の方、経験者の方、宜しくお願いします。
ジャケット白色とパンツ黒色の配色に合うニット帽の色は何色が一番合うか考えてるんですけど、さっぱりわかりません^^;今現在は薄茶色のニット帽を装着してるんですけど、なんかおかしい感じがするんです…。 何色が合うかご指導よろしくお願いします！ とDREGEのフェイスマスクIOMI(BLACKMORE)も購入予定なんで、それも考えてもらえたら助かります^^;
スノーボード暦4年目の女(身長157cm)です。 普通に滑ることはできるので、2年前からグラトリに挑戦しています。 （オーリーや１８０など） できないことはないのですが、反発が弱いように感じます。 （高さが全然ないです） 自分の実力が足りないのかもしれませんが、今使っている板が硬いのではないかと思います。 現在は4年前に購入したFEEL GOODを使っています。 （店員さんにオールラウンドに適した板と言われ購入しました。） 脚力もあまりないので（多分）、柔らかい板を購入しようと考えています。女性向けでグラトリに適した板がありましたら、教えてください。 宜しくお願い致します。
みなさんブーツはどの程度しめていますか？ 上級者の方はあっという間に履いて（しめて）行かれますよね 私の場合、足があまりごそごそするのはよくないと聞きますし、特に足首あたりをきちんとしめたいのですが、最初から最大限にしめると足がしびれたような攣ったような痛みで一日つらいのです 今は最初ゆるめで滑って、足がなれてきたらしめてゆくという段階をふんでいますが、他になにかコツはありませんか？
高橋大輔の昨シーズン（オペラ座の怪人）のフリーで 体調悪く、途中明らかにスケーティングがおかしかった時の 大会は何だったか分かる方いらっしゃいませんでしょうか？ 滑り終わった後も、キス＆クライにいる時も、とても気持ち悪そうだった時のです。 それまでは、どちらかと言うと好きでは無かったのですが、 最後まであきらめず必死さが伝わって、とても感動したのを覚えています。 HDDに録画していたのを誤って消去してしまい、You Tubeで探したのですが 大会名がわからず膨大な量からは探しきれませんでした・・。
3/25からスキーandボードに行くのですが、卒業記念なので長い間、また中三なので往復夜行バスということを考えています。 3/25夜・東京発 3/26朝・着 3/26～28・楽しむ 3/29・昼～夕方出発 3/29夜・着 日程はこうなっています。日程が長いことを考慮してコース数の多いゲレンデを選んだところ候補が、 赤倉温泉、アルツ磐梯、菅平高原、野沢温泉 となりました。 ただ、3月末ということで雪の量が気になります。ただ、夜行バスのツアーならお金は考慮しなくても大丈夫です＾＾ 積雪の状態、またこの他でもお勧めのスキー場あれば教えていただきたいです＾＾； ツアーがとれなくなると困るのでなるべく早い返答待っています＾＾
岐阜県のスキー場でいいゲレンデの割りに土曜日混まないスキー場だとどこになりますか？色々調べましたがどこも混みそうで・・・。 ちなみに岐阜県だと3月下旬はどこも厳しいですかね？
小学６年の子供ですが、趣味程度でスキーをやっています。 ジュニア検定２級は持っているのですが、 せっかくだからと、１級にもチャレンジさせたいと思っています。 先日、検定を実施している場面に遭遇したのですが、 １級を受けている子達の滑り方が、いかにも競技スキーっぽく、 あまり詳しくない私から見ても、 ポールを回る時の膝の曲がり方や姿勢が、息子とは全く違いました…。 これまで、早く滑ることより、 きれいに滑るということを重視してきただけに、 息子いわく「今更、早く滑ろと言われても、このフォーム以外では滑られない。無理！」と、すでに諦めているようです。 確かに、合格率は高くなかったような気がしたし、 今年からボードを始めて、スキーはあまりしていない。 ジュニアと言えども、この様な状態での挑戦は無謀でしょうか？ 合格できるようになるには、フォームから見直さなければ、 無理っぽいですか？ だいぶ親バカですが、きれい（上品？）な滑り方をしている方だと思います。が、 それとこれとは、別物なのでしょうか…。
