子供が地方都市の戸建に住んでおり、将来的にも、転勤の可能性も無さそうです。 そこで、今後１０年以内に、子供が住んでいる近くのマンションにでも、引っ越そうかと考えています。 ところが、最近、現在子供が住んでいる比較的近くで、「新築マンション」の発売がありました。 今すぐには、引っ越す必要はないのですが、将来、引っ越したい時に、マンションの発売があるとは限らないので、現在、この「新築マンション」を購入した方がよいか迷っています。 ただ、現在、当物件を購入しても、遠方なので、頻繁に行くことは出来きませんので、ほとんど、空き家状態になりそうですし、他人に貸した場合は、こちらが必要な時に入居できるかも分かりませんので、購入を躊躇っております（それ以前に資金面の問題もありますが・・・？）。 将来、引っ越す必要が生じた時に、当物件が中古で売り出しがあれば（もし、当物件の中古の売り出しがなければ、別の近くの物件で我慢することも可？）、何年か先に購入する方がベターかとも思うようになりました。 ただ、「中古マンション」は、売主と買主の間に立つ不動産会社（仲介会社）に「仲介手数料」【手数料額は「（物件価格×3％＋6万円）×1.08（消費税）」】を払うことを考えれば、「新築マンション」を購入する方が得かとも思うようになりました。 そこで、お聞きしたいのですが、 現在、無理をしてでも「新築マンション」を購入するのと、将来、必要な時に「中古マンション」を購入するのと、どちらが得かをお教え願います。 ※新築VS中古　買うときの「お金」はどう違う？ http://suumo.jp/article/oyakudachi/oyaku/sumai_n …
現在管理組合理事をしています。 管理会社から『全国的な雇用最低賃金UPに伴い、マンションの管理費用も4年前からのUP分に伴い、40円/時間　上げたい』との要請を受けています。（8万円/年程度） 最低賃金UPに基づく管理費のUPは妥当な理由になるのでしょうか？ ちなみに『管理人さんに最低賃金しか払っていない』ということはないそうです。 管理費UPを認めないためには、管理会社の負担を減らす工夫・協力が必要でしょうか？ 宜しくお願い致します。
横浜市、傾斜マンションに違反認定へ…建築基準法で初と。購入住宅で欠陥問題に直面した経験ありますか。 参考URL：【横浜マンション傾斜】横浜市、建築基準法違反を認定へ　中規模地震で損傷の恐れ http://news.goo.ne.jp/article/sankei/nation/sank … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
都内在住です。 最近賃貸マンションから分譲マンションに引っ越しました。 今まで住んでたマンションでは、ペットボトルや瓶・缶を捨てる際、キャップやラベルなんかはそのまま出してたんですが、マンション管理の方がその後分けてから出してくれていました。 ところが今のマンションに越してきて、ごみ置場にそのように置いておいたところ、「分別してください」というシールが貼られて、持って行ってもらえませんでした。 キャップやラベルは全てはがして洗って出すのが普通なんでしょうか？？？ キャップの下のリング？のようなものも外すものなのでしょうか？？ 外のごみ箱に捨てる際、キャップやラベルを分けてる人を見たことがありません。 それとも賃貸マンションは高い管理費払ってたから、管理会社がサービスの一環でやってくれてた事なんでしょうか？？？ これまでずっと賃貸マンション暮らしで、自分の中では常識の範囲内で分別してると思っていたので、今後どこまでやるべきか悩んでしまっています。
投資マンションとなっていますが自分が住むために新築で購入しょうと思っています。 分譲用と違って作り等が投資マンションは雑で壁が薄いと聞いたことがありますがシーラについてはどうでしょうか？ あと新築で購入より中古で購入した方が良いのでしょうか？
旦那の給料が18万円 車のローンが5万円 マンション3万5千円 なのですが他にも光熱費や 色々ふくめどれぐらい必要ですか？
年収450万円　30代前半　妻　子供1人　の3人家族です。 3000万円のマンション　（管理費・修繕積立・駐車場　月合計25000円）　を購入したいのですが、年収からしてこの価格及び毎月の管理費など払っていくのは簡単なのでしょうか？ 今は払える自信は十分ありますが、子供が学校に行くようになったりして、子供が増えたりして生活費が圧迫されたり大変になるんじゃないかと不安に思っています。 個人的には管理費などかからない、戸建が良いのですが、妻の強い希望でマンションになりました。 同じような状況で同じ価格帯のマンションを購入された方、宜しければご感想をお聞かせください。 よろしくお願いいたします。
新築マンションを買おうかどうか、すごく迷っています。 皆さん　どうぞよろしくお願いいたします<(_ _)> 迷ってる点は２つあります。 １つ目は部屋がエレベーターのそばなんで「EVの音や」「EVを待つ人の話し声」がうるさく眠れない・・なんて事にならないかな？？と・・。 しかも、寝室をEVのそばにするしか仕方のない間取りなんです。音とかに割と神経質なんで、気になっています。 ２つ目は・・部屋の向きが北西で陽当たりが悪いかな？と・・。 タワーマンション（角部屋・高層階）なんで、陽当たりは気にしなくていいっていう人もいます。 部屋の間取り図を添付しました。 キッチンの横にあるバルコニーの陽当たりがまずまずなら、北向きなんであとは期待しません。 わたしの心配とは逆に西日で暑いくらいでしょうか？？ 実際に北西の角部屋タワーに住んでる、または以前に住んでいたって方からのアドバイス頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします<(_ _)>
マンション購入を考えていて、文京区あたりは良さそうだなと思いますが、どう思いますか？
今、アパートメントを建てようと考えています。 地場の工務店や大手のハウスメーカーなどから営業があって見積りが出されましたが、1式などの記述があったり、とにかくそれだけではどんな物件が建つかわかりません。 まだ、どこの業者にするかは決めていませんが、今ある提案の設計図の範囲内で例えば壁材に何㎡などの細かい見積りを求めても出してもらえるでしょうか？ 無理なら建設をあきらめざるを得ないと考えています。
東京オリンピック前と後、どちらがいいですか？
できたら新しいものから古いものまで費用が詳しくのっているのがいいです＾＾
ワンルームマンションに引っ越してきました。 通気口が2つあります。2つある意味はなんでしょうか？ 近くに高速道路や鉄道があるのですが何か関連するのでしょうか？ 賃貸ですが築1年くらいの新築のマンションです。
4年前に、首都圏で新築マンションを購入した者です。 当時最先端の耐震物件を購入したことによって、今後私は、大地震が発生しても 住む家を失ったり、避難生活を余儀なくされるようなリスクとは無縁になったと考えています。 熊本地震の報道では、耐震性の劣る古い家屋が倒壊したことばかりがクローズアップ されていますが、被災地にある私のものと同等の耐震マンションには、 何らかの被害があったのでしょうか？ 私の住んでいる地域で震度７の地震が発生しても、倒壊したり大規模な修繕が必要に なったりしないことを、熊本の被災地で近年建設されたマンションが無傷だったことで 確認したいと思っています。 情報をお持ちの方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。
大田区の雑色駅、六郷土手駅最寄りのマンションか、川崎市の矢向、新川崎駅最寄りのマンションかで購入を迷っています。どちらがいいか意見がありましたらいろいろと教えてください。
今、家探しをしています。 新築のマンションと戸建、両方見学したのですが、洗面台やドア、壁紙などがマンションの方が良いものを使っている気がします。 見学した新築マンションは2件、戸建は4件しか見てないので、その物件によって違うとは思いますが 私の感覚ではマンションの方が質の良いものの気がしました。 戸建はコストを抑えてるとも聞きますし、どうなのかなぁと。 ご回答よろしくお願い致します。
普段は戸建てに住んでますが、ステータスやセカンドハウス的な用途で東京23区のタワマンの購入を考えています。 タワマンなのに下層階に住んでも意味がないので、最上階あたりを検討しているのですがどのエリアあたりのタワマンがステータス的にも見栄的にも利便性的にもいいですかね？やっぱ港区？
三井のパークシティや野村のプラウド等の高級マンションでも、販売に苦戦したり、ダミーのバラを付けてみたり、売れ残って値引きしたりとかもあるのでしょうか？
マンションを購入しようと考えていますが、なにぶん素人なので教えてください。 マンションの販売って何期かに分けて行なわれますよね？ もう入居も始まっているマンションでも、まだこのあとにある最終期で数戸販売予定がある物件は売れ残りとは言いませんよね？また、なぜ一度に全部売らないで時期を分けて売るのでしょうか？ 今欲しいマンションが、最終期の一期前にして、全体の8割くらい売れているのですが、どれくらいの値引き額を期待していいものでしょうか？今提示されているのは定価の6%です。これが限界と言われましたが、それだと予算オーバーになってしまうので諦めざるを得ませんが、本当に欲しい物件なのでなんとか15%くらい値引きしてもらえないかと期待していますが、無理なものでしょうか？ちなみに某ブランドマンションです。
大阪周辺で 新築マンションの購入を検討中です。 住友、旭化成あたり念頭にいれながら 探そうと思っています。 http://www.afr-web.co.jp/atlas/index.html/ http://www.31sumai.com/ ただ、関西に住むのは初めてなので 関西方面の不動産に詳しい方、教えてください。 後々売却しようとなった時に 売りやすいマンションシリーズなどありますか？ 関西圏に強いマンション会社というものがあれば そちらも検討したいと考えています。 JR大阪駅まで30分圏内、 ３ＬＤＫで５０００万円台までに 抑えられたらうれしいので あまり高級シリーズでは困ります。 よろしくお願いします。
アドバイスいただきたく、宜しくお願いします。 子供が生まれたため、マンション購入を計画しています。 モデルルームを見学に行き始めましたが、価格の高騰により買い時、地域で悩んでいます。嫁の実家が大宮のため、 浦和地区で探しています。私の仕事が激務のため、育休明けに嫁は、退社する予定です。子育て環境、予算、おすすめ地域について、マンション資産性のアドバイスいただきたくお願いします。 三人家族 当方 32歳 年収900万 勤務地 神谷町駅、御成門駅 嫁 31歳 年収500万 育休中 勤務地 表参道 娘 0歳 マンション希望 価格帯4000-4500万程、内頭金900万 広さ 75平米以上 駐車場有り 、車購入予定 駅近10分程 通勤 30分希望
マンションを購入を希望しています。 モデルルームに見学する際 どの部屋でも内覧できるのでしょうか？ ３～５階くらいの中層階で エレベーターから離れすぎない場所 という条件で探しているのですが 間取りではなく、そういった位置的な条件で 見せていただけるものでしょうか？ 遠方に住んでいるのでそうそうは行けなくて 躊躇しています。 会社やシリーズごとで異なるものでしょうか？ 検討しているのは三井の新築マンションです。(タワー以外) http://www.31sumai.com/
教えてください。 戸建てに住居として約３０年住んだ後、約３年前に新築マンションを購入し住民票を移しました。 新築マンションは住宅ローンを組み、減税を受けています。 その後も戸建ての物件は、半分住居用として使用していました。 だいたい月の半分は戸建てに住み、半分はマンションに住んでいます。 そこで、いずれ何年後か、１０年後以降辺りで戸建てを賃貸してもいいようにと、現在建屋を取り壊し、建て直し中です。 建て直し費用は全額住宅ローンを使おうと考え、銀行からの承諾も得ています。 ①まだしばらくは戸建てとマンションを両方使いたいと思っているのですが、その際の住宅ローン減税は 両方に使えるのですか?　それとも片方のみですか? ②毎年確定申告をしていますが、上の場合の処理について教えてください。 住民票がある新築マンションを自宅として、戸建ての方は賃貸に出すつもりで立て替えしたので かなり長い間は賃貸用物件として、住宅ローンの金利部分、固定資産税等は経費として処理してもいいですか? ③他にも、二つの住居を持った場合の減税可能な情報等ありましたら、ご教示いただけませんか? 宜しくお願いします。
3年前にマンションを購入したのですが、南向きの5畳部屋の明かり取り用のはめ殺し網入りガラス約900x1800の真ん中に熱割れでヒビが入りました。建設不動産に聞いたら、保証外で自己負担だと。窓の前に荷物を置いたのが悪いと。でも、そんなこと入居前に聞いてないし、そもそも、狭い部屋なのに窓際に荷物を置けないって？夏は暑いし冬は寒いし、寒暖差の熱延びを考慮してない設計ミスでは？と憤慨してます。 どうしたら良いのでしょうか？どこに言えば良いのでしょうか？教えて頂けないでしょうか？
少し汚い話になります。 我が家（木造二階建て）の二階の洋式トイレなんですが、最近毎日のように便座シートが何故か濡れていてすごく気持ち悪いです。座った瞬間、お尻にベチャっと得体の知れない冷たいものが触れて最悪の気分です。 便座シートが濡れていることは１年ほど前から月１くらいであったのですが、２月に入ってからほぼ毎日濡れていて、洗濯も追いつかず非常に困っています。 犯人は同居している弟（ADHD患者）で、オシッコをかけてしまったようです。しかし、その後のタチが悪く、濡らしたくせに便座をそのまま放置するので、次に使う家族が大変嫌な思いをします。 とは言っても最初は月１くらいのペースでしたので、弟が精神的に病んでいるのを考慮してやんわり注意をしてきました。それでも忘れた頃にまたオシッコで濡らしてしまいます。その度に注意をしてその時は反省の表情を見せるのですが、一向に行動が治りません。 そんな生活を送ってきたのですが、昨日も仕事から帰宅し、二階のトイレに座ったらまた濡れていて、その時に自宅にいたのは弟だけだったから、僕は 『また便座濡らした？』と聞くと、弟は 『えっ。濡らしてないよ。結露のせいっちゃう？』とキョトンとした表情で言い返してきました。 今は冬だし今月に入ってから毎日濡れているから、そんなこともあるのかなぁと一瞬弟の発言を飲み込みかけたのですが、それでも今まで２０年以上我が家に住んできて、便座が結露で濡れるなんてなかったし、聞いたこともありません。ネットで調べても便器に結露が着いて床が濡れるというのはありましたが、便座の前半分だけが濡れているというのはどこにも載ってません。 その時僕は弟が嘘をついたのではないか？と思いました。いつも注意したときに見せる反省の表情とは全く逆のあのあっけらかんとした表情がどうしても信用できません。話し相手から目を逸らすなど人が嘘をつく時の癖はみて取れませんでしたが、あの発言は不自然な気がします。 みなさんは弟が嘘をついたと思いますか？ それとも別の理由で便座の前半分だけが濡れる現象なんてあるのでしょうか？ 皆様の回答を心よりお待ちしております。
今年10月以降の契約で、かつ消費税10％を納めることを前提に非課税枠が3000万になるようですが、これを利用したいと考えております。ただし新築マンションなのでタイミングに悩んでおります。早めに契約をしないと角部屋などがなくなってしまう。早く契約をしたら税率が8％になり、条件を満たせません。入居可能時期は2017年4月下旬と広告にあります。増税前の駆け込み需要ではないイレギュラーなやり方ですが、将来のことを考えるとぜひ利用したいと考えております。売主は、消費税10％を預かるので早めの契約がいいのではとのこと。ご助言をいただきたいと思います。
13階建て新築マンションの13階の購入を検討しています。 2棟が並行して建ち、階段部分で連結されている構造なのですが、 購入を検討している方の棟に非常用階段が設けられていません。 もし地震で、階段部分をつなぐエキスパンションジョイントが外れてしまったら 避難経路がなくなると考えると怖いのですが こういったケースに該当する法規制はないのでしょうか？ また、エキスパンションジョイントが外れてしまったような前例はあるのでしょうか。 どの程度の地震なら外れないように設定されているのかなど、 ご存知でしたらお教えください。
先日鍵を無くしてしまい、鍵屋を呼びました。 当方のマンションはつまみを押しながら回すタイプの鍵となっており、ドアスコープを外しサムターン回しで開錠してもらいました（鍵は１つ） 多少新しいタイプの鍵なので、ある程度の値段だと思っておりましたが、実際は開錠料金3万9千円、出張料5千円、計4万4千円の請求でした。 この料金が適正なのかご存知の方がいれば教えて下さい。 お支払いは後日にしており、現在はまだ支払いをしておりません。 あとから他のサイトなどを見ても7500円〜23000円等の記載があり、料金について疑問を持っております。
建物についてるこれはなんですか？
施工会社　積〇ハウス 持主は、住宅の建築後　積〇不動産と一括借り上げ契約をしているみたい。 私は、不動産屋を通じて積〇不動産と契約をしました。 取り扱い不動産屋と積〇不動産の締め等で、建設途中でしたがすぐ初期費用・不動産手数料等を入金しました。　 さて、契約したマンションのカギを引き渡しの予定日の前日に、入居が出来ないと連絡アリ 理由は、施工会社の工期遅延　その時点では、荷物は搬入して貰っていいですが、検査終了まで入居は出来ませんので、ホテル等で生活して戴けますかと連絡アリ 翌日、荷物も搬入出来ませんと連絡アリ ３日後、引渡し予定日から二週間以降入居できると連絡アリ 取扱不動産屋と積〇不動産　２社の連絡で、全責任は積〇ハウスの契約担当営業が責任を持ちますので との連絡アリ ご迷惑の保証として、引っ越し代金、荷物の保管料金、生活をホテル等提示があったが、住居明け渡しを、延期してもらい生活することした。 ただ引っ越し費用と、引っ越しで出る廃棄物を運ぶレンタカー代金を支払する事（積〇ハウス営業が払いに来る予定） 住宅賃料を、半月分レントフリー　で決着する予定（積〇不動産）だったが 引っ越し当日、費用を支払いに現れない・・・ レンタカーの費用を支払いに来ない・・・ 久しぶりの切れてしまい、積〇ハウス営業、その上席責任者、　積〇不動産　所長、取り扱い不動産　担当店長を一堂に集め話をする。 誰の責任で、誰が責任を取るのかハッキリしろと話す。 営業は責任を他人に擦り付けるが、不動産屋とはメールにて確認しているので証拠がアリ、黙り込むが上席には連絡・相談をしていますんで・・・と訳が分からないことを 上席に詰め寄ると、営業担当がキチンと対応していると思って居たらしく・・・ もう・・話に成らないので引っ越しの途中なので引き取って貰ったが・・・ 当日・翌日と内覧会と称して積〇ハウス営業・上席責任者も入居マンション入り口にいたが、１７時に内覧会終了して撤収時にも挨拶一つ無い奴らに我慢の限界です 昨日、今回の件での責任を取るのが積〇ハウス 　　　担当窓口責任者が、　積〇不動産所長　　　　　と決定事項報告　訪問説明アリ 自分の要求としては ①　取り扱い不動産屋さんは、どう責任をとるのか ②　積〇不動産は、どう責任を取るのか ③　積〇ハウスは、何を考えているのか 上記　回答を求め 自分としては、これだけ馬鹿にされたみたいに扱われ気持ちが収まらない以上 退去を考えていると話をした。 ただ最悪の時は 担当不動産屋は、大至急引っ越し先を探す事 引っ越し費用・引っ越先確定までこのまま住むが、契約時の費用の返金 今回の住居用に、注文家具の代金等の負担（家具屋さんと積〇で話して下さい） 私は、費用を返してもらえば良いことなのでと・・・ 最悪の事態時の対応方法を教えていただけますか。
東京都内の旧借地権(2075年11月まで62年間その後は30年更新)を購入検討しています。 今は都内で女一人でマンションを購入するには、1LDKでも3800万はかかり、30～40㎡と住宅補助が使えない物件が多いので、中古も検討しました。転勤がないとはいえない会社のため、次の人が入りやすい物件を探しました。中古も大体が2800～3200万に仲料金300万+水回りのリフォームが必要な物件が多く、今回の借地権の新築物件と同じ価格になるなら、すぐに暮らせる新築がいいのかな～と考えました。 所有権の物件は、私が今、一般サラリーマン40歳のためもありますが、一人だと手がだせないです。 東京郊外に作られる物件は、ファミリー層向けなので、少し広く、価格帯は同じくらいでした。 今後、何があるかはわかりませんが、自分が住むための家をもちたかった、というのが主な目的です。たた、いざというときには、すぐにサブリースや売却できる物件にしたいため条件は少しよいものを選びました。借地権の問題があり、私が30年住んだとしたら、あと30年は次の人が住めますが、更新を待たないとという問題もでてきます。お寺さまの土地なので、月に地代は3500円程度ですが、上がらないという保証はないことを覚悟しないといけないです。 これからオリンピックや東北復興もあり、人件費、材料費もあがるため、東京都内の新築マンションはどんどん上がると言われています。 今回検討中の借地権の新築物件(3900万+諸経費で、4000万の借り入れ審査に通っています)で所有権ではないですが新築マンションを買うべきか、中古を我慢強く探すべきか、専門家の方の意見をおうかがいしたく、質問させていただきます。よろしくお願いいたします。
今話題になってる杭打ちが不十分で傾いたマンションの問題。個人的には施工した会社が悪いと思いますが皆様はどうお考えでしょうか？ どこが責任を取らなければならないのか等ご意見いただければと思います。
こんにちは。 東日本大震災の後の色々な報道を見て、ここ数年で地震が来るものと想定して、色々考えた末、今年竣工した14階建てマンションの3階を買ったのですが、その後また調べてみると阪神淡路大震災で下層階が座屈していたという記事を読みました。建築基準法が改正になった後の、最近のマンションでも低層階や中層階の座屈の可能性があるのでしょうか? どこの階が座屈してしまうにしても、結局マンション全体が使い物にならなくかとも思うのですが、少なくとも自分たちが住んでいる部屋が夜中に地震が来てひしゃげて外にも出られない(一応ドアフレームは耐震ドアになってはいます)というのは嫌だなぁと思い質問させて戴きました。 色々調べてみて、高層階は揺れるので力が逃げ、低層階は力を逃がせなくて座屈する(私の読解力での理解なので、違っていたらご指摘お願いします)らしいと分かったのですが、座屈するのに全体の高さとその位置(例えば14階建であればどこか必ず特定の階に力がかかる)で座屈する階が決まるという事なのか、上部に行く毎に梁が小さくなると聞いたので、その梁の高さが変わる上または下の部屋に地震で上部が振れて揺れた力が集中してかかる事になり座屈するのか、よくわかりませんでした。 構造計算はすごく難しいと聞いた事があるので、単純な話ではないのかとも思いますが、大体で良いので知りたいと思います。 また、梁の高さが変わるというのは、天井高(もしくは階高)が低層階、中層階、上層階で違ってきているので、それが梁の高さの違いを表していると理解しているのですが、それは正しいでしょうか? お時間のある時で結構ですので、どなたかご説明戴ければありがたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
マンションを買った場合の内覧会がありますが、ここでチェックすべき点、絶対ここは見るべき点、見たほうがいい点、など詳しいポイント等をどうか教えてください。専門家の方等の意見もお待ちしております。
大阪で新築のタワーマンションを探しています。 わたしの厳しい条件をクリアするマンションはあるでしょうか？？ ①駅から３分以内（出来れば駅直結） ②スーパーまで２分以内。 ③近くに犬を散歩させれる公園がある。 ④２㎞以内にジョギングが出来る公園か、車の通らない道路がある。 SUUMO等でいろいろ探してたら、ピッタリの物件が見つかりました。 http://suumo.jp/ms/shinchiku/osaka/sc_yao/nc_001 … が、しかし、上階からの騒音がひどい・・とのカキコミが多数あり、 買うのを躊躇しています。 http://www.e-mansion.co.jp/bbs/thread/331751/res … 近所には久宝寺緑地があるし、こんな条件に合う物件は今後みつからない とは思うんですが、これだけ騒音の書き込みが多いと・・・。 いま建設中でも入居が１年後ぐらいなら待っても構いません。 わたしの条件に合うタワーマンションがあれば教えてください。 よろしくお願いします<(_ _)>
近所に５階建マンション（ＲＣ造）の建築計画があります。基礎は、地下３ｍの地盤での直接基礎方式です。 建物の接地圧約１５０ＫＮ/㎡、長期許容支持力(qa)約１００ＫＮ/㎡。地盤は地下９ｍぐらいまで関東ローム層（Ｎ値は２～４）、その下に硬い支持基盤（砂礫層、Ｎ値３０以上）があります。 小生は、長期許容支持力をみると明らかに地盤強度不足と考え、硬い支持基盤まで杭を打つか地盤改良するのが適切と思料します。これについては、建築専門家は、どう思われますか。また、マンション購入検討者は、いかがですか。
木のボードにカビが生えていました。 梅雨の時期だし、湿気やすいのは分かっていたのですが…。マンションで階層も低いので窓は開けたくないのでずっとエアコンの除湿をしているんですが、よく字を書いたりするときに使う木のボードにカビが生えていたんです。そのボードはすぐに袋に入れて捨てたんですが、その回りに置いてあるものに影響がないか心配です。回りに置いてあったのは、CDやDVDと本くらいですが…。 床にはカーペットを敷いていますが、捨てた方がいいですか？他にした方がいい事ってありますか？ また窓なんですが、２つあるうちの１つにしか網戸がないですが、それでも換気をした方がいいですか？
相談させてください。 結婚半年、主人31歳、私29歳、都内在住の新婚夫婦になります。 子供はいませんが現在考えており、順調に授かれば5年以内に2人ほど欲しいと話しています。 最近主人がマンション購入を検討しており、また不動産関連に勤務している為情報が早く、立地・仕様等考えても申し分ない案件だと 相当前向きのようです。 しかし主人は実家等で甘やかされて育ったためかいまいち金銭感覚が薄く、主人の話す支払計画に疑問を感じ、 こちらで相談させて頂きました。 主人は現在税込み年収1200万円になり、私は派遣社員で現在は月手取り20万円程度稼いでいますが、妊娠と共に退職予定です。 また事務職しか経験がなく大きなスキルもないため、もし子育てが終了し働こうと思っても同じように派遣事務になれれば万々歳・・・下手すればそのころには年齢も重ねている為、パート程度の仕事しかないことも想定しています。 また貯金額は、現在2人合わせて400万円程度しかありません。 私は独身時代から派遣社員でまた一人暮らしだった為50万程度しか貯金がなく、主人も年収の割に400万円程度の貯金で、結婚資金等に飛んでいった為一気になくなってしまいました。 お互い独身時代はかなり好きに使っており最近ようやく倹約しなきゃね・・・と話している次第です。 話は戻りますが、以下がマンション購入計画になります。 マンション価格･･･6500万円 諸費用･･･300万円 今年度からの主人年収 ☆月収75万円（手取り54万円） ☆ボーナス1回230万円×2（1回手取り190万円程度） ここから毎年少しずつ上がっていきます。平社員で終わった場合はここから年収換算で150万円程度あがるのみです。 順調に出世した場合、15年後に年収1600万円程度、20年後に2000万まで上がります。 頭金は本来1割ですが、会社の優遇で200万のみ、他はフルローンです。 ローン試算したところ、月々100000円+管理費・修繕費30000円+駐車場費用30000円が毎月の支払いで、 ボーナス時の支払いは1回55万で35年完済です。 繰り上げ返済を行いたいですが、固定資産税等支払いを考えるとこれだけがっちりローンが組まれていると厳しいですよね･･･ また自動車も手放す気がないようでそれらの費用もかかってきます。 ただ私個人としては頭金が少なすぎますし、この状態で子供を2人育てるとなると生活がカツカツ、出世だってできるかわからないのに･･･ と思いますが、本人はこれからますますマンション価格は上がるし今しかない！と本気で考えているようです。 やはりこの支払計画は無謀でしょうか？ 主人は今週末契約に行くと言っています。 率直なご意見をお願いします。
詳しい方よろしくお願いします。 新築マンションの購入を決め手付金を払い、親と一緒に親子ローンの審査を受けました。しかし、親の方に昔滞納していた履歴があったため審査が通りませんでした。私個人では、頭金の数百万円をいれないと組めません。兄弟姉妹がいるので収入合算という方法は取れませんか？質問お願いします。
相談させてください。 現在都内にてマンション購入を検討しています。 主人31歳（上場企業サラリーマン）、私29歳（派遣社員）、子供なしです。 現在世帯収入は税込1400万円ほどありますが（主人1100万・私300万）、基本は主人の収入のみでローンを組もうと思っています。 また希望的観測ではありますが、5年以内に2人子供が欲しいと考えています。 現在は賃貸で暮らしており、主人の会社から家賃補助は月65,000円ほど出ていますが都心駅近に暮らしているためか、手出しが10万円以上あり それならばもう購入してしまおうか･･･と話し、マンション購入を検討し始めました。 中古マンションも検討しましたが、情報を見る限り希望条件（都内23区、70㎡以上、駅徒歩5分以内、大手デベロッパー）は予算内ではありませんでした。 現在検討している新築マンションは以下3つです。１と２については同じマンションの角住戸か中住戸の違いです。 １、 半蔵門線・都営浅草線・押上駅徒歩3分 3LDK　71.45㎡　12階建て10階角部屋　南西向き6500万 ２、 上記と同じマンション 3LDK　71.45㎡　12階建て12階中住戸　南西向き5800万 ３、 有楽町線・ゆりかもめ　豊洲駅徒歩5分 3LDK　70.88㎡　22階建て15階　中住戸　北東向き　6300万円 主人の通勤は１と２のマンションの方が若干便利ですが、どちらも大差ありません。 価格だけでいえば2の方が魅力的ですが、今後の資産価値を考えるとちょっと無理をしてでも角住戸かな・・と考えています。 また３の豊洲については、部屋の仕様がとてもよく街自体も発展しているため住環境としては良く資産価値も高いのかなと思うのですが、一方で埋立地ならではの強風や液状化が心配ではありますし、今現在価格が高騰しておりこんな高い時に手を出すのもどうなのだろうという気がしております。 押上・豊洲共に近隣に大きな商業施設もあり、環境は悪くないと思うのですが将来の見通しがわかりません。 また新婚で、結婚式や新婚旅行で出費が多かったためまだ貯金が多くなく、頭金は500万円程度であとはフルローンで考えているのですが この考え方は甘いでしょうか？ 主人の会社は景気にあまり変動を受けない為ボーナスが大きく下がったり・・・というようなことはないのですが、 もし出世しなかった場合はこのまま定年まで少し今より上がって1200万～1300万円程度、10年後に上手くグループ長に昇進すれば1600万円、 部長まで上がることができれば2,000万ほどもらえますが、最悪出世しないことを想定しています。 やはり現状で上記マンションは無謀でしょうか？ただ駅近で同条件の物はもうなかなか出ないと言われており無理をしてでも買い時かなぁと思っています。 またもし購入するとしたら、上記3つの中ではどこがオススメでしょうか。 長文乱文失礼いたします。 沢山の方のご意見お待ちしております。
スーモの広告を見て、 《47.87平米〜70.2平米 6788万円 〜1億1083万円》 70.2平米の間取りを問い合わせると、4階以上になると1億1100万円超えとのこと。ちなみに坪単価550〜600万円くらい。 広告の表記と違います。どうしてでしょうか？
長谷工コーポレーション施工のファミリータイプ新築マンションの購入を考えています。 当方が購入予定の住戸の浴室の隣が、隣戸の主寝室にすると思われる一番広い洋室です。 モデルルームでいただいたパンフレットには、戸境壁は１８ｃｍ、２重壁で、水廻りとの間仕切壁には、片面にグラスウールが入っているとのこと。 現在賃貸マンションに住んでいますが、風呂場（水廻り）は隣戸と接しておらず、壁を通して隣戸の気配を感じることはありません。 我が家の入浴時間は遅くても１０時くらいまでに終わっておりますが、今後子どもが成長すると、いろいろな都合で夜遅くに入浴、シャワーということも考えられます。 物件販売担当者は、音は空気伝播だから、コンクリートの壁に阻まれて伝わらないと言っていますが、いまいち不安です。 最近の長谷工さん施工の分譲マンションで、居室の隣が隣戸の風呂場だというみなさま、音の聞こえはどの程度でしょうか？（桶を置く音が響く、水の流れる音が聞こえる、歌が聞こえるなどなど・・・）
水道代金、ケーブルテレビの代金の二つは、現状マンションの管理組合に一括請求になっているのですが、個別請求に変更することは総会決議などで可能なのでしょうか。 滞納する所有者がいると、管理費や積立金だけでなくこの二つの経費も滞納されてしまうため、とても負担感が大きいのです。 どちらかだけでもお分かりの方がおられましたら、ぜひアドバイスをお願いいたします。
自宅近くに新築マンションが建設中で、購入を考えています。 一般的なマンションについて少し勉強するため、建築家　碓井民朗さんの著書やコラムも読みました。 一緒にモデルルームへ行って、設計図などから物件の良し悪しを判断してもらえる「現地同行チェック」ということもされているそうです。 ６万円とお高いのですが、高額な買い物の安心料と思えばお安いかもと思ったり。 ただし、購入検討中の物件は、碓井さんが著書などの中で、名前は伏せているものの、相当こきおろしている長谷工物件・・・。しかも駅徒歩１３分。 すでに、ダメ出しの可能性がぷんぷんします。 当方がこの物件を希望している理由は、現在の住まいが手狭になりはじめて、自宅近くで環境(子どもの学区）が変わらず、希望の広さ間取りのある唯一の物件だからです。 中古や賃貸も少し探しましたが、学区内で希望の間取り、広さでは見つかりませんでした。 もし、この物件が否定されたなら、学区内にいつ出るとも知れぬ中古物件や賃貸物件を待つことになります。 とはいえ、不都合なことに目をつぶり、契約・購入後に重大な欠点が見つかったらそれこそ泣くに泣けませんよね。 物件は、都心から３０分くらいの場所にある４５００万円くらいのファミリー物件。 この地に住んで１０数年。子育てファミリーにはとても良い環境だとは思っているのですが、碓井さんのお眼鏡にかなうような物件かどうか・・・。 著書の中で碓井さんが「良い」というマンションは、一介のサラリーマンには手の出ないような物件ばかりのような気がして、不安です。 現地同行をお願いするか、否か。 ご意見をお聞かせください。
南関東で東南角部屋最上階（９階）のマンションの購入を考えています。部屋の周りに風通しを悪くする建物はありません。 最上階は暑いといいますが、同じマンションの中部屋と比べたら、やはり外気温の影響を受けるので比較的暑いというのはわかります。 しかし、ネットでみなさんが「最上階は暑い」と言われているのを見るにつけ、地域や築年数、賃貸や分譲と様々で、一概に結論は出せないなあと思いました。 購入予定マンションの販売担当者に尋ねたところ、屋上は外断熱で、コンクリートは暖まらないから、それほど暑くないとのこと。 しかしこれも、当方が最上階を希望しているため、決断の後押しをするための営業トークともとれます。 そこでお聞きしたいのですが、南関東で、東南角部屋最上階の最近の外張り断熱マンションにお住まいのみなさま、暑さの感じ方を教えてください。 ちなみに、担当者は、当方の希望住戸に他の希望者が要望書を出して抽選にならないように、「最上階は暑いですよ」と言って他の部屋に誘導努力すると言っていました（苦笑）
現在都心から３０分の地域でマンションの購入を検討しています。 希望物件はファミリーマンションで、子育てには周辺環境が良いので非常に気に入っています。 ただし駅徒歩１３分。 マンションは立地（駅からの距離）が重要だといいます。 通勤・通学に便利で、資産価値が高いからだと思いますが、 売却の予定がない場合、駅に近いほど電車の音がうるさいのに、物件価格が高い、固定資産税が高い、駐車場代が高いなど、一介のサラリーマン家庭には経済的になかなか厳しいものがあります。 万が一、家を売らなくてはいけなくなった時には高値で売れてよいと思いますが、売らなかった場合、維持費ばかりがかかることになりますよね。 将来の売却を考えていない場合の、駅近マンションのメリットって、通勤通学の便利さ以外に何かありますか？ 余談ですが、駅近マンションは設備が同等でも管理費が高めになりますか？もしそうであるならば、管理人の人件費は変わらないと思うのですが、なぜでしょうか？
隣の家から超音波音のような音が聞こえます。なんの原因が考えられますか。 ・鉄筋コンクリートマンション3階建ての3階角部屋に住んでいる。 ・超音波音は長い時で2時間以上、短いときで1時間くらい。 ・ガス台の換気扇を付けると超音波音が止まることがよくある。 ・音は毎日ではない。 平日は朝から夜まで仕事で自分が不在、週末も出かけることも多いため実は毎日なのかもしれませんが、平日夜に聞こえることはほぼないです。 管理会社に言おうかと思ったのですが、毎日ではないためもう少し様子を見ようと思っています。 最初は掃除機かと思ったのですが時間が長すぎるのと音が途切れないので違うと判断。生ゴミ処理機のような長時間つける機械かと思ったのですが、うちの換気扇を付けると音が止まることがあったため、隣の家が原因というより家の構造関係なのかとも考え始めています。 ご存知な方がいましたら教えてください。 管理会社に言うとしてもたまにしか発生しない音のため証拠を見せれなくて困っています。録音はしましたので言うと決めたら聞かせようと思っています。
賃貸マンションに夫婦４０代＋中学生＋小学生の四人家族で住んでいます。 現在、自宅近くに新築マンションが建設されています。 物件は都内ではありませんが、都心から電車で３０分ほど、通勤の便利さと、都内に比べると値段が安いことで、近年人気の町にあります。 物件のすぐ近くにはいつも子どもたちでにぎわう比較的広い公園や、小さいながらもスーパーがあり（自転車で５分行けば大きなスーパーもある）、静かな環境です。 また、隣接する建物は低層で、バルコニーのある南側に今後大規模なマンションが建つ可能性は極めて低いと思われるうえ、５００メートルほど先に土手があるため、中層階より上なら眺望（川、新宿のビル郡、富士山やスカイツリー）も大変よいものです。 学区の中学校と小学校の中間に位置し、幼稚園や保育園も複数から選べます。 子育てには理想的な環境と思われます。 子どもに個室を与える時期が来ていること、消費税の増税が決まっていること、少なくともオリンピックまでは物件価格が上がり続けると思われること、中古では学区内で希望の間取りと広さがなかなか出ないこと、今のところ学区内にマンションが建つ見込みはまったくないことを考えると、今回の新築物件は我が家にとって千載一隅のチャンスとも思えます。 しかしながら、駅から徒歩１３分。 歩けない距離ではありませんし、物件徒歩１分にバス停があり、雨の日は８分で駅に運んでくれます。 ただ、一般的にマンションの価値は駅徒歩１０分を超えるととたんに悪くなるそうですね。 この地域に住んで１０年。環境は大変気に入っており、この先も長く暮らしたいと思う場所なのですが、万が一売却が必要となった時のリスクが怖いです。 希望の部屋は最上階（９階）東南角部屋　８０平米　４ＬＤＫ　４７００万円なのですが、上記のような子育て環境のメリットを見ても、徒歩１３分というのは万一の時にリセールするには厳しいでしょうか？
賃貸マンションに夫婦４０代＋中学生＋小学生の四人家族で住んでいます。 現在、自宅近くに新築マンションが建設されています。 会社からの家賃補助の期限が後数年であること、子どもがそれぞれの個室を欲しがっていること、環境（学区）が変わらず引っ越せること、広さ間取りが希望に近く、予算程度で買えるものがあることなどから、我が家にとっての「買い時」と思っています。 しかしながら、ここ数年続く建築費用の高騰により、購入希望のそのマンションは、その地域のこれまでの相場に合わせるために、ありとあらゆる手を使ってコストダウンを計っており、あきらかにここ１０年くらいに周辺に建てられたマンションより劣る品質です。（割高感がある）。 物件は都内ではありませんが、都心から電車で３０分ほど、通勤の便利さと、都内に比べると値段が安いことで、近年人気の町にあります。 物件のすぐ近くにはいつも子どもたちでにぎわう比較的広い公園や、小さいながらもスーパーがあり（自転車で５分行けば大きなスーパーもある）、静かな環境で、中層階より上なら眺望（都内ビル郡、富士山やスカイツリー）も望めます。ファミリーにとっては理想的な物件と思います。 しかし一般的に、マンションは駅徒歩５分、１０分以内でないとリセールバリューが極端に悪くなると聞きます。 我が家に転勤などはありませんが、子どもの学校のしばりがなくなる１０年後くらいによりよい物件（駅に近い）に買い換えようと思ったときに、思うような値段で売れるでしょうか。 マンション価格の高騰はオリンピックまでは続くとの見方が多いようですが、その後価格が適正に戻り、以前のような品質のマンションが供給され始めた時に、中古を検討する（新築が買えない）人々に価格が高騰している時期に購入した、品質の劣る８０平米4LDKが、希望の値段で売れるか疑問です。（でもオリンピック後にマンション価格が下がる保証もない） であるならば、別の賃貸マンションに引越し適正価格になるまで待ったり（いったい、いつ？）、高品質な時期に建てられた中古マンションを買えばよいとも思うのですが、思ったような物件（８０平米／４ＬＤＫ）はなかなかでません。 今の我が家にとって最高の立地に建つ希望の広さ、間取り、予算内のマンション。でもコストダウン物件。 買うべき？やめるべき？リセールを考えなければ買ってもいい？ ちなみに年収８００万円、頭金２０００万円、予算５０００万円以内。 最上階角部屋を希望しています。 どうぞよろしくお願いします。
ビル屋上に設置の丸環は、何の為に付いているのでしょうか。また、法律的なメンテナンスが必要なのでしょうか。教えて下さい。
初めて質問させていただきますので失礼がありましたら申し訳ございません。 雨漏りの修理方法について相談させていただきます。 状況： 最近タイにてコンドミニアム（日本でいう高層マンション）を購入しました。 現在内装中の為まだ住んではいないのですが、先日激しい雨が2-3時間降ったのち雨漏りを発見しました。下記詳細です。 コンドミニアム： 2012年完成/42階建て 角部屋高層階 雨漏り状況： 窓枠部分から垂直に内壁に亀裂が入り漏水しいていた。 窓枠からすこし離れた天井近くの壁にも漏水箇所あり。 壁からフローリングに水がいき１M四方のフローリングが漏水していた。 タイルの床には小さな水溜りができていた。 全部で6個ある窓全てに亀裂（雨漏りの跡？）がある。 ご相談： 状況をすぐに管理会社に報告し早急な修繕を依頼しました。コンドミニアム側は直ぐに対応をしてくれており怠慢な態度はないのですが、耐久性等今後不安が沢山あり私達にとっては大問題のためプロジェクトマネージャーを含めた関係者を集めて今回の問題についての説明会を開くよう要求しました。私は建築に関して全く知識が無いため、この説明会前に知識を少しでも持っておきたくここへ相談させて頂きました。現時点でのコンドミニアム側からの説明では外側のシーリングを修繕すれば大丈夫だと思うとのことでした。最終的にコンドミニアム側がどの様な修繕を行う予定かは説明会で聞く予定なのですが、私は外側からだけの修繕で充分なのか不安です。タイなので日本の品質を求めてはいけないことは充分承知していますが、今後同じ問題が起きないよう大げさでも壁の中でどのように漏水していたのか調べていただきたいのが本音です。長くなってしまいましたが、私の様なケースの場合どの様な調査並びに修繕が適しているのかわかる方がいましたら教えていただきたいです。 長くなりましたが何卒よろしくお願いいたします。
自宅近くに分譲マンションができるというので、購入を検討しています。 最近ようやく一部間取りと、外観が発表されました。（値段はまだです） 個人的には、オールタイル張りの重厚な感じのマンションが好みですが、最近建てられたマンションを見ますと、ベランダがすべて半透明の板（？）でできているものが多いなと感じます。 当方が検討しているマンションも、ベランダが半透明の板でできていました。 半透明は、採光に優れて明るいリビングになるメリットがあるように思いますが、タイル張りに比べると安っぽいイメージで、一時の流行のようにも見え、あっという間に古臭い感じにならないか心配しています。 近年、建築コストが高騰していると聞きますが、半透明のランダはコストダウンのためでしょうか。 ちなみに購入を検討しているマンションも、数年前に近所に建てられたベランダが半透明の大規模マンションも、施工が長谷工のものです。「長谷工は・・・」という話を何回かきいたことのある当方の先入観が、半透明のマンションを安っぽく見せているのでしょうか。 ご意見をお聞かせください。
あくまでありえない妄想の中での疑問です。 年齢は１６歳なり立てで両親ともにもうこの世にはいなく親戚すべてこの世に居ないとします。 しかし５００億円の資産を持っております。(違法な手段で手に入れとじゃなく) 新築のマンションを約５０００万円を一括購入しようとしています(何度言いますが妄想です。) この場合は買う事は出来るのですか？　詳しい方なるべくわかりやすく教えてください。
ホームシアターを検討しています。 家庭の事情によりサラウンドスピーカーを床置きできず、 小型スピーカーを天井吊り下げにしたいと考えています。 音響品なので、下地に合わせて配置ができず、モリーアンカーというものを使用して 天井に固定したいのですが、火災報知機が近くにあります（約２０cm）。 下穴あけやアンカー取り付け時に、電気配線を傷付けないか心配しています。 実際に天井裏を確認しなければ確実なことはわからないとは重々承知しておりますが、 一般的に火災報知機や照明等の電気配線は、天井のボード裏にただ置かれているだけなのでしょうか。 または、梁などに固定されているものなのでしょうか？ 家は分譲マンションです。
自宅近くに分譲マンションが建設中で、購入を検討しております。 現在は東南角部屋のマンションに住んでおり、リビングの明るさが大変気に入っておりますが、部屋数が少ないため、引越しを考えています。 現在建築中のマンションでも同じように東南角部屋を考えておりましたが、先日間取りが発表され、該当の間取りを見たところ、東南角のリビングであるのに、窓は南だけで、東は壁になっておりました。 マンションの東側には公園があり近隣には高い建物も無く眺望も開けているのに、あえて東側に窓をつけないのはなぜなのでしょうか。 （東側に面した個々の部屋には窓がついております） 値段はまだ未定ですが、最近マンションの建築費が値上がりしていることと関係ありますか？もしかすると建築費用を下げるために窓を作らなかったのでしょうか？
ルーフバルコニーつきマンションの購入を検討しているのですが、せっかく購入するのであれば、子供が遊べる場所になるといいなと考えています。販売会社さんでは、バルコニーは防水シート等で保護されているので、子供が多少飛び跳ねるくらい（≒子供が縄跳びするくらい）であれば、問題ないと思いますという様な感じなのですが、実際のところどうなのでしょうか？正直縄跳びをさせることはないと思いますが、子供なので走り回るくらいあるのかな？と思っています。 ルーフバルコニー下の階に住まれている方の、実際のご意見等を頂ければ幸いです。
3千万円ぐらいで買える一戸建て都内4LDKって どのあたりでしょうか？
現在マンションの購入を検討しています。 私の勤務地は恵比寿で、 電車で1時間圏内くらいで場所を検討しています。 私も妻も地方の出身のため、あまり関東の地理が詳しくなく、 どのあたりがよいのか迷っている状態です。 どこかおすすめの場所はありますでしょうか？ ちなみにあまりお金はないです。。。
住宅を購入します（新築マンション）。登記費用についてですが、 個人でお願いするほうが安くつくと聞いたことがあります。 不動産会社にすすめられたままするのと、かなり違いますか？ 経験者の方おられたらぜひご教示ください。 また、何かデメリットはありますでしょうか
住宅を探しているのですが、兵庫区とか長田区とかって新築マンションなのに、どうしてあんなに価格が安いのでしょうか？やっぱり治安が悪いからですかね？ 自分独り身ならどこにでも住めますが、子供がいるのでやはり教育環境面が気になります。 確かに自分が10代のときとかでも長田周辺のヤンキーはぶっ飛んだ子が多かったです(笑) いい友達でしたけどね。自分の子供をあの環境で育てると考えるとかなり躊躇してしまうのも事実です。
現在、築45年の分譲マンションに夫婦と幼児の3人家族で住んでいる者です。 数年前に建て替えの話が持ち上がり、今年の年末に住民の建て替え一括決議をする予定です。 しかし反対派もいるので、今のところ本当に建て替えが実現するのか微妙な状況です。 そこで転居も視野に入れて他のマンションを探したところ、良さそうな物件を見つけました。 このまま、現在のマンションの建て替えを待った方が良いのか、思い切って新規購入するか大変迷っております。 皆さんだったらどうするか、アドバイスなどあればお聞かせください。 以下、現在の状況です。 ＜家族構成＞ 夫（40歳会社員）年収約560万円、貯金約1000万円 妻（35歳主婦）子供の幼稚園入園と同時に働く予定 幼児 ＜現在のマンション＞ ・築45年南向きの56m2、エレベーターなし耐震なしの5階。 ・水周り含め内装リフォーム済み（ローン完済） ・最寄駅は徒歩５分、都心（新宿や銀座）まで30分以内でとにかく交通の便が良い。 ・東北大震災以降の耐震診断で、次の大地震に耐え得る保証はないと診断済み。 ・建て替えが決まった後に権利を手放す場合は、転出金として約3500万円もらえる。 ・建て替える間の仮住まい期間は約3年の予定。 ・建て替えをする場合、約2000万円のローンを組んで部屋を80m2台に拡張希望。 ・現在、建て替え賛成派は住民の約75%。(建て替えには80%の賛成が必要です） ・大手デベロッパーを選定済で、今年1年かけて住民の合意形成を図っていく予定。 ＜新規のマンション＞ ・新築の南西向き、80m2台で5000万円。間取りがとても気に入ってる。 ・ローンは約4600万円で組む予定で、ローンと管理費等で月約13万円の支払い。 （現在の住居を賃貸に出した場合、手取りで月8万～10万円の家賃収入が見込めます) ・最寄駅までバス12分、ただしバス停は始発で本数も多い。 ・徒歩10分のところに大きな公園があり、子育ての環境はこちらの方が良い。 ・最寄駅周辺は非常に人気のある街で、ここで何でも揃う。 ・夫の職場まで数駅なので、バイクか車通勤も可能。 ・来年の春から入居可能で、子供の幼稚園入園に合わせて引っ越しができる。 ＜気になる点＞ ・夫が今年41歳になるため、建て替えを待っていてはローンを組めなくなるのではと心配。 ・新規購入すると、ローンの支払いは現在の住居の家賃収入をあてにしてのものになる。 ・現在は都内外の様々な場所に自由にアクセスできるが、新規購入すると最寄駅周辺以外は 　行かなくなりそう。（何でも揃っている街なので） 長くなってしまいましたが、皆さんならどうしますか？ 今のマンションの建て替えを待った方が良いのか、それともここはキープしつつ 新しいマンションを購入した方が良いのか・・・。 ちなみに、どちらの住居も周辺のスーパーや病院、学校などの施設までの 距離に遜色ありません。 今年は夫婦そろって厄年という事もあり、すごく迷っています。
福岡市内の分譲マンションの購入を考えています。 新築・中古とありますが、どうせなら新築がいいなぁって思っています。 買いときってあるんでしょうか？ 利回りのこともよくわかりません。 どなたか詳しいかた教えて下さい。
マンションのドアのキーチェーンに相当する金具ですが（棒みたいなやつで輪っかになってる）、あれをウチの奥さんが、掛けてる事があり、朝出る時、気づかずドアを開けようとして「ガン！」となることがあります。 あれって、掛けてる事に意味あるでしょうか？。外からカギを壊してくるドロボーがいたとして、あの金具のお陰で助かるという想定でしょうか？。 僕はそのメリットと同じくらい、有事に外からの救助が出来ないというデメリットがあるのでイーブンではないかと思うのですが。 ならば「ガン！」となってなんだかドアのとこが壊れそうなイヤな気分になるだけ掛けるの辞めた方がいいと思うのですがどうでしょう？。
新築マンションへの引っ越しを予定しています。 引っ越し自体があまり経験のないことなので 注意点、準備しておくとよい点、こうしておけばよかった点など 過去の経験談など教えてください。 ※照明やクーラーなどは、自分で購入して設置を業者さんなどに お願いする必要があるようで、そのあたりの段取りも大変そうです。
現在の私の状況 私（市町村職員）年収500万（税込）36歳 妻パート（年収100万・・私の扶養に入っています）38歳 息子（2歳保育園に行っています） 預金1500万（頭金は1000万を想定）　車は所有せず（カーシェア利用・日常の足はスクーターです） （家族の状況） ・大阪の北摂に在住。親が最終的には介護保険のお世話になる疾患があり北摂は離れたくない。 ・現在は団地住まい（千里ニュータウンのどっかです。エレベーターなしの5階）。家賃は7万で家賃補助が28000円。 ・重視するには治安・子育て環境のいいとこです。 と言った状況です。私も晩婚なので、ローンは35年は組みたくなく、25年かなあと考えています（ローンを組んでも最大2000万までだと思っています）。現在の公団の団地は古いですが、地域の方にはよくしてもらって、その地域はとても気に入っていますが、私どもが買えるマンションはないです。あっても築20年以上の中古で結局大規模改修が必要であるようなマンションが多いです。 これからの人生を考える時このまま賃貸なのか？それともマンションの購入なのか悩みます（中古でも築10年以内のものにすると以外に高くてびっくりしています）。 みなさんはどうゆう基準で賃貸？それともマンション購入ですか？お知恵をおかしください。
現在、新築マンションタイプの賃貸に住んでおります。 建物はRC造で３階立ての計６部屋、建物真ん中に階段があるタイプです。 間取りは3LDKとなります。 そこで冬の時期は毎日エアコンを使用しているのですが、冬場は湿度が低い為に加湿器を使用していいか迷っています。 24時間換気システムが付いており、各部屋から外の空気が入ってきます。そのせいで冬場はとくに乾燥しやすいのでしょうか？ 加湿器の使用につきましては、「結露」が心配です。今のところ結露に悩まされている訳では無いのですが、RC造では温度差や密閉性が高く結露しやすいとあるので、乾燥には気を付けて生活をしています。 気を付けるといっても、料理中の換気扇や24時間換気システムを切らないという当たり前の事くらいですが。。。 もし、湿度を上がり過ぎないよう（50％くらいまで？）に加湿するのであればRC造でも加湿器を使用して問題は無いのでしょうか？ 初めてのRC造で24時間換気システムというのも含めて湿度に関して心配だったので質問させて頂きました。 よろしくお願いします。
築10年以内の築浅分譲マンションを検討しています。 ゴミ出しが楽ならいいなと思っているのですが、実際はどういう感じですか？ 分別はお住まいのゴミ分別どおり、細かく分別しなくてはいけないのでしょうか？
新築マンションの購入を考えており、欲しいマンションは見つけ、住宅ローンの事前審査は通りました。が、個人的には審査は通らない、もしくは何らかの条件がつくと思っていたので有難いのですがどうしても不安です。今組もうとしているローンについて皆様のご意見を聞かせて頂ければ助かります。 私、男36歳:年収税込450万 女36歳:パートで年収100万強。 ただし40歳までには子供をひとり(今は無し)欲しいと思っていますので何年間かはなくなります。 ちなみに引越に合わせて籍を入れる予定。 マンション価格:3400万 頭金:200万(諸費用は別途用意有り) ローン審査は私1人分の収入で通っています。 変動金利35年 マンション購入後残高:50-100万 車1台所持(ローンは無し) 申込金は既に払っており、金曜日には手付金も払う予定です。 時間がなく急いで質問したので、乱文申し訳ありませんが、どんなご意見でも結構ですのでよろしくお願いします。
２００９年４月築の新築マンションを購入しました。不覚にもその際確定申告をしておらず、２０１０年７月から２０１３年１月まで日本を離れ（２０１０年８月からずっと他人に賃貸中）その後も来年の３月までの契約で現在賃貸に出しています。つい最近、マンションを購入してから５年間？の間、助成制度があり、購入金額の数パーセントを控除してくれるシステムがあると聞きました。この期に及んでこの手続きがまだできるものか知りたく質問をさせていただいています。こういったことに詳しい方ぜひアドバイスをお願いいたします。格安で相談にのってくださる税理士事務所などがありましたらそちらに赴くことも検討いたします。どうぞ宜しくお願い致します。
初めまして。 新婚2年目で正社員共働きの27歳です。 2年間はふたりだけで旅行を楽しんだりしていましたが、もうそろそろ子供がほしいなと思っている状態です。職場は産休育休取れる環境にあるので、休暇後復帰する予定です。収入は夫婦とも年収約380万と多くはないですが、二人で働いているので貯金できる余裕はあります。現在独身の時からの貯金合わせて、二人で700万ほどです。 住居についてなのですが、今は賃貸アパート(家賃共益費駐車場込みで2LDKで88000えん)に住んでいます。家賃補助は28000円もらっています。 これからの住居なのですが、とりあえず職場とお互いの実家がバラバラのところにあるため一戸建ては考えていません。動けなくなるので。 家賃補助がもらえる賃貸に住んでお金を貯めてから、新築分譲マンションを早いうちに買うか、中古分譲マンション(築7.8年くらいの駅近)を買うか。 ちなみに頭金は800万くらいは用意したいです。 住んでいるのは名古屋市のベッドタウンでそこそこ人気の場所です。新築マンション3LDKだと3500万くらい～、中古分譲マンション(築7.8年)だと2000万～2600万ほどです。 家賃は捨て金とおもいますが、ローン金利も捨て金だと思ってしまいます。色々教えていただければと思います。
新築マンションを購入し契約まで終えたのですが内見直前に、不動産会社から一部天井高の変更（－5cm）を告げられました。詳細は内見時に実際見て確認するしかないのですが、何故変更されたのか？3か月以上前に上棟し先月契約したのに何故このタイミングでの告知なのか？疑問が残りました。契約書には、設計等の変更に関しては、法令変更、行政指導、天災地変のほか、やむを得ない事情が生じた場合には、契約後でも必要な限度で変更出来るものとされています。この場合、内見時にどの様な対応をするべきでしょうか？
新築マンションのバルコニーにタイルを敷きたいと思っています。 ネットで見る限り、有名そうなのは、セキスイのクレガーレ、リクシル、TOTOバーセアなどでしょうか。マンションのオプション会でセキスイだけは実物を敷き詰めたものを見られますが、それ以外のメーカーのものを見られる場所が見つかりません。リクシル・TOTOのものは、それぞれのショールームには置いていませんでした。見たショールームに無かっただけなのでしょうか？実物を見ないで購入するわけにもいかないので困っています。ご存知の方教えてください。東京・神奈川あたりで探しています。よろしくお願いします。
現在2LDKの賃貸暮らしですが、夫が1LDKのマンションの購入を希望しています。 家族は30代の夫婦のみで、今後子供は望めません。 そのマンションは現在の住まいより面積は広く55m2で、1LDK＋書斎等に使える部屋があります。 私はもう少し部屋数が多いほうがよいと思うのですが、夫婦で上記のような住まいは妥当でしょうか。 私の周りには1LDKに夫婦で住んでいる人がいないのでこちらで質問させて頂きました。
おたずねします。 マンションの寿命は何年ほどですか。築50年、100年、あるいは半永久的？ 管理組合がきちんと機能し、メンテナンスが良いという前提で。 どうぞよろしくお願いいたします。
先日 共用壁クラックで、質問しました。やはり 納得できず、再度 質問します。 ５６室で、３軒で、クラック 私のところが、今１番ひどく梁にもはいるものが２箇所 １．５メートルくらいを含む4本はいってます。あと １５階建の１２階の一軒に、共用壁が なかでくずれてるようです。前回の質問で、瑕疵担保責任にあたらないように教えていただきました。管理会社も売主もそういってます。でも、調査と修理をするとなりました。 経年劣化の共用部分 不具合は、現状回復 資産価値の保持のため、組合員の合意のもと管理積立金で対応。建設時の施工不良で、発生してくる不具合は、売主や、瑕疵担保責任で対応を求めたいのですが… 瑕疵は、社会通念上必要とされる性能 品質ならば 瑕疵担保責任にあたるように、素人だからでしょうか思います。 同様のマンション不具合で、建築士が理事のとき 売主が、全て修理したのに瑕疵担保責任は認めなかったと読みました。瑕疵担保責任になれば、保険で払われるので売主は負担がないと思います。でも保険ですので、その対象となる方が 売主に 不利益があるからなのですか？私のマンションでは、今回、一部負担を言われてます。管理人室のひび割れは、売主がすべてするようです。「瑕疵ではない」は前提です。これからのこと 一緒にくらす今は、不具合がない方々のこと考えると、売主と系列の管理会社に、都合よくもっていかれてると感じます。住民の意識は温度差があり 管理会社任せで管理組合が運営されてきました。１１月に、調査 修理に、売主の新日鉄が来てくれるそうです。考えを整理し、のぞみたいので専門のかた詳しい方、アドバイスお願いします。
売主は、新日鉄都市開発 管理会社は、系列会社の日鉄コミュニテイ。築６年目１５階建て分譲マンションです。平成２６年３月 隣家との戸境壁にクラックを発見しました。管理会社に相談したら 「コンクリート収縮クラックだろう。構造上 問題はない。修理は管理組合の負担。」といわれました。その後 のびて梁にまでいくヒビ割れをみながら、管理組合負担とは、私達の大事な積立金。安全だというし外観の問題ならば、これから どんどん出てくるだろうし 安易に修理すると 将来大規模修理時 予算が足らない事になりかねないと考えました。建築の知識は全くありません。自分なりに勉強したり、サポートセンターに相談したりしました。そのなかで、宅建業法以外に、２００２年に瑕疵担保責任の10年保証の法ができたこと、民法(買主が、瑕疵の存在を知った時から１年以内)の情報をえました。コンクリート直張りゆえにクロスにクラックが目立つのですが、専有部分も板のつなぎ目が 隙間がありその隙間にそってクロスが、割れてきています。管理会社は、二年過ぎたことだからという姿勢で、「雑と瑕疵は違います。大規模修繕時(6年後)に室内クラック修理したら費用を安く抑えられる。売主は、調べてから言ってもらいたいといってます。その為には、約１５０万くらいかかりますが」と言いました。私は、買った商品に、不具合があるのですがといったら売主が、調べてからいってきてというのが、納得できませんでした。建築素人だからでしたら、すみません。９月に、関西住宅品質保証株式会社に 相談してほしいと管理組合に議案提示しました。その後 やっと管理組合理事長と売主が、話し合いました。調査にきてくれるようですが、クロスを剥がしたあとの費用は、負担しないといけないようです。一階の管理人室の雑な施工によるヒビ割れは、瑕疵担保責任で売主が 負担してくださるみたいですが、各住居のクラックは、瑕疵担保責任にあたらない可能性が、高いとききました。なんでもかんでも売主にとは、思っていません。図面上だけでなく、実際施工されたものが老朽によって生じた不具合なら 管理組合つまり自分達でしていくべきと思います。１１月に、調査にきます。瑕疵担保責任にあたる判断基準や もっておいたらよい知識など皆様の知識やお知恵をいただきたいのです。長文ですみませんm(_ _)mよろしくお願いいたします
身近な人が、中心価格帯 2億円のマンションに住んでいて、私はそこに頻繁に行きます その人は、隠居して、戸建てよりも楽なマンションに住み替えました 頻繁に行くので、そこにすんでいる他の住人にも会えば会釈しましが、まだ現役バリバリで働いていそうな感じの人も多いです 今日も、午前10時過ぎくらいに、仕事で出掛ける雰囲気の男性が、5シリーズに乗って行きました 駐車場も、一千万円前後くらいの車ばかり停まっていますが、ベントレーとかもっと高額な車はありません ほとんど自分で運転してて、御抱え運転手がいるような人はいないみたいです どんな仕事をしている人が多いのでしょうか？
高度経済成長期を比較してはならないものの、今から35年前と現在でも住宅の有様も含めてまったく世の中は違います。 マンションなど、たしかに単純に長くもつとは思いますが、なんとなく35年の世の中が、現在のような「分譲マンションの仕様・特徴」「賃貸マンションの仕様・特徴」「住宅ローンの仕様」のままのような気がしません。 不動産会社などから説明をうけるような論理があてはまって将来の資産価値や資産運用、老後の住宅事情や分譲の長所短所が成立するとは思えないのですが・・・ 考えすぎ、または考えが浅すぎますでしょうか？
こんにちは。長文になりますが御容赦下さい。 契約後の不動産会社の対応について疑問がありましたので質問させていただきたく思います。 詳しい方のお知恵を拝借したく思います。 先日、ある新築マンションを契約致しました。 その不動産会社は建設会社も兼ねている、現在急成長中の比較的新しい会社です。 該当マンションは現在建築中のため、契約（手付金支払い）から入居まで1年ほどの間が空きます。 その間に内装などなど細かいことを決めて行くという手筈でして、契約後、数ヶ月以内に今後のスケジュールを郵送するとのことだったのですが、そういった書類が全く届かず、営業の方に確認すると「もう送ったはず」とのことでした。 その時はすぐに再送していただいたのですが、その後も度々そういったことがありまして、その不動産会社に対して不審感が芽生えております。 内装建具やそれに付随する工事費の見積もりを9月中に送ると説明を受けたのに、「床暖房の費用のみ」の見積もりだけが送られて来たり、キッチン周りなど他の諸費用や工事費の見積もりはまだかと催促すると「９月中に入居者の皆様のご要望を取りまとめて、近いうちに送るという意味だった」という回答がなされるなど、のらりくらりとかわされ、約束したことが守られません。 また、営業の他に担当者が複数名おり、それぞれに言う事が少しずつ違います。 内装のことで質問をすると「別の者からご連絡させていただきます」とのことで、たらいまわしにされている感がありまして、その都度また一から説明し直さなくてはなりません。 また、例えば水道に分岐水栓を取り付ける予定でいたのですが、その詳細など既に一度説明したことを何度も再確認させられます。 メールを送ってもなかなか返答がなく、担当者に「普段自分はその（メールのあて先の）営業所にいないからすぐに確認できなかった」と言われたり、そういった一連の対応に憤慨した夫がHPに記載されている本社？あてに抗議のメールを送りましたが、連絡をして来たのは担当営業所の最初の担当者（マンション契約までの担当者）だったりと、私から見ると不可解な事が多いです。 なぜこういった事が起こるのか分かりません。 立地の良さに惹かれて購入を決めたのですが、不動産会社の対応が杜撰に思え、解約の意志を伝えましたがなかなか応じていただけません。 手付金の数百万円はもう戻って来ないのでしょうか。 その場合は訴訟も検討しておりますが、こちらもなかなか多忙の身ですので、できれば穏便に済ませたいのですが…。 マンションの建設会社兼不動産会社というのはだいたいこういったものなのでしょうか？ 案外いい加減な会社の多い業界であるということは伝え聞いておりましたが、どこもこういった対応がデフォルトだと言うならば諦めて購入しようかとも思います。 もしかして私が神経質すぎるのであって、新築マンションを購入される方々は皆様こういった不便を我慢しつつ入居にこぎつけていらっしゃるのでしょうか？ 立地だけは本当に理想的ですし、建設が終わって入居してしまえばもうお付き合い必要もないようですので、今だけの辛抱と割り切ればそう思えないこともないのですが、こういう会社の物件ですとこれから先も何かおかしなトラブルが起こるのじゃないか、嫌な思いをさせられるのじゃないかと心配です。ただ、契約書には頭金（手付金）の返還には応じないといった意味のことが明記されていますし、判を押してしまったので契約を解除するならば理由の如何を問わず泣き寝入りするしかないのでしょうか？ ご意見をお聞かせいただけますと幸いです。
不動産の価格を占有面積で割ると、単位面積あたりの価格が出ます。 マンションの専有面積は、「平米」で表記されるので、単位面積あたりの価格を出すなら 平米単価が分かりやすいと思うのですが、なぜ「坪単価」が主に論じられるのですか？ 占有面積が『坪』のマンションなんて見たことがありませんし、 ちょっと調べれば分かることではありますが、1坪＝約3.3m2なんて、直観的に 認識しづらい単位面積にしないで、1m×1m＝1m2で算出した方が分かりやすいと思います。 戸建て(土地)の広さは、『坪』で表記されるので、坪単価の方が便利なのでしょう。 もし、戸建てとマンションを天秤にかけて比較するなら、単位を揃えなければならないので 坪単価に統一した方が便利だと思いますが、そんな人はまずいませんよね。 ならば、平米で表記されるマンションでは、平米単価で論じた方が便利だと思うのですが、 坪単価の方が便利な理由が何かあるのでしょうか？
鉄骨柱にケイカル板で耐火被覆をし仕上げとした際に、埋込型コンセントボックス（耐火型）の取付は可能でしょうか。耐火時間は１時間及び２時間の部分があります。 ご存じの方がいらっしゃいましたら、ご回答の程、宜しくお願いします。
コンクリート造の新築マンションの一階に住んで五ヶ月です。 まわりには海も川も森もありません、 2人で住んでいます。2人とも昼間は働いています。 換気は24時間回しており、通風口も開けてあります。暑い日、雨の日以外で、家にいるときはたまに窓をあけています。 夏場は家にいるときはエアコンをずっとつけてました。 ですが、久しぶりに靴箱をあけたら、全ての靴がほぼ真っ白、、、20足の靴をすべて捨てました。とても悲しかったです。 クローゼットの服にカビがはえ、持ってる服を半分捨てたばかりです。 また、シンクのしたの戸棚の中にも、緑のカビがびっしり、、、 座椅子の背面と床にも白カビびっしり。 本棚は裏も表もかびだらけ。 カビ取りぞうさんも意味なしです。 除湿機を買ってから、毎日部屋の湿度を調べますが、九月では、毎日75%～80%です。 夏場と梅雨はじゃあなん％だったんだろうか、、、 マットレスのカビ防止に買ったすのこにもカビが。さらに謎の小虫も。 もう、家中のなにもかもがカビに汚染されてる気がして、ノイローゼになりそうです。 管理会社に何度も訴えてますが、 「コンクリート新築一階だからしかたない、こちらはなにもできない、換気してもらうしかない、共働きだから日中誰もいないからしかたない」の一点張り。 喚起はしてるのに。 管理会社がいうには、断熱材もちゃんと使ってるらしいです。 ほんと、お金が溜まりしだい、はやく引っ越したくて引っ越したくて発狂しそうです。 でも、引っ越す際に、賠償金とまでは言いませんが、引っ越し費用くらいは負担してもらえないでしょうか？ 泣き寝入りするしかないでしょうか、、、 カビ以外にも、変なとこから隙間風が入ってきていて、直してもらいましたし、ガスコンロは弱火にするとしょっちゅういつしか消えててガスだけでていて、危ない状態ですし、手抜きなのか？と思うような家です。 すぐ引っ越したいのですが、お金がないので、、、少しくらいは管理会社になんとかしてほしいのですが、無理でしょうか？ 長々とすみませんが、詳しい方がいたらアドバイスお願い致します。
築１３年のマンションですが、消費税率が上がったり、東京オリンピックで資材高騰が懸念されるので今の内に大規模修繕の契約をしてしまいましょう。と管理会社（Ｔ急コミ）に先週末に提案されました。 契約は来年３月迄に施工会社と済ませないと消費税が１０％対象になってしまうだろうとの事でしたが、皆さんはどう思われますか。今月から理事会の理事長になってしまったので、注意点等を教えて頂けたら助かるのですが。
お世話になります。 60歳で分譲マンションを購入する場合、諸費用も含め全額自己資金で購入する場合は、特に「購入できない場合がある」心配をしなくて大丈夫ですか？ それとも何か注意点などありますか？ また55歳でマンション購入の場合、自己資金に加え1千万程度のローンを10年～15年で組む事は出来ますか？（まだ働いている場合）
新築マンション購入を考えております。 今年（２０１４年）１０月着工で、２０１６年３月完成予定です。 売主に問い合わせたところ、来年（２０１５年）春くらいに、値段や間取りなどを発表するとのことです。 立地が当方の条件にぴったりなので、値段や間取りも条件に合えば、ぜひとも欲しい物件です。 少し調べたところ、マンション購入には、申込金や手付金が必要とのこと。 当方の預貯金は、３年から５年の定期預金に預けています。 満期を迎えたものから、上記の支払いに間に合うような短期の定期預金に預けかえたいと思うのでが、 たとえば４月に売り出しが始まったら、気に入った物件（部屋）を押さえるために、まず申込金約１０万円がいりますね？ほどなく契約となれば、手付金も同じような時期に必要になってきますよね？ 手付金は物件価格の１０％を用意すればいいのですよね？ 上記のお金を払った後は、引渡し時期（２０１６年４月）まで、お金は要りませんか？ よろしくお願いします。
マンションの清掃員なんですが悩んでます。 マンションの部屋の前に門扉があるポーチ内なんですが、その中は勝手に入って掃除をしても問題はないのでしょうか？ つまり他人が勝手に入っていいのでしょうか？ ある人は共用部分だから勝手に門扉を開けて入って掃除してもいい。 ある人は大抵、住居間取りもそこはポーチとして描かれているだろうし、専用使用権理を住民が持ってるのでポーチ内は区分所有者が掃除をするはず。 基本的に災害などで避難通路として使う以外は他人は入るべきではない。
管理人が管理会社・理事会に相談もなく修繕をしています。 あと数年で大規模修繕をする予定ですが その前にマンション共有部分のヒビをすべて埋めました。 何の素材で埋めているのか分かりませんし、元のヒビの 大きさももうわかりません。 手を加えることでかえって悪化させることはあるのでしょうか？ また、どんなデメリットがありますか？ ペンキも勝手に塗っていますが、素人作業で養生もせず 色の境目が波うちペンキの跳ねもあります。 これもどのような素材を使用しているかわりません。 本来の契約である清掃はほとんどせず、DIYに没頭しています。 管理会社には以前から別件の修繕は指摘していましたが、 対応は鈍いものでした。 管理人のペンキは管理会社の責任として、管理会社の費用で 直してもらうことは可能でしょうか？
この度、新築マンションの購入を決めたものです。（引渡しは来年） 不動産会社（販売形態代理）の担当者のご尽力により、現在3ヶ所の銀行より仮審査OKのお返事を頂きました。 そこでご質問なのですが、 ●3社それぞれ諸費用概算書を比較してみると、登記費用の内、抵当権設定費用にばらつきがありました。銀行によって登記費用は異なるのでしょうか？ ●表示・保存等設定登記と抵当権設定登記を自分で行いたいと思っております。不動産屋さんの担当者を通さずに住宅ローン融資をお願いする銀行担当者の方に直接お願いしても不動産屋担当者に迷惑はかかりませんか？（登記費用のバックマージンが不動産屋さんに入る場合は、色々ご尽力いただいたのでご迷惑をかけたくありません） ご回答頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
自宅近くにマンションが建設されることになりました。 着工まであと２ヶ月、完成までまだ２年以上あります。 値段や間取りはまだ未定です。（年明けに発表予定とのこと） しかし、子どもの学区内にあり、引渡し時期も我が家にとってちょうどよいので、条件が合えばぜひ購入したいと思っています。 （今のところ学区内に他の建築計画はなく、唯一の候補です） 建設予定現場は普段よく通る道にあります。 着工すれば、毎日現場監督できると思いますが！？、素人（ただの主婦です）でもダメ工事を見抜く方法、ポイント、本などはありますか？（でも、基礎の工事は壁に囲まれて見えませんよね？）
このマンションに入居を決めたのは、新築マンション建設前に新聞の折り込み広告にペットと同居できるということが書かれていたからです。ところがマンション建設完成後、入居すると直ちにペット同居は駄目になりました。騙されたのでしょうか？ペット同居が駄目になったという明確な説明は未だありません。私が、覚えているのはこのマンションに入居するとき、「このマンションはペット同居ではありません。マンションの宣伝のとき、ペット同居可能といったのは、ペット同居可能と宣伝した方が売れ行きが良いので、新聞の折り込みには、ペット同居可能と書いた」とマンションの一階玄関で怒鳴っている人がいました。 騙された感じがします。これをペット同居OKにするには何をすればよいのでしょうか？教えて下さい
自宅近くにマンションが建設されることになりました。 完成は２年後ですし、まだ建設計画の看板だけで、いろいろ未定です。 しかし、私の中ではすでに最上階東南角部屋ルーフバルコニー付きの４LDKを購入して、優雅に生活する妄想がとまりません。 仮に上記をすべて満たさなくても、最上階の角部屋というのは、人気物件だと思います。 マンション購入は初めてですが、売り出し直後というのは、希望の部屋を申し込んで希望者が多ければ抽選というかたちになるのでしょうか？ 引渡し時期や立地が希望にぴったりなので、ぜひ希望の部屋を購入したいのですが、必勝法があれば教えてください。 ちなみに、当地域は首都圏へ電車で３０分以内の人気地域です。 建設予定地は駅から徒歩１５分程度、１２階建て７５戸の中規模マンション。 周りの同様の物件から推測すると、ファミリー向けになりそうです。
解任は難しいとしても、交代は可能ではないでしょうか。（さらに変な人が来る可能性もありますが） 先日も、当サイトで質問いたしましたが、最上階のため、位置が悪かったのか貯水タンクの音が 一晩中します。数ケ月、我慢しましたが、管理人に話すと　「引っ越せば」　と言われました。 ちなみに買取です。 これは暴言と私は受け止め、管理組合に申し出て謝罪はありました。（上司からです） また、本日、貯水タンクに入って調査することも、管理会社から伺いました。 普通、管理人から事前に連絡がありませんか。 過去、解任または、交代を行った方、ご意見お聞かせください。
先日自宅近くの工場にマンション建設計画のお知らせ看板が立ちました。 ７８戸１２階建ての中規模マンションで、現在と住環境が変わらないので、購入を考えています。 しかし、現在まだ工場が建っている状態で、建築開始は今年の１０月からとなっています。 看板がたってすぐ見つけたので、いろいろ白紙の状態と思います。 しかしながら、私の妄想ではすでに、マンション最上階東南角部屋ルーフバルコニー付きを購入し、 下界を見下ろしながらベランダガーデニングをしております。 当地域は、都心まで電車で３０分と通勤便利なこともあり駅前には３０階超のタワーマンションが林立しておりますが、購入希望のマンション予定地は駅徒歩１５分と、少し離れたところにあります。（タワーでない、中規模（１０階建て前後）なマンションはまわりにたくさんあります） ところであらためて自宅からまわりのマンションを見ますと、ルーフバルコニーのある部屋は圧倒的に西側にあるような気がします。 当地域で西向きのルーフバルコニーが多いのは偶然でしょうか？ それとも人気のない？？西向きの部屋を魅力的にするためでしょうか？ たまたま西側に日照権に配慮する建物があったからでしょうか？（ちなみに当地域は工業地域です） ちなみに建設予定のマンション東側には公園と工場があるので、特段日当たりを配慮する必要がないように思います。東側にルーフバルコニーができる可能性は低いでしょうか？ たわいもない妄想におつきあいくださる方、お返事をおまちしております。
先般より、質問させていただいているのですが、水道管から異音がします。 （受水槽から汲み上げたり逆に各家庭に降りる際の音が我が家へ響いている） のですが、今朝、管理人に電話をすると、“それは対策が無い。引っ越す？” って言われました。数年毎に管理人が代わるのですが、代わるごとに変な人になります。 ちなみに、買取なので、新しいマンション買う資金出してくれるの？って言いたくなりました。
家を購入しようと思っているのですが、賃貸で住むのと、現金で購入するのと、ローンを組んで購入する方法があるのですが、上記の3つの損得をどのようのひかくすればいいですか？教えてください。
5年以内にマンションを購入したく、質問させて下さい。 品川区、大田区のどちらかで探しているのですが、オススメの駅はありますでしょうか？ なんとなくですが、西大井や馬込、大井町付近で見ています。東急線も魅力ですが、全く土地勘がありません。 子育てのしやすさ、商店街、地盤、治安などなど 実際に住まわれてた方の率直な意見が聞きたいです。 よろしくお願い致します。
私は、マンションの最上階です。 給水ポンプから、屋上へ汲み上げられる際の音が我が家の水道管に響いて ゴーっと音がします。 深夜から、明け方が激しいです。 知り合いの水道屋さんに見てもらいましたが、おそらく直らないだろうとのことでしたが、 一応、管理組合に相談したらとのことでした。 気になり始めると結構気になります。 最上階なので、余計に起こりやすいようです。 えー一番、高いのにー！！！ こんな経験の方、いらしゃらないですよね。
マンション購入を考え始めたものです。 とりあえずモデルルームは行きましたが、勉強不足で分からない事がいっぱいでした。 自分は北海道出身なので東京に土地勘がまったくなく、どこに買うべきかから考えなければなりません。 皆様マンション購入する事を決めて、まず何から始めましたか？
現在家賃を15万払っています。 モデルルームで営業マンから賃貸はお金が消えていくだけで何も残らないと言われて焦りを感じ、１ヶ月でも早くマンションを買いたくなりました。 これは口車に乗せられた状態なのでしょうか？ 今まで下記の理由で賃貸を選択してました １、夫婦共に転勤の可能性が将来ある ２、子供の人数が確定して、妻である私が働き続けられる確証がとれないとローンを組むのが不安 ３、戸建てに憧れがあるから一生マンション暮らしに抵抗がある 賃貸中にお金を貯めて家を建てたい 以上です 転勤族なので、貸したり売ったりするなら戸建ては現実的ではないと知りやはりマンション買うべきなのかと思い悩みます。 賃貸はお金の無駄なのでしょうか？アドバイス下さい。
ＬＤＫ２３．５畳＋畳４．５畳の計２８畳の空間のリビングの部分に吹き抜けを作ろうと思っています。４畳の吹き抜けを提案されたのですが、リビング部分が６畳にたいして４畳なのが気になっています。6畳の方がいいと話したら、２階の子供部屋がクローゼットなしの５畳になってしまうと言われました。現在は４．５畳＋クローゼットです。 子供部屋を2部屋くっつけているので、１０畳か９畳＋クローゼット2ヶ所ということになります。 廊下を挟んで向かいに2畳のファミリークロークがあるのですが、やはり部屋にクローゼットがないと不便でしょうか？ (1)吹き抜けを4畳にし、子供部屋を9畳＋クローゼットにする (2)吹き抜けを6畳にし、子供部屋を１０畳クローゼットなしで２階のファミリークロークを使う どちらがいいと思いますか？
現在マンション購入について考えている結婚２年目の子無しの夫婦です。 現在東京23区に住んでいます。 １年前から東京都内か埼玉で3LDK～4LDKで70平米以上の条件で物件を探していました。 夫は今、年棒制で働いており、毎年確定申告をしています。 夫の収入は十分いただいているのですが、一昨年まで所得を抑えめに申告していたので、ローンもあまり多くは望めないという事情があります。 いくつかの新築や中古マンションを見ていて、立地や環境面、予算の面で気に入る物件が見つかりました。 ですが、広さが3LDKの68平米で、部屋はリビングが12帖、洋室がそれぞれ５帖と６帖、和室が４.５帖です。 3LDKの68平米というのはどれほどの大きさ（狭さ）なのかわからず、質問させていただきました。 夫はもうここに決めてしまおうと言っているのですが、新築で現在建設中のマンションなので、実際の家を見ることはできません。 私は3LDKで68平米のマンションは実際に住んでみるとどのような感じなのかいまいち実感がわかず、このままで大きな買い物をするのは不安があります。 そこは新築なので設備としては何も問題もなく（むしろ十分なくらい）、広さ以外は全て希望どおりです。 同じマンション内で3LDKで、70～75平米のものがありますが、価格として500万～800万円も値段が上がります。 また、その3LDK68平米の物件は１階なので、テラスと20平米の庭もついており、マンションでもほどほどの広さの庭が手に入るというのは私達にはとても魅力的で迷っています。 小さくても良いかなと思う点は、以下の点です。 ●一生このマンションに住むというつもりはなく、夫の定年後には、夫の田舎の方に越してのんびり暮したいと考えています。（それなら今70平米以上の背伸びをした買い物をするのではなく、老後や子供の教育のためにお金を貯めたい） ●埼玉の私（妻）の実家に車なら30分もかからない距離で、群馬の夫の実家へも日帰り可能なので、基本的に双方の両親は通常時は泊まる場所は必要は無いので客間は作らない予定。 ●まだ子供はいないので、少なくとも10年ちょっとは子供の１人部屋は必要無い。 ●現在1LDKに住んでいますが、ほとんどリビングしか使っていないくらいなので、夫婦の部屋は必要ない。（広くても子供が一人部屋を必要とするまで部屋を持て余す可能性が高い） 逆に狭いと不安な点は ●数十年住むうちに荷物が増えた時の事が想像できない。 ●子供が３人できたらさすがに厳しい。（希望は２人） ●子供が大きくなったらどうなるのか。（予定としては洋室２つをそれぞれ個室としようと思っていますが、現実はどうなのかなと） 以前中古マンションで3LDK68平米を見学したことがありますが、その物件は廊下が少なかったのと、天井が高かったので「ちょっと狭いかなー」といった程度でした。（因みにリビングがキッチン込みで14帖、洋室がそれぞれ７帖、５帖が２つ） ですが、結局子供が生まれてからの生活を考えると、実際はどうなるんだろうかという気持ちもあり、3LDK68平に実際に住んでる方や、見学に行った時の感想など、お教えいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。初めて投稿させていただきます。 昨年夏にマンションを購入し（購入価格4600万）一年ほど過ぎましたが、今年夫の転勤の可能性が出てきました。本来であれば、私も仕事をしていたので、単身赴任をしてもらう予定でしたが、私が仕事に失敗、しばらくは専業主婦をせざるを得ない感じになってしまいました。 二重生活になると家計の負担も大きく、さりとて賃貸に出す際にかかる費用、空家になるリスク、帰ってきた時に住めない可能性（任期ははっきりしてません）を思うと、どうしたらよいのかわからなくなってしまいました。 夫の会社では空家管理に際しての手当が出るらしく（4万5000円ほど）これが赴任先の社宅費用とほぼ同額なので、月に一万円ほどの出費として空家管理サービスをお願いしするという手もあるかと思います。ローン（8万）と月にかかる管理費など（3万3000円）を払いながら・・・ということになります。 住宅減税も受けられず、4年後には固定資産税が倍になると思うと、頭が痛くなります。。 賃貸に出すなら、空き室保証（空き室期間も賃料を貰える。リロケーションでなければあるような情報を得ましたがどうでしょう。リロケーションでもあるのでしょうか。）がついて、期限も設けられる（返してもらえる）、そんな都合の良いシステムはありますでしょうか。 すでに幼い子供が壁に落書きをしてしまった箇所が2つほどあり、加えて私があまりマメでないので、見た感じ新築の割には・・・という感じかもしれません。（お恥ずかしい話ですが。。） なお、子どもは来春小学1年生と、現在2歳です。教育環境の良い場所なので、離れがたいという気持ちがありますが、夫と離れたくないという気持ちも強いです。 ローンは残り3400万ほど、貸せば一か月16-19万程の家賃との査定（リロケーションなら12-16万）。 リロケーションも、期間を終えた年に戻ってこられるとは限らないので、リスクが大きいなあと思いました。 二重生活になった場合（単身赴任）月に15万くらい（普段のお小遣いは5万円となっていますが、それ以上に使っています）は夫に渡さなくては、と思います。（年180万ほど） 単身赴任のコストと、ついて云った場合に出る損失、家族みんなでいることが一番と思いつつ、夫が頑張って買ってくれた家なので、それを守っていくことも、妻の役割かなと思います（夫はそれを望んでいるようです。ついてくるなら何のために買ったんだか・・・という感じでしょう）。 内示が出るのが3月のあたまなので、賃貸に出すにしてもスピーディーに動けるか、という感じです。転居の準備、上の子の小学校の準備などもあるでしょうし・・・ 色々なケースがあるかと思いますが、アドヴァイス頂けたら幸いです。宜しくお願いします。
【質問】 最近できた新築の鉄筋コンクリートマンションに住んでいますが、普通に上階の足音が聞こえてきます。 どうやら小さい子供がいるようで、うるさいと言うほどの音ではないのですが、シャトルランのように常に走り回っていて耳に付きます。 防音性能が高いとの謳い文句に惹かれて購入したのでちょっとショックでした。 音は「トタタタタタ」と言うような遠くで聞こえるような音で、響くほどではないですが、はっきりと聞こえます。 鉄筋コンクリートは防音性が高いとみなさん言っていますが、これくらいの音は聞こえるものなのでしょうか？ もしこれが正常ではない場合、一体私はどうすればよいのでしょうか？ 今さらどうにもできない気もしますが・・・。 【今までの経緯】 ちなみに、私は今までいろいろな家に住んできましたが、内部の騒音が一番少なかったのは賃貸マンションでした。 極稀に上階の椅子を引きずる音が「キィ・・・」と言うかすかな音で聞こえるくらいで、足音も生活音も全く聞こえず、そのかわり単層ガラスで外の車のロードノイズが聞こえてきました。 逆に一番うるさかったのは木造アパートで、上階の人が深夜に長時間ず～っと歩き回っており、その足音がうるさかったです。 それも、「スタスタ・・・」と言うような足音ではなく、「ドゥゥゥン！ドゥゥゥン！ドゥゥゥン！」と言うような響く音で、散らかった部屋の荷物を避けて小ジャンプしながら歩いているような音でした。 今住んでいる部屋は木造アパートほどではないにしろ、防音性能を謳っている鉄筋コンクリートマンションが賃貸マンションよりうるさいのはなんだか腑に落ちないと思い、質問に出しました。
数日前、自宅近くに、マンション建設の案内看板が立てられました。 建築は平成２６年１０月からの予定です。 住み替えを考えていたので、子供の学区など変わらない絶好の立地と思いました。 いち早く販売情報を得て検討したいのですが、おそらくまだいろいろ未定と思います。 マンション名も決まっておらず、「○○市××町計画（仮称）」と記載されていました。 顧客情報（？）に登録して、資料が出来次第送ってもらいたいのですが、 マンションを販売するのはどこでしょうか。 看板には、 建築主：大成有楽不動産 設計者：長谷工コーポレーション 施工者：長谷工コーポレーション とあります。 上記２社のどちらの会社もマンションを販売していると思うのですが、おわかりになりますか？
始めて質問します。関東に住んでいます。 現在賃貸マンションに住んでおり新築マンションの購入を検討しています。 希望にあう物件を見つけたのですが申し込み直前になって迷ってしまっています。 中止すべきか否か悩んでおり皆様のお考えを参考にさせて頂きたいと思って質問しました。長文ですみません。 購入を中止したほうがいいのかと考える理由は下記です。 ◼︎夫に転勤の可能性があること。転勤するかもしれないし、ずっとしないかもしれない、という不明確な状況です。転勤先の可能性は全国で、何年なども決まっていません。 ◼︎転勤になっても賃貸で貸せるかわからない。貸せたとしてもエリアの賃貸相場からローンの月額よりも家賃は安くなる可能性あり。その他夜逃げなど貸す場合のリスク諸々 ※駅徒歩5-10分以内のマンション ◼︎同じエリアで戸建ての方が安い（マンションの価格が高過ぎ？？ただ周辺マンションも同じ位の価格です） 購入した方がいいのかも、と考える理由は下記です ◼︎夫の年齢 30代後半なのでいつか購入するのならローンや金利を考えて早いほうがいいのか？ ◼︎家賃を支払い続けることへのモチベーション（購入は資産になりますが、賃貸はならない） ◼︎夫の通勤時間 賃貸は1時間半、分譲だと1時間以内になり、朝早く帰りが遅いので通勤時間が短くなるのはありがたい ◼︎希望の間取り 最上階、角部屋 （今後見つからないかもという気持ち） ◼︎夫婦とも実家が戸建て（持ち家）のため賃貸でずっと暮らすことへの不安、夫に何かあった時の住居確保 ※ちなみにセキュリティを考えると戸建よりマンション希望です。 正直、現在の賃貸マンションの部屋、子育て環境には不満はありません。 しかしながら今後の資材価格の高騰などの話を聞くと今見つけた物件以上のものをみつけることが出来ないかも、と思ったり、転勤ことを考えると不安になったりグラグラ揺れてます。 皆様なら同じ状況だった場合購入or中止をどうしますか？
住宅ローンの仕組みがよくわかりません。どなたか教えてください。 分譲マンションを購入する予定です。物件価格は3000万円。頭金は私が300万円、妻が500万円なので、住宅ローンは私の名義で2200万円の借り入れする予定です。 物件の持分登記は私5／6、妻1／6にする予定です。 住宅ローンを検討していますがi銀行に審査をお願いした時に「持分登記する場合は妻の連帯保証が必要」と聞きました。 この連帯保証はどこの銀行もそうなのでしょうか？ ちなみに、これまでに他2行に審査をお願いしましたが、特に何も言われていませんし、審査結果に連帯保証人必要とは回答が来ていません。 一般的な考え方が分からないのですみませんがご教示よろしくお願いします。
新築の賃貸マンションに住んでいます。 脱衣所の床（クッションフロア？（ビニールクロス？））が膨らんでいることに今日、気がつきました。 ２４時間換気はつねに回しており、風呂場の戸を開けて脱衣所の戸は閉めているので乾燥するはずなのです。 今までは膨らみはありませんでしたが今日、ふと膨らみを見つけました。 触ってみると中心が硬くなっており、突き上げているようです。 原因が何か分かる方、解決法が分かる方がいらっしゃればよろしくお願いいたします。
ご相談です。 現在我が家で新築マンションの購入を検討しています。 当初75平米3LDKの部屋を買う予定で検討していました。 頭金も数百万入れる事ができる予定でその方向でモデルルームにも行きました。 しかし、妻と私の両親からの援助が見込めることになり、妻からその上乗せ分でさらに300万ほど値段が高くグレードの高い80平米4LDKの部屋を買おうと提案がありました。 私としては子供の成長とともにお金もかかるし2人目の子供を生むことを考えて両親からの援助を、もともとの部屋の頭金に追加して、月々の返済を減らしたほうがいいと言っているのですが、妻は一生に一度の買い物だから後悔はしたくない、何かあって売る事になったときもグレード高い方が条件がいい（角部屋、メイン道路沿い、東向き等）ので売りやすいと一歩も引く気がありません。 両者の意見は完全に割れており、話し合いも平行線をたどっています。 ぜひ皆様のご意見を男女問わずお聞かせ頂ければと思います。 できれば男性の意見なのか女性の意見なのかわかるようにしていただければありがたいです。 ぜひよろしくお願いいたします。
住宅ローンの返済についてお聞きします。 主人が死亡した場合の、ローンの返済についてです。 主人が１０年前の独身の時に、都内のマンションを購入しました。 住宅ローンは三菱東京UFJです。 去年再婚し私が、妻になったのですが、主人が万が一死亡した 場合、マンションのローンはどうなるのでしょうか？ 主人に問い合わせた所、火災保険には強制的に入らされたらしいのですが、自分（＊主人）が亡くなった後に、三菱東京UFJの住宅ローンの返済がどうなるのか、良く解って無い感じでした。 一般的には、銀行で、住宅ローンを組む時に加入者が万が一死亡した 時に、銀行側で取っぱくれないように、団体ローンを強制的に組まされる事になっていますが、先ほど１０年前の明細を確認したら、火災保険しか入っていなく、団体保険と言う形では記載していませんでした。 ●この、火災保険とは団体保険も、こみになっているものなのでしょうか？ ●団体保険については、❝団体保険❞と言う形では、記載してないのでしょうか？ 万が一主人が亡くなった場合、私一人じゃとてもじゃないけど、住宅ローンの返済能力が無い為、不安になりました。 再婚（＊去年）の場合も、万が一主人が亡くなった場合、私がローンを引き継ぐ形にならないか、心配です。 芸能人など豪邸を建てた後に、主人が無くなり、その後奥さんに住宅ローンがのしかかり、大変苦労してる場面をテレビで見ます。 マイホーム購入は、主人が急死した場合自動的に処理され、奥さんが支払わずにチャラになるとばかり思っていた為、ビックリしました。 一般人でも、そうゆう事が有るのかと思い、不安になりました。 ご存じの方がいましたら、教えて頂きたいと思っています。 すみませんが、宜しくお願いします。
毎日、窓を開けると、お隣の洗濯物が出ているときは、芳香剤の香りが鼻をついて辛いので、また、まだハイハイする小さい赤ちゃんがいるので、害になりそうな香りに触れさせたくなくて、せっかく気持ちのよいそよ風が入ってきていても、たまらなくて窓を閉めざるをえなくなります。 お隣さんに、困ってることを上手に伝えるよい方法はないものでしょうか。 アドバイスいただけましたら幸いです。 よろしくお願いいたします。 育児のあまりの忙しさのため、すぐにお礼できないかと存じます。 ご容赦くださいませ。
現在住んでいるマンションからの引っ越しを検討中です。 趣味で自転車に乗っていますが、自転車は室内に保管しており、マンションの玄関から自転車を押して入り、エレベーターに自転車といっしょに乗って自室まで運んでいます。 現在検討中の新築マンションは、「自転車は指定の駐輪場に停めておき、マンション内に自転車を押して入ることを禁止」しているとのこと。 マンション廊下の共用部に自転車を停めることを禁止するのは理解できます。 自分の部屋まで自転車を押して入ることまで禁止するのは理解できません。 これって、最近のマンションにおいては一般的なことでしょうか？
先日新築マンションを購入しました。購入後オプション販売があり、かなり高いので必要最小に済ませました。 入居後訪問販売がきました。 クレアデザインテックという会社でコーティングなどの説明を受けました。訪問販売ですが非常に丁寧でしつこくもなかったです。これらコーティングなどの施工はアームズコーポレーションという会社が行うみたいです。価格はオプション販売よりも格安なので、簡単な施工を御願いしようかと思いますが、訪問販売ゆえ不安があります。 これら会社利用された方、作業や対応の感想聞かせてほしいと思っております。
4月28日に来場し、4月29日にポイント手続きした者です。 ｒ１０．toL499587にアクセスし、交換完了したのですが 返信メールが届いていないので 本当に交換されたのか 確認をお願いできますか？ お手数をお掛けしますが 宜しくお願い致します。
マンションの管理規約についてご教授願います。 「役員の任期は2年とし、再任を妨げない。ただし2期以内とする。」という規定があります。 再任ですから役員として2年の任期を務めたら、1年以上の間をおいてまた2年の任期を 務めることができ、その任期は2期（4年）を限度とする、と私は認識していました。 他の方は4年連続（2年+2年）で役員を務めることができる、と解釈されています。 つまりその気になれば4年務め1年休み、4年務め1年休みをずっと続けることができると いうこととお考えです。 2年の任期満了後に継続してその任に就くのは重任だと私は理解しています。 会社の登記では再任という言葉はないと思いますが、マンションの管理規約では一般的 なのでしょうか？ マンション管理規約における任期の正しい解釈を教えて頂きたくお願い致します。
入居したばかりのマンションに初めてお邪魔しに行きました。 流し台の下の収納ではないところを、 他の収納と同じ手を入れる部分があったので、 探し物をしながら、 下方向に引っ張り、 ネジ？が緩んで、下方向にブランブランして 元に戻らなくなってしまいました。 それほど力を入れたとは思えず、 説明がないと、他の収納と同じように見えてしまいます。 デザイン上、引き出しでもなんでもないところに 引っ込んだ取っ手がついていたのかもしれませんが、 押さえもピッタリとくっついていたわけではなく、 何なのかわかりません。。。 （よく見ると小さい字で、「ここは開きません」とシールが 貼ってありましたが・・） アフターサービスになるのでしょうか。 修理としたら払うつもりですが、 新築なのに、申し訳ない気持ちでいっぱいです。 全くこちらの過失になってしまうのでしょうか？ マンションの持ち主も気持ちよく解決できるように ならないでしょうか。 詳しい方、宜しくお願いします。
諸費用や手付金が必用となることはわかっているのですが、どのタイミングで必用なのかがイマイチ不明なので教えてください。 新築マンションの場合 申込時に申込金１０万程。 契約時に手付金５～１０％、それ以上？と印紙代 引渡し時 修繕費積立基金や管理費一時金等？ 保証料や火災保険など。 こんな感じでしょうか？ よくわからないのが手付金は最終的に諸費用に回してもらえるのでしょうか。 例えば諸費用に２００万必用だった場合、自己資金３００万の人は手付を２００万払うと諸費用分が足りなくなりますよね？ ３０００万の価格で２００万の手付金を支払った場合、３０００万のローンを申し込めば 決済時に３０００万が融資され、その中から２８００万を払うのでしょうか。 これは特別に言わないとローンも２８００万でしか融資されないのでしょうか。 手付の部分に関しては中古、新築に限らず同じ扱いになりますか？ 初歩的な質問で申し訳ありませんがよろしくお願いします。
北海道札幌市在住です。 新築アパートに引越しました。 下は車庫で2階建ての木造で、住んでるのは1階です。 お風呂場天井から水漏れ。 色々調べるうちに、ドレッサー室の上あたりの配管に原因があったみたいで、それが風呂場の換気扇からポタポタ漏ってたみたいです。 今回のこうじで、ドレッサー室の天井に穴を開けたのでしが、その穴をふさぐ工事を「後日、乾いたらやりたい。」とのこと。今は天井の穴の部分に壁紙をガンタッカーで止めてるだけの状態です。 数日で天井は乾くのでしょうか？ 天井の穴を塞いだあと、カビ、腐り虫の発生などはおきないのでしょうか？ もし、おわかりの方いらっしゃいましたら、この工事として、最も適切な方法はなんでしょうか？ 例えば、天井の中を変えるとか…素人なのでよくわかりませんが。
先日新築分譲マンションを購入しました。5000万近くの物件です。 有名な超大手デベのマンションです。 入居数日後にトイレの便器根元から水漏れを発見し、 カスタマーセンターに連絡、23時頃に緊急対応の業者が到着、 午前1時までかけて点検した結果 「自分達では修繕できない」という結果でした。 緊急対応の業者の見解は、完全な施工ミスとのことでした。 翌日、11時よりデベのクレーム対応担当者が訪問、 その後、デベ、トイレメーカー、施工業者、その下請け、と沢山の人が集まり 昨日夜と全く同じ工程（便器の取り外し）を 繰り返した上で「すぐには修繕できない」とのこと。（この時点で3時間かけた） 部品到着後、修理は丸二日要するとのことです。 いくつかのプランの提示を要請したところ 結局は応急処置で、このまま自宅に住み続けることにしましたが 19時～21時まで2時間の便器の取り外し等の作業を行いました。 応急処置では数回使用すると下水がまた漏れてくるため、 今後、毎日点検のため業者が来宅、 明日も便器を取り外すといわれています。（明日の所要時間は40分程度とのこと） 点検中、工事中は、当然トイレは使用できず、 管理事務室のトイレを使うように言われていますが 管理事務室に「様々な重要書類」があるとのことから わざわざデベ担当者に「トイレに行きたい」と伝え、管理事務室についてくるのです。 その間は、我が家には「重要なものがたくさんあるのに」業者のみになります。 私は現在妊娠後期で、トイレも近いのですが、 他人がトイレについてくるのがイヤでトイレに行くのも我慢しています。 この工事のせいで、休日が潰れました。 トイレも自由に行けず、 明日からも毎日知らないおじさんたちがタバコの匂いをさせて5，6人まとめてやってきます。 リビングを出るとこの状況のため、自宅内での移動の自由すらありません。 工事の間、作業のため、我が家の廊下、トイレ等、電気はつけっぱなしです。 お詫びもありません。こちらからそのことを指摘し、やっと謝ったくらいです。 施工ミスはデベ・施工会社も認めています。 この態度にとうとう我慢ができなくなりました。 明日からも毎日他人が何人もきます。 私の時間は奪われます。 点検中、工事中、デベ担当者に言わなければトイレには行けません。 用を足す間中、ドアの外では担当者が待っています。 せっかく楽しみにして新築分譲マンションに入居したのに、トイレからは汚水が漏れた… 完全にケチをつけられました。 許せません。 こちらからは現在のところ、まずは「ゼロ」のスタート状態（トイレの復旧と床の張り替え・消毒）を 求めていますが、これ以上を求めてもよいのでしょうか？ 作業中の電気代や、汚れた新品のトイレマット代は求めるつもりなのですが、 例えば迷惑料等は求めてもいいものでしょうか？
はじめまして。 最近、転勤で横浜に引越して来ました。 現在は会社借りあげのマンションに住んでいます。 年齢的（二人とも40代です）な事や諸所の事情により、横浜市もしくは川崎市で家を購入しようと思っています。 主人の趣味が登山な事もあり、当初車で移動が楽で大変人気のある 武蔵小杉辺りで探しているのですが、到底手が出る金額ではありません。 （4500万位で考えています） 詳しい方に教えて頂きたいのですが、下記条件踏まえて家を購入するならば どの辺りが妥当でしょうか？ (1)　職場が横浜駅付近の為、30分程で通える (2)　夫婦二人なので学校などより、買い物や飲食店などを重視 (3)　転勤がある為、転勤中は賃貸にしたい (4)　郊外へ車で出る場合、アクセスが便利 私はこちらは全く疎いので質問内容も支離滅裂でしたらお許し下さい。 ちなみに横浜駅に近い、いかにも横浜らしい関内や桜木町、山の手（山手？）など いいなぁと思って主人に話したら、 週末は大渋滞になって家に辿り着けなくなる！坂が多くて生活には不便！と 速攻却下されました。（本人も神奈川出身ではないくせに） 実際のところどうなんでしょうか？ そちらも踏まえて教えていただけると幸いです。
最近の高層マンションの多くには、高層階にスカイラウンジのようなスペースを用意していることが多いようですが、そのすぐ下のフロアの部屋というのは避けた方がよいでしょうか？皆で飲食して騒いだり、子供が駆け回ったりで結構、下の階はうるさいのではないかと心配です。一方で、たちの悪い人が上に住んでいるよりは、むしろうるさくないのではとも思うのですが。。どなたか、実際にそのような環境の部屋に住まれている方、ご意見お聞かせ頂けないでしょうか？勿論、それは一概にどうこう言えることではなく、個々のマンションの住人の民度、モラルによるのでしょうが。、
わたくしの住むマンションで、管理会社が小規模修繕工事（100万円以下）であったとしても、相見積をして業者を選定すべきだ。と主張する組合員がいます。 しかし、私はそんなことを主張しても無駄だといいました。 なぜなら、管理会社は相見積したといいながら、例えばＡ社には40万円の見積書を書かせ、Ｂ、Ｃ社には50万円の見積書を書かせる。実際の工事費は30万円で、管理会社はＡ社から10万円をもらう。 ということを平気ですると思うからです。 したがって、小規模修繕工事は管理会社に任せるのでなく、自分たちで業者を探すべきだと私は思います。 それとも、ちゃんと誠実に、相見積して、業者を競争させて、もっとも適切な業者を紹介してくれる管理会社があるのでしょうか。 よろしくお願いします。
新築マンションの購入を検討しています。 建築基準法や消防法により、マンションの高さが３１ｍ、４５ｍ、６０ｍを超えると、建築基準法や消防法で適用される基準がより厳しくなると聞いています。そのため、高さを４５ｍぎりぎりに設定した上で、１４階建てにするのか１５階建てにするのかを施主が迷うことが多いとも、ネット上の情報で知りました。 今回、購入を検討しているマンションは、１５階建てなのですが、高さが４６ｍということで、基準の４５ｍを１ｍ上回っています。 この場合、このマンションには、４５～６０ｍの建物に適用される１段階上の建築基準などが適用されると考えてよろしいのでしょうか。それとも、屋上設置物の高さを除いて、住居部分に使われる高さが４５ｍ未満ということであれば、４５ｍ未満の基準が適用されるものなのでしょうか。 ４５ｍで１５階建てのマンションに注意を呼びかける専門家もいらっしゃいますが（http://profile.ne.jp/w/c-84566/）、４６ｍで１５階建てのマンションについては施主の狙いをどう考えればよいのか、教えてください。
現在、新築マンションの購入を検討しています。 まだ完成していないマンションで、今年の8月(約半年後)に完成予定です。 横浜市内で 最寄り駅から徒歩18分 西向きであまり立地は良くあり ませんが 子どもを育てる上で環境も良く 近所にショッピングモールがあり 生活しやすい環境で とても気にいっています。 3500万ぐらいの物件なのですが いくらぐらいまで値引き交渉できますでしょうか。 また、こうやって値引きしたなどの体験談や 値引き交渉術などありましたら 教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
ものすごく初歩的な質問で恥ずかしいのすが、どこを調べても載っていなかったので質問です。 よくマンションのカタログに「施工日」と書いてありますが、これは完成日と言う認識で良いのでしょうか？ 私の中では下記の認識です。 　着工　→　工事を【始めた】瞬間 　施工　→　工事が【終わって】建物が完成した瞬間 辞書やwikiで調べても「【施工】工事をすること」としか載っておらず、始めた瞬間なのか終わった瞬間なのかどこにも明記されていないので気になりました。
現在新築マンションの購入を検討しています。 様々なマンションを見ましたが、資金にも限りがあるのであまり色々選べないのですが、 永住する事を考えると周辺地域についても悩みの種があり決めきれません。 すでに購入して生活を始めておられる先輩方のご意見が聞きたくて質問させて頂きます。 一つ検討している物件は人気があるのかどの部屋も大体抽選です。 ■メリット ・駅近（徒歩４分） ・私鉄とJRの２線利用可で二つの駅は互いに目の前に存在する。 ・駅からマンションまでは大体フラット。地盤良好 ■デメリット ・南向きだが冬の日当たりはあまり望めない＆眺望はよくない（コの字型マンションで低層階の為） ・駅周辺が閑散としている。小学校などはあるが商業施設がほとんどなく、 唯一あるスーパーは高い為地域の人は徒歩１５分の他の商店街へ行くらしい ・駅を出たら目の前にいきなりお墓 とこのような感じです。 マンション自体はとても良く、共用施設も整っているが戸数が５００近い為、 管理費や修繕費などがとても安い。３０年後の修繕費の上がり幅も約３倍くらいと低め。 駅もとても近く通勤する夫は楽だと思います。 ですが、駅力がないというか…本当に駅もその周辺も閑散としているのです。 パチンコなどが無いのは嬉しいですが夜は真っ暗です。 住宅街ですが人があまり歩いていない為寂しい印象があります。 私は商業施設がこんなにもない場所は初めてで、 この場所を買ってあとあと後悔しないか心配しています。 ですが自分達の予算では元々あまり選べないのなら、 駅周辺の事よりもそのマンション自体の購入に前向きになった方がいいのか…等、 悩んでしまいます。 幸い幹線道路沿いでもないです。 （駅の東側が工場地域なので煙突なら大きな会社の倉庫？みたいな物などが見えています。 住居は西側なので全く工場の雰囲気はありませんが、 大きな公園があったりするような閑静な住宅地という感じではありません） また物件価格は３８００万円なのですが、 私達は借入額が２８００万円にもなります。 夫はボーナスを入れない年収が５２０万円ですが、 もしかしてこれでローンを組むと結構カツカツになるのでは？！ という不安もあります。 見積もりによると月の支払いは10万くらいです。これに固定資産税がプラスされます。 約11万くらいになる予想なのですが、きついでしょうか…。 子供はまだいませんが一人出来たらいいなと思っています。 質問が複数になってしまいましたが、 ご意見をお聞かせいただけたら幸いです。 どうぞ宜しくお願い致します。
ビル（事務所）の上階がマンション になっている超高層ビルで そのマンション部分にバルコニーらしいものが 見当たらないものがあったりします。 　　　↓ http://news.livedoor.com/article/detail/4973371/ （参考までに拝借させていただきました） 一般的に（わたしの場合ですが）考えるならば 共同住宅の場合 　消防法による　　　　2方向避難 　都条例１９条による　避難階以外の階には避難条有効なバルコニー 　　　　　　　　　　　または避難器具を設けること ということから 必ずバルコニーを設けなければならない　 とおもっていたのですが　どうやら違うみたいです。 ある対処をとってのバルコニーなし ということが可能になっているとおもうのですが ぜひ教えていただきたく お分かりになる方がいらっしゃいましたら どうぞよろしくおねがいいたします。
38歳と36歳の夫婦です。 現在都内に住み、都内で働いております。 二人とも働いており、年収は私が550万、妻が300万です。 わけあってこの後も子供はありません。 そんな二人ですので間取りは2LDKで十分なのですが、老後（定年退職後）の事を考えてちょっとマンションの購入を考えてます。 年齢が年齢なので35年ローンを組んでも繰り上げ返済をしないと老後の不安解消にはならないし、そうなるとローン＋繰り上下返済用貯蓄で結構な金額が毎月「住宅費」で出ることになります。 これなら毎月きちんと貯蓄できるんであれば、賃貸に住んでいて、定年を迎えた時に蓄えがあるほうが、引っ越しなどのフレキシブルさもあるし、借金はないし、別に無理して買わなくても？とかも思います。 絶対的正解はない事かもしれませんが、皆さんの体験やご意見をお聞かせ願えれば幸いです。 宜しくお願い致します。
今月建ったばかりの賃貸マンションに引越しします。 新築なので契約前の内覧はできませんでした。なので先月契約を終え、先日初めて家を見に行ったのですが、重要事項説明書には「あり」と書いてあった冷蔵庫がありませんでした。 不動産に確認すると重要事項説明書の記載ミスです、すみませんとだけ言われました。 こういったことはよくあることなのでしょうか？ 文句を言って冷蔵庫を用意してもらったり、初期費用の値引き？などを交渉するのはおかしいですか？普通はどうするのでしょうか？ また、言ってもいい場合はどう言ったらいいのでしょうか…？ 世間知らずなところが多いので教えて頂けると助かります。
独身の友人が、新築や中古の分譲マンションを頻繁に住替えています。 不動産会社に勤めていますが、そんな簡単にできるのでしょうか？ 価格が４千万程の部屋に住んでいますが、そんなにお金があるとは思えないのですが。
現在建築中の新築マンションを検討中なのですが、 元のビルの地下の壁や床、基礎等を残した上に建築しているようなのです。 しかも元のビルというのが築40年ほどだったらしく、 ということは鉄筋は錆びてるだろうしコンクリートも酸化が進んでるだろうしで、 その上にいくら正しく建設したとしても果たして強度は大丈夫なのかやや不安を感じています。 ビルを壊して同じ場所にまたビルを建てる場合、こういうのは普通で、問題ないものなのでしょうか？ どなたか詳しい方がいらっしゃいましたらお教え願えると助かります。 よろしくお願いします。
マンション購入の紹介料紹介料について 自分が購入した契約済みマンションを友人にも紹介したら紹介料が３０万円が半分ずつになってしまった 本来は紹介料が３０万円でした 法律的にどうでしょうか 紹介料はもともと紹介者のものではないでしょうか 半分を契約者の友人に払う約束をした販売業者のやり方は納得できません それとも紹介料とはマンション販売業者の規約があるのでしょうか 教えてください
すみません、教えてくださいvv 夫の年収はぴったり３００万です、私は契約社員として働いている分の２５０万円と合算して、住宅ローンを申請しています。 銀行住宅ローン仮審査の時、夫の２５年源泉徴収書はまだ貰っていない為、給料明細のコピーを提出しました。 実は５月に家の事情で夫は長い休みを貰ったことでその月の給料は２万円を減らされています、仮審査の時、私たちはすっかりとその事を忘れてしまいました、でも、給料明細はちゃんと２万円少ない金額での表示です。 仮審査のｏｋを出てすぐ、２５年度の源泉を貰いました、２５年度の年収は２９８万になっていたことでびっくりしました、すぐに不動産の方に報告しましたら、不動産の方は夫婦合算ですので、大丈夫ですよって言われました。 今、本審査に入りまして、その２万円の事はとても気になります、本当に大丈夫でしょうか？
今マンション購入を考えています。いい物件があったので、購入の申し込みをしました。 そこでまだ契約前なのですが手付金を振り込みをしました。 しかし色々と考えてみるといい物件ではあるのですが、いくつかの条件でちょっと腑に落ちないところがあり、やめようかとも考えています。その際契約前なので振り込みした手付金を返還してもらえますでしょうか？
昨年新築マンションを購入して今年住宅ローン控除の書類を作成するのですが、家屋と土地代の表記をどうすればいいのかで悩んでおります。 マンションの説明会では土地代は記入せず家屋の部分に購入代金（例2000万円）を記入すればよいといわれたのですが、本日家内が税務署で聞いたところ土地代と家屋代が合計2000万になるように記載しろといわれたようです。（例　土地1,200万、家屋800万）　 税務署の担当者によって言うことが変わり正直わけがわからない状況です。 よろしくお願い致します。
ローンの本審査がとおらない場合、どのような場合にローン特約は有効となりますか？ －既に売買契約してしまっています。 －１名のみでファミリータイプのマンションを買った場合 －転職、家族構成への変更、隠れた借金、他のローンはない場合 契約の不履行で訴えられるかが不安です。特に不動産屋の営業が、すぐにマンションを賃貸に出せる、或は、嫌になったらマンションを即転売して利益を少し出すこともできるという、ほとんど違法であったり嘘の口車に乗り、無理な支払い計画をたてました。実際には不必要なぐらい大きくて高額なマンション（年収５００万円、不動産価格１５倍、頭金４４％３５年ローン）を買ってしまい、マンションの引き渡しまでに準備しないといけない頭金は貯金全額とすべての資産にあたります。 　 契約後翌日には、これは失敗したと考えたのですが、とりあってくれませんでした。その後どういうわけか不動産屋が斡旋したローンの仮審査が通ってしまいました。しかし、昨今の経済状況で長期的に現在の給与を継続できるか不明です。そこでたとえ不動産屋がだいじょうぶといっていても、自分自身で長期的に返済が厳しいと判断し、本審査までにどうやって金融機関に自分の窮地を理解してもらおうかと悩んでしています。ローンが仮に通った場合に、支払いを最後までできることに自信がないのです。そこで弁護士に相談中です。弁護士はきちんと銀行で相談するようにというアドバイスをくれたが、銀行に問い合わせたところ、審査が通る可能性がゼロではないそうです。 どうしたら、いいのでしょうか？まず、無理のない返済が可能なら購入してもいいのですが。まず無理のある返済だと気がついてしまいました。ローン審査がおりなければ、まだローン特約が有効です。
こんにちは。 これから出産を控える32歳です。産休中です。 主人は33歳で年収は1千万くらい。都心で賃貸15万の物件で暮らしています。 最近周りがマンションや家を購入しはじめました。 友人Aはご主人が証券マン、本人も大学職員で子ども一人。 郊外に一軒家を建てました。 とても可愛らしく、彼女らしい家で素敵でした。 職場の先輩Bは都内の東側に中古マンション購入。 子どもを２人もうけたいから、中古で、と言っていました。 我が家はどうする？ という話になったところ、主人は都会生まれ都会暮らしらしく「高層マンションに憧れている」と。 田舎出身の私にはいまいちピンとこない、物件でした。。。 そこで最近、超都心の新築高層マンションを買った先輩Cのところへお邪魔することに。 御主人はサラリーマン。 先輩は私と同じ専門職で、現在産前休暇中でまもなく第一子が生まれます。 働いている時に購入し、ほどなくして妊娠が分かったのですが その頃よりお金のことを大変気にしていて 休憩中もお金の話になったり、「貯金がなくなった」「お財布には常に千円しかいれてない」 など、なんだかカツカツな様子でした。 それでも誰もが羨むような高層マンションのエントランスは本当に素敵で、 ホテルのよう。。。素敵ですねぇ　と何度も言っていざお宅に入ってみたところ・・・ なんだかがっかり。。。 まず家具などがほとんどなく、 ソファなどもいかにもチープなもの。 天井は高くそのため解放感は感じられましたが、IDK+Sという作りは 二人の生活でぎりぎりの広さだろうと思われました。 北向きでまったく日光は入らず 子どもが生まれて小さい頃は良くても、大きくなってきたらいったいどうするのだろう？ という感じ。 また私は妊婦生活のことを楽しく色々話したかったのですが、節約！節約！という感じで ベビー用品も何から何までおさがりをものを見せられ（リサイクル掲示板でもらったもの） ちょっと疲れてしまいました。 よくこんな高額物件、ふんぎれましたね と言ったところ、 当時は勢いだったわ ここなら地価も下がらないし 子どもが大きくなったら、ここは賃貸に出して郊外に引っ越すつもり と。 それで、損しないのでしょうか？？？ 確かにホテル並みの綺麗さで、景色もよく、騒音とも無縁（違和感ですが） 立地も良いし、人に話せばすごく良いところに買われたんですね！ と言われますが・・・ こんなに中をケチケチして、 生活をケチケチして、 あげく子どもが大きくなったら手放して というのはどういったメリットがあって？？？ と思わずにはいられなかったのですが。 すっかり都心高層マンション＝生活に余裕がある人 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　実家からの援助があって、ローンの負担が少ない人 が買うイメージになりました。 都内に高層マンション、買うメリットがあれば 私はまだまだこういったことには疎いと思うので アドバイスお願いします。 重ねて郊外のマンション、家（都心通勤）のメリットなども教えて頂けたらと思います。
来月マンションの入居（新築）を控えている者です。 1週間前から喉の奥に違和感があり、調べたところ「しょくどう癌」の初期症状によくあるということなので、念のため、一度病院で胃カメラで診てもらいたいなと思っています。 １日も早く検査をしたいのですが、入居が始まる前に病気が見つかってしまい再度告知、団信が否認になるリスクを考え、「医者に診てもらい胃カメラをするタイミング」を見計らっています。 そこでご質問です。 下記のケースの場合、告知義務違反になるかどうかわかりません。 ■入居日（鍵の引き渡し日）を４月１日と仮定。 ■病院に３月下旬に行き、４月1日の胃カメラの予約。 ■胃カメラを４月１日に実施。→結構な病気見つかる ■数年後死亡 上記のような場合、はたして団信は機能しますでしょうか？ それとも『３月下旬に病院に行った時点で、認識していた重い病気のリスクを告知するべきだった』ということになり、団信は機能しないのでしょうか？ もちろん３月の時点で医者から明確になんらかの診断が下される場合もあるとは思いますが…。。 ベストは鍵の引き渡し日に病院に行って医者に診てもらい胃カメラの予約をするべきだと思うのですが、早めに検査したく。。 上記わかりづらくてすみませんがわかる方いらしゃったら教えてください！！ ｟補足｠ そもそも癌が見つかった状態でマンション買うのかという疑問もありますが、賃貸でも結局同じくらいの住居コストがかかりますし、団信があれば死んでもマンションが資産として残るため、できればこのまま入居してしまおうと考えています。
この度、新築で戸建を建てることになりました。 私の場合、住宅ローンの組み方について どのようにすれば宜しいでしょうか。 全く無知のため、 詳しい方、どうかアドバイスをよろしくお願い申し上げます。 主人、平成25年 源泉徴収額6,600,000円 妻（私） 平成25年 源泉徴収額5,200,000円 子供7歳、0歳 ※子供は2人とも主人の扶養にはいっています。 土地2350万 建物3000万 頭金700万です。残りを住宅ローンで考えています。 1番お得なローンの組み方を教えて下さい。 よろしくお願い申し上げます。
すみません、教えてください。 不動産の方から電話で住宅ローン仮審査はｏｋですよという連絡が来ました。。。とてもうれしくて、が、と思いましたら、仮審査のｏｋが出たときに、書面の通知とかないでしょうか？口頭だけの知らせですか？もう完全に不動産の方の話を信じるしかないということでしょうか？
すみません、教えてください。 マンションを購入する為の銀行の事前審査（いわゆる仮審査ですよね）はＯＫが出ました。これから不動産と契約します。 ちなみに、フラット35の住宅ローンではなく、普通の変動の住宅ローンです。 仮審査を出した時に、不動産の方が銀行に35年返済予定として依頼を出しました（今、思ったら、その時からもっと短い年数でお願いしますってこちらから言えば良かったですね）。私たち夫婦二人とも40代と30代後半になっていますので、35年返済にしたら75歳ぐらいか、80歳にやっと返済が終わる感じですね。 やはり25年とか30年の返済期間にして貰いたくて、今日不動産に電話をしました、でも不動産の人がこの件については、お客様と銀行の間の話になりますので、こちらではもう何も出来ません、今後、うちと契約した後に、お客様より直接銀行に問い合わせしてくださいって言われました。 こちらでお伺いたいのが、 (1)本当にもう私たちから銀行にお願いして、やり取りするしかないのですか？ (2)支払い年数を変更は出来ますか？ (3)変更する場合はお金を掛かりますでしょうか？掛かるでしたら、いくらですか？
マンションの営業の方に修繕計画を教えて頂きました。 管理費は9750円・修繕積立金6180円との事でした。 修繕積立金は今後少しづつ上がっていくが、20年を経った時点で、約3倍になり、 それ以降は1円も上がらないとの事でした。 管理費は最初からずっとこの値段でこの先も上がらないと言われました。 値段については納得しましたが、 本当に営業の方が言われるように管理費はこの先ずっと今のままで、 修繕積立金は20年以上は18540円以上あがらないのでしょうか。 あがりませんと言ったのだからそれを信じればいいのでしょうが、 ネットの書き込みを見ていると大規模修繕の際に足りなくなった分の料金の上乗せの お知らせが来た等の口コミを見て恐怖しています。 何か念書みたいな物をもらった方が良いでしょうか？ 高額な買い物で何をしたら大丈夫なのか不安です。
大きな買い物は初めてで間違っていたら怖いので、 こちらで質問させて下さい！ 新築マンションを購入するのにマンションの営業の方がローンシュミレーションで、 出してくれた金額が月々7万円との事でした。 私も夫もその金額なら賃貸と変わらないねなんて話をしていたのですが、 そのほかに必ずかかるお金が、 管理費と修繕積立金くらいしか思いつかず、その場では何とも言えず帰ってきました。 この時点で8万5千円くらいにアップしました。 更に別に固定資産税（年約20万円） と、火災保険がかかると聞き、どんどん支払いが増えていく恐怖と、 他に何がかかるのか、毎月必ずかかる費用が一つももれずお聞きしたくこちらで相談させて下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。
1年後に彼が海外駐在から帰ってきます。同時に結婚を予定していて、新居をすこしずつ見てみようかとおもっているのですが、 男性は書斎のような 部屋が必要とよく聞きますが、やはりあった方がよいですか？ また、賃貸マンション、分譲マンションどちらの場合も 最初からそのような部屋があるものなのでしょうか？ 場所は都内を予定しています。 全くの初心者でわからないことばかりです。 よろしくお願いします。
駅直結のタワーマンションを購入しました マンションは価格が下がりやすいとは思いますが 駅直結のタワーマンションはどうなると思いますか
「マンション買う人は馬鹿だ」と言う人がいますが 何がおかしいのでしょうか？ マンションはダメで一軒家ならＯＫな理由はなんでしょうか？ マンションは高いだけですぐ価値が下がってしまうからですか？
東京で新築の高級マンションの一部屋(一億円、90平方メートル)を買うとしたら、固定資産税は年間いくらくらいかかるのでしょうか。 また払わなければならないお金は、マンションのローン、固定資産税、駐車代だけですか？ まだ学生で、一億のマンションなんて買えませんが疑問に思ったので質問させていただきました。 回答よろしくお願いします。
東京で一億のマンションもしくは一億の一軒家(土地代こみ)を買って40年すむとなれば結局はどちらの方がお金がかかるのでしょうか。 一軒家を買うなら土地は100坪ほどで、一億のマンションを買うなら、80平方メートルの部屋を希望します。 また車を二台駐車したいので、マンションなら月の駐車代がかなり高くなりそうです。 いろいろな観点から見て、どちらの方がお金がかかるのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
家を買う場合、消費税の件で急いで５％のうちに買おうと思った場合 失敗する可能性も高いですか？ 何が何でも５％のうちに買った方がいいですか？
最近、3LDK（約73平米）と2LDK（約58平米）が混在する新築マンションの2LDKの部屋を購入しました。 購入時は気にしていなかったのですが、先日3LDKと2LDKの価格を比較してみました。 平米あたりの地価を同じで計算し、販売価格から引くと建物の価格になります。 すると、同じ階でも2LDKのほうが3LDKより建物価格が150万も高い設定になっていました。狭いのに。 地価とあわせると平米数が少ないほうが販売価格は低くなりますが、建物価格を考慮すると逆転します。 ちがう間取りが混在するマンションって、こんなものなのでしょうか。それともボラれたのでしょうか。 部屋数が少なくても室内設備は同じなので、価格は広さに正比例するとは思ってなかったですが、 3LDKより若干安いくらいかなと思っていたので、逆に+150万には驚きました。 特に陽当たりがいいとか、静かとか、特別条件のよい部屋ではありません。 今更仕方ないのですが、一般的にどうなのか気になってしまいます。 ちなみに、マンション全体での3LDKの割合は約98％、2LDKは2％です。 毎月の管理費は2LDKのほうが1000円位安いですが、販売価格の差額で帳消しになります。
基礎工事が済んだまま数ヵ月放置してあり、架橋ポリエチレン管が雨ざらしになっています。 カビの心配があるのですが大丈夫でしょうか？　水色やピンク色の保護材が巻いてある管です。　　
タイトル通り、家の中の引き戸が開く音が聞こえました。 子供が起きたのかと思いましたが、そうではありませんでした。 上からの生活音はほぼ毎日聞いていますが、そんな音とは程遠い、クリアな音で、なんだか気味が悪くなりました。 分かりやすく書きます。 ⚪︎九階建てマンションの六階に住んでいる。 ⚪︎主人と子供二人の四人家族。 ⚪︎音を聞いたのは早朝六時過ぎ。 ⚪︎上からの音は結構聞こえる。でも上からだとわかる程度。 深夜や、朝早くに聞こえてくることもあるが、自分の家からか、上からかの違いは分かる。 ⚪︎住み始めて四年。建てられてからすぐに入居したので、前の住人は居ない。 こんな音がしたのは初めて。 ⚪︎音がした時主人も起きていて、二人でその音を聞いた。お互い、自分の家から聞こえてきた音だと思った。 ⚪︎扉は横へスライドして開けるタイプ。 ⚪︎開ける音はしたが閉める音はしなかった。 上記のような感じなのです。 マンションに住んでいる方にお聞きしたいのですが、これって上からの音なんでしょうか？ 間取りは全く同じですが、四年住んでいて、自分の家から音がしたのでは⁈と思ったことは初めてで、気持ち悪いです。 例えば上からの音だったとして、何度も音がしているうちの一度だけ、鮮明な音とかあり得るのでしょうか。
【質問】 分譲マンションの「ぶ」の字も知らない者ですが、最近貯金が溜まって来たのでマンション購入もいいかなと思っています。 まずはマンションがどんなものか基本から調べているのですが、マンションについて基本中の基本を調べる良い方法はありませんか？ 【経緯】 本当に分譲マンションの知識が無いので、某S社の無料のマンションセミナーに行ってみたりもしたのですが、実際に行ってみるとセミナーとは名ばかりで、中身はほとんど購入に向けた勧誘でした。 別会社で無料のマンション見学にも行ってみたのですが、こちらも購入に向けた勧誘の時間が長く、質問はできるのですが、知りたいことを2,3聞くのに数時間がかりです。 （勧誘するなと言うわけではありませんが、あまりにも比率が勧誘に傾きすぎ） 書店に置いてあるような本も、管理会社との付き合い方やキッチン設備の選び方など、初心者向けの本でも最低限マンションについて知っている人向けに書かれたものばかりです。 そこで、本当に分譲マンションを何も知らない人ができるだけ時間をかけずに知るためにはどうすればよいでしょうか。 スマホやパソコン程度であればとりあえず購入してから実際に使って覚えますが、さすがに数千万円の買い物でそれをやる度胸はないです。 【わからないこと】 本当にレベルが低いですが、現時点で分からないことをざっと列挙すると下記の通りです。 このレベルから載っている本や教えてくれる場所はありますか。 ・そもそも買った方が安いの？借りた方が安いの？ ・管理費、修繕積立金、税金、要は維持費にいくらかかるの？ ・建物の部屋ごとに所有者がいるなんて、取り壊しや老朽化時の立て替えはどうするの？　→　疑問解決済み ・3LDKや2LDK、どうしてファミリー向けの物件ばかりなの？単身やディンクス向けの物件はどこ？ ・所得控除などの優遇措置。魅力的だけど、条件の床面積が50平方メートルはあまりにも広すぎ！そんな広い部屋に住む人が優遇なんて何かの間違いでは？50平方メートル以下は何の優遇もないの？ ・不動産サイトで検索すると、新築マンションは立地の選択だけ。価格帯や間取りで絞り込めないのは何故？ ・手抜き工事、欠陥住宅、もし当たったら泣き寝入りするしかないの？欠陥住宅に対する保証や保険は無いの？ ・そもそも価格設定が適正かどうか見分けられない 以上です。 現時点での分からないことリストに対する回答でも歓迎です。
こんにちは。 14階建てマンションの一番上の部屋を購入予定です。 高層と呼べるのかどうか分かりませんが、地上から離れたところに住むと体調不良などを訴える人もいると聞き、不安になっています。 30代夫婦と０歳児がおります。 実際にその程度の高さにお住いの方、住んだことのある方、 住み心地はいかがですか？ 体調に変化などはありましたか？ また、最上階で暮らすにあたり注意点などはありますか？ メリット・デメリット含め教えていただけますと幸いです。 今までも集合住宅で暮らすことが多かったのですが、そのいずれもが１階～５階程度の高さばかりであったため、１４階という高さがいまいち予想できずにいます。 早めに結論を出さなくてはいけません。 よろしくお願い致します。
購入するときに考える人は少ないでしょうが、マンションの最後はどうなるのでしょうか？老朽化したマンションだと、売ることも困難、他人移ることもできず、再度のローンも付かず、結局建て替え決議もされず、というパターンではないでしょうか？多数世帯型で、聞いたことのないディベロッパーの物件だと顕著だと思うのですが？マンションを購入された方で、この辺りの考え方が整理できている方は、どう考えられているのか教えてください。私の考え方は、短期保有ならマンション購入が妥当だと思っています。
マンション購入にあたり3LDKで南西向きと4LDKで北東向きのどちらかを選ぶか迷ってます。広さを取るか日当たりを取るべきか、どちらが良いでしょうか？夫婦2人子供1人で将来的には子供はもう1人欲しいと思ってます。
マンション購入検討中です。 夫：年収600万円（30歳）妻：年収300万円（29歳）子：2歳です。 現在高槻市に賃貸で住んでいて、雰囲気もなんとなくわかる高槻市でマンションを購入しようと考えていますが、どうも高槻市の物件が高すぎて、身の丈に合っていない買い物のように思えてきました。 4300万円（70平米/3LDK）の新築マンション購入を検討中です。 頭金は二人で200万円しか用意できませんでした。 もう200万円、財形貯蓄があるのですが、引っ越しの費用にあてたりする予定のため、そのまま。。。 変動金利で検討中で、全期間の優遇金利-1.65%を受けることができそうです。 （最初の金利は、0.725%の予定。。） ちなみに、大阪市内のマンションもいくつか見てきましたが、 同じような条件でも（むしろ市内の方が駅チカだったり。。。） 3500万円前後の物件がほとんどで、 高槻市はどうしてこんなに高いのだろう、、、と溜息が出てしまいます。 昔からこのように市内や他の地域よりも高かったのでしょうか。 また、転勤族なので、万が一のために、売ったり貸したりできるような物件が良いのですが、 高槻ってどうなのでしょう？市内より借り手が付くのか、、、、正直不安です。。。 あと、4000万円もあれば、一軒家が買えちゃうような気がして、 もったいない？とも思うのですが、それは価値観の問題ですよね？
奥行き66CM、幅46CM　高さ195CM　中は5段に仕切り可能（各段の高さは40CMくらい　調節可能）の食品庫を　食器棚にも使ってます。 奥行きがあるので収納棚を入れると後ろがデッドゾーンになってしまうので、有効活用を検討中です。 よいアドバイスがあったら教えて下さい。（写真添付）
大規模マンションってレクリエーション的な共有施設ありますよね？ ムービーシアター、スパ、カラオケ、パーティールームなどなど楽しそうな雰囲気ですが本当に利用するのかなと？ 管理費や維持費がそのぶん上がるのかなと思いましたが如何ですか？
都心で人気のタワーマンションについて質問です。高所恐怖症の人もタワーマンションの高層階に住んでますか？ 私は勤務先が高層なのですが窓から下をみると嫌な気分になります。自分の住環境が高層にあるなんて落ち着かないんじゃないかと思います。慣れれば平気ですか？あと洗濯物はやはり干せないんでしょうか？窓が空かない物件とかあるんでしょうか？
現在20代後半女で先々結婚する予定もないので30代に入ってから マンションを購入できればいいなと思っています。 新築の広い部屋で自分の時間を過ごすことにとても憧れています！ ・・・が、すぐに大きい買い物ができるほど お給料があまり高くなくボーナスも安いので購入できるのかが不安で 貯金もあまりないので購入出来るのか疑問です。 新築がダメなら中古でも・・・とは思っているのですが。 貯金はこれからも続けていくとして・・・・ 実際に購入された独身女性の方や そういった仕事をされている方にお話を聞くことができればと思い質問しました。 よろしくお願いします！
マンションを購入しました。 私は一人暮らしで今後もずっと一人だと思って、 リビングの広さを重視した間取りにしました。 そのため、「窓のない部屋」が出来てしまいました。 玄関とベランダの真ん中位に位置するため、光もほとんど入りません。 この私の部屋と・・・・・・・ リビング狭めで、ベランダに面した部屋がある（窓も光も入る）のはどちらが資産価値がありますか？ ご存知の方は教えて下さい
弟の相談で相談させてください。 弟２９歳、嫁３４歳、子供無し。共働きで年収９００万位。 新築分譲マンション４０００万のモデルルームを見に行き、嫁が買いたくてしょうがない そうです。 今は共働きですが、嫁の年を考えると子供も欲しいようです。 弟一人だと年収６００万位です。頭金なしで買うと管理費、駐車場（歩いて３、４分の 青空で２．２万円）入れると月１５万です。 手取りの半分が家賃、奨学金２．２万円。車ローンはなしです。 子供が生まれたら収入は一人、子育てにはお金がかかります、車も乗り換えたいでしょう。 旅行もしたいし、たまには贅沢もしたいでしょう。 家賃１５万-奨学金２．２万だけでも残り１２．８万円。 食費、通信費、光熱費、小遣い、ガソリン、保険、雑費を考えると苦しいように見えるのです が、弟は嫁の熱い気持ちに折れそうな感じです。 この情報だけですがどう思いますか？
今、郊外にマンションを持っていて、もう一つ飯田橋のマンションを買おうか迷っている母親の娘です。 私としては、都心にもう一つマンションを買うことは、通学にも大変便利になりますし、今すぐにでも買ってもらいたいと思っています。 母親を説得するためにはどのような話題で攻めたらいいですか？税金対策とか、将来に向けてのメリットとか、いろいろあると思います。
3ヶ月ほど前に新築のアパートに入居しました。 しかし、1週間ほど前からリビングの灯りのスイッチの効きが悪くなり始め、今日ついに、全く反応しなくなってしまいました。 リビングの隣の部屋にも、もう一箇所スイッチがあるので、今はそこを使っています。 特に乱暴に扱った訳でもないですし、新築で入ったのにたった3ヶ月で壊れるなんて、設置の仕方が悪かったように思います。 この場合、修理は不動産屋を通して無償でやってもらえるものでしょうか？ それとも、自己負担になってしまうのでしょうか？
1400万のマンションの間取り、キッチン、はどんな風ですか？
大型車両出入り時に配置するガードマン（誘導員）が延べ何人くらいになるか 知りたいです。 1フロア約1,000ｍ2、3階建てのRC造建物を建てることを想定した時、 コンクリート打設時、鉄筋・型枠・仮設材の搬入・搬出時など 大体、何日間くらい大型車両の通る日数をみればよいでしょうか。 現場の経験がないので流れがわからず、全く想像がつきません。 大体こんなもんだろうという日数で結構ですので教えてください。
条件に合う部屋があったのでマンション購入を考えているのですが、2つ気になる点があるのでご相談します。1.目の前が背の高い木々が続く街路樹なので虫が大量に出てこないか心配です。鳥のフンは落ちていないので鳥害は大丈夫そうですが。2.エントランスから部屋までの距離が長い!!(約50m程)毎日の事ですし年を取った後の事を考えると心配です。 どうぞ、ご回答よろしくお願いします。
旦那さんが貧乏で（だけど正社員）貯金無くてマンションの頭金も出せないので 妻がマンションの頭金を出す・・・・というのは危険な事でしょうか？
マンション販売を見ていますと、「販売価格が安い」と感じても、「かなり管理費、修繕積立金等が高く設定しているのでは」と思う物件があります、よ「く教えてgoo」でもマンションは「管理を買え」ともっともらしいこと言われる方がいますが、実際は管理会社と販売会社が手を組んだりバックマージンという事は無いのでしょうか。また販売会社と管理会社は違うと言いますが、名称から関連がある管理会社のような気もするのですが。ＡＡ興産（販売会社）　ＡＡ管理会社のように。 追記：一流マンションの管理費が高いのなら納得できますが、どう見ても中古、三流マンションは価格を抑えて、管理費で稼いでる様な気がします
すみません、 手元に貯金があんまりないですので、頭金なしの新築マンションがあれば、購入したいなあと思っています、例えば新宿区、渋谷区、中野区ぐらいでしたら、頭金なしの新築マンションを買えますか？ あと、頭金なしと言っても、不動産屋さんでいろいろ手数料なども結構かかるって聞きましたが、どのぐらい掛かりますでしょうか？ 本当は不動産屋さんに聞くべきだと思いますが、でも聞いたら、やはり自分の手元の貯金が足りないねという話になりましたら、恥ずかしいなあ思い、ですので、こちらで質問をさせて頂きました、もし詳しい方がいらっしゃいましたら、是非教えて頂きたいと思います。
マンションを買いました。 契約を済ませ、物件価格の一割も前金として入金。保険の申込みも済ませ、家具も一部発注済。あとは銀行とのローン契約を結ぶのみです。(保険料、登記代、管理費一時金等はまだ支払っていません) さて、もしも今キャンセルを申し出た場合、これから支払うはずだった上記の債務についてはどうなるのでしょうか？保険や登記は発生しなくなるので支払義務はないと考えますが、家具などは発注かけてしまっているので、支払いアリですか？教えて下さい。よろしくお願いします。
私の家の北側に農道の幅員が一メートルちょっとあり、その農道を含めて二メートル足らずぐらいに二階建てのマンション（軽量鉄骨）を建てている。a:b＝1:10ぐらいに見える。市役所に聞くと完成してからも確認にいくので、違反していたら賠償させると言っていました。マンションの駐車場をマンションの床面積の1.5倍以上反対側にあけている。マンションの北側は土砂崩れの危険があるということで、私の家の方に近づけたと言っていたが、マンションの西は山にぴったりと引っ付いている。マンションの大家の親が以前私の家を建てるときは目隠しをしてくれと言っておきながら、息子はベランダのように目隠しどころか窓というのか、めいっぱいガラス張りにしている。近所には老人ホームや共同ホームが何軒か建っている。農道だから隣地斜線か道路斜線かわからないが、また第一種低層地かまた開発地か住宅地か調整区域とか建築基準法のことはよく知りませんので、どこの境界線からどのくらい後退して建てなければならないのか、斜線のことを教えてください。
先日、新築マンションの探し方をここで教えていただいたものです。 新築マンションを購入を検討しているのですが、お金の支払時期、税金の面を教えていただきたいです。 税優遇等の面で、来年の夏頃に購入を考えているのですが、いまいちいつ発売くらいのマンションに目をつけていかなければならないのかがわかりません。 例えば、今販売しているマンション（完成が来年春とします）に購入申し込みした場合、いつ全額支払いがくるのでしょうか？つまりいつ住宅ローンの減税などの対象になるのは、いつくらいなのでしょうか？ 来年の夏購入でしたら、普通はもう買いに動かないといけないのでしょうか。来年の春頃かなと思っていたのですが・・。 教えていただきたいです。
今年離婚した夫（48）が8年前に 買ったマンションのローンを2ヶ月滞納しています。 今月より役職を下ろされ20万円の減給になりました。 住宅ローンを除く支払いをすると、 手元に8万円しか残らず、 来月の住宅ローンも払える見込みはないそうです。 早急に銀行へ相談に行きますが、 残債が1000万円ほどあるかもしれません。 銀行側は任意売却を勧めてくるでしょうか？ 夫は消費者金融2件に借金があり、もちろん貯蓄はなしです。 所得税、市民税の滞納もあり、 自己破産もできないと思います。 債務整理をするにしても、 弁護士費用も払えません。 住宅金融公庫で35年ローンを組んだので、本来なら75歳まで支払わなければなりません。 憎み合って別れた訳ではないので、 相談にはのっているんですが、 私もわからないことだらけで心配してしまいます。 このままでいくと夫はどうなってしまうのでしょうか？ まとまりのない文章ですみません。
読んでくださりありがとうございます。 今マンションの購入を考えております。 そこで、マンションの構造や間取り等についてプロの方に相談したいと考えております。 神奈川県付近でこのような相談を扱っている会社はございますでしょうか。 返済計画につきましては問題ないと考えております。 どうぞ宜しくお願いいたします。
隣で1.5mぐらいの農道から50cmぐらいのところに2階のマンションを建てている。前は農道から4～5m離れて平屋が建っていた。北に削った山があり、土砂崩れの法律で南の農道に寄せたといっていた。以前、平屋に住んでいた親は、うちの平屋を農道の南側に建てるとき目隠しを窓にせいと隣の親がいっておきながら、マンションを建てている息子はめいっぱい南の農道に向けてベランダのようにガラス張りにしていてネームまでうちのほうへ向けて壁に書いています。1.5mあるかないかのような農道に面してぎりぎりに2階建てマンションを建てて建坪率というのか、農道から斜線を屋上までひいてa:b＝1:1.5には見えません。1:10ぐらいに見えます。建築確認書を認可している役所に言っても無駄のような気がします。どこへ言えばいいのでしょうか。北側の駐車場の広さはマンションの１．５倍以上あります。マンションの横の他人の土地にはマンションを建てている男の親が竹や柿の木を植えて土地の所有者とよく喧嘩していました。その親にうちは隣ということで、さんざん悪いことをされてきました。マンション工事も来年２月頃まで続くみたいで、1.5～2mぐらいしか離れてなく、音と振動がひどいので、２万円ほどの防音カーテンを買ってつけています。５世帯に貸すそうで、これからが騒音に悩まされそうです。
中空スラブについて教えてください。 見てくださってありがとうございます。マンションの相談に乗っていただけますでしょうか。 今購入を検討しているマンションの床は中空スラブで225mmです。自分で調べたところ、中空スラブでしたら250mmは必要とのことですが、このマンションの床は中空のところに発泡スチロールが入っており、音の反響を抑えることが出来るため、225mmでもＬＨ50を保てるとのことでした。 今後叶いましたら子供も授かりたいと考えておりますので、なるべく下の階の方にご迷惑をかけないマンションを購入したいと考えております。 建築構造に詳しい方がいらっしゃいましたら、どうぞ宜しくお願いいたします。
お世話になります。 新築マンションを購入し、入居を予定している者です。以下のものが必要と感じているのですが、オプションが高くてバカらしいため、業者に依頼しようと思うのですが、業者の探し方が分からずに困っています。 ・フロアマニキュア ・水回りコーティング ・玄関鏡 ・カーテンレール（取り付け含む）＆カーテン＆レース あまり色々な業者にお願いするのも大変なので、できるだけ業者を絞ってまとめて相談・見積もり依頼する場合、工務店が良いのでしょうか、それともリフォーム業者やハウスメーカーが良いのか、あるいはそれぞれを専門としている業者にそれぞれ依頼する形が良いのでしょうか。 宜しくお願いいたします。
工事監理について アパートを建築しています。 本体は完成しましたが、外溝工事等が現在も継続中です。 本体は完成したので、登記して入居者を募集しようと思います。 建築士の方に工事監理をお願いしていますが、登記するということは、引渡しを受けるということですよね？ 工事監理業務はここで終了ということになるのでしょうか？ 継続中の工事に関しては、新たに依頼するということになるのでしょうか？ 出来ればこのような場合での登記の必要書類も教えてください。 よろしくお願いします。
長男です。実家に母が一人で住んでいます。 将来、母が動けなくなった場合は同居も考えています。 そのときに身軽に動けるように、現在賃貸マンションに住んでいます。 そこで、お聞きしたいことがあるのですが、 仮に今、分譲マンションを何十年のローンを組んで購入したとします。 そして、五年後に母と同居するためにマンションを売る必要がでてきた時に 売値でローン残金を支払えるものなのでしょうか？ 経済的なリスクがあるのなら、このまま賃貸マンションでと考えています。 御助言を頂けたら幸いです。
質問お願いいたします。 70m2ほどの新築マンションを街中で探そうと思っております。 この場合ですが、特定の不動産屋さんに頼むのはよいのでしょうか？ 不動産屋さんは仲介や自社売りメインなので、新築マンションのようなものは仲介しにくいですよね。 となると、ある担当マンに頼むというようなことは普通しないのでしょうか。 なので、幅広く探すにはどうするのが一番なのでしょうか？ 新築マンションのモデルルームを自分で探しみにいくのが一番でしょうか？ それなら、チラシやネットをチェックするしかないのでしょうか。 一番良い探し方を教えていただきたいです。
29歳の独身女性です。とても馬鹿げた質問で申し訳ないのですが、どうぞお知恵を拝借させてください。 先日新築マンションのモデルルームに行き、売買契約を交わしました。 販売価格は3500万円（1LDK、４４m2）、自己資金（手付金200万円、頭金700万円）、借入金2800万円（銀行ローン、30年返済、変動金利、元金均等返済）の予定です。 自己資金を払うと、私の貯蓄は約200万円残る状況です。 私の年収は約６００万円です。住宅購入は初めての経験です。 現在、売買契約を交わしたというところです。 物件はとても気に入っている（いわゆる都心３区の物件で交通等利便性も高く、近くに大病院もあり老後にはもってこいの物件）のですが、このまま住宅購入に踏み切ってしまっていいのか、かなり不安です。 というのも何度か申し込みをキャンセルしようとしたのですが、そのたびに翻意を促すよう説得され、断りきれずに契約を結んでしまいました。（当日は突然入った夜勤明けで非常に眠たかったというのもあります） 契約後にネット等で調べてみると、無理のない物件価格は現在の年収の約3～4倍というのを目にしました。私は今年収の約６倍の物件の購入契約にサインをしてしまったのです。 現在のところ、結婚の予定はありません。また、親類からの援助も期待できません（むしろこちらが行わなければならないレベル） 営業担当者のちょっとした言葉の言い回し（冷静になって考えれば営業担当としては至極当然なのだとは思いますが）にも少し引っかかる部分があります。 このまま購入しなければならないのかと思うと、かなり気が重たいです。 いっそのこと、すでに振込済みの200万円を放棄してでも購入を中止しようかと考えてしまっています・・。ただ、この200万円は私にとってはかなり大金です。 どうしたらよいのか、本当に困っています。本当に馬鹿なことをしました。今後はキャッシュで購入できるレベルの蓄財が行えるまで、マンションのモデルルームには近づきません。 本当におろかな質問をしてしまって申し訳ありませんが、どうぞ皆様のご意見をお聞かせ願えませんでしょうか。実際ローンに落ちるにはどうすればよいのか、どうか、具体的にご指南いただけませんでしょうか。厳しいご意見でも構いません。 お忙しいところ、大変申し訳ないのですが、どうぞよろしくお願いいたします。
今新築の家を建てている者ですが、その家が親の土地を分筆して、 そこに太陽光発電の装置のある家を建ててるのですが、 その土地の住所を実家と同じにした場合、太陽光の補助金の申請は すんなり行きますか？地番が違えば住所が同じでも大丈夫か？ それとも同じ住所に２つの家だと申請はおりないのか、 教えて下さい。 因みに古い家には太陽光発電はありません。
先日、新築マンションに入居を始めた者です。 昨日ですが、セールスマンのような人が、 「ガス給湯器のお手入れ方法について説明します。」と訪ねてこられました。 手入れ方法としては、１ヵ月に一回、給湯器から水を抜き、水を入れてまた抜くを繰り返し、 中をキレイにするとのことでした。 これをやらないと、水道管内が錆びたり、汚れたりして、給湯器自体の寿命を縮めたり、 温水床暖房の寿命を縮めたりすると言われました。 そして、自分で手入れするのが面倒な人には、セントラル方式の浄水器がオススメと言われました。 設置費用は約35万円で、フィルター交換が２～３年に一回、２万円程度でした。 正直、毎月給湯器の水抜きをするのは大変だな～と思ったので、浄水器には惹かれましたが、 高価なものなので、決断に踏み切れません。 そこでご質問したいのですが、 ・セントラル浄水器を入れずに、給湯器のお手入れをしなかった場合、 　給湯器や床暖房等はどれぐらいで寿命が来るのか？ ・お金をかけてでも浄水器を設置したほうが良いのか？ 　する必要はないのか？ など、皆様のご意見を参考に設置を検討したいと思いますので、宜しくお願い致します。
先日初めてモデルルームの見学に行きました。 さすがに最近の新築マンションは綺麗で設備も素晴らしく、買えるものなら買いたいと思わせる内容でした。 その後、同じモデルルームで無料の住宅ローン相談に参加したところ今の賃貸住宅よりプラスαくらいの返済金額でローンを組めるんじゃないかというお話をきけました。 賃貸のまま住み続けるのは悪くないですが、物件購入の場合は完済時に財産になるという魅力があるし、話を聞く限りでは私自信は若干傾きつつあります。 ただ、妻は悩むことが多いのか難色気味です。 そこでいくつか参考にしたいのでご回答いただけると非常に助かります。 ちなみに家族構成は3人（現在生後5カ月）です。2人目できるならほしいと思っています。 １．頭金1000万（もう少し上乗せも可？）で4200万＋諸経費、68平米（3LDK）、徒歩圏内（15分くらい）の物件は「買い」でしょうか？ 　　若干狭く感じますし、2人目となった場合生活スペースが心配ではあります。 　　部屋割は生活スペースで洋室6畳×1、5畳×1、LD10.5畳＋洋室5畳（扉開放で15.5畳）です。 　　同じくらいの部屋割で家族構成が近い方などの実際の感覚が聞けると嬉しいです。 ２．住宅ローンの相談会で今は金利が低く、また銀行から1.7%の補助が付くといわれました（今の変動金利だと0.775％？）。 　　やはり今の金利的には「買い」でしょうか？ とりあえず近々審査結果を聞ける予定ですが、万事納得とならないなら買うべきではないと思っているのでこの物件は見送る方向ですが他に魅力的な物件が出てきたときに参考にさせていただければと思います。 よろしくお願いします。
現在、35年ローンで新築で購入し、築7年が立ちます、今後の子供の環境を考えて、実家の近くへ引っ越したいと考えていたところ、マンションが建設されるとの情報を聞きました。 現在、私の住んでいるマンションは、2450万位で売れそうとの事ですが、実家近くのマンションは2300万程度で販売するそうです。 このような場合住宅ローンを完済していないため、購入することは不可能でしょうか？ 何か良い方法があればご教授下さい。
新築マンションに付いている24時間換気ってなんですか？
検討しているマンションが「耐震構造」のものです。 他のマンションのモデルルームを見に行ったときは、免震構造のもので、ミニチュアで「こんなに揺れが抑制されます」と説明されました。 そして今検討しているマンションは免震は採用しておらず、「免震は中にゴムみたいなものを入れるのでそれがあるかないかでかなり費用がかかるし、耐用年数がくれば交換もしないといけない。管理費も高くなる可能性がある。今は法律も変わり、変な（地震で大きな倒壊するような）マンションは逆に作れなくなっている。耐震構で問題ない。当社はその分をマンションの費用を安くすることにしている。」とのこと.。現時点ではエリア、広さ、価格を考えてもこのマンションしかいいなと思えるものがないのですが、他のマンションは免震構造を採用しているところが大きいため何だか不安もあります。 新築マンションで耐震構造というのはまだ普通にあるものなのでしょうか。 免震が今後のスタンダードになるのであれば、今検討しているものは見送り、いいものが現れるのを待つのが良いのでしょうか。 ちなみに当方、大阪に住んでいるため、南海トラフなども心配です。
質問に目を留めてくださり、ありがとうございます。 新築のマンションに入居して半年になりました。 落ち着いた内廊下の高級感がセールスポイントだった物件ですが、 入居後わずか2か月で黒い油染みが付けられました。 汚れは同一人物が付けている様子で、日に日に染みが増え、 半年たった今では目も当てたくない状況です。 特に我が家の前の廊下が一番汚されており、 汚している居住者の家の前は染みも殆ど無く奇麗です。 この数ヶ月間、何度4回ほど管理会社やフロントに相談をしましたが、 しょうがないので来月特別に清掃させて頂きます、との回答位で適切な対応は有りませんでした。 フロントの口調と対応に腹が立ち相談することは以降止めようと思いました。 しかし、完成してまだ半年のマンションなのに、玄関を開けると真っ黒いシミだらけで、 この先もずっとこうなのかと思うと、本当に気が滅入っています。 因みに他のフロアは綺麗なままです。 こういった共用部分の特定人物による汚れの原状復帰は誰に責任が有るのでしょうか。 管理会社も動いてくれない場合は我慢するしかないでしょうか。 また原状復帰費用は当の本人負担に出来るのでしょうか。 マンション管理に詳しい方がいらっしゃいましたら、 解決のアドバイスを頂けると幸いです。どうぞ宜しくお願い致します。
先月、念願のマイホームの新築マンションを購入しました。今までは築３０年以上の賃貸アパートに住んでいましたので、綺麗なキッチン、お風呂、トイレ、広々したリビングと新しい家での生活を満喫しています。 ただ、ふと思ったのが今は住んだばかりですので、気持ちが高ぶっていますが、年々その喜びは減っていき、いつかは古い家だなぁーって思う日がくるのでしょうか？
新築マンションに引っ越しました。壁にある丸い通気口について教えてください。 シックハウス症候群やカビなどが気になって、各部屋の通気口を全開にしてみると、 寒くて辛いので、試しに全部閉じてみました。 すると、閉じても僅かに空気が入ってくるのがわかります。 この程度の僅かな流入量でもシックハウス症候群やカビ対策になるのでしょうか？ それとも、閉じてる状態ではダメなのでしょうか？
新築マンション購入についてです。 昨年の12月にある新築マンションを気に入り、購入予約をしました。 （2014年4月入居のマンションです） その時に「2013年の9月までに契約すると消費税5% で購入でき、なおかつ住宅ローン減税の拡充が予定されており（その時は5000万で間違いないですとゆわれました）、その恩恵も受けれるお得なマンションです」と説明を受けました。 ところがいざ契約になると、税制大綱で消費税5％で購入の場合は住宅ローン控除は2000万円に決定しましたと言われました。 これっておかしくないですか？ それとも当たり前の営業トークなんでしょうか？
新築マンションを買おうともうのですが、その際に仲介手数料はかかるのでしょうか？ 仲介手数料は中古物件を買う時のみかかりますか？
新築マンションを購入し、今現在オプションを選んでおります。 周りからはオプションは高い、あとでも購入できる　などの助言を頂き 基本的にはほとんどオプションは頼まない予定なのですが、 床のコーティングとダウンライトと洗濯機の上に付ける棚（壁付け）は お願いする予定です。床のコーティングとダウンライトは入居後となると 家具をどかさなければならなかったり、工事をしなければならないとの ことでしたのでお願いすることにしました。 ですが、洗濯機の上につける棚は恐らく、入居後も取り付けは可能だと 思うのですがこういった棚ってどういった業者で販売施工しているのでしょうか？ また、その他、新築マンションでのオプション購入についてアドバイス等頂けましたら幸いです。
現在、夫婦（共に３０代後半）で（子供はいません）新居に新築マンション購入を検討しています。 いくつか、みてまわっているのですが、気に入ったマンションが総戸数「３６戸」というマンションです。 大規模マンションだと「３００戸」などある中で「３６戸」というと少ないほうではないでしょうか。 永住を考えている私たちですが、戸数の少ないマンションに住んでいくにあたりの「いいところ」「気をつけるべきこと」「わるいところ」などあれば、知っておきたい・さらに検討していきたく思い投稿しました。 何かよきアドバイスをお願いします。
４月に夫の転勤で賃貸の新築マンション（３階建ての１階）に引っ越しました。 ３月末に完成した出来立てのマンションです。 しかし引っ越し当初から2LDKの部屋ほぼすべてのあらゆる個所で床鳴りします。 特にひどい個所も２か所あり、我慢できなくなり管理会社に連絡しました。 まず、３か月様子を見るよう言われ、言われるがまま待ち、キシミは相変わらずで、イライラが 募っただけでした。 その後業者がキシミ防止剤（液体）を目地に塗りにきましたが、１回目は効果まったくなく、２回目は多めに（床がべたべたになるくらい）塗られましたが、今２日たって、効果がほんの少し前よりマシになった部分とまったくない部分があり、これも数日しかもたない気もしていてあまり期待できない気分ですが、これを数回繰り返すそうです。 私は、知らない業者が（男２人）来ること自体ストレスで、それが作業に至るまでにキシミの確認に２回も来られ（段取り悪すぎ）、もうキシミの訪問４回目。キシミ以外にも実は排水溝も逆流する（これはほかの階も同じ現象が起こり）という不具合で水道業者も４回くらい訪問して解決したところで…。今後も応急処置のような期待薄なことで何回も来られるのかと思うと、ストレスで頭痛が最近消えません。こんな頭痛が続くのは初めてです。何個も部屋がある大きな家なら居場所もありますが、作業の間、自分の居場所がなく居心地が悪いのもイヤな大きな原因です。 ネットで床鳴りについて検索したら、床鳴りで悩んでいる方は結構多いようですが、新築でこんなに全体的に鳴るのは、手抜き工事ではないのでしょうか？私はそう思えるので余計腹立たしいのです。 読んでいただいているあなた様ならどのように対処を要求しますか？ 今私はかなり気持ちが感情的で不安定になっていて、自分が文句を言いたい感情が、世間的に常識なのかわからず、不動産屋にこの思いを訴えてよいものかわからなくなっています。夫も何回も訪問するな、１発でなおせと思ってはいますが在宅時間が少なく私みたいに悩んではいないので私任せです。 関係ないですがこの物件は外観だけがオートロックですごく高級に見えますが内装はどれも安っぽく、前住んでいた積水のシャーメゾンのほうが便利で質が良かったです。家賃は高いのに…。
今度マンションを購入するにあたり、火災保険を探しています。ネットなどをみてセゾン自動車火災保険というのと日新火災の住自在というのに興味があって、２つとも保証を選べるとこがいいなぁと思ってます。 貯蓄型の保険とかもいいなぁと思うんですが、おすすめの保険があれば教えてください。 あと補償として、家財、地震、水漏れ、諸費用、個人賠償、盗難（家財)のみをつけて、水災、風雹雪災をはずしてます。 マンション購入した方はどのような補償をつけられて、どのような補償をはずしたか教えてください。よろしくお願いします。
今まで団地に住んでいたんですが、新生活の為に近いうちに引っ越す事になりました。 新築の賃貸マンションを借りたんですが、まだ建設中の為キッチンが入っていませんでした。 １LDKでキッチンを入れて１０畳ぐらいなので多分色々置くと狭くなると思って、食器棚を買うかどうするか迷ってます。 今まで団地住まいだったので最近の新しいキッチンがどの程度収納ができるかサッパリ検討がつかず…。 二人暮らしなので食器は少ないので食器棚を買わなくてもキッチンについてる収納に収まるでしょうか？ 今の家のキッチンは扉をパカッと開けるタイプでシンク下などに仕切りもない為、無駄な空間がたくさんあります。 上についてる収納部分も昔からあるような感じの扉がついてるものです。不動産やさんが言うには最近のシステムキッチンは20年ぐらい前のキッチンと違って扉タイプじゃなく引き出しタイプだから使いやすいとの事でした。 それなら食器を収納したりもできるのかな？と思うのですが。
夏頃までに新築マンション（4LDK～）の購入を検討しています。 一番重要視しているのは立地ですが （都会が良いというわけではなく暮らしやすい環境が良いです） 関西出身のためどの辺りがよいのか全くわかりません・・。 条件は、新宿・横浜へ（通勤）1時間以内のところで駅徒歩５分以内。 また、0才の子供がいるため子供に関する制度や妊婦に対する制度が 良い所があればそちらも教えていただきたいです！ よろしくお願いいたします！！
夫と私で新築マンション購入に際して意見が分かれてしまいました。 客観的にご指摘をいただけますでしょうか。 夫の希望するマンション 【立地】夫の実家すぐ近く（徒歩3分）勤務地へ40分。近くの駅へ徒歩20分。（緩やかな登り坂） 　　　　幹線道路わきなので車が多い。 【価格】2380万円　4LDK　(83m2)マンションの中で最後の一戸で値引きが1000万円近く入っている。 【選んだ理由】安くて広いから。 【スペック】IH、床暖房無し。 私が希望するマンション 【立地】夫実家の隣の市。新興住宅地。田舎で自然が多い。若い夫婦が多い。最寄り駅まで徒歩20 　　　　分。夫の会社まで車で10分。近い！ 【価格】2750万円（夫が希望するマンションより370万円高い） 　　　　だけど、この金額でも値引きが入っている。（－200万） 　　　　3LDK（77m2）この間取りからすると広い平米数です。 【選んだ理由】将来子供を育てる時、コミュニティー、環境がいい。自然が多く広々している。 　　　　　　　低層マンション（3階建で希望する1階は駐車場とちょっとしたお庭が付いている。） 　　　　　　　車から荷物を下ろす時ラク。床暖房が付いている。ガスキッチン。 　　　　　　　 私は夫の実家から少し離れた場所に家を買いたいと強く思っています。 夫は安くて広いアウトレットマンションが気に入り私の意見が無ければそこに決めそうです。 私はできるだけ穏便に決断したいのですが一生のことですので、今回は自分の意見を通したい気持ちです。 だけど住宅ローンは夫が毎月支払いますし頭金も夫です。 住宅ローンは決して安い買い物ではないので、なるべく安く広い物件を選び夫の意見を優先すべきなのでしょうか。
大手の新築マンションというと、三井不動産、三菱地所、野村不動産、積水ハウス、東京建物などといったのが、ブランドの一つかと思いますが、それぞれ、特徴、長所、短所などはあるのでしょうか？　それとも、どれも、にたりよったりでしょうか？　いろんなマンションのモデルルームなどをご覧になって研究されている方がいらしたら、感想を教えてください。　いくつか見ましたが、見る目がないせいか、あまり大きな特徴の差を感じなかったので、教えてください。この手の情報を公開しているようなサイトもあれば、教えてください。　よろしくおねがいします。
教えて頂きたいのですが、この度新築マンションを購入したのですが、引っ越す前にバルサン等はするのでしょうか？ 初めてなものでどうなのかちょっと疑問に思いまして・・・ みなさんの場合はどうなされましたか？良かったら教えて下さい。
こんにちは。 現在夫と妊娠中の私（無職）二人暮しです。 最近新築マンションを購入しようか？と話が出ました。 が、夫は所得が低く（勤務年数は8年ほどの大手です） 年収は250万でした。転職して給料が上がるなら買えるの かな？って言ってます。そういうものでしょうか？ 2LDKで2800万の新築を狙ってるのですが この金額で購入するためには、最低でも収入は幾ら必要 でしょうか？ ちなみに貯金はあまりありません・・
　以前から家購入について質問させていただいている者です。 　主人37歳（年収400）私34歳（約年収130）子供一人です。新築マンション2500万円を（頭金200万）購入するか悩んでいます。恥かしいながら、頭金を支払うと貯金は殆ど残りません。払えるようなきもするし、到底無理な気もしています。 　私たちのような感じの収入で、ローン組まれた方いらっしゃいますか？フラット35を利用すべきか、金利が低いうちに、がんばって返したほうが良いのでしょうか？
今年３月に入居した新築マンションの一部で床なりがします。その場を踏みつづければなるわけではなく、その場所をいったりきたりするとぎしぎしと音がします。 先日半年点検（アフターサービス）の方がいらっしゃって、その件を伝えたところ、「下に遮音のゴムがあるから」みたいなことをおっしゃり、結局鳴っているのは確認したものの、そのまま帰ってしまいました。 遮音のゴムは床全体に入っているわけですし、そこだけ鳴る、というのはどうなんでしょうか？ 以前もマンションに住んでいましたが（築６年ほど）そんなことはありませんでした。 素人なので、業者さんの言い分が正しいのかどうか・・・。どうなんでしょう？
新築マンションの販売時期は、入居時期から逆算してどのくらい前になるものなのでしょうか？ 私は、大阪市内で新築マンションを探していて、2004年1月～3月下旬に入居できる物件が理想なのですが、そろそろその時期のマンションで販売が開始されているものがあり、今後どのくらいの時期まで販売開始が続くのかを知っておくのも購入の判断材料の一つとしておきたいと考えています。 よろしくお願いします。
新築マンションへ引越して間もないのですが、 近所への挨拶は、どの辺まですれば良いのでしょうか？ また引越日が違うだけで、皆引越してくるのだから 挨拶の際は、手ぶらでいいのですよね。 一般的な常識かも知れませんが教えて下さい。
皆様こんにちは。 今度新築のマンションに入居します。家族は、主人に子供２人です。 挨拶の範囲、タイミングについての質問です。 賃貸の場合ですと気軽に挨拶出来ましたが分譲となるとお互いあまり お互いかかわりたくないという方もお聞きしたことがあります。 でも 私としては、(1)両隣は、もちろん(2)同じ階（全部で約10世帯）そして (2)真下のお部屋 と考えています。（※10階のマンションです）また 新居なので 私共が入居しても場合によっては、挨拶先がまだ入居していないケ－スも 考えれます。その場合は、こちらから積極的に挨拶に行った方がよろしいかと も思いますが、それとも先に入居しているのだから先方から挨拶に来るまで 多少様子を見た方がよろしいのでしょうか。どちらにしてもこれから 新しい生活が出発するわけですからお互い気持ち良い出発となるように と考えています。 皆様のアドバイス、ご意見を参考にさせていただきます。 よろしくお願いします。
新築マンションの購入を検討しております。物件を見ているうちに立地などによる価格の相場観はなんとなくついてきたのですが、細かい部分でどんなことに注意してよいのかわかりません。そこで実際にマンションを購入された方で、「思っていたのとは違う」ですとか、「ここは注意して事前に確認しておいてよかった」といったことがあれば、ご教授いただければ幸いです。どんな些細なことでも結構です。どうぞよろしくお願い致します。
