0.768mの振り子の 周期は地上では何秒か また月では何秒か 月の重力加速度は地球の1/6とする。
インターネット(LINE)を活用して小学生を対象とした、インターネット学習塾を考えています。 まず、このような塾が可能なのか、また可能であればどの様な準備が必要なのか教えて頂きたいと思います。 当方、30年間小学校の教師を経験しておりました。自作学習プリントは多数準備しております。
今、小学校に通っている4年女子ですが、1年から使っているくたびれている座布団を持っていったら やっぱりおかしいでしょうか。買いかえる予定でしたけど。買いかえるか決めたいから回答お願いします。
小学５年の女子です。学校で使うキティちゃんの座布団を見つけたんですけれど、どうですか。 できたら、小学校に行っている女子の方に聞きたいです。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/fourleaf/zahk. …
小4の息子の母親ですが息子の生活態度について困っています。 ・毎日　言わないと薬を飲まない、食後の食器、着替えたパジャマを片づけない ・自ら勉強をしない ・妹（4歳）とたたき合い、蹴りあいの喧嘩を一日に何度もする ・食事中は何度注意しているにも関わらず左手を出さない。 ・習い事のキャンプのときは着替えは投げ散らかしっぱなし、整列のときにリーダーの話を聞かないといけないときに平気でお菓子を食べる。 ・習い事の時間になったら遊びから戻ってくるように言うのに戻ってこない 上げるときりがありません。 夏休みにそんな息子と向き合おうと思うのですが　私の言うことは全く聞かず、宿題を促したり、私が話そうとすればものすごく嫌な顔をします。 中間反抗期でしょうか・・ 私の言うことは聞かないので夏休みの宿題の管理は主人に任せました。丸付けは私がしています。 主人が怒れば宿題をするのですが、昼間　私が促しても宿題はせず、登校日までにしあげないといけない宿題は夜中の1時すぎまで主人が横で見ながら仕上げました。 １年生のとき読み書きの覚えが悪いと気づきましたが、4年生の今でも泣きながら漢字の練習をすることもあります。 先生が作られた漢字の成績表を見せてもらうとダントツ他の子に比べて悪いようです。ですので過去に間違った漢字はリストにして自宅学習をするようにしています。 小１のときには自分の気持ちや考えをうまく伝えられないようだと　担任の先生からＳＳＴの本を勧められて私なりに　子供への対応を色々と考えてきました。 普段は少しぼーっとしてテキパキする子ではないのですが、自然が大好きで　自然（山・川・海）の中にいたり虫取りをするとイキイキしています。 毎日　試行錯誤ですが、どうしたら息子は自分で自分をうまくコントロールできるようになるのでしょうか？ こんな息子への対応の仕方のアドバイスを頂けると助かります。
小学5年の女子です。学校の椅子に座っていると、お尻が痛いのでクッションを持っていこうと思います。先生には、許可をもらっています。 小学生に行っている女子に質問です。どんなクッションがいいですか?　柄など、くわしくよろしくお願いします。参考にさせてください。
現在、新鶴見小学校で工事を行っているようですが、教室を増やすためでしょうか？ 新しくマンションが出来ることによる児童増加の対策なのでしょうか？
そんなもんは　人ソレゾレなのだ。　人には性格というものがあるのだ。 人ソレゾレは当然のことだ。　叱られ良くなる子もいるだろう。 叱られ駄目になる子も当然いるのである。　人ソレゾレであるのだ。 そんな事もわからないのか。 それに何もかもを叱るという馬鹿がいるなら　それが良くないのである。 悪い子になるのである。　親に知られなければ叱られない。 嘘つけば親にはバレない。　頭脳があれば　小さな子供でも学んでいくぜ。
小6です! アドバイスお願いします。 今年の理科の自由研究で、ペットボトルのキャップに穴をあけ、3分間水を出し穴の大きさで、比較するというものをやりたいんですが、調べたい理由が穴の大きさの違いで、どのくらい、水の量が違うのか知りたいと思った。ぐらいしか思い付かないんです。おかしいので、理由についてアドバイスお願いします。
自由研究について質問です。小1の自由研究でなつやさいについて研究しました。ごーや、いんげんまめ、ぴーまん、ししとう、きゅうり、ミニトマト、おくら、なすの種を取って特徴を書きました。 最後のまとめがどのように書いていいのかわかりません。 教えてください。
子供が小学校で以前、お楽しみ会で椅子取りゲームをしたらしいのですけれど、椅子に敷いた座布団の痛みは、激しいでしょうか？
子供が小学校で以前、お楽しみ会で椅子取りゲームをしたらしいのですけれど、座布団の痛みは、激しいでしょうか？
先日、小学3年生の姪っ子が遊びに来ました。 その子を見ていると、自分が小学3年生の頃はこんなに幼かったのかと思ってしまう程、行動や言動が稚拙に感じました。 以下のエピソードから、姪っ子は年齢相応の行動ですか？ ①悪い事をしても謝らない 我が家で食事をしているときに、姪っ子がコップいっぱいに入ったジュースをこぼしてしまいました。その時に、私と主人は雑巾を持ってきて掃除をしましたが、姪っ子は少し眺めた後、何もなかったかのように食事を再開しました。 挙げ句の果てには、足がベタベタになったと不満を言われました。 ②空気が読めない 車で遠出をした帰り、事故による渋滞に巻き込まれて帰りの時間に間に合わなさそうな際に、主人は少しでも早く帰れるように近道や車を飛ばして努力をしているのに、 姪っ子は、「何でこんなに時間かかるの？あぁママに怒られる。ちゃんと遅れるって言っといてよね。」と10回近く言ってきました。姪っ子には、何故遅れているのかお母さんには連絡しているよと毎回説明して、そのときは理解しているような相槌をします。 ③話す内容が変わる 昨日話していたことと、今日話していた内容がコロコロ変わります。 例えば、昨日は将来の夢が看護師だったのに(自ら将来について語り、看護師になって人を助けたいと言っていました)今日はケーキ屋に変わっていました。 また、街で1番大きな花火大会に行った人が昨日は友達で今日は家族。。 人は様々な個性を持っていて、これを否定するような考えはいけないというのは重々承知しております。 けれど、その姪っ子と一緒にいて、子供を欲しいという感情が完全になくなってしまいました。
大学生です 家族構成は母(51)私(20)弟(9)で私は現在進学のため一人暮らしで実家には母と弟の二人暮らしです。 実家に帰ってみたら母から「実は半年前から弟が自分の財布から金を盗る」と告げられました。 盗む金額は1000～5000円ほど しかも、悪い友達に盗った金を渡して悪い友達から要求されるとさらに盗って渡してしていた、担任の先生にその事態が知られ厳しく指導された、悪い友達との付き合いは無くなったがそれでも盗癖が無くならないと告げられました。 母は子供が万引きするのは愛情不足だと悩んでいます 母が言うには弟は盗癖が出る前からどもりなど他の子どもと比べると少し問題があると言っていました。 母はお前からはなにも言うな私がやるからと言ってます。母は学校のカウンセラーとかに相談するつもりのようです。 どう弟と接するべきでしょう？ また、こういう場合はどこに相談するべきでしょう？
疑問に思ったので宜しくお願いします。 うちには二人娘がいて、現在小学3年生と1年生になります。 疑問に思ったのは 週末の1年生の宿題量です。 長女が1年生の時は 1学期の週末の宿題はドリルかプリント1〜2ページ程度に 音読と足し算引き算カードをやる あとは自己学習等 1年生の集中力といいますか 適度な量で特に 多いな〜とか 少なすぎ〜とか思わず、年度末に向け 徐々に増えていく印象で、本人も特に困らずやっていました。 しかし 今年次女の宿題が 1年生の1学期にしては多すぎ？と思ったのです。 足し算引き算の勉強が始まった途端 週末はB4のプリント表裏あるものが 必ず3枚。1枚あたり10問以上あるので 表裏なこともあり 60問以上してます。 それにプラスして 音読と足し算引き算カードの時があり どう考えても 集中力がもちません。時間を分けてやってみたりしましたが あまり効果なく 本人も親も最後は泣き泣きです。 遊ぶ時間も 宿題終わってからと長女のときは上手くとれてたのに 終わらないので 遊ぶことができず、本人もやる気が失せてしまうのでしょう。最後は投げやりなときもあり、付き添って教えたりするのですが 子供の集中力には限界があります。 他のお母さん方に聞いてみると多いと思うと話されることもあり、先日 親と先生の二者面談があった時に伝えてみました。検討してみます。との返答でありました。 それを高校時代の友人【独身】に話をしたら 、 『それは おかしいよ。学校から出された宿題なんだから 文句を言うのはおかしい。あっちはプロなんだから。 できなかったら できないで 白紙で出して 本人が恥ずかしいから 次から頑張ろうと気持ちにならないと成長しない。単に宿題やらなかったら 自分〔親〕が恥ずかしいから 、やらせたいんでしょう？ そんなの 親のエゴだ。そんなに集中力がもたないなら宿題を減らしてもらうのではなく、集中力をあげることを親が考えるべき。自分は親に宿題教えてもらわなくても出来たから 付き添って教えるのもどうなの？』と。 どうなんでしょうか？ 足し算引き算は基本中の基本ですし、親としてしっかりやらせたいと思うのは当然ではないでしょうか？ 1年生から宿題も毎回 白紙で出してたら 学校側から家庭環境がよくないと思われるでしょう。そう思われたくないと思うのは親のエゴでしょうか？ 集中力をあげるといっても 1年生の集中力をこれ以上あげるのは限界と思います。〔大体30分位は宿題に集中しますが、つまづき始めると、だんだん飽きてしまう〕 我が家は 私も働いており、土日関係なしのシフト制のため 毎回週末付き添って教えるにも 時間に限界があります。 今の世の中 そういう家庭は少なくないと思います。そういうことを踏まえて 学校に対応してほしかったのですが 、友達にそのようなこと言われ 自分が間違ってるのか？と疑問に思ってしまいました。 しかし、2年前の長女のときは 全然量が多くなかった宿題が2年の間に なにがあったのか？カリキュラムが変わった？など 色々疑問に思ったので 面談のときに伝えたのに ダメだったのでしょうか？ ご意見宜しくお願いします。
小学生の息子がこの夏、学校に敷いている座布団を持って帰ってきました。三分の一くらいの厚さになって、潰れていました。使うとともにくたびれるのは、当たり前です。 ただ、買ったばかりなので、なぜすぐに、へたれてしまうのか疑問です。何が原因か分かりませんか？
子どものランドセルを購入しようと あちこち見に行きました。 今は色もデザインもブランドも沢山あり ビックリですが 自分の事を思いだすと 小学校3年ぐらいで もうランドセルは 使ってなく、好きなカバンで行ってたような 記憶があります。自分だけでなく 同級生も。 もちろん 6年生まで背負ってた子も いましたが、男子はとくにあまりいなかったような気がします。 昭和40年代の小学生ですが、どーでしょう？
（1)現在母と子の年齢の和は38歳である。2年後には母の年齢が子の6倍になる。現在の子の年齢はいくつか。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（2)6年齢の違う妹と弟がいる。今から12年前には、妹の年齢が弟の3倍だった。妹の 現在の年齢はいくつか。
小学校更衣室にカメラ。校長が…「盗撮目的」と認める。みなさんのご意見をどうぞ。 参考URL：まさか校長が…小学校更衣室に「盗撮目的」カメラ http://news.goo.ne.jp/article/kobe/nation/kobe-2 … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
海外在住者なのですが、急遽日本に帰国することになりました。小学生低学年の娘は日本語が全く話せず、うちは家庭内での言語も英語なので、娘のために日本語の家庭教師でもつけようかと考えています。 日本では、こういう家庭教師を探すのはどういう手段が有効ですか？ 家庭教師派遣センターのようなところでしょうか？ 地域によっては外国人の子供向けの日本語教室のようなものはありますでしょうか？
こんにちは。 マツダの現地生産のメリットと、それに対するTPPの影響を教えてください！ 小学校実習に行くのですが、授業づくりで悩んでます。マツダの現地生産を例に出し、TPPの難点に気づかせようと思っています。
小学校1年生の子どもがいます。 学校の宿題、習い事以外に家で何をさせて(して)しますか？ドリルや市販の学習プリントでもいいですし、子どものこの能力を伸ばしたいからこれをさせているでもなんでもいいです。 夏休みも折り返しですが、毎日の参考にしたいと思い質問させていただきました。 よろしくお願い致します。
私には小学校３年生になる姪が居ます。 そのメイに去年のクリスマス(当時小学校２年生)に、クリスマスカードを貰ったのですが 「っ」や「ょ」の小音、「ー」などの長音 そういった物が使えていなかったので心配になりました ひらがな自体もちゃんと書けていなくて読むのも苦労してしまって 友人の子供は幼稚園年少できちんと読める字を書いていたので、もしかして発達障害だったりするのかと思ってしまった次第です。 そういう物に詳しい方が居たら是非回答をお願いします！
小学校３年の男の子がいます！ 私たちが何度教えても教えたことができず悩んでます！ 例えば、ご飯を早く食べれない、質問すると黙ってしまい何も答えられない、人の話が聞けない、話が理解できてるのかできてないのかわからない、わかる？と聞くとわかると答えますが、どういうことって聞くと黙ってしまい答えない、理解ができないのか何て言っていいのかわからないのかわかりません！ やってはいけないって何度も教えてるのにやってしまう！ 月に１度目眩、頭痛、嘔吐といった症状がでます！病院で調べてもらいましたが原因がわかりません！ その症状がでると起きていられることができません！ 他は自分の気持ちをうまく伝えられずどうしたいのかわかりません！ 何度言ってもできないのでつい、怒ってしまいそうすると何も喋らなくなり、黙ったまです！ どう、接触したらいいかわかりません！ 同じようなお子さんをお持ちの方、わかるかた教えてください！
パートに出ていますが その間の子供(小学生)が気になります。 なるべく1人にならないようにはしているのですが どうしても都合がつかず1人になるときがあるので 友達と遊ぶ約束するよういってみたり、 学童行ったり、何かの行事に参加したり、 習い事や塾にいったり。 色々提案はしても全て断ります。 夏休みに限らずなんの習い事もしていません。 習いたがらないし 習いたいと始めてもうまくいかないとすぐにやめます。 朝もなかなか起きず夜も寝ない(ｰｰ;) 朝早くに起こしてご飯を用意しても 出かける計画をしても 全く合わせようとしません。 寝てるまま仕方なく出勤します。 気になりますが、、、 子供の都合に合わせてはたらいていますが しょっちゅう休んだり遅れたりはできません。 お仕事をお持ちのお母さん、 子供さん(小学生高学年)どうされていますか？
僕は小学生にソフトボールを指導しています。指導歴は今年で6年目。いろんな経験をしてきましたが、今回書くのはかなり残酷な問題です。 では早速綴らせてもらいます。 その問題が発生したキッカケは指導歴5年目の去年の話。当時、監督はお父さんが務めており、ヘッドコーチをCさん、サブコーチを僕とBさんが務めていました。この４人からなる指導部の人の子どもは既に卒団しており、僕はまだ独身なので子どもはいませんでした。つまり当時の指導部は完全なるボランティアでした。 当時のチームは全国大会への出場経験があったり地元の大会では好成績を残してきました。また強いだけではなく、礼儀作法もしっかり指導し他チームから応援してもらえるような良いチームでした。 その頃にキャプテンをしていたのがA君（当時小5）で、この年は最上級生がおらず苦しいシーズンでした。負けて負けて悔し涙をいっぱい流し、それでもみんなで頑張り続けた結果、5年生以下の新人戦では市予選で優勝しました。しかし市予選から1ヶ月後の県大会では優勝候補と初戦で運悪くぶつかり惜敗しました。 この頃、チームの裏ではとんでもない意見が上がってきていました。もちろん我々指導部には知らされずに・・・。 それが明らかとなったのは新人戦市予選で優勝した翌日でした。 選手の保護者の一部の人（以下 D集団）が、 『保護者たちだけで指導部をやりたい。』と申し出てきたのです。 指導部は全員猛反対でした。なぜならば、Ｄ集団の普段の様子があまりにも酷かったから。というのは、練習日は指導部の４人だけがほぼ毎回出席しているのにも関わらず（これは当たり前ですが）、Ｄ集団は試合の日だけ来てロクに応援もせずに評論だけして帰っていくことが日常茶飯事だったからです。そんな人らに指導者が務まるか！という気持ちでいっぱいでした。 しかし我々指導部の反対も虚しく、Ｄ集団は我々の知らないところで、保護者会を開き多数決を取り、過半数以上の賛成を集めて我々を全員解任させました。 しかし保護者の中には、その保護者会で初めて解任運動の話を聞いたという人がいるという程、Ｄ集団は暴走していました。それでも過半数以上の賛成が集まったのですから裏で口合わせをしていたのでしょうな。 またこの解任運動は我々指導部にも主役の選手たちにも知らされておらず、我々は固い絆で結ばれた教え子たちと突然の別れをすることになりました。新人戦県大会で負けた後にその旨を我々が選手たちに伝えました。今でも涙を流し悲しんでいた選手たちの表情を忘れられません。それから２週間後、我々の引退試合となった５０チームくらい集まる公式戦では最上級生がいない中、3位という非常に素晴らしい成績を残してくれました。 シーズン当初は負け続けていたチームがこんなええ成績を残してくれてホンマに嬉しかった。 引退試合終了後、我々から最後のミーティングを済ませた後に予定通り指導部は解散され、選手たちは新しい指導部の下で頑張ることになりました。 ここまでを読んでかなり残酷な話だと思いませんか？主役の子どもの意見を聞かずに大人な話し合いだけで指導部が総入れ替えになるなんてナンセンス過ぎますよ。誰が試合に出るんや！っちゅう話ですわ。 この解任運動が終結を迎えた頃、当時のキャプテンA君はチームから退団しました。我々前指導部を心から信頼していたA君は、新しい指導部の下でプレーするなんて考えられなかったと言っていました。 そして我々指導部の解散から７ヶ月が経った現在。 A君は硬式野球のシニアチームへ入団。 僕は同市内の他チームへ移籍。 父さんは休養中。 Cさん・Bさんは息子の応援。 それぞれ新たなスタートを切りました。 また僕はA君からの依頼で時々会っては自主トレに付き合っていました。 『もう指導者と選手という関係性はなくなったけど、今は同じ野球が大好きな仲間だからひいきには当たらない。』と僕は考えていました。 これが仮にA君がFクラブに在籍し続けていたら、ひいきになるし、移籍先のチームのにも失礼な話ですね。 一方、投走攻守の要であったA君が抜けた前のチーム（以下 Fクラブ）はもぬけの殻になり、再び弱小チームへと戻ってしまってました。我々指導部の解任を最後まで反対してくれたＤ集団以外の保護者と選手があまりにもかわいそうでした。 他チームへ移籍した僕は、大会でよくFクラブの元教え子たちと会うのですが、今までと変わりなく話しかけてくる子が多数いる中、僕に全く話しかけてこないし目もなるべく合わそうとしない子が数人いました。 その子たちはやはり解任運動を最後まで反対していた保護者の子どもでした。 僕は思いました。 『あの子たちはきっと我々前指導部に裏切られた、捨てられたと思っているんだろうなぁ』と。 そう思うと胸が痛くて、切なくて苦しかった。 固い絆で結ばれていた分、反動（ショック）も大きかったハズ・・・。 そんな風に、歯がゆい・もどかしい気持ちの中、時は刻々と過ぎてゆく。 そして今日、更なる事件が発生した。昨日の朝、夏休みの学校のプールに参加していたA君は誰かに眼にグーパンチをされ、充血と腫れ、霞みの症状があるため眼科に見てもらうとの連絡がA君母から僕に向けてありました。 グーパンチが偶然による事故なのか、はたまたケンカだったのか？までは言ってませんでしたが、以前からA君はFクラブの子から嫌なことを言われる。とA君母に相談していたようで、僕はその連絡を聞いた瞬間、反射的にFクラブの子の一部がA君に裏切られたと思って不満を募らせた結果じゃないのか？と予測しました。 まだ事実確認が出来てないので決めつけは良くないのですが、もし本当にそれが原因ならば、解決するのがとても難しい問題だと思います。 なぜなら解任運動の被害者同士でのいざこざだからです。A君は何も間違ったことをしていない。自分の道を進んだだけ。ただ団体行動の中でキャプテンをしていたからこそ、裏切られた感は残された子たちに強く残ったと思う。でもA君は我々が解任されなければ、間違いなく卒団までFクラブに在籍していた。辞めた理由が大人のいざこざだということやからA君を責めるのもおかしな話だ。 またFクラブに残り続けた解任運動反対派の保護者の子たちの気持ちも痛い程わかる。 キャプテンがいなくなって僕らは勝てなくなった。 何で辞めちゃったの？今まで仲間でありライバルだったのに・・・ そんな心の叫び声が脳裏をよぎる。 僕は心から祈った。 『どうかA君にケガを負わした子がFクラブの子ではありませんように』と。 心配になった僕はA君母にA君が学校生活でトラブルを抱えていないか？と聞いた。まだ返事も事件の詳細も連絡されてないけど、また後日連絡するとA君母が言ってきた。 その答えが上記の予測から外れるように僕は祈るばかりである。 もし仮に予測から外れても、ケンカが原因のグーパンチならそれはそれでまた心配なのだが。 変やけど1番良いのは偶然による事故。A君には悪いけど、今後のA君の学校生活を考えると将来的には、後を引かないから1番良いと思う。 まずはA君に元気になってもらって、また自主トレの付き合いで会った時には、１度A君に相談してあげようと思うし、A君母にも 『僕で良ければご相談に乗らせてもらいます』と伝えました。 長文になりましたが、みなさんはどう思われましたか？アドバイス等頂けると非常に有難いです。宜しくお願いします。
小学校で使った座布団を見せて頂くことはできますか。もう、捨てましたか。
最近小六の娘の言葉遣いが乱暴になってきました。友だちとの会話のような言葉遣いをするべきではない場面もあるのだと言ってはみるのですがなかなか聞き入れてはくれません。上手に説得するにはどうすれば良いのでしょうか。
子供の宿題を子供がやる気になる方法
小学五年生の男の子がいます。わたし自身が身長が低かったので子供には身長を伸ばしてほしいと考えています。子供はスポーツはバスケクラブに入っています。子供の成長期に身長を伸ばしてほしいと考えいます。なにに気をつけたら身長が伸びますか？教えて下さい。
子供のスマホについて。 長文になりますが、よろしくお願い致します。 小6・小2の娘2人います。 主人が使わなくなったスマホとタブレットを子供達に与えました… 私はお約束を決めてから与えたかったのですが、お約束について話し合う暇もなく主人も娘達も私の話を聞いてくれません。 スマホとタブレットを与える前は、勉強が苦手ながらも集中して宿題や復習などしてましたが、案の定、娘達はユーチューブ三昧でこの夏休み中も友達と遊ぶ・食事・トイレ・お風呂以外は1日中ずっと見てます。 上の子は塾や学校の宿題は後回し…時間迫ってやる感じです。 下の子は通信学習してましたが、中途半端でやるので退会しました。家でお勉強しないなら公文や学研をやらせようと思いますが、家での様子を見る限り、また中途半端で同じことを繰り返すかなぁと思ったり…。 家庭学習は、2人ともこんな感じなのでやりません。 主人もスマホゲームするので、呆れてしまいます。 注意するとキレたりするので、もう限界です。 勉強の遅れがとても心配ですし、長時間のスマホが良い影響を与えるわけがありません。 主人にも分かってもらえないので、心痛みます。 スマホとタブレットのやめさせ方、同じようなお子さんがいる方、いらっしゃいますか？ 辛口なコメントはご遠慮ください。 m(_ _)m
以前、小学校で授業参観に参加したとき、うちの学校では、ほとんどの人が座布団を敷いているのですが、座布団にお構いなしにお尻で引っ張ったり、潰れても座り続けているので、ボロボロになるのは、当たり前ですが、かわいそうですね。どう思いますか。
私は学校では、おとなしくいい子という猫を被っています。でも本当は、結構毒をはいてしまい、すぐにでも喧嘩したい、だらしない、ずぼらバカです。 なので家ではいい子ぶらず、のんびりずぼらな生活を送っているのですが、母は兄弟差別が激しく、下の弟たちには、あまり口うるさく言いません。 けれど私になると話は別です。母はいつも「あんたが家事しなさい。母さんはなんもやらない。弟たちと遊んでるから。」といって料理以外いつも任せっきりです。ひとつでも気にくわないことがあると、「学校ではいい子ぶって。ほんとだらしねぇな。」といわれてしまいます。転校を繰り返していたので、親身になって聞いてくれるともだちもおらず、困っています。何か母さんに仕返しできるようなことはありますか？ありましたら回答していただけると嬉しいです。(別に暴力は振るわれていません。)
小学校の男子便所から小便器が激減、完全個室化が進行と。みなさんのご意見をどうぞ。 参考URL：小学校の男子便所から小便器が激減　完全個室化が進行 http://news.goo.ne.jp/article/postseven/life/pos … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
夏休みの宿題分かりません
小学校の先輩と仲を取り戻す方法を教えて下さい。
小学生のお子さんの座布団はどれくらい持ちますか?他の子たちが座ったりしませんか?
小学生男子はなぜ好きな女の子にイタズラするんですか？余計に嫌われると思います。自分はそんな覚えなかったです。
小学1年生から小学6年生まで､室内場所で例えば人の物やとつたりいたずらしたりする時はどうしたらいいのですか、場所は例えば学校やどこかの大勢集まる集会などです、相手は例えば先生と生徒の場合です、あと子供どうしふざけている時や人の話しを聞かない時はどうしたらいいのですか、教えて下さい返事を下さいよろしくお願いいたします具体的に分かりやす教えて下さい。
小学3年生の息子が自分の都合の悪い時に全くしゃべりません。 食事の時、自分の嫌いな物が入ってると、それだけ残すところはまだいいとしても、残したものに対し、「食べられない」「残していいい？」とも何も言わず、そのまま固まってしまいます。学校の給食でもまったく同じとのこと。 「何か言いなさい」というと、ふてくされた顔で耳をふさぐ始末です。 同様に、宿題をやらなければならない時間に、「宿題いつやるの！」と問いただしても、耳をふさぎ、寝る寸前の10時前から始めます。 こういった時の、子供の心理、対応方法について、アドバイスを頂きたくお願いします。
小学四年生の男の子です。 放課後に学校のグラウンドにある公園で鬼ごっこを同級生数人でしていたら、公園隣にあるトイレ入り口まで逃げて、トイレ入り口の扉のガラスにぶつかりガラスを割ってしまったようです。幸い誰も怪我はなくて、一緒に鬼ごっこをしていた同級生の子が先生を呼びに行ったみたいです。 事情を聞いた先生が、息子と共に教頭へ謝罪しに行かれたようです。 担任の先生から、一連の経緯と割れたガラスの弁償の負担をと連絡がありました。 公園と隣接のトイレは市に帰属するもので、市役所からも連絡がありました。 あくまで、ぶつかった息子が悪く、弁償の負担も全てもつことになりましたが、一緒に遊んでいた同級生は一切関係ないのですか？ 鬼ごっこで追いかけられて、逃げた拍子にぶつかり割れてしまったとしても、ぶつかって割った子に全ての責任があるのか。 そもそも、市に帰属するものなのに、なぜわざわざ教頭に謝罪しに行かなければいかなかったのか。 初めてのことでわからず、腑に落ちないことがあり質問させていただきました。 よろしくお願いします。
小学校のときにシャーペンの芯をかじっている友達がいました。食べられるんですかね？　もしかしたら芯の代わりにポッキーとか何かを入れ替えて食べていたんですかね？　今更ですが気になって聞いてしまいました。
長文失礼します。 小学校5年生の娘の事です。独りっ子です。 もう子育てに限界を感じており、質問させて頂きました。 娘は約束を守らない、生活のルールを守らない、嘘をつく、友達とのトラブルが絶えない、人に迷惑をかけるような事など、何度話してもやめられません。 欲求の強い子で、物に対しての執着がひどく、万引きをしていたこともあり、友達の持っている物をこっそり盗んでは、白を切り、証拠が出るまでけして認めません。 学校の備品や友達の物を壊してみたり…。 祖母の財布からお金を取ったり…。 お店買い物に行けば、家にたくさんある文房具でも、これは持ってないからどうしても欲しいと、毎回言います。 当然無視して買いませんが、言葉巧みに買う方向に話を持っていきます。 毎日の事なのに、髪を乾かさない、しっかり洗っていないなど。 自分で使ったティッシュは片付けない。 学校の机の中は、プリントの山、使ったティッシュのゴミだらけです。 ランドセルの中も同様です。 もちろん片付けるように話してます。 とにかく大人の言うことを聞かない、友達を利用して、自分勝手に行動します。 すぐに人のせいにして、自分を少しでも正当な立場に持っていこうとします。 自分の好きな事、やりたいことしかやりたくないようで、何度説明しても同じような事を繰り返します。 自分のスタンスが間違っている事に気づいてもらえません。 大きなくくりでの話には、なかなか理解できないのか、言い訳をしているのか分かりませんが、 紙に書いていないから分からない… と言うこともあります。 例えば 友達が嫌がる事はしない→嫌がると思わなかった、私はされても嫌じゃないし。それは嫌と言われてないし。など… 頭は悪い子ではないので余計に困っています。 そしてとても打たれ強いので、親に怒られようが、友達をなくそうが、ペナルティを課しても一瞬で立ち直ります。 親として恥ずかしいですが、もう娘の事も信用出来ません。 話してることも嘘に聞こえますし、もう悪いことはやらないと言う言葉さえ聞きたくありません。 このような性格はよちよち歩きの頃からです。 繰り返し伝えていけばきっと治ると自分に言い聞かせてきましたが、悪化するばかりです。 愛情不足…とご指摘を受けたこともありますが、家族で過ごす時間は普通の家庭よりも多いと思います。 土日も大抵は両親一緒です。 独りっ子なので、わがままは治らないのでしょうか。 動物は大好きで、犬を一匹飼っています。 頭の片隅にはずっとありましたが、何かの障害ではないのかとも思い始めています。 体験談や、うちの子はこうやって治ったなど、専門家の方でこの症状はこんな障害など、どなたかご教示頂けませんでしょうか。
私は小学６年の子供が いつか私の事を許して 来てくれる日を待ちたいの ですが それでも面倒見てくれる人に 養女にしたほうがよいのかな なんか完全に切られるのが 怖くて
私生児の子供を私母親が 面倒見てなくて27才の娘に 小学６年の女の子見てもらってますが突然面倒見てる娘が私が全て面倒みるから手続きしてと急に言われて なんか一緒に住んではないけど 急に寂しくなりどうしたらよいかと 小学６年の子供の為なら諦められたんがよいですか？ そうゆう手続きとか全然しなくて 投稿しました。さ
夏休みの宿題についてアドバイスをお願いします。 庭にある沢山の実を付けたブルーベリーの木を、五年生の《理科の自由研究》材料にするには、どう進めていけば良いか教えて下さい。
先輩の親さんに聞きます。 小学1年生の男の子の親さんに聞きます。 夏休みはどのようにすごしますか？ 上の子は女の子で友達と約束してでかけるので楽なのですが、小1の息子は家の中が透きです。 お母さんといっしょに遊びたいと言われるし… 早朝パート仕事で毎日残業。 若くないですしくたくたです。 参ってます。
初めまして、小1の男の子の母ですが、今日は小学校の個人面談で周りが見えないと言われたんですが、どうしましたか？
小一の息子が昨日帰りの準備中にトイレで転んで瞼が3cm切れる怪我をしました。推定時間は14:40。その後保健室の先生不在のため、先生が大きな怪我じゃないと判断し、学童へと歩いて行きました。その後緊急連絡先ではない自宅に15:30頃連絡があり、祖母が内容を聞きました。大した怪我ではないとのことだったが、私の職場に連絡があり、学童へ連絡をしました。学童に到着後、出血は止まっておらず、学童の先生が元保健室の先生だったとのことで、傷口を確認していただきました。瞼であるし、眼球も強く打っている可能性があること、傷口が3cmあることから、病院に連れて行ってくださいとのことでした。慌てて早退し傷口を確認すると、思っていたよりスパッと切れており、出血は止まっていませんでした。結果縫合はせず、テープで済みましたが、学校の対応に疑問が残ります。まず、小学校とはこういうものなのでしょうか？ 瞼を怪我をしてから小一時間経過後の緊急連絡先以外への連絡、目の際を切っているにも関わらず大した怪我でないとの判断。皆様はどう思われるか、意見を聞きたく、質問させていただきました。 よろしくお願い致します。
昭和50年代。小4~小6時代の話です。自分は6年4組にいたのですが、校庭&体育館での朝礼の際、6年2組・3組・4組の担任は、最後尾＝児童たち（教え子たち）の後に必ずいて、6年1組の担任(男性の学年主任／教職員のボス的存在）のみが、児童たちの前列に並んでいました。 今の小学校でも、学年主任のみが、朝礼の際、前列に並ぶのでしょうか？
同じ様な質問があったらすみません。 私は現在22歳なのですが 小学校３年生から高校入学までひどいいじめにあっていました。 学校側も対応してくれず学校に行けない時期が６年間ありました。 当時から親は仕事で忙しく、学校に通えなくなってから自分で勉強はしていたのですが 教えてもらう事も無く、分からない問題が積み重なって勉強が嫌いになりました。 なんとか、高校に入学、卒業し今は働いていますが、 今代小学校からの勉強が分からないままです。 例えば、算数の小数点の足し算や分母と分子など 英語はABCなどは分かりますが、単語のスペルや文章の作り方、読み書きなど 国語は読書が好きだったので何となくで分かりますが 理科や社会に至っては何が分からないのかすら分かりません。 自分でドリルなどをかって勉強はしているのですが分からない所だらけで進まず 限界を感じているし 友達などにも教えてくれる人はいません。 もし、そういう人向けの学習所などがあれば教えていただけないでしょうか。
小学生の頃の写真で、どこに行ったかさっぱり覚えてないものがあります。 写真に写っている私は小学校3年生ぐらいで、記憶が乏しいような時期でもないと思います。その頃の学校担任とかは覚えてます。 家庭のことはあやふやでよく覚えていません。写真は旅行先のホテルで撮ったようなもので、私だけしか写ってません。 見る限り楽しそうにはしています。 こんなこと皆さんもありますか？
続けて文具を無くしてきます。 今週持たせたばかりの消しゴムを無くしました。 先週なくしたので新しく新調しお気に入りできちんと名前を書いて大切にする約束をしてました。 またなくしたの？！と叱ってしまいましたが話を聞くて、どうも不自然なのです。 机を置いていて目を離したら消しゴムだけなくなっていたというのです。 少し珍しいデザインで子供が好きそうな消しゴムでした。 以前も友達に貰ったシールをネームに付けていたらある子に破れるまで引っ張られ服を破かれてしまいました。その時は気にしていませんでしたが話を聞くと、その子は盗み癖があり以前先生に注意されたようなのです。 「物を大切に出来ないならもう買ってあげないよ」と叱ったせいか、家にあった消しゴムには四方すべて消しゴムカバーと本体に名前を書いていて･･･。泣けてきました。 大切にしていたはずなのに目を離した隙になくなっていたなんて･･･ショックだったと思います。 これで物がなくなったのは3度目です。 2度目に無くしたものは何故か後日見つかったとお友達に渡されたようです。 憶測ですが。もし、盗みだった場合どう対処したらいいでしょうか？ 小学校だし仕方ないでしょうか？ 先生には、遠まわしに連絡帳に、記入しましたが、以前物を壊された時スルーだったのでアテにならないです。 もし盗みなら悲しくてなりません。 そして盗みかも？なんて疑いたくありません･･･。
先日、個人懇談で、娘が学校でお友達とトラブルがあったことを初めて先生から聞きました。 娘は毎日楽しく学校へ行っているし、下校後も仲良い友達と遊んだりしているので全く気づきませんでした。 トラブルの相手ｙちゃんは０歳から保育園幼稚園がずっと一緒で、親も交え仲良くしていました。 幼稚園の頃、ｙちゃんは結構意地悪な子だなと私は思っていましたが、子供が嫌がらず楽しく遊んでいるならいいかなと思っていました。 小学生になり、学童は３年生までずっと一緒、クラスは去年の３年生で初めて同じクラスになりました。 ｙちゃんは乱暴な面もあるので、周りの女の子から避けられている、友達は少ないと娘から聞いており、「一緒に遊ばないと技かけるよ！」とちょっと脅すような面もあったようです。（ｙちゃんは空手を習っているので） で、今年はクラスが離れたので安心しておりましたが、ｙちゃんとトラブったことを先生から聞いてびっくりでした。 廊下ですれ違う時に蹴られたり叩かれたり、暴言吐かれたりしたようです。 なので怖くて廊下を歩けなかったと。 このことは娘が仲良いお友達が先生に報告してくれて発覚しました。 その後、両者の担任、当人同士を交えて話し合いの場を設け、ｙちゃんが謝ることで解決したと。 その後は娘のお友達にそれとなく先生が確認してくれたり気を付けてくれているということで懇談は終了しました。 その後、これからは困った時に相談してほしいという気持ちも込めて、娘と話し合いをしました。 その時の娘の話では・・・ｙちゃんと娘の間で約束がうまくかみ合わなくて３年生の時にトラブり、ｙちゃんから蹴られたり、叩かれたりしたこともあったようです。 その時に学校の相談室に相談の手紙を何度か書き、返事ももらったけれど「無視すればいい」とかきちんとした解決ができず相談することをやめたこと。 今回の先生を交えた話し合いを終えた後は、ｙちゃんは手を出してくることはなくなったものの、にらまれたり、舌打ち等があるようです。 こんな状況で、親としてどうすればいいのでしょうか？ 娘は先生にも私やパパにも相談したくなくてずっと黙っていました。 友達関係のことは大人が口出すべきではないと思っていますが、全く反省していないようなｙちゃんがまた何かしてくるのでは？と心配です。 懇談の時は、蹴ったり蹴られたりという事実を知らなかったのでそこまで先生としっかりと話せなかったように思い、娘から聞いたことを踏まえ先生ともう一度話したほうがよいのか、このままそっとしておくべきか・・・。 よろしくお願いします。
小学生の宿題の事で質問です。 今下校時間は、5時間（３時半頃帰宅）•6時間（4時半帰宅）が主です。 宿題の量も非常に波が有り、今日は4時半帰宅の上に莫大な量で、大人の私でさえ嫌になります。 今も合間合間に風呂入りながら、御飯食べながらやってます。 眠いとも言ってますが、朝はなかなか起きないので、今やらせている状況。 旦那に言わせると『あの先生じゃ、余計な話しをして、時間が足りなくて宿題出したんだよ』という見解。 ※決して悪口を言っている訳では無いので悪しからず※ 私の頃は、ここまでの宿題は記憶に有りません。 時代なのでしょうか？ 今は土曜休みが主流なので、ある程度は仕方無いのですが。 以上の点を踏まえて、皆さんの御意見を聞かせて頂きたいと思います。 些細な事でも構いませんので、構いません回答お待ちしています。
4年生です　わり算（4桁➗2桁、3桁➗2桁）のもっとはやくできる方法を教えてください！
小学２年生ですが、今日、ロッカーに入れてあったキッズ用携帯電話を、クラスの子供に盗られました。 帰りの準備をする時、午後1時の時点で、もう無くなっていたらしいのですが、午後３時頃にその携帯から私に着信が1度ありました。 娘はいつも学校帰りに[学童に行くね]というメールを送ってから学童へ行くのですが、今日はメールがなく電話だったので、折り返しをしてもワンコールで切られてしまいました。 変だな〜と思いながら学童へ迎えに行った時は午後６時です。 その時に携帯電話を持っていないことを知りました。何十回とかけても、ワンコールで切られてしまい、不正利用を避けるために利用停止にしました。 担任の先生に言いましたが、クラス中を探しても見つからず、 明日生徒に聞いてみるとのこと。 このまま携帯が出てこなかった場合、泣き寝入りするしか無いのでしょうか。 一週間は待とうと思いますが、買い換えたとしてもまた盗まれたらどうしてくれるのか、という疑問でいっぱいです。 どなたか経験のある方、対処方法をお願いします。
学童保育で働いています。 一年生の男の子で、多動性や衝動性、こだわりが強く、お友達とのトラブルが絶えない子がいます。 トラブルの内容は、 集団でのルールが守れない、相手が嫌なことをしてしまったり、相手の気持ちがわからなかったり、すぐに暴力を振るってしまうことなどです。 学校でも4月当初同じような感じだったようですが、担任の先生が強い口調と制圧的な態度で言うことを聞かせて集団になじませる方法を取っているようで、学童に帰ってくるとストレスが爆発して問題行動が多くなっているようです。 又、保護者がその子の現状を認められないようで、学童での様子を伝えると保育園ではそんなことなかったと怒り出したり、学童やめるしかないですね！と言いだしたりします。でも、発達障害かもと疑っては、成長しているから大丈夫かも…の繰り返しだと言っていた事もあります。専門機関で見てもらったことはないそうです。 質問したいことは 1学童の指導員として、その子にやってあげられる工夫は何なのか。 1番困っている事は、衝動的に他児に暴力をふるってしまうことです。理由があるときと、何の前触れもなく、たたくときがあります。前触れがないときは、本人に聞いてもたたきたかったからたたいてみた、と言っています。ほとんどの時間指導員が1人ついて見るようにしていますが、トイレの中やほんのちょっと離れた時にたたいてしまうこともしばしばあります。 2学校や親と連携する工夫があればおしえてください。 学校のあとの学童なので、学校で押さえつけられていると帰ってきた時からイライラしていて、トラブルもとても多くなります。以前担任の先生とお話しする機会がありましたが、座らせておけばそれでいいという趣旨の話をされ、保護者とも話をする気はないし、保護者とか僕はよくわかりませんから。と言われ、意思疎通が難しいです。 保護者についても、出来ることならその子の現状を受け止めたうえで支援を求め、その子にとってどんなサポートが必要なのか考えてほしいとおもいます。学校でも、トラブルばかりでうまくいかないので、その子はとても困っていると思います。でも、保護者が学校に訴えなければ、学童から訴えてもサポートはつけてもらえません。保護者も、その子をとても可愛がっていますが、甘やかす事も多く見受けられ、また問題行動についてはどうすればいいかわからず、怒鳴っているようです。学校でも家庭でも怒られる機会が多く、学童でもイライラが爆発しています。 なんとか負の連鎖を断ち切りたくて、まずは学童でできることを実践し、学校と家庭でも連携してその子が生活しやすいようにしたいなと思います。 長くなってしまいましたが、回答お願いします。
小学５年生の子供です。 算数障害かどうかはわかりませんが、一部、算数の授業が全然理解出来ません。家庭でフォローしているのですが、どう教えたら伝わるのか、とても困っています。 小学３年生では、筆算の理解にとても苦労しました。 数字を色分けし、計算の順序を記入し、答えをどこに書くかも記入し、数を多くこなし、ようやく出来るようになりました。 一度、理解し、頭に入るとスムーズに出来るようになります。 心理士さんには、『抽象的な概念が苦手で、苦手なことに関する理解力は、例えば今が３年生なら、１年生だと思ってください。筆算を１年生で理解するのは大変ですよね？そこをふまえて、教えてあげてください。』と言われました。 現在、５年生で「計算の工夫」「容積・体積の計算」「少数の倍」など、全てつまづいています。 家庭で教えるのはなかなか難しく、理解を助けるおすすめの補助教材やドリルがあれば教えていただきたいです。聴覚ではなく、視覚優位です。 心理士さんには「はじめのいっぽ」を紹介されましたが、低学年の項目が多く、高学年の算数について記載が多いものを希望しています。
まだ臨時採用されてから1週間ほどです。 しかし、3月に大学を卒業したばかりの私が持てるようなクラスではありません。そんなことは子ども達にも保護者の方にも関係のない話ですが、正直しんどいです。個別支援が必要な子どもが多く、その全員が個別級に入っているわけではありません。その子達を含め、クラスをまとめるのはとても難しく感じています。前任の先生もそのせいかというところまで詳しくお話していただいていないですが、体調を崩して休職しています。 臨時採用だからなのか？指導教員はついておらず、その日その場でこんな会議があるとか自分の配置だったりとかを知らされて、クラスでいっぱいいっぱいの私にはその場でぱっと適応できていません。 また、1学期も終わり間近のため、今は子どもの様子を見て知ってほしい、授業は他の先生がやってくださる、というお話もいただき、初日はすごく不安だったのですが、少し気持ちに余裕をもって勤務し始められました。しかし、3日目にはすでに授業を持たされ、話が全然違います。もちろん、新任ですぐに担任を持って授業をやるのは当たり前なのですが、クラスの状況も状況ですし、学校に配属されてからの準備期間も全くなく、学校の決まりやルールも未だに分かりません。子どもの様子を知ろうにも、前任からの引き継ぎ事項等を聞いても「分からない」と言われてしまいます。 周りの先生方は励ましてくれるのですが、管理職が授業をするよう言ったり質問に対して「分からない」と言われたりしているため相談できません。 自分が力不足なのは分かっているのですが、このような状況にすでに耐えられなくなっている自分がいます。子ども達のことを考えると担任がいない状態になってしまうので辞めるべきではないと分かっています。ただ、私は見も心もぼろぼろになって毎日泣きながら勤務しているこの状態で子ども達と向き合うことができません。そして私自身が壊れてしまいそうで、そこまでして勤務している状況で、教員の魅力が分からなくなってしまいました。 1週間と確かに短いですが、逆に辞めるのであれば2学期になる前に辞めて、年度末までしゃきしゃきと見てくれる先生の方がいいのかなとも思い悩んでいます。自分が弱いのがもともとの原因ですが、クラスの状況も含め、精神的に病気になってしまいそうです。 これは辞めてもいいのでしょうか？もちろん年度末まで辞めるべきではないのですが、正直辞めたいです。 何かアドバイスいただけたら幸いです。よろしくお願いします。
明日は学校の校外学習で息子の小学生１年生がアンデルセン公園に行ってプール遊びをするようですが、明日の最高気温24℃の予想です。中止になりますかね？
小学校の教え方VS塾の教え方　について知りたいと思い、投稿します。 算数の割り算などで、 【塾方式（？）】先に筆算の操作方法ができるようになってからわかる・・・という習得の流れと、 【学校方式（？）】なぜこのような筆算方法をするのか？という「わかる」に重きをおく流れと、 どちらがすぐれている（またはそれぞれの特徴）でしょうか？ ・・・ 小学校の算数の授業で、 「５２÷５の解き方を理解しよう・・・」といった授業の映像をみました。 そこでは、 ●１０を表すブロックと、１を表すブロックをたくさん使ったり、 ●実際に５２枚のカードのようなものを５つに配ってみたり、 ・・・ などなど、 これまでの知識を活用して、新しいこの２桁割り算（しかも余りツキ）を解決しようじゃないか！ といった取り組みがなされていました。 子どもたちからは、バラバラといろいろな案が出ていて、それぞれの考えた攻略法を黒板に出て説明したりしていました。 ・・・ これが、私には大変まだるっこしく感じました。というのも、そのクラスの生徒たちの大半は「じつはすでに筆算の方法なんか知ってる」ようだったからです。でも、先生がいろいろな方法考えろというし、しゃーないな…といったふうで　先生の授業につきあっているようにすら見えました。もちろん、実際、この手の割り算に初めて出会うと思われる子どももいましたが…。 「まずできるようになる」→「それから関連する様々な概念etcも理解できる」 ・・・という方が、ずっと効率よく算数のちからがつく・・・ように　私は思ったのですが、どうでしょうか。
小２の娘の友達がうちに遊びに来ました。 目を離した間に、友達がメダカの水槽に手を突っ込んで遊んでいたらしく、 ７匹中３匹が死んでしまいました。 （正確にはメダカ以外もいます） 自ら出したり、下の土にメダカを埋めたりして遊んでいたそうで、 当然、死んでしまうような遊び方だったそうです。 娘は注意したけど、遊びに夢中だったようで、すぐにはやめてもらえなかったようです。 中には、ヒータ無しで越冬したネオンテトラがいて、娘はとても気にいっており、 親も、越冬したのがうれしく、一番のお気に入りだったのですが、一緒に死んでしまいました。 その子の親に言った方がいいのでしょうか？ 私個人の気持ちも収まらないし、その子にもちゃんと理解して欲しいです。 今度来たときに注意する、でもいいですが、他の親に言われてもきっと 何も感じない子だと思います。 （失礼ですが、非常にがさつな子です） 親に言っても 「そんあことうちの子がするわけない」 とか言うかもしれませんし、親に伝えて、良い方向に進むか不明です。 そのときだけ、自分がすっきりするだけな気もします。 みなさんならどうしますか？
高校の学校祭のクラスパホーマンスで娘のチームの子が学校備品のマイクのコードを断線させてしまったと娘から聞きました。破損させてしまったのであれば、連帯責任としてメンバー全員の保護者も事実を把握し、子供達は謝罪(必要であれば親も学校側に謝罪)し、破損した物を弁償すべきと考えています。 しかし、この件について、学校側から保護者には全く連絡が無く、放送局の顧問の先生からチームの代表にメンバーみんなから350円位の弁償代を集金する様にと言われたのみです。こういった件は学校から保護者に事の詳細や弁償金額の連絡がくるものと思っていたのですが、集金額が少額の場合は、子供とごく一部の先生とのやりとりで完結させるのが普通なんでしょうか？
小学生の算数の問題です。答えはわかっていますが、解説がわからなかったので投稿しました。 分かりやすい解説をよろしくお願いします。 問題　全部で３回の問題をクラス40人で行います。 １回目は２点、２回目は３点、３回目は５点の計10点満点です。 すると、下の表のようになりました。３回目を正解した人は２７人いました。 　１．３回目だけ正解した人は何人ですか　　　（A,10人） 　２．２回目を正解した人は何人ですか　　　　（A,16人）
本当に悩んでいます。先日 twitterで自分の行っていた小学校名を検索したら なんとなく見覚えのある名前がでてきて。 その人のフォロー見たら ほとんどが 小学生の頃の友達だったんです。 こんなこと普通だと思うんですけど 実は僕 引っ越して 小学校卒業以来 会っていませんm(__)m つまり5年丸々会っていません。 僕は 一緒に話したいと思っています。 こっちから言うとしても なんて言えばいいかわからないしm(__)m まずはフォローしたほうがいいのかも わからないしm(__)m すごい悩んでいます。なにかアドバイスお願いします！
小学校のプールの授業で、服とデニムのまま、25メートル泳いだら、どうなりますか？
病気の時以外で小学生におむつを穿かせることはありますか?
原因は、ひとつではないのでしょうが、どうも先生の厳しさが怖くて行けないようなのです。1年の時の先生は、新任の男の先生で子供たちも、先生がんばれって応援して一緒に2年生になるって、ある面楽しみにしているぐらいでした。けれども私たちおとなにしてみると、小学校でこの程度でいいのかと思う場面あり、今度の先生は経験豊富で、宿題やテストの確認も適切でよかったって孫にも何回か話していたので、かなりの間我慢していたらしいのですが、とうとう1週間前に腹痛を訴えておやすみして以来毎朝大泣きで無理やり学校へおいてくる状態で、今朝はとうとう、来週からは絶対に行かないというのです。先生もすごく親身になってくださって木曜日に面談を設定して下さり、父母と本人と会って下さるとのことなのですが、それでもその間もむりやり登校させるべきかと悩んでいます。父親は、甘やかしになるのではと、休ませることに反対意見なのですが、心の病がもっと深くなってしまいそうで悩んでいます。
初めて質問させていただきますm(__)m 小学六年生の娘がいるのですが、娘は、五年生の2学期から不登校です。フリースクールのようなところには、行っているのですが、中学生の生徒さんしかいなく、最近は、『もう嫌だ！友達と遊びたい！転校したい！』と言っています。私は、転校するとしたら2学期。そこから馴染めるの？お友達作れるの？また、同じようにならない？と思ってます。 ちなみに、担任や校長には相談しましたが全く力になってくれません、、どうすればいいのでしょうか。
小学校の体育の授業や運動会は、私服「ふだん着」で、やっても良いと思いますが…。私服の方が、動きやすいから。着替えるのが面倒。
1年生の息子なのですが、現在足し算が終わり？引き算を勉強中の様なのですが、指を使わなくては計算できません。 足し算もおそらく完璧（組み合わせを暗記している）訳ではありません。 少し前は足し算、今は毎日引き算ばかり20問のプリントが宿題として出ています。 文章問題だったり分かりやすく絵が書いてあったるするのではなく、○−○=　という問題が20問書いてあるのですが、指を使わないと、もしくはカウントダウンしながら考えないとできません。 （例えば７−４だったら、７の前の数字から６、５、４、３という感じ） 学校では、どのように解くように教えられているのでしょう？ 学校が始まって３ヶ月が経ちましたが、もうすでにこのぐらいの引き算だったらみんな頭に入っていて、パッと一目で答えが出るのが当たり前なのでしょうか？ 本人に「先生にはどうやってやるように教わったの？」と聞いてみると、最初はブロックを使ってやっていたけど今は使わないでやっていると言います。 教科書を見てみてもイマイチ分からず、ノートを見てみても、宿題のプリントと同じようにただ引き算が書いてあるだけでどのように進めているのかが分かりませんでした・・・。 上の子がいるのですが、上の子が1年生の時はまず10の分解を徹底的に覚えさせられていたように思います。 そして算数セットに入っている足し算カード、引き算カード（単語ノートのようなものに足し算引き算の問題が書かれているカード）が毎日宿題で出されていて、私がめくりながら問題を出し息子が答えると言うような宿題を毎日欠かさずやっていたのを覚えています。 参観日の時も先生がカードをめくって1人ずつ瞬時に答えると言うような事をやっていて、とても徹底していたので、クラスのみんなが10以下の足し算引き算は全部頭に入っていたと思います。 ですが下の子にはそういった様子はなく、なんだかいきなり足し算プリント引き算プリントの宿題を持ち帰ってきたなという印象です。（学校ではちゃんとやっていたのかもしれないし実際には分かりませんが） 今までのノートや授業でやったと言って持ち帰ってきたプリント、宿題プリントからすると、10の分解も上の子の時みたく徹底して覚えさせると言うような感じではないような気がします。 10ではない分解（例えば６は□と□など）なら少しだけ宿題で持ち帰ってきた事があるのですが、まず10の分解をしっかり頭に叩き込まなくていいんでしょうか？ 学校で足し算カードとか引き算カード使ってないの？と聞いたら、足し算ではちょっと使ったけど引き算では使ってないと言っています。 確かに宿題で持ち帰ってきた事はありません。 例えば○+▲=☆というような組み合わせをしっかり覚えた方が良いのではないかと思うんですが、それをするのはまだ先なのでしょうか？ 息子は、先生の言う事が早くてついて行けないと言います。 きっと分解などがしっかり身についていないからではないかと思います。 ここでつまずいていたらこの先ずっと付いていけなくなるのでとても心配しているのですが、息子が出来なすぎるのか、それとも学校の進め方が息子には合わないのか・・・。 5月から公文に通っているのですが、いまだに数字を100まで数えるとか書くと言う事しかやっておらず、持ち帰る宿題も数字を書くだけのものなので学校の授業に追いついていません。（意味があるのかな？と疑問に思っているのですが・・・） 以前から公文に通っている子達はこの程度の足し算引き算などは既に身についているので簡単に答えるそうなんですが、息子の様に入学して初めてお勉強をする子達でも、この時期引き算ぐらいはもう既に出来て当たり前なのでしょうか？ 同じ1年生のお子さんをお持ちの方などの意見も聞いてみたいです。 宜しくお願いします。
小学校の運動会や運動会の予行練習で地面に伏せるマスゲームを私服「ふだん着」で、やるとどうなりますか？また、雨上がりの後に同じことをやるとどうなりますか？
小学校教員になるための勉強をしています。 どこに情報があるのかわからずに困っています。 ●図工で「カム」「ドレッサー」という言葉が出てきました。 　カムについては、調べてわかりましたが、「ドレッサー」がわからないままです。 ●その他にも、「電動糸のこぎりを使うときの注意点」… ●体育では「ベースボール型ゲームのルールの工夫の方法」 …などなど、主に実技系の教科で こういった「指導上の注意点」は　どこで見つかるものでしょうか？ （インターネットで閲覧できるサイトを教えていただけると助かります。） よろしくお願いいたします。
5年生の娘が友達(親同伴)と遊びに行く予定をたてています。まだ完全に決めたわけではなく友達同士だけの話みたいですが、車でプールや映画館などに行こうとしています。その子の親とはほとんど話したこともないような感じなのですが、もし決まった場合、頼んでも大丈夫なのか悩みます。車なので何かあったら嫌だし、子供にはまだ携帯持たせていないので連絡も不便だし、何より知らない人に子供を任せるのがどうしても嫌だなと思ってしまいます。子供が友達同士でちょっと遠出したい気持ちはわかるのですが、他人に任せる不安が強くて… こういう場合、どうするのがいいのでしょうか？
学校でうんちをすることが恥ずかしいようです。 家のトイレだと問題なく安心してできるのですが、 食事の後もよおすことが多いので、給食を食べた後 どうしてもうんちがしたくなるようです。 今までは気にせずにトイレ（大）に行くことができた のですが、最近になって我慢するようになったようです。 朝うんちは出ますが、食べるともよおすタイプで 午後の授業中ずっと我慢しているようです。 帰ってきたらトイレへ駆け込むことも増えてきました。 うんちは恥ずかしいことではないと話しをしましたが 別の子がトイレ（大）に入っているときにからかわれて 泣き出してしまい、それを見てしまってから学校でうんち をするのが恥ずかしいと言うのです。 学校のトイレで安心してうんちができる方法があったら アドバイスをお願いします。
中2女子です。 私が小学4年生の頃の担任の事を今考えるとあれは体罰何じゃないかと思ってきました。 私は小学4年生の頃は不登校でした。 なので担任が毎日のように私の家に来て無理やり学校に連れていこうとしました。 ランドセルを見てみたら肩の部分に2cmくらい亀裂がはいってました。 多分担任が引っ張って亀裂がはいったと思います。 ちぎれたら嫌だったので修理に出しました。 ランドセルは６年間保証だったので無料で済みました。 他にも何発も叩かれたりしました。 この事をリア垢でTwitterでつぶやきました。 そうしたら、4年生の時私と同じクラスだった子が「私、あいつに殴られた。他の子も殴られてた。」って言ってきました。 これって体罰ですか?? 色々な子が殴られたらしいです。 担任は女です。 今は小学校にいるかわかりません。 去年友達が(私が4年生だった時の担任が)出産するから学校に来ていない。と言っていました。 担任の名前は覚えてます。 教育委員会に言った方がいいですか？ ４年前くらいの事なのですが‥‥ 回答お願いします。
小学１年生の娘のことで悩んでいます。 ダンスを習っているのですが、今年の４月から全国大会を目指す選抜チームに入ることになりました。かなり本格的なチームです。３～４年生の中にまじって１年生は一人だけ、更に他のメンバーは基礎をやってきた子ばかり。うちの子は基礎もできていないので、チームについていくためには、毎日ストレッチや筋トレなどの基礎トレーニングを自宅で２～３時間やる必要があると言われ、４月から欠かさず毎日やってきました。 ある程度上達してきたのですが、娘の意識が低く、上達が止まってしまいました。レッスンの度に課題が見つかり、他の子のお母さんたちからも「もっとここを練習してきてね」と言われ、やることばかりが増えてしまい、親の私の気持ちが焦ってしまって、娘に「なんでできないの！」「何度言ったらわかるの！いつになったらできるの！」と毎日怒鳴って追い込んでしまう日々が続きました。 ここ２週間ほど、娘がすごく反抗的になり、練習中に言い合いになり練習になりません。 「言われたことをやる」「ただ練習をこなす」だけではもう限界で、本人が「学んだ事をしっかり自分の中に落とし込んで考えて練習をする」という気持ちにならなければこれ以上の上達は無理だと感じています。 親として、毎日娘に練習をさせるのは非常にしんどいので、やる気がないならやめてもらいたいのですが、「絶対にやめない！」と泣くし、練習をやることを嫌がることは一度もありません。感心するくらい泣き言一つ言わず頑張ってきました。 足りないのは、「自分で考えてやる自主性」だと思うのです。今までいろいろと私がやりすぎたことで、言われてやる子になってしまったと反省しています。 口を出さずに自主性に任せたいと思うのですが、先生やチームのみんなに「これができるように練習させてきてね。１年生なので、まだ一人で練習するのは無理があるから必ず親が見るように」と言われます。。実際「練習やるよ」って言わないとやらないし、一人でやらせると、全然間違った形でやっていたりしますし、、、。 できれば関わりたくないのですが、そういうわけにいかず、毎日娘ともめています。 どこまで私は関わっていけばいいのかが分からず、とても苦しいです。 アドラー心理学で、課題の分離というのがあると知りました。 こういう場合の親である私の課題とは何でしょう？ 分かりにくい文章ですいません。アドバイス頂けたら幸いです。
学校のPTA会長をしております。 過日の総会。役員が改選され承認されたのですが、 総会後、新役員が、会則に規定に合わない方である ことが、判明しました。該当の方に、お詫びをしますが 総会で決まったことであり、今後、告知等、どうすれば 良いのか、段取りを教えてほしく存じます。 急いでおります。
小学校の体育の授業や運動会の予行練習でやる、地面に伏せるマスゲームを私服「ふだん着」でやると、何で服が痛んだり、汚れたりするのですか？
良いアドバイスをお願いします。4年生の女の子同士です。お友達のA子ちゃんが自分のママを通して、私に○ちゃんに貸したキャラクターのカードを全然返してくれないと言ってきました。A子ちゃんとは親友で学校以外にも、週に１日、うちに来て遊んだり宿題したりする仲でママ同士も親しいお付き合いをしています。A子ちゃんによると、だいぶ前に貸して、何度も返してとお願いしてるのに娘がはぐらかすようにして全く返してくれないとの事。すごく大事にしているカードですぐにでも返して欲しいとの事でした。さすがにもう言いづらくなって、ママにお願いして私に聞いてきました。私は娘から何も聞いてなかったので、すぐに問い正してみると確かに借りているとの事。事情を聞くと貸してくれた時に、私には内緒にしててとA子ちゃんに言われたそうです。なぜ返さなかったのかについては、A子ちゃんがうちに来た時に「返して」と言われる度に返そうと渡したそうです。ところがその度に「もう一週間貸したげる」と言っていたそうです。言い分が全く違うので、娘に嘘や勘違いはないかを何度も確認しましたが、間違いないとの事でしたので、A子ママに長く借りていた事は謝罪しましたが、娘の言い分を伝えました。すると「それは絶対にない！A子がものすごく大事にしてる物だから、それは絶対にないよ！」と言われました。しかも「A子は貸してあげるとも言ってないのに、○ちゃんが勝手に持っていった。って言ってるよ。」との事。そして「そうやって○ちゃんの言う事を何でも信じるの！？」「とった方は何にも覚えてないんだね。」と言われてしまいました。「自分の娘の言う事は信じて、当たり前でしょ！」と言いたかったのですが、その時は言えませんでした。と言うのも過去に、娘に何度も確認したのにちょっとした嘘や勘違いがあり、事実を最後まで言わないという事がありました。本当の事を素直に言えない部分が確かにあります。だから今回も、また嘘をついてるのではないかと言う思いが頭にありました。娘にも「A子ちゃんが勝手にとった」って言ってるよと伝えました。泥棒と言うことになりますので。主人からも何度も何度も確認しました。そして、娘の言い分に嘘がなく、本当の事なら先方と喧嘩してでも味方になると言いました。ただ嘘があれば取り返しのつかない事、A子ちゃんとも友達で入れない事。学校を転校しなくてはならないかもしれない事などを伝えましたが、娘の言い分は変わりませんでした。ですので私達は娘を信じて、即日A子ママに連絡して娘の言い分を伝えました。そこで子供同士の話をさせるつもりでした。A子ちゃんに、どうしてそんな嘘を言うのか。するとA子ちゃんは電話に出ませんでした。後ろで何やらA子ママと言い争うような声も聞こえました。「あなたがそう言ったでしょ！？」「忘れた、覚えてないってどうゆう事なの！？」とかそんな内容でした。結局、A子ちゃんは泣きじゃくっているようで、最後まで出ませんでした。すれとA子ママが「ちょっと話ができる状態じゃなくて」とか、「ずっと前の事だから覚えてないって言ってる」と。で最後に「ちゃんと返してもらえたから、うちはもういいから。」と。それを聞いてキレてしまいました。「え？何がもういいの？うちは全然よくないよ？勝手に終らせないで。娘は泥棒扱いされてるのよ？A子ちゃんはどうして電話に出ないの？やましい事がなかったらちゃんと話せるでしょ？」「電話で話せないならA子ちゃん一緒に、うちに来て。」と伝えました。それくらいの確認もせずに、こちら側をまるで泥棒の様な言い方をしてきたA子ママにも、すごく腹がたちました。娘は最初は、A子ちゃんが好きだから何を言われても何も言わないでおこうと思ったようです。子供の事で親が出るのは、と言う意見もあると思います。ただ、大人しい娘が初めて自分の気持ちを出し、自分の意見を言いました。その事に私達は親として全力で味方になろうと思いました。今日、明日にも話し合いの場を設けるつもりです。別にそこで犯人探しをするつもりはありません。単純に、悪かった所を認め合ってしっかり謝ってほしいのです、お互いに。娘からそれ以外にも話を聞くと、A子ちゃんからはちょっとした意地悪とかもされているようです。どちらかと言うとA子ちゃんはあまり友達がいなく、娘を少し独占したい様な所があります。ただ娘はそれを気にせる事なく同じようにA子ちゃんが好きなので良い関係できましたが、娘は他のお友達もたくさんいてA子ちゃん以外とも遊ぶ事が増えてきました。もしかしたらそういう所がA子ちゃんの背景にあったのかもしれません。私の憶測ですが。長々と書いてしまいましたが、質問は前で言ったように、現在はA子ちゃん達と会って話をするのを待っている状態です。それが最善だと思っています。ただ何分、経験がないので、何かそれ以外の方法、あるいはプラスでアドバイスがあればいただきたく思います。よろしくお願いします。尚、いただいたお返事に対して、返信ができないと思いますが、申し訳ありません。
何で、小学校の組み立てを私服で、やると、崩るときに私服がボロボロになるのですか？
私服「ふだん着」の上または、下に体操服を着て、小学校の地面に伏せるマスゲームや障害物競争、騎馬戦や組み立て体操、跳び箱、マット運動をやるとどうなりますか？また、雨上がりの後にマスゲームと障害物競争をやるとどうなりますか？
1年生の息子が発達障害でした。 前からこの子は他の子には出来る事が出来なかったりなどお友達と比べて出来ない事が色々ありました。 なので少し覚悟はしてたのですが、発達障害とわかった今とてもショックです。 息子の事は相変わらず可愛く思い大好きですが心のどこかでは沈んだ気持ちがあります。 何かアドバイスなどあればお願いします。
4年生算数で概数で20152は、約何万何千？
小学校の教師になるには、ピアノが出来なくてはだめなのですか？ 小学校の先生はピアノをできるようにと言われたのですが…
小学一年生の息子が居ます。 今現在、発音が悪く、カ行→タ行 ラ行→ダ行に聞こえます。 その為、「かけっこ」を「たてっと」と書いたり 「らんどせる」を「だんどせる」と書いてしまいます。 小さい頃からカ行の発音がかなり悪く言えていませんでした。 保育園や就学前に先生方に相談をしたのですが成長と共に治るでしょう。と言われただけで何もしていません。 ですが、クラスのお友達からなにを言っているかわからない。ちゃんとしゃべって!!など言われ、酷い時には女の子からトイレの前まで無理矢理引きずって行かれたりなどからかわれているようです。 勉強も、苦手でそれも関係があるみたいです。 文章を全く理解出来ない為、算数の文章問題も出来ません。国語のクロスワードも出来ませんでした。 ただ算数は式で書いてあればスラスラ解けます。 学校の先生に聞いても詳しく説明してもらえず、ことば教室を紹介してくださるみたいなのですが３週間、連絡がこず資料もいただけません。 なので、息子の為に早く行動したいのに出来ないでいます。 私は息子に学習障害があるのではと疑っています。 同じような経験をした方、どのようにわかりましたか？ またどのような療育?をうけたほうがいいのでしょうか？ 教えて頂きたく質問いたしました。 よろしくお願いいたします。
もしも、小学校の運動会の当日に、体操服が乾かなかった場合は、私服でやるのですか？仮に、私服でやると、どうなりますか？
クラスで友達がいません。 休み時間はどのように過ごすべきですか？
何で、小学校の体育の授業で、私服のまま地面に伏せるマスゲームをやると、私服が痛んだり、汚れたりするのですか？また、雨上がりの後に同じことをやると、私服はどうなりますか？別に、マスゲームをやるときは私服のまま、やっても良いと思いますが…。また、真新しい私服で同じことをやるとどうなりますか？
助けてください！(人>ω•*) 小学6年生の問題なんですけど、分からなくって｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡
小学校の体育のプール開きに服を着たまま、泳いでも、良いと思いますが…。
子供(小学校低学年)がお友達と公園で遊んでいて泣いて帰ってきた時、あなたならどうしますか？ 事情を聞いて子供と共に公園へ向かいますか？子供だけで解決させに行きますか？事情を聞いて子供と家でお話しますか？何もせず放置しますか？
小学3年生のわり算 ２÷４
小1、6歳の男の子の学校での態度についてです。 今年小学校に入学した息子のことでご相談させて頂きます。 学校、登下校中での態度でほぼ毎日学校から電話があって困っています。 まず、登下校のときは、班長さんの言うことを聞かず「疲れた、休憩する」と言って立ち止まったり、気に入らないことがあると立ち止まって動かなくなったり、走って一人で行ってしまうらしいのです。 そして授業中は(とくに体育です)「やりたくない」と、校庭や、体育館を走り回り先生の言うことが聞けないようで、注意をしても全く聞く耳を持たないらしいのです。そしてその次の授業も、職員室で過ごす事が多いようです。 ですが自分の好きな授業(算数や国語など)は進んでやるらしく、しっかり集中出来ますよと言われます。 それではいけないので、家でも、「登校班長さんの言うこと聞こうね、どうして聞けなかったの？」と聞いても「だって登校班長さんも友達と喋りながら行ってるのになんで僕は駄目なの？班長さんも遅く歩いたり早く歩いたりしてるのに」や、「なんで背筋を伸ばして授業受けなきゃいけないの？体育嫌いだからやりたくないんだよ」などと言います。でもやらなきゃいけない、と納得するまで話をしても一週間も持ちません。 先生の話によると他の生徒さんにもご迷惑かけるときがあるようなのでとても心配です。 最初は怒っていたのですが、あまり良くないかと思い優しく納得するように話をきてみていますが、やはり厳しく怒るべきなのでしょうか？ ADHDなどなのかなと心配しています。 ちなみに家では弟の面倒をよく見てくれます。 比較的私も父親もが厳しい方だと思います。 私が妊娠中という事もなにか原因になっているのでしょうか？ アドバイス頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
先日、こちらで、小学1年の次男について質問したら、高機能自閉症ではないかとの回答を多数いただいたため、主人の祖母の時にお世話になった精神科医に聞いてみようと思い、昨日聞いてみました。 専門機関の相談はすでに済ませてあり、面談は、通常の相談より早く、3週間で対応して頂けるとの事ですが、どうしても気になってしまったので。 すると、聴覚の過敏、こだわり(趣味、食事、衣服など)、変化に対応できない、話し方など、特徴的なものは大体でているものの、検査をしてみないとわからない部分もあり、診る医師によって見解が変わることもある。グレーと言われてしまう場合も多いとの事。近年は、総合して自閉スペクトラムと言う、などと説明されました。 受診のタイミングは、専門機関で出してくるはずだから、親は、今は知識を入れすぎてあたまでっかちにならないで、今のありのままを受け入れる事が大切。今までのやり方で問題ないし、むしろ良く対応している。と言われました。 ただ、学校の対応はまずいな～と言われました。 幼稚園年中の頃にすでになんとなく、私達夫婦で「ずいぶん個性的だな」と認識があり(こだわりの部分、聴覚の過敏、予定外の事に対応できないなど)年長になってから、担任も共通の認識を持ち、必要に応じて個別に対応していただき、小学校入学前には、1時間かけて小学校側と面談したそうです。 でも、小学校の担任に伝わっていなかったのです。 幼稚園側からは、書類に書いた上、さらに面談しました。と、報告を受けていました。独特のこだわりがある。給食は食べない。慣れるまでかなり時間がかかる。コミュニケーションの問題があるが、アプローチを変えれば伝わる。音を嫌がる事がある。何かあると、泣くより先に表情が変わりますなど。接し方に工夫が必要な事も伝えたそうです。なので、伝わっていると思っていました。 専門機関に相談したら、小学校に連絡するように言われ、連絡したら慌てて校長、教頭、担任、コーディネーターと会議をしたようです。結果、金曜日に面談しましょうと。何故、金曜日まで待つ必要があるのかと尋ねると、担任になにも伝えてなかったと認めました。個別の対応はしていなかったので、把握できていない。コーディネーターをすぐ入れるので、金曜日まで待ってくれと。会議の内容については「今はお答えできません」の一点張りで、主人にも伝えたいと言っても「申し訳ございません」と。 精神科の医師は「最初に学校がちゃんとしてくれてたら、もっと早く対応できたと思う。悔しいね。金曜日までたった何日か見て、何がわかるんだ。」と。私もそう思います。 兄(6年生)がいるし、今は兄の友達に固執していて、朝、昼休みは玄関で待っているそうです。業間は教室までくるそうです。それも学校からではなく、その子のお母さんから聞きました。迷惑かけてない？と聞くと「お腹にいる時から知ってる(兄と幼稚園が一緒で、ずっと同じクラス。サッカーでもチームメイト)し、難しい所はあるけど、言えばわかる素直な子だって言ってたよ。」と言ってくれています。 恵まれていると思います。でも学校には恵まれなかったと思います。 学校に求めている事は私のワガママですか？金曜日になる前に何かあったらどうするんでしょう。すでにつまづいているのはわかっているのに、待つことしかできないのが苦しいし、様子すら、連絡帳にもなにも書いてきません。 どこに吐き出していいのかわかりません……
門限を守らない子供の教育
苦手なママ友のオウチに子供が誘われました行かせようか、やめさせようか迷ってます。 この前そのママ友とケンカしました。 早急に返事下さい。
最近の小学生にどんなイメージを持っているか聞きたいです 上から目線みたいですいませんが、何か質問があればお答えします 小6です
うちの子、漢字が覚えられない。集中力もなく、やる気ない感じ。
この日のために購入した、私服を着たまま、運動やあ雨上がりの後にマスゲームや障害物リレーをやったら、私服は、どうなりますか？
息子がは 小5で、クラブチームに入ってます。 そこでお尋ねですが、指導者の立場で強い学年に力を入れるのは当然のことですか？ 例えば、期待してる学年は四年生くらいから卒部するまで、試合で土日もないくらいなのに、そうでもない学年は5年になっても全く試合がない、、etc...。 息子は監督から期待されてない学年のようで後者にあたります。 保護者からみると、試合経験をさせてもらえれば地区で県大会もいける力は十分にあるとみてるのに、監督は、鼻っから弱い学年と思い込んでいるようで、目もむけてもらえない状態です。 おまけに、子供たちの実力うんぬんではなく、統計的に強い→弱い→強い→弱いと、交互にきてるので、息子たちの学年は弱い学年にあたると言われました。 さらに、パパたちが観戦に来るれる学年は強い！この学年は、パパさんたちあまり来られないですよね？とそんなことで、息子たちの学年は弱いと思い込んでいるようです。 6年は四年の頃から試合がたくさん入っていて、とても忙しそうなのに、五年生は未だに試合もさっぱりです。 試合入れてほしいというと、焦りすぎです！とかえされます。 クラブチームは、各カテゴリーでしっかり経験させてもらえるだろうと思って入会させましたが、弱い学年と思い込まれて、試合も経験させてもらえない現状に子供に申し訳ない気持ちでモヤモヤしてます。 いいアドバイスありましたら、よろしくお願いします。
雨上がりの後に小学校の体育の授業の障害物リレーをふだん着のままやると、どうなりますか？
何で、小学校の体重のプールの授業で、デニムで、泳がないで、水着で、泳ぐのですか？別に、服とデニムで、泳いでも良いと思いますが…。
発達障害の小3の息子が授業を受けさせてもらえず悩んでいます。授業を受ける権利とかは無いのでしょうか？ 息子は1年生の時に広汎性発達障害と診断され2年から特別支援学級になりました。特別支援学級では、じっと授業を受けられず他人の物を触ったりして授業を中断させてしまう事が日常です。2年生の時は介助員の先生が付いて、なんとか特別支援学級や通常学級(調子の良い時は)で授業を受けて来ました。ですが3年生になると若い新人先生になって、少し何か有ると図書室に介助員の先生と連れて行かれ頭を冷やす…落ち着いたら支援学級に帰る…を繰り返していました。 この度、特別支援学級の他の生徒が学級の子に手を出して(うちの子では無い)教育委員会が来る惨事となり、その手を出した子と何故かうちの子が図書室で過ごす処置を取られました。図書室では授業は受けさせてもらえず毎日介助員が付いて本を自分で読むだけの日々。図書室で過ごす処置は期限を決められていません。このままでは授業を受けられずどうすれば良いか悩んでいます。
小学校二年生の時は、若いのにしっかりとした男の先生でかなり怖かったこともあり、授業中も立ち歩く子供や私語をする子供もいなく、授業ができていました。怖いけれど休み時間はしっかりと子供たちと体を使って遊ぶという感じでした。 三年生になってから、クラスの状態がひどいのです。 私の息子もそのひどい方に入ってるのかもしれないと心配になり、担任や他の先生ともお話をすることがあるのです。 毎日、授業中に頑張ってずっと座っていられたらシールをもらえるようで、毎日そのシールをもらうために頑張って座ってるようです。後、クラスに発達障害の子がいるらしく、授業中にいらっとすると感情のコントロールができなくなるので、クールダウンということで教室を出ることがみとめられていているようです。で、他の子に関してもいらっとしたら、同じ階に相談室があるので、そちらの方にクールダウンをしに行ってるようなんです。 息子も１，２回行ったことがあるみたいです。 なんだか最近色々なことがあり、もしかしたら息子にも発達障害があるのではないのかと思ったりもするようになってきています。 もともと落ち着きがなく、言うことを聞かなかったり、すぐ怒ってしまったりすることはあったのですが、なんだか色々と心配でしかたないです。 シールをもらうことでずっと座っておくことができるというのもなんだか少し違うような気がしたりしてなんだか悩んでいます。 先生が新任で初めての担任を受け持つということで、なぜか、国語や算数は違う先生が教えにきてくれています。 こんな感じで申し訳ないんですが、やっぱり病院にいくべきでしょうか？ ちなみに、習い事はそれなりにできています。 宜しくお願いします。
小学校の運動会の当日は、私服のままやっても良いと思いますが…。私服の方が動きやすいから。
ふだん着のまま、小学校の体育の授業をやると、ふだん着が敗れたり、汚れたりするのですか？小学校の体育の授業で、活発な運動は、何ですか？何で、簡単にふだん着は、敗れたりするのですか？
何で、小学校の体育で地面に伏せるマスゲームをふだん着で、やると、ふだん着が痛んだり、汚れたりするのですか？
みなさんのご意見お聞かせください。 小学校1年生の子どもがいます。 先日校庭での朝会中に氣分が悪くなり嘔吐してしまいました。その日はそのまま早退となりましたが、その際保健室の先生から、嘔吐した際に周りのお友達にかかってしまい服を着替えさせたと教えていただきました。同じクラスの子なので個々に連絡して洋服を汚してしまったことを謝罪しました。面識のない方ばかりだったのですが、幸い「気にしないでください、お大事に」と言ってくださる方ばかりでした。 これから先いろいろあると思うので、親が先方に謝罪連絡する基準のようなラインを参考に知りたいです。 よろしくお願いします。
小学校の体育の授業や運動会の予行練習の地面に伏せる競技マスゲームや障害物リレーを私服で、やると、私服が痛んだり、汚れたりするけど、何で、痛んだり、汚れたりするけどするのですか？また、簡単に私服は、痛むものですか？痛んだ私服をそのままにしたら、どうなりますか？詳しく、教えて欲しい。また、雨上がりの後に、体育の授業や運動会の予行練習で、私服でマスゲームや障害物リレーをやると、私服は、どうなりますか？別に私服なら、何枚も有るし、安上がりなる、動きやすい。汚れたら、洗えば落ちるから。なので、私服でやっても良いと思いますが…。
何で、小学校で、体操服を購入するのですか？別に、購入しなくてもよいと思う。なので、私服のままやればいいと思う。私服なら、体操服より安上がりになるし、動きやすいから良いと思う。。又、雨上がりの後に校庭で、地面に伏せる競技を長袖の私服で、やったら、私服は、どうなりますか？又、数日前に、購入した、私服で、雨上がりの後に、校庭で私服のまま、やっても良いと思う。
何で、小学校の体育の授業は、私服でやらないのですか？別に、私服でやっても良いと思う。体操服を着る必要は、ない。
雨上がりの後に数日前に購入した真新しい私服で、小学校の体育の授業で障害物リレーやマスゲームなどの地面に伏せる競技をやると、真新しい私服は、どうなりますか？
何で、小学校の体育で、私服のまま、活発な運動をやると、私服が敗れたり、汚れたりするのですか？
雨上がりの後に、小学校の校庭で体育の授業で、私服のままやると、私服がどうなりますか？
雨上がりの後に、小学校の体育の授業や運動会の予行練習の時に、数日前に購入した、真新しい私服で、マスゲームをやると、どうなりますか？
指定された通学路以外の場所での事故の場合、保険が下りないといいますが、これはどのような保険なのでしょう？ うちは県民共済に入っていますが、この度長男が小学校から保険の申込書をもらってきました。 いろいろな保険がありますが、通学路以外での事故だと下りない保険というのは、どんな保険のことでしょう？ 教えてください。
私の小学校2年生の息子ですが、こだわりが強いです。 今でもランドセルが大好きで、家にいる時もランドセルしょったまま宿題したり、ゲームをしたり。私と一緒に夕方買い物に行く時も、ランドセルをしょって行きます。 寝る時もランドセルを枕元に置いて、ぬいぐるみと一緒にです。 また1年生の時の反射材付きの黄色いカバーも、まだ外していません。汚れていますが、撥水性の布地でできていて、まだ破れてないので、この子がこのままでいいと言います。 ただ通学帽は、2年生になって紺色の帽子に変えました。ランドセルのカバーは、先生にもそのままでいいよ、と暖かく見守ってくれています。 まだ7歳の男の子なので、おおらかに見守りたいですが、皆さんはこんな息子をどう思いますか？また似たような子供がいた経験ないでしょうか？
小学校入試の過去問で問題文が別になっているものを見るのですが、実際の試験では試験監督が問題を読んだりするのでしょうか？問題文が別になっている理由を教えて下さい。
小学五年生の息子が一日中ゲームばかりしています！あるていど勉強はできるのですがこのままでは勉強が遅れるのではと悩んでいます！性格は人一倍優しく運動はにがてです！悪いことは全くしないのでゲームで怒ることはしていません！無理にさせたら勉強もすると思いますが！今ののんびりした性格でもいいのかなあと思います！ベテランの子育ての経験のある方で子供をのんびり育てるべきか勉強を強制的にでもさせた方がいいのか教えてください！
何で、小学校の体育の授業や運動会の競技で、地面などに伏せるマスゲームをやると、私服が痛んだり、砂埃で、私服が汚れたりするけど、その原因は、何ですか？
小学生5年生の男の子です。去年の11月から不登校になりました。初めは勉強が嫌との理由で学校から泣いて帰って来ました。色々話を聞いている内にパパが怖くて何も言えなかったと言って来ました。初めの内は完全な不登校状態でしたが親子の関係。教育方法の改善などを行い現在は10時頃から保健室へ登校できる様になりましたが、未だに教室に入ると涙が出てしまいます。パパとの関係性は改善され今では何でも話してくれます。家にいる時はいつもどうりです。休みの日も友達と遊んだりしています。どうしたら教室に入れる様になりますか？初めの内は家で勉強してもすぐに身体の不調を訴えていましたが今では少しずつ家庭学習も出来ていますし保健室でも時間の空いた時間に先生から勉強教えてもらっています。病院で検査しても学習障害や多動性障害もないと言われました。教室に入れない原因がわからない状態です。経験者の方不登校克服した方何か少しで良いので話聞かせて下さい。
小学生(女児)のスクール水着のデザインについて教えて下さい。 今年入学した我が子が通う小学校(公立)は、近隣の制服取扱い店からのプリントと、ゼッケンの添付位置の説明の手紙を連絡帳袋に入れられていただけで、形の決まりなど保護者への説明は特に何もありませんでした。 個別で担任に質問したところ、 ①学校から配られた制服取扱店は指定という訳ではなく好きな所で買って良い。 ②スカート付きでも良い。 との事でした。 なのでスカート付きのワンピース(良心的価格で良い品)をネットショップで購入しようと思っているのですが、念のためプリントにあった制服取扱店に行ってみるとスカート付きワンピの取り扱いはなく、学校はスカート付きいいと言ったのですか？と不思議顔でした。 娘はスカートなしタイプは嫌だと言っているのですが、スカート付きがもしもたった一人っきりだと、それはそれで恥ずかしいのではと思い、少し購入に迷っています。 ちなみに制服は標準服可。となっている学校で、かわいいデザインのポロを着ている新1年生が居ました。 皆さんのお子さんの学校の水着(女児)はどんなタイプですか？ まちまちですか？ 皆、全く同じタイプでしょうか？ ワンポイントやカラーラインが入っているワンピースの子も居るのでしょうか？ ちなみに大阪市の公立小学校です。 うちは転居者で相談できるママ友なぞおりません。 担任はうちの学校は今年初めて方だったようで、詳しいことは何も知らないようです。 水着についての質問を連絡ノートでしたのですが、わざわざ確認をしてくれたようでした。 追加でまた質問するのも気が引けるので、先輩ママさんたちのご意見をお聞きしたいです。 宜しくお願い致します。
Yahoo知恵袋でも同じ質問をしたのですが、納得のいく回答が得られなかったので、gooにて再度ご意見を募集します。 (参照 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …) 小学校時代の担任と相撲をとったのですが、思わぬ結果に戸惑っています。 詳しくは↓に書いたとおりなのですが、小学校時代の担任と相撲をとることになりました。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13155563 … 3月上旬の土曜の午前中に、近隣スポーツ施設にある正規の土俵で、お互い上半身裸、短パンの上からまわしを締めて相撲をとりました。 1セットで3番とって休憩、を5セット繰り返し、合計15番とりました。 私は19歳,169cm,52kg, 先生は47歳,171cm,82kg。 私は事前には「勝負にならないだろう」と思っており、先生にも電話でそう伝えていました。 しかし、実際の勝負結果は、10勝5敗で私の勝ち越し(全セットで私の2勝1敗)でした。 なぜこんな結果になったかというと、まず先生の筋力が衰え過ぎ。 年齢もありますが、あれは明らかにタバコの吸い過ぎです。 毎日2箱の喫煙を今でも続けているらしく、すぐに息切れしていました。 セット間の休憩でも、私は殆ど疲労を感じず、用意したスポーツドリンクを最後まで一口も飲みませんでしたが、 先生は「心臓バクバクいってるわ」などと言い、ドリンクを飲まずにはいられないようでした。 そして、脚の筋力がないのに体重だけはあるから、「自分で自分の体重を支え切れない」状態で、晩年の小錦そのものでした。 体重が全く武器になっておらず、動きは遅くバランスは崩しやすく、完全に体重が邪魔になっていました。 一番ヒドかったのは、私が右前まわしをとって引き落とすと、一歩も脚を送ることができずその場にバッタリ。私の方が唖然としました。 更に、先生は相撲を知らなすぎました。 腰を低くするという相撲の基本中の基本が解っていませんでした。 まず仕切りで腰を割ることができず、立合いではその場に棒立ちで私の突進を受けるだけでした。 低い体勢が有利だと解らない（或いは解っていても脚の筋力がないからその体勢になれない）ため、ほぼずっと立ち腰でした。 私は、相撲をとったことは殆どありませんでしたが、相撲観戦は10数年続けてきましたので、基本的な攻め方はある程度知っていました。 立合いから低い体勢でぶつかり、相手の胸に頭を付ける。脇を締めてもろ差しを狙う。 先生の利き腕(右)を使えなくするため、先生の左(自分から見て右)から攻める、という作戦がありました。 それに対して、先生は余りにも無策でした。 大半の取組で私はもろ差しに成功し、腰高でまわしが取れず踏ん張りの利かない先生を正面から寄り切って勝ちました。 先生は情けなさそうに「簡単に寄り切られちまったなぁ...」と2回ほど言っていました。 一度、立合い前に「作戦を考えなきゃいけんな」と言ったので何をしてくるかと思ったら、 何と、体重で勝っている先生の方が変化してきました。 （もっとも、その取組は先生の勝ちでしたが。） 私は、正々堂々と勝負したかったので、一度も変化はしませんでした。（立合いから右に回り込むように心がけてはいましたが。） 最後の取組も私がもろ差し→寄り切りで勝ったのですが、 私の寄りを受けながら本当に苦しそうな声で「まわしが...取れない......」と言い、 勝負がついた後で「まわし取れなきゃ、力入らねぇなぁ。まわしが命だな、相撲は。」と言っていました。 休憩中は昔話をしました。 先生が担任だった当時（小3,4）、私は本当にヒョロガリで身長も体重もクラスの男子で最低、 性格も弱虫で女の子にもよく泣かされていました。 先生は当時と今の私を比較して、 「強すぎるぞ。あんなに小さかったのになぁ。もう今じゃ相撲とりゃ勝てねぇだもんなぁ。体重では勝ってるはずなのになぁ...」と感慨深げに言っていました。 先生と相撲がとれたことは嬉しいです。 そして、先生に相撲で勝てたこと、ましてやトータルでも勝ち越し、その何番かは巨体を正面から正々堂々と寄り切る完勝だったことはとても誇らしいです。 ただ、私が勝った先生は、 小学生のとき目の前にいた、本物の相撲とりのような屈強な男ではなく、 加齢と過度の喫煙で衰え切った、単なる肥満体型の中年男性に過ぎませんでした。 あの強そうな先生はもうどこにもいないのかと思うと、とても悲しいです。 子供の頃からの憧れを実現できたはすが、思わぬ結果になってしまい、 対決から3ヶ月経った今でも、心にポッカリと穴が空いたような気分です。 何でも構いませんので、私に何か言葉をかけて下さい。 (尚、先生は機械音痴・ネット嫌いでガラケーで電話・メールをするのが精一杯な方なので、 ここを見ている可能性はゼロです。)
小学６年生です。 いつも学校の帰り道に不審者がいます。丸いサングラスに黒い帽子、あとはマスク等をしています。私は、防犯ブザーなどで助けを求めた方がいいのでしょうか？この前も、他の小学校の子と手をつないでました。ですが、防犯ブザーで鳴らしたら、突然ナイフを出されたらどうしよう、って考えちゃいます。助けてください。
来年、小学校に入る孫がいます。親が働いているので、私の家の近くの小学校に通わせたい。どうしたらいいか？
小学2年生の娘がいます。 学校では仲良く遊んでいる子がいるみたいなのですが、その子達は学童保育、又は帰る方向が正反対な為、放課後は一切遊べません。 家の近所に同い年の女の子達が6〜７人いるのですが、その子達がうちの子だけを仲間外れにしています。 先日もその中の１人の子がうちの子と約束してたみたいだったので、うちの近くまで来ていたみたいでした。(外で声がしていたので)そこにそのグループのボス的な子が来て何やらその子に色々話してる様子(〇〇と遊ぶの？やめとこ、あっち行こう)みたいな感じで。 段々、声が遠のいていき、約束していたにも関わらず、結局その子は誘いに来ませんでした。 他にもうちの子と他の子が話したりしてると、うちの子じゃない子の方を呼んで娘をずっと1人にしていたり。 休みの日もうちの子以外でみんなで公園で遊んでいるのをよく目にします。 元々、娘も外で遊ぶのが好きな子なのですがみんながいる公園では遊べず、みんなが自分だけ誘ってくれない事に悲しい気持ちになっているみたいです。 私も娘に何度も「意地悪なことをしてくる子達とは遊ばなくていいし、むしろ遊んでほしくないな」と言っているんですが、家に帰っても暇。と言われます。 私も仕事をしている為、放課後一緒にいてあげる事は難しく…(娘は学童保育には入らず近所の祖父母宅に帰っています) ほんとは意地悪してくる子供達にガツンと言いたいですが、それも出来ず。 親として、どうゆう風にしてあげればいいでしょうか？ ちなみに学童保育は私も勧めたのですが本人は嫌なんだそうです。 それまでの経緯はわからないんですが娘自身、友達に言い返したりするのがあまり出来るタイプではなく、どちらかといえば引っ込み思案です。 逆にその性格がゆえ、なめられているのかもしれません…
皆さんが、小学生の時に、体操着を忘れてきた場合は、ふだん着で、やりましたか？
日本の小学校の算数が世界で一番難しいと聞きました。私は算数にとても興味があるけど、得意ではありませんので、、日本の小学校1年生からの算数をインターネットで学びたいと思っています。いいウェブサイトを教えて頂けないでしょうか。それに、面白い算数ゲームアプリもあれば、教えて頂けると幸いです。どうぞ宜しく御願い致します。
小学４年生の娘がいます。 家では活発でよく話すし好奇心も旺盛な子なのですが、学校では真面目で話しかけたりすることもなく、誘われれば遊ぶけど自分からは誘えないような子です。 話しかけられても相づちをうったり、簡単な返事はしますが、話の盛り上がりについていくことはないようです。 お友だち数人と帰ってきた時に、自分だけ遊びに誘われなかった時には家で泣きますが、自分から｢入れて｣とか、｢何するの？｣などと言うことはできないそうです。 小学校も中学年になり、お友だちとの関係が密になる時期だと思います。学校でも放課後でも一人でいることが多く、どのように働きかければいいのか迷っています。 はっきり言って会話に面白みがなく、ノリが悪く、決まりを守ることが何より大切だと思っているみたいです。 私はどちらかというと友だちも多く社交的な話好きなので、娘をどう導けばお友だちとの楽しく過ごせる子になるかわかりません。 小さい頃は内向的だったけど、大きくなったら友だちができたという人っていらっしゃいますか？ ただ、見守っていればいいでしょうか？
真新しい服を着たまま、小学校の体育の授業を遣ったりしたら、どうなりますか？別に、体操着で遣らなくて良いと思う。着替えるのが、面倒から。
休み時間にいつもドッジボールばかりなのでほかにいい遊びありませんかねー あったら回答よろしくお願いします
今日、研究授業があり、学校が早く終わりました。 私は、今日、バドミントン教室の体験に行かないと行けないのですが、学校に、バドミントンのシューズを忘れてしまいました。 そして、母に伝えると、学校に、取りに行けと言われました。でも、研究授業などがあり、学校に来るなと言われたのですが行っても良いのですか？
子供がバレーボールクラブに入っています。練習は18:00〜で当番は子供の保護者です。当番の保護者が時間の２分前に来たので、皆に謝りなさいと娘にいいました。➡︎謝るまで体育館の隅に立たせ、皆が練習してるときも、邪魔って言ってどついたり、結局立たせてた時間は1時間私が練習を見にくるまで、ずっとです。もし、来てなかったらまだ時間は伸びていたことでしょう。集合の時もあんたは謝るまでここ！誰が練習にかたれといった？と言ってたそうです。子供達の認識では18:00からが遅刻という認識でした。でも、早めに来てネットをたてたり、18:00に始めれるようにしようという話はしてましたけど、コーチも遅刻ではないと言ってました。保護者は、教師ではないから体罰にはならないのでしょうか？こういった場合の対処法や、この後子供の心に異変があった場合どうすればいいでしょうか？
ピアノの講師をしています。 精神的に大人びている6年生の女の子が来ているのですが、 驚くほどさらっと嘘をつくのです。 ｢楽譜を忘れた｣や、練習をしていない言い訳程度ならまだかわいいのですが 小さい頃から、自分が隠し持っているノートを（かばんに入っていたのを見ている） ｢先生（私）がこの前返してくれなかった｣と言い通すなど それは悪質でした。 お月謝は毎回受け取ったその場で確認しているので、 生徒が盗る事はなかったです。 （親御さんはお金にシビアな方で、 　納得したものはきっちり払ってくれるため 　すぐにばれます） 最初は、私が気に入らないからだろうかとも思いましたが（それもあるとは思っています） 親御さんとの関係性からくるものだとすぐに気付きました。 （ご近所さんで、昔から親子の様子を見ていましたが、 　いつも目が笑っていないのです） 今ではなんの躊躇もなく、次々に嘘をつきます。 どうでもいいことに対してでもです。 完全に重症化しています。 学校では、運動会では団長を、合唱では指揮者をするなど 一定の信頼もあるものの 同級生は彼女の裏の一面もよく分かっているようで 信頼なのか、権力なのか怪しいです。 そういうお子さんへの対応はどうしたらいいでしょうか？ 親御さんに言うつもりは一切ありません。
今更な質問で申し訳ないのですが、私の家の近くの図書館で「こんな本いらなかったらゆずってください」と寄贈をお願いしてる図書館があります。 私はそれまで寄贈に興味なかったのですが、積読本が増えに増え、どうせならよみたい人に読ませてあげたいと思い、寄贈をお願いしてる本を中心にいくつか寄贈してきました。 寄贈する前にカバーを汚さないように外し、私が読んでから中のいらないペーパーと帯をとり、寄贈するという方法をとっています。 それから私の勝手な思い込みですが、たまたま検索に引っかかり更に私が持ってる本（読まないもしくは読破済み）が予約１００件を超えてると寄贈したりもしてます。これは迷惑ですか？ 「寄贈を募集している・いないにも関わらず寄贈は何冊までにとどめたほうがいい」などありますか？迷惑がられてると思うとすぐに辞めたいと思いますし、予約でごった返してる状況が解除されていれば「私が寄贈しなくても大丈夫かな」と思い寄贈をやめたりもしています。 予約が１００件超えていれば寄贈する。 寄贈を募集している本を持ち合わせていたのでせっかくだし読んでから寄贈する。 何かモラルなどに反しましたらいけませんし、なるべくでいいので優しく指摘していただけると嬉しいです。お願いしますm(__)m
去年の10月下旬に子供が友達にケガをさせてしまいました。 子供＝小5 相手＝小3 【ケガをさせたときの状況】 息子、息子の同級生、相手のお子さん、相手のお子さんの同級生の4人で公園で遊んでいたそうです。 うちの息子は大人しめで平和主義なので、やり返して来ないとふんだのか、相手のお子さんが息子を蹴ったり叩いたりしてきたそうです。 （ちょっとした台の上でやってたらしいです） 息子と息子の同級生の子が何回もやめろと注意していたのに全然やめなくて、息子がついにイラッとしてポンっと押したら変な落ち方をしてしまい腕を骨折してしまいました。 そして、病院に菓子折と御見舞金を持っていきました。 相手方もちゃんと状況が把握出来てなくて、私の息子からもその時の状況を聞いていました。 (その時の会話は一応録音してあります) 向こうのお子さんは嘘を言っていたみたいで話が食い違いましたが、息子の同級生も見ていて、その時の状況を学校の先生にも話していますのでそこは問題ないかと思います。 それで、そのお子さんは入院してから4日くらいで退院し、ギブスもすぐに取れたそうです。 通院はしていたと思うんですが、そのお子さんは普通に公園で遊んでおり、自転車も乗っていたみたいです。 そして、今になって、治ったので請求させて欲しいと連絡がありました。 治療費は無料なので慰謝料という形で請求してくるとは思うんですが...。 正直、ケガをさせてしまって本当に申し訳ない気持ちはあるのですが、相手のお子さんにも過失があると思うので一方的に請求されても納得がいかないのが事実です。 相手方は御見舞に行ったときに既に、旅行をキャンセルしたとか仕事休んで世話してるとか言ってくるような人です。 ケガをさせた時に弁護士に相談したんですが、子供同士のこと、しかも相手のお子さんが手を出してきていて過失があるのでお互い様と言っていて、払わなくていいと言われています。 私も子供同士のことはお互い様という考えで、私の知り合いの子供は一方的にケガをさせてしまったことがあるのですが、お互い様ということで話は終わったみたいです。 請求された時、子供のことはお互い様、そちらにも非があると言ってもいいものでしょうか？ それとも1度持ち帰って改めて返事をしたほうがいいのでしょうか？ あと、どういう請求なら妥当なのでしょうか？ 長文になってしまいすみません。 よろしくお願いします。
小学三年生の娘のことです。 お友達二人(Aちゃん、Bちゃん)と 仲良しなのですが、 放課後、AちゃんBちゃんはママ同士が 密に仲が良いので、親子でAちゃんの 家で遊びます。娘も行きたいというと ダメと言われ、ママ(私)もAちゃんママ 、Bちゃんママと仲良くなってよ と泣かれました。 私は挨拶程度で正直面識がありませんし、無理矢理仲良くなることも できませんが、自分を責める気持ちが 出てきました。 娘に何と言って励ましたらよいで しょうか。
みなさんが、小学生の時に体育のプールの授業で、水着を忘れてきた場合は、本来見学でしたが、やむを得ない場合「最後のプールの授業や地域の小学校のプール大会のための練習等」は、ふだん着のまま、泳ぎましたか？プールの授業が、終わったら、体操着で過ごしたのですか？
夏休み前に着衣水泳を行いますが、みなさんが、小学生の時は、どのような、服装で、泳ぎましか？下記のGパン「ジーンズ」で、泳いだりしましたか？また、何で、小学校の体育のプールの授業で、マスクをしたまま、泳いだり、コートを着たまま、泳がないのですか？
何で、小学校の体育のプールの授業で、Gパン「ジーンズ」で、泳がないで、水着で泳ぐのですか？別に、服とGパンのままで、泳いでも構わないと思います。
何で、小学校の授業の授業で、夏休み前に着衣水泳をやるのですか？また、真冬のコートを着たまま、プールに入っても、かまわないと、思う。
何で、小学校の体育の授業で、ふだん着とGパン「ジーンズ」で、やらないのですか？別に、ふだん着とGパン「ジーンズ」で、遣っても構わない。着替えるのが、面倒から。また、プールで、泳ぐときに、水着では、なく、Gパン「ジーンズ」で、泳いでも構わない。着替えるのが、面倒から。
下記のGパン「ジーンズ」で、小学校の体育の授業は、遣ることは、出来ますか？また、プールで、泳ぐことは、出来ますか？
妻が小学校の先生をやっております。（東京都・公立） 今の学校には、去年から異動になったのですが、現在、下記のことで悩んでいます。 ・学級崩壊気味 →妻は蹴られたりすることもあるそうです ・先生同士の人間関係が酷い →話を聞くと、数人ベテランの教員がいるのですが、その人たちの職員室内でのイジメが酷いらしいです。 （妻が直接イジメられているわけではないのですが、その様子を見ているのが辛いのと、次は自分が標的になるのでは？という不安があるらしいです） 妻としても、教師は続けたいのですが、 今の職場にいるのは辛いと・・・・（どちらかというと、人間関係の方が辛いようです） 私たち二人は妊活の最中でもあるのですが、 妻が今の職場にいるうちは、難しいのかなと考えています。 ということで、出来れば職場を変えたいとは思っているのですが、 今の職場に来てまだ1年ちょっとということで、難しいのかなと思っています。 そうなると、休職するという方向も考えた方がいいと思うのですが・・・・ （１）上記のような、職場の人間関係を理由に、休職は認められるものなのでしょうか？ （２）休職が認められた場合、休職の期間はどれくらいまで取れるものなのでしょうか？ また、休職中の給与はどのような扱いになるのでしょうか？ （３）休職から復帰する場合、復帰先は同じ学校になるものなのでしょうか？
４月から小学生になった娘がいます。 入学までに自分の名前が書ける程度でした。２ヶ月経った今はまだひらがなが完璧に読めていません。 全く読めないわけではないですが、たどたどしく読んでいます。 Yahoo知恵袋で勉強の教え方を質問した所、現時点で読めていないのは学習障害だと多数の回答を頂きました。 普通入学までにひらがなが読めていないとおかしいでしょうか。私も働いていて絵本もあまり読まなかったし勉強も全然しませんでした。娘には本当に申し訳ない事をしたと思っています‥ 発達外来受診するか迷っています。まだ様子見でも大丈夫でしょうか。 学校が始まってからは必ず勉強は一緒にやっていますが、なかなか教えるのは難しいです‥
小学2年で自閉症スペクトラム障害の息子がいます。 現在普通学級で週2日ほど放課後児童デイに行きながらがんばっているのですが、対人関係を築くのがやはり苦手なようで、見ていて苦しくいい策はないかと悩んでいます。 というのも、息子は週1日ほど友人を家に呼ぶのですが… （障害特性でもあるのですが）興味の幅もせまく臨機応変などということが全くできない性格、空気が全く読めず関係のないことを言うなどを繰り返し行い、周りがしらけているのをひしひしと毎回感じておりました。 そして…ついに今日は4人で遊びに来た友達が30分ほどでうちの子を置いて外に行ってしまいました…。 4人であそぼーって…。 うちの子は人の気持ちをはかるのが苦手ですので、「何で帰ったんだろう…」と表面上ですが気にしているようすはありません。 でも、一部始終をみていた私がかなりショックを受けてしまいました…。 障害がわかった時点でかなり勉強したので息子が対人につまづくであろうこともわかっていたはずなんですが、実際起こるとショックが大きかったです。 今後 友達がいなくなったり最悪いじめなどにもなってしまったら…と心配になってしまいました。 私は親としてこういう息子にどのようにして対人関係を円滑にできるようサポートしたらよいでしょうか？ また、本人に対人についてどのようにして教えていったらよいでしょうか？ アドバイスいただけたらとても嬉しいです。 よろしくお願いします。
小学生の子を持つ父親です。 明日、小学校の運動会なんですが、息子が「応援団の終わりの掛け声ってどう言えばいいの?」 と言われました、応援団での終わりの掛け声はどういえばいいでしょうか?
娘のお友達関係の事で質問いたします。娘は小4です。幼馴染が近所いてそのうち同い年の女の子2人に挟まれています。その2人の親同士も仲が悪くて一緒に遊ぶのもいいかおをしません。娘はどちらとも遊んでました。小3の時に同じクラスだった子(A子ちゃん)とは帰ってからもあそんでました。小4になりクラス替えをしてA子ちゃんとは離れもう1人の女の子(B子ちゃん)と同じクラスになりB子ちゃんと行動するようになってました。で最近1人でいることがあると言いA子ちゃんはクラスの子Ｂ子ちゃんは前のクラスの仲良しと遊んでると。娘はそんなに深刻そうにはいいません。学校もたのしいといってくれてます。私という親が両方の親にいい顔しすぎたのかと思ったり。子供の事なので見守るしかないのですがやはりきになります。このままその2人はともあれ誰も遊んでくれなくなるのではと。考えすぎかもしれませんがどなた様かご意見いただけたらありがたいです。
初めて質問させていただきます。 英語講師をしているのですが、新たに担当したクラスの運営に悩んでいます。 そのクラスには小学校高学年の男の子3人と年長さんの女の子2人がいます。この春から女の子たちが既存のクラスに加わった形です。 性別や年齢が違うためなかなか全ての子達を惹きつけるアクティビティーをしてあげることが出来ず、常に誰かが飽きているか、理解できないかといった感じで自分自身の力不足に毎回情けなくなってしまいます。 レッスン自体に特に決まった流れや内容はありません。ゲームやアクティビティー、プロジェクトなどみんなが集中して楽しめるものならなんでも取り入れてみようと思っております。アドバイスどうぞよろしくお願いします。 P.S. 生徒のレベルはhigh intermediate、レッスン時間は1時間です。
過去に、子供の意地悪（Aちゃんとします）について質問しましたが、そのお母さんについてです。 娘は、動作も遅く、お友達にべったりになりやすいことから、Aちゃんから幾度も仲間はずれされたり、お友達みんなの前できついことを言われてきました（幼稚園や小学校でもAちゃんに色々言われた、されたと、Aちゃんと私が近所のため、数人のママから話されたこともあります）。 もちろん、娘にも欠点はあると思います。それは娘には伝えてきました。 意地悪されたことは、先生には伝えましたが相手のお母さんには、「意地悪だ」とは伝えていません。ほかのお子さんにしたこともです。 Aちゃんのママは、娘がいつもAちゃんから何かしら嫌なことを言われていて毎日悲しんでいる時に限って「娘ちゃんと○ちゃんの間にAは入れないみたい」とか「娘ちゃんはAが○○ちゃんと同じクラスになっても平気？」など、私に言ってきます。 Aちゃん（のママ）は、娘がべったりなせいでAちゃんがうまく入れない、寂しいように思ってるのでしょうか？ 娘は、Aちゃんとも遊んでいるし、ほんの少し他の子と仲良くしただけでもAちゃんから言われたりして嫌だと言っていました。 幼稚園の時は娘の（Aちゃん共通ではない友達）仲良しとは絶対約束しないで！と毎日言われたりして、とうとう仲良しからAちゃんとは約束しないでね、と言われるようになっていました。 そのお母さんは、ふだんは何も言いませんが、Aちゃんが仲間はずれされそうになると、Aちゃんを諭してる感じです。 今は適度な距離があるのですが、少し聞き疲れました。
小学生の子供がいます。 昨年からＰＴＡ会長が変わり、役員や委員の負担を考慮しポイント制が導入されました。 本部役員は負担が大きいので２倍のポイントが与えられることになっています。 さらに今年は本部役員と学級委員は負担や持ち出しが多いから会費からクオカードを出す案が本部役員から出されました。 ポイントで差がつけられているのは負担の大きさだと思うのですが、報酬もとなるとどうなのでしょう。 私たちのような一会員に意見を聞かれることはありません。（お便りには｢様々な意見が出され･････｣と書かれていますが、あくまでも本部役員やその周りの方からのようです） 以前、広報委員をやりましたが、プリンタのインクも用紙もデジカメも持ち出しでした。 それ以外に毎年、２回以上の行事協力が義務として課せられています。 頼んだりまとめたりするのは大変だと思いますが、ちょっと独善的すぎると思うのは私だけでしょうか？
大学生の男です。最近友人の紹介で学童であるバイトを始めました。男の先生が自分だけというのもあり、自分で言うのはあれですがものすごく人気者になってしまいました。なにぶんこういう仕事は初めてで、わからないことだらけなのでアドバイスをお願いしたいです。 男の子たちからはサッカーしようとか、ドッヂボールしようとか体を使う遊びを求められ、女の子たちからはブロックやお絵かき、砂場での遊びを求められます。特に女の子たちから引っ張りだこで、10人位に常に囲まれている状態です。男の子たちも先生遊ぼうと誘ってきてくれるのですが、女の子ががっちりガードしているためか自分も男の子の方に行けず終いです。 囲まれている女の子の中で２人の子が特にべったりで、少しほかの子と遊ぶとすねちゃいます。みんなを平等にと思い接しているのですが、常にその２人が気になってしまいます。 また、ある男の子が本意気の暴力をしてきます。子供だからと侮っていたらめちゃめちゃ痛くてかなり大変です。物も飛んできます。ハサミが飛んできたときはキレそうになりました。 ここで質問なのですが １、女の子に囲まれて男の子の方に行くことがなかなかできません。一度男の子たちとサッカーをしてたのですが、サッカーに乱入してきて自分の足に巻き付いたりしてサッカーどころじゃありませんでした。どのようにして女の子たちを説得させればいいですか？また女の子同士でも取り合いになるのですが何か打開策などありますでしょうか。 ２、女の子の中で自分にべったりの子がいて他の子と遊ぶと拗ねてしまいどうしたらいいのかわからなくなってしまいます。とても嬉しいのですが何かいい方法はありますか？ ３、男の子の暴力、物投げを防ぐ方法はありますか？男の先生が自分だけなので何してもいいと思っているのでしょうか。苦手になる前に何か手を打ちたいです。 長くなってしまいましたが親身な回答よろしくお願いします。
私は、小学6ですよく児童会館にかよっててよく低学年の女子じゃなく男子が近寄ってきますそれに高学年の1個下の男子もち通ってきますなぜだと思いますか？
小2の次男が学校で一人です。 次男は普通級＋通級に通っています。 （長男は重度知的障害で養護学校です） クラス替えしてから「クラスになじめない」と言っており 「同じ学校の兄弟がいたらなぁ」と弱気になってました。 昨日は「俺は一匹狼」と言ってました。 学校では一人で過ごしているようで 今は図書室に行くことが多いみたいです。 帰りもほぼ一人で帰ってきているようです。 登校は近所の子と行ってますが、皆走っていってしまうようで 足の遅い次男は一人歩いていくことも多いようです。 今のところ登校しぶりはありませんが この先心配です。 たまに前のクラスの子と約束して遊ぶことはあります。 帰りは何かと理由をつけて迎えに行こうと思ってましたが 「おれ一年生みたいじゃん」と本人が断ってきました。 プライドは高いのです。 次男は自分の興味あることを一方的に話すことが多いので 相互コミュニケーションがまだまだ取れないのだと思います。 そして、一人を「さみしい」「かなしい」という感情は まだ芽生えていないようです。 ただ、一人は「つまらない」と言ってます。 先日、担任に電話でクラスになじめていない旨を伝えましたが 「そういうこともありますよ～」との返事。 今度、細かい話を面談でする予定ですが 頼りない印象です。 とはいえ、中休みに次男とボール遊びをして気を遣ってくれてはいるようです。 在籍校と通級の担任者会議でも話し合ってもらおうと思いますが 親としては、どのように子供にアドバイスしたらいいのでしょう。 見守るしかないのでしょうか。 発達障害の子は、やはり友達作りは難しいのでしょうね。。。
現在、小学２年生になる娘がクラスのほとんどの子に〇〇(名前)菌と言われているようで 手をつないだり触ろうとしたりすると言われるそうです。 １年生の時から言われていた事を今日知りました。 本人は、みんながおかしいだけで私は何とも思わないとヘラヘラしていますが内心は嫌だと思います。 保育園からずっと一緒の子にも言われていて 家族ぐるみで仲も良かったのですがその子も 同じように〇〇菌と呼んできているようです。 その子に娘が｢〇〇(その子の名前)ちゃんは私の友達？｣ と聞いたら｢うーん、知り合い｣ と言われたそうです。 学校でも学童でも言われているみたいで 正直どうしたら娘のためになるのか分からないです。 いつもヘラヘラしていてお調子者なので 顔には出しませんが心配です。 なんだか主人も私もどう対応したら良いのか 困惑しています。 担任もあまり頼りになる感じではないし。 同じような体験をした方、どのように対処されたのかご意見や体験談をお聞かせ願いたいです。
小学校の徒競走で子供が走ることになりましたが、グループ分けをするのに５０M走を走りタイム順にふりわけられました。でも実際に当日は１００Mを走ります。子供は体格がかなり良く、おおきいので５０Mだと真剣に走ると早いです、が、くらすで4番目。6年生なのでみんな早くなっています。ただ内の子供はやや障害もあるのですが、５０M過ぎると体力がガクッと落ちて、歩いているくらいになります。6年間学校には言い続けてきましたが、やはり改善されませんでした。１００Mでグループ編成してくれれば、もう少し子供もやる気が出たようなきがしますが。これは親のエゴなんでしょうか。過去5年間は徒競走は5馬身あけられてのビリばかりでした。子供にかけてやる言葉ももう、なくなってきました。ネットで調べていろいろ子供と会話もしてきましたし、試してきましたがもう、ねた切れです。何か良いアドバイスなどありませんか。学校もあてにならないのでしょうか？
娘の小学校お受験の親子面接にのぞむにあたり、スーツを用意する必要がありますが、黒地の喪服でというわけにはいかないでしょうか？濃紺のスーツが基本的らしいのですが。
私にはすごく嫌いな先生がいます 小学生高学年ですそれでその先生はおじさんなのにいつも友達とか私とかにかっこいい？かっこいい？と聞いてきます。他にも朝会の時に男子たちに先生が指を口にいれてそれを男子の顔に付けるんです！男子たちいやがっているのに他にも男子が放課後何かやらかした見たいでそれをその先生がものすごく怒って家庭科の授業中その男子たちを呼んで廊下で大声で怒っていて迷惑でした 友達が怒られているのを見たときも大声で怒るんです。みんな大泣きです！ひどいと思いませんか？友達も嫌いだそうですどうしたらいいのでしょう？私はいつも先生が来たときは逃げたり隠れたりしていてきずかれません
小学二年生時計の問題です。 私の頭が固いのか？わかりませどなたか教えてください(^^;; ⑴1時間は、❶〇〇分です。午前は❷〇〇時間、午後は❸〇〇時間あるので、1日は❹〇〇時間です。 A ❶60、❷12、❸12、❹24 ⑵長い針は、❶〇〇分でひとまわりします。長い針が、ひと目もりすすむと時間は、❷〇〇分間です。 A❶60、❷1 ⑶短かい針は、1時間で、❶〇〇目もりすすみます。 A❶5 問題⑶の5目もりにXがついています、理解出来ません、明日先生に理由を説明してもらってと子供に言ってますが、気になって(^^;;誰か教えてください。お願いします。
子供帰ってくる時間になると緊張します。小学生一年生の男の子の母親です。どうしても叱ってしまい、良い母親になれません。子育てがプレッシャーです。
子供が帰ってくる時間になると緊張します。小学一年の男の子がいます。帰ってくると叱ってぱかりだし、皆さんはどうですか？
小学生一年の男の子がいます。帰ってくる時間になると緊張します。やんちゃな性格で手を焼かせるからか育児に自信がないからか、どうしたらいいでしょう？
理由は小学校低学年と思われる男の子が３回も故意に飛び出しをしてきたからです。 同居人も合わせると４回になります。 狭いＴ字路で、子供もたくさんいるのでいつも10キロいくかいかないかで、とても慎重に運転しています。 ノロノロなのが悪いのかは分かりませんが、 少し前で両手を拡げて道路の真ん中に立ちふさがったり、近くを通ると「おい！止まれよ！」と言ってきたり、車が進んでいる時に後ろスレスレまで接近してきたり･･･ 最初は子どもだからと無視していましたが、あまりに危険で悪質と感じたので叱ろうと思いました。 ここまでが経緯です 〜〜〜〜 さて、叱ろうとした時にどうするのが良いでしょうか？ 直接叱るのか、ご両親にお伝えするのか、この御時世なので小学校へ連絡した方が良いのか、その他･･･ アドバイスがありましたら、よろしくお願い致します。
アラフォーの女性です。 30年近く前に卒業した小学校の先生や友達に連絡を取る方法はありますか？ 私は中学は私立、そのあと引っ越しで小学校の地域を離れてしまい、今は全くつながりがありません。お世話になった先生に連絡を取りたくて、母校に相談したところ、案の定、個人情報の関係でお伝えできません、とのことでした。なにか他の手段をご存知の方がいらっしゃいましたらご教示願います。
小学生６年の男子です。 もうすぐ、修学旅行です。 私は、気になっている女子がいるのですが、その子ともっと仲良くなりたいです。 その子とは、一回同じ席になっておしゃべりをたくさんしていました。 良い回答をよろしく
小学６年生です！ 新学期から、スポーツブラだけじゃなく、普通のブラも、するようになりました！着替える時に、友達に見られるのもやだし、タンクトップを着ていない時、体育着にすけて見えてしまいます！女の子は、見られるのは嫌だけど、わかってくれるけど、男の子は、言ってこないのはいいんですが、すけてるのはバレてるので、恥ずかしいです！どうすればいいでしょうか(´•ω•̥`)
小学生の母です。 学年にもよりますが、寝る時間は何時くらいですか？ 夕方から寝るまでの時間の過ごし方や工夫等もお聞かせ頂きたいです。 我が家は低学年が居ないこともあり、10時には布団に入ります。 入浴、宿題、自宅学習は夕食前に済ませるので、食事は少し遅めの7時や8時です。 テレビはニュースや映画、後はゲームか読書、筋トレをしています。 他にこんな事したら有意義だよ！みたいな過ごし方を教えて下さい。 最近、眠くないのかなかなか寝付きません。 促すと嫌な顔をされます。 昼間は外で沢山遊んでいるのですが… さすがに11時まで起こしているのは良くないですよね？
５年生の人数が200人、6年生の人数が160人います ５年生の人数をもとにしたときの、6年生の人数の割合は？
小学5年生の娘についてです。 2月から不登校状態になりましたが、 最近は毎日少しずつ登校できるようになっています。 さて、娘は「全般性不安障害」と診断されています。 あらゆることに不安を感じています。 学校に行けなくのも、学校に対して不安があるからのようです。 娘の不安は多岐にわたりますが、主なものは ・死について ・大人になること ・家計 ・学校 などです。 不安を訴えてきた場合、最近は「傾聴」「共感」の態度で接しており、 このようにするとしばらくすると落ち着いてきます。 同時に安心するよう声掛けもします。 たとえば、「こんなに買い物をしたら家のお金が無くなる」と言えば、 「うちにはお金はたくさんあるから心配しなくていい。 こういう大事なことに使うためにお金があるんだから、無駄使いじゃないよ」 などと話しています。 しかし、死についての不安というか恐怖に対してどのように対応していいのか悩んでいます。 「親が死ぬこと」への恐怖については2月ごろから頻繁に訴えてきます。 また最近飼い始めたハムスターが死ぬことをすでに心配しています。 「ずっと一人っこだからさみしかった。やっと家族に友達ができたのに・・・」 と昨夜もさめざめと泣いていました。 胸が苦しくなります。 死というのは必ず来ることであり、そんなことは起きないよ、といった言葉はかけられません。 死についてのみならず、このような子供の不安に対しての対応をどうすればいいのか、 教えてください。 よろしければ、過去の投稿をご参考にしてください。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9199630.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9241924.html
三姉妹の中の長女。小6。 最近反抗期なのか、態度が悪いは、口は悪いは、 先生に対しても反抗的な態度を取っているようだし、 うちにいても父親は怖いので父親の前では、まぁ割とおとなしくはしているのですが、 父親がいないと、何かと反抗的な態度に、、、。 反抗期しょうがないと、家での悪態は少し目瞑っています。 でも、学校で反抗的な態度取っているとなれば話は別。 宿題をやっていったのに提出しないとか、やらなきゃいけないものをやらなったり。 担任の先生相性が最悪なようで、先生が嫌でそんな態度だそうです。 でも、そうは言ってられないので、先生のこと嫌いでもいいから、やることはやりなさい。 じゃないと、損をするのは自分だよ。 とは言っているのですが、あまり伝わっていないようで。 ５年生の時に部活で仲間はずれにされて、６年生の子達が仲間に入れてくれたようで助かっていました。 その６年生もいなくなり、今は仲間はずれも少しは良くなったようですが、 あまり輪の中には入って行かないようにしているそうです。 深入りしてまた去年同じようなことになるのがツライからだそうです。 陸上部なのですが、県でも上位入れるくらいの力はあるので、本人も陸上自体は楽しく何よりも頑張っているのが見て分かります。 陸上クラブにも週1で通っているのですが、クラブは他校の友達もたくさんいてとても楽しいと言っています。 大会でお友達になった他校のお友達もたくさんいます。 中学校入学タイミングでマイホームを建てようと土地を探しているところなのですが、 本人は隣の学区に転校したい。と言っています。 今の学校の部活以外の友達もいるのですが、自転車で遊びに行ける距離なので 離れ離れになっても平気だそうです。 隣学区の中学校は5校の小学校の集まりのマンモス校です。 そこに、クラブの友達もや、大会で友達になった子など 陸上仲間がその中学校に集合するらしく、そっちに入学したくてしょうがない様子です。 うちの子が転校すると地区大会上位4位までの子が3人いることになるのでリレーを組んでも県でも上位狙えるから！ と意気込んでます。 確かに、今遊んでる友達で1人ズルいことばかり考えてる子がいて、 そのこといると、特に良くないことをするので思い切って転校させるのもいいのかな。とおもったり。 そっちの中学校に行くなら、態度を改めて真面目に頑張る！！ とニコニコして言ってくれてますが、それを信じていいものか、、、。 環境が変われば、本人なのかで色々リセットされていい方に向かってくれるかな？ とも思うのですが、、、。 反抗期はあって当たり前。 でも、それは家庭内だけでいて欲しい。 と思っております。 この状態での転校はどう思いますか？ 反抗期についての助言などもよろしくおねがいします。
国語の音読発表での事です。私は仕事で参観日は途中参加でした。教室に行くと娘は目の下を真っ赤にしていて驚き声を掛けるのを躊躇してしまいました。そのあとママ友から「○○ちゃんダイジョウブだった？」と聞かれ授業中にあった出来事を話してくれました･････日記を発表したのですが声が小さいと指摘をされ、読み直しするように言われましたが、まだ娘の声は小さく作文用紙一枚目の半分まで読み、しかし初めから読み直しするように言われたそうです。まだ声が小さかったので今度は一番後ろの生徒に娘の声が聞こえるか？と先生が聞くと「聞こえない」とのことでした。そして娘は泣き出してしまい「泣き止んでから読んで」と言われ席に座ったそうです。それからずっと泣いていたらしくお友達が慰めてくれたそうです。参観日が終わり給食のあと５時間目に娘は無事に音読できたそうですが･･そんな事を参観日のあと学校の外で知り。音読時間のときに行けなくてごめんねって娘に誤ってしまいました。娘は笑顔で私を見てくれましたが･･他にも声の小さい子供達がいたようですが･･音読の力を付ける、そして自信につながるように一緒に練習しようかなと考えています。もともと声は小さいですがお友達と遊ぶときの声は大きいです。それを知って先生は出来ると確信して娘に喝を入れたのかもしれません。次の音読時間の時が娘にとって大事な時間となるかなと考えています。声を出す勇気を少しでも引き出してあげたいです。みなさんの経験の中で良い方法などがあれば教えて頂けるとありがたいです。
雨の中、近所の学校の小学生(4,5年生辺り)に傘で水を飛ばされました。 が、自転車なので、注意する暇もなく帰宅してしまいました。 わざとではないかもしれない、と思ったのですが、 曲がった時に人が通るのを待ち構えているようで、飛ばされたあと笑い声が聞こえました。 なぜ見ず知らずの人間にこんな事をするのでしょうか。 小学生のやったことだから、と笑って済ますのが常識かもしれませんが、とても腹が立ちます。 学校にクレームをいれるべきでしょうか？
子供のランドセルは、小学校卒業後どうしていますか？ 子供の成長とともに使っていたランドセル。 捨てるに捨てられず、かといってしまっておくのは場所とるし・・・。 何かいい方法ありませんか？
小学４年生の息子が仲間外れにされています 息子はあるスポーツチームに加入しています。２年生の時から仲の良かったＡ君と、そのスポーツ仲間達が５人で今日の放課後公園で遊ぶ約束をしていたそうです。これまで、息子は毎日Ａ君と遊んできました。(誘っていたのはいつも息子からです) それが今日は、Ａ君が皆に、これ以上誘わないで！と言っているのを、誘われなかった息子は聞いたらしいです。そんなことを聞いたので、自分から仲間に入れてとか言えなかったと。今日は遊びに行かないそうです。 少し前から、Ａ君が息子にキツく当たったり、冷たかったり。。うちに遊びに来ていたので良く見聞きしていました。 しかし、相手のお母さんと私も仲が良く、彼女の性格的に、子供の事には介入しない。うちの息子は優しいから～といった考えなので、互いの子供の事を相談できません。 Ａ君はスポーツもできて、周りがミスをするとヤジを飛ばしたり、自分は皆の中心にいたいような人物です。 先程、学校で使うものがランドセルから見つからず、皆が遊んでいるのは分かっていましたが、同じクラスのＡ君に電話をしました。すると、含み笑いのような感じで、そーなんだぁと言っていたようです。息子はバカにされているんだとおもいます。 親としては、とても胸が苦しいです。 どうしてあげたら良いでしょうか。。
発達障害の診察を受けるために病院に行ったのですが、その際に通知表を持ってきてほしいと言われました。 しかし、私はすでに高校までの通知表を処分してしまっているため、持っていくことができませんでした。 医師は「通知表・・・ないのね・・・。」と少し困った顔でした。 判断材料が少ないからかはっきりとした診断がつきませんでした。 成績などの記録は卒業してから５年間保存という規則らしく、卒業して10年以上経過している私の記録は当然残っていません。 しばらく悩んでいたのですが、ある事を思いつきました。 小学校高学年の時に担任だった先生に手紙を書いてみるということです。 私が小学校を卒業した頃は、個人情報保護法により個人情報の管理について厳しく指導される直前だったので、卒業アルバムに生徒と先生の住所と電話番号が載っています。 もちろん、卒業してから10年以上経過しているため引っ越してしまっている可能性もあります。 また、もう私のことなんて忘れてしまっている可能性も高いです。 でも、もしも当時の私について思っていたことや、支援学級行きになる可能性があったのかなど、聞けるなら聞きたいです。 手紙を書いてみたいけどやっぱり非常識じゃないかという思いが強いです。 これって非常識なことでしょうか？ また、書くとしたらどのような文面がいいでしょうか？ 回答お待ちしております。
小学４年の息子の事です 内向的と言うか内弁慶の人見知り 家や慣れた友達相手なら元気に暴れたりするのですが 学校ではとても大人しくて良い子と言われるくらいです。 逆を言えば、息子が喋ってるところを見たこと無いと言われたりする始末 友達はいるのですが 人見知りの恥ずかしがりやの為 自己主張も下手で、コミュニケーション取るのも下手 優しい子だと評判は良いのですが 先行きが親としては不安になり 精神的にも肉体的にも強くなって欲しく 喘息持ちで体力も運動神経もありません ３年の頃から空手を習わせ始めました 和道流です 初めは本人も乗り気では無かったのですが 同級生の友達も偶然入部したりで楽しくなった様で良かったのですが 空手がじゃなくて、友達といることが楽しい様子です 精神的にも肉体的にも強くなって欲しいと始めさせたのですが 親のエゴと言いますか 続けるのならば、頑張って欲しい 強くなって欲しいと願う様にもなり 競争心がない息子は何を思っているのかイマイチ分からず…… 長い目で見守ろうと思いながらも、後から入ってきた友達にも抜かされていく様を毎回見学に行く私は目の当たりにします １年経って公式戦にも出れる様にはなったのですが 恥ずかしがりやが出て、声だしも出来ない、ふにゃふにゃなって終わる 逆に声を出したりしない方が恥ずかしいのだと言っても直らない やはり性格的に向かないのだろうと、友達と遊びたいだけなら辞めなさいと何度か言ったが 本人は、辞めたくないの一点張り タダではないのだし、もう少し頑張ってくれてるのならいいけど、友達といることが楽しいだけで、試合を頑張れないのなら、やはり向いてないのでは…と 恥ずかしがってふにゃふにゃやってたら、先生達にもヤル気がないとみなされている状態 練習は一応真面目に通ってはいるのですが 向き不向きもあるし 楽しんでできる事も大切だし 恥ずかしがってヤル気のない試合の為に週末が1日潰れるのも正直ストレス 声も出したし本人凄く頑張ったけど、それでも負けたなら納得いくのですが 全く頑張ってない やはり空手は向かないのか 団体競技も向いてないので、個人競技にしたが まだ 長い目で続けさせるべきでしょうか？ 別に探して試してみるべきでしょうか
学校で皆んなに気づかれないように嫌がらせされます。どうにかなりませんか。
こんにちは私は23歳女性です とても悩んでる事なので真剣でお願いします 私の両親は前から仲が悪く私が小学生の時は父の暴力などで母と夜逃げ状態でした 小学生3年生くらいから小学生に行かなくなり、夜逃げ状態なのと当時母もお金がなく生活キリキリで悩んでたのか、義務教育を放棄しました(;o;)別で住んでた自宅に児童相談の方が来ても追い返したりしてました…社会人になって無知や基礎知識のなさ学歴のなさに物凄くコンプレックスで死にたいと思ってしまう時もあります(;o;)彼氏と付き合っても自信なく、新しい事に挑戦したいと思っても悩んで何もできなくなってます(;_;) 私の未来どうするべきでしょうか？中傷的な意見はすみませんm(__)mポジティブなアドバイスを頂けたらと思います(;_;) やはり死んだ方が良いのか…本当に悩んでいます…このコンプレックスで自信なくて何もできないです…ちなみに小３から中学まで行ってません、この場合学歴も小卒になりますか？
小学校の時のあだ名は何ですか？
介護等体験に行けなかった場合、どうなりますか？留年ということになりますか？ 教育大学生で小学校免許を取らなければいけません。
小学４年になった娘がいます。 娘が先生(女性)にナプキンを持って来て下さいと言われたようです。 おそらく授業で使用するのかなと思っていたのですが、主人がその事を知ると、それはおかしいと言っていました。 私はその事を聞いた時は特に何も思わなかったのですが、主人から言われて確かにナプキンが必要なのかな？と少し疑問に思う部分もあります。 同じ年頃のお子さんがいらっしゃる方はナプキンの持参支持などありましたか？
小学校での、子供への怒り方について教えてください。私は、静かに怒るようにしています。「なんで？」という言葉で、考えさせる時間を作れればと思ってしていますが、いまいち効果があるのかわかりません。また、クラスの中にはふざける子どもも数人います。さすがに自分が怒られているときはふざけませんが、ちょっとこちらが軽く怒ろうとするとその雰囲気を感じ取ってへらへらすることも見られます。注意しても聞いているのかわからないほど違いが見られません。指導の仕方について改善していきたいので、よかったら教えてほしいです。
小学校の授業中の話です。勉強の時間なのに他のことをしている子どもについて、どう指導しますか？例えば、キャップや消しゴムで手遊びしていたり、別の勉強をしていたりといったことです。
勤務の稼働時間の計算がわかりません。 15分割りと言われました。 4.75とか6.25とか書いてありました。 8時45分から11時30分は何時間何分ですか？15分切り捨ての30分切り上げです。
観覧ありがとうございます。 実は今クラスに特別支援学級に行っている子がいます。その子は普通の子だし別に問題もありません。なのに特別支援学級に行っています。特別支援学級に行っている時間はだいたいは、国語や算数です。他の時間は全て先生が隣についています。 これは、どうゆうこと何でしょう。 詳しい方など教えてください。よろしくお願いします。 観覧ありがとうございました。
修学旅行で歯磨きする時間って決まってるんですか？ 学校によって違うんですか？ 男女一緒にするんですか？ 皆さんの修学旅行で歯磨きをした時間を教えてください。
少年野球、続けさせるべきかまよいます。 4年生で背も小さくかなり細いので、2年生の子よりも小さいくらいの子ですが、すでに2年間やってきて、それなりに本人は頑張っています。 人数が少ないので、3年生も一緒にチームに入って試合に臨みますが、息子だけはまだ一度も出ることができていません。 上手でないことも分かっています。 毎日、素振りをしたり筋トレしてみたり、彼なりにできることをやっているので、頑張ればいつか試合にに出られるよ、がんばれ！と励ましていました。 しかし、ここ最近チームの子供たちの父親たちがどんどんコーチになり、父親コーチが増えてます。 そして、その子供たちは試合に出るメンバーです。 父親がコーチなのだから、普段も練習していて上手なんだろうな、と思っていました。 しかし、ある子の父親が先月からコーチになりました。 その子は息子よりずっと後に始めた子がいて、背は高いけれど息子の方が上手だと思っていました。親バカかもしれませんが… でも、やはりその子もすぐに、試合に出すメンバーに入り実践に近い練習をさせてもらっています。 父親同士も仲良くなって、楽しいチームかもしれませんが、我が家は一人親なので私が息子のためにコーチをやることはできません。 子供は頑張れば出られると思い、止めずに頑張ろうとしていますが、体格にも恵まれていないこともあり、どんなに頑張っても無理なのに頑張れと言い続けていいものか、一度も試合に出ることなく、いつかいつかと思いながら頑張らせていいものか… 試合に出ない子たちは、小さい子と隅っこでキャッチボールか走り込みするくらいで、試合に出る子たちは、実践的なしっかりとした練習をするので、そこに参加させてもらえないのなら、頑張っても無駄な気がしてしまいます。 息子は、この頑張るべきか、それともやめた方がいいのでしょうか？
今年、小学校1年生になった息子のことです。 川崎市に在住しております。幼稚園に入園したての年少 のときに川崎市の幼稚園協会で主催している育児相談に、 手がかかる子の親の対応を教えてもらおうと、気軽な 気持ちで2回ほど相談したことがあります。 そこが、発達障害の子が相談に行くところだとは知りま せんでした。 そのときに、療育を薦められたのですが、その後、息子の 状態も落ち着いてきたので、療育に行くほどのことでもない と思い、療育にも病院にも行かず、特に気にしないで、相談 もそこで終了しました。（相談内容は幼稚園に知らせてあります） 　 　ところが、先日、小学校に入学後、3週間で家庭訪問があり、 療育に通っていたことになっていると先生から聞き、驚きま した(訂正はしました)。また、息子が授業中、集中力に欠く ようで、何度も注意しているのに、なかなか指示が伝わりに くく、文字を目で見て、真似して書くのが難しい(個別にやる と出来る)ので、今後、授業についていけなくなり、学校に行 くのが辛くなって、問題児になる心配もあるので、特別支援級 の抜き取り(個別に普通級の内容の授業を受ける)で授業を受け た方が、お子さんのために良いのでは？と、間接的な言い方で やんわりと提案をされました。親が見ていても、確かにそうい う面はあるものの、入学したてで、まだ環境に慣れず緊張して いるのと、言えばわかるので、特別支援級に通うほどのことと は思っていませんし、特に心配もしていませんでした。息子は 少しやんちゃで、わがままではありますが、人好きのする明る い、かわいい子です。その反面、聞き訳が無く、気に入らないと すぐに泣いて、いつまでも騒ぐので、軽度の発達障害があるので は?と思うこともありますが、家庭で対応していこうと思っております。 でも、正直、子供のため、と言われると、療育や特別支援級 に興味が無いわけではないのですが、将来、就職のときに不利 になりやしないか、差別されやしないかと、不安ですし、放ってお いても大丈夫な子であるのに、学校や国が問題児予備軍を囲い 込んで、レッテルを貼りたいだけなのでは、とも思えて、不信 感があります。←この件についても、情報、ご意見があれば、 教えていただければと思います。 最後になってスミマセン。質問ですが、幼稚園協会に相談したこ とがあるということは療育に通っていたことになるのでしょうか？ 通っていたことにならない場合、新しく小学校に通学する際、療育 に通っていた等の生徒の情報は、書類で幼稚園から来るのでしょう か？それとも区などの公からくるのでしょうか?療育に通院していた という誤った情報を訂正して欲しいのですが、どこに申請すればよい のか、ご存知の方がいれば、教えて頂きたいのですが…。 幼稚園(私立、お勉強系)では、年少のときに多少の問題（一度、同じクラス の子に怪我をさせたり、殴りかかる等）はありましたが、年長になる頃には それも収まっていました。発達障害の疑い等、言われた事はなかったし、 療育に通っていたという事実もないので、どうしたらよいのか不安です。
今年小学４年生になる娘がいます。 娘の性格はとても温厚で友達に合わせるタイプのようです。 最近引っ越しをしたのですが、新しい地域で直ぐに友達もでき、ご近所に同じクラスの女の子でとても礼儀正しく優しいお友達Aちゃんができ、娘も こんなに自分と気も合って優しいお友達がいるなんて思わなかったと喜んでいます。 しかし、ご近所にもう1人同級生の女の子Bちゃんがいるのですが、その子はちょっと困った子で、いたずらをしたり、庭やカーポートなどを傷付けたりワガママばかりしていて、Aちゃんが止めてと言っているにも関わらず止めなかったので娘が勇気を出して止めてあげてよ！と言ったそうです。 この間たまたま見かけたのは、野良猫が庭に入って糞や尿をして困っていたのですが、そこへBちゃんがうちの庭に野良猫を誘導させて猫が入って来てるよ〜と言ってました。 Bちゃんが入れなかった？と聞いたら入れてないよ〜と嘘を言ったのでちょっと信用出来ない子だなとも思いました。 3人で遊んでいたら、突然何も言わずに自宅に帰っていたり… 娘もAちゃんも困惑していて今後は遊びたくないからどうしたらいいかな？と相対されました。 そこで私が悩んでいるのは、娘への説得です。 正直人の嫌がる事を平気でする子とあまり関わってほしくないなとも思いますし、だからと言ってBちゃんだけを仲間外れにして遊ばないのも、それでいいのかと悩んでいます。 子どもの友達関係に口を挟むべきではないと思いますが、娘にどうしたらいいかと相談され返答に悩んでいます。 皆さんの意見を聞かせていただけたらと思います。 宜しくお願いします。
小学五年生の理科の自由研究で、自分の住んでいるマンションの補修工事を、テーマに研究が出来ないか考えていますが、どのようにすすめていけばよいでしょうか？
こんにちは。今年小学校一年生になった男の子、1歳の女の子の母親です。私達は主人の仕事の関係で最近までアジア圏に5年近く住んでいました。上の子は現地のアメリカンスクール、下の子は現地で出産いたしました。上の子は元々恥ずかしがり屋で自分からは話しかけずに積極的なお友達に話しかけてもらうのを待つという感じでした。しかし、慣れるとすごい活発になり大声で遊びますし、最近は旅行や出かけた先の遊び場でもすぐに知らない子と仲良くなれて（日本ではなく以前住んでいた場所での事です。）恥ずかしがり屋はなくなってきたのかなと成長を感じていました。ただ、いくら仲良くても外で会うとはじめはモジモジします(´･_･`) 四月から初めての日本での学校生活が始まりずっと馴染めるのか心配していましたが、入学式翌日担任の先生からかなりやんちゃで言う事を聞かなかったので叱りました！とのお言葉があり、やんちゃという言葉に少し嬉しく感じてしまいました。その後友達とも楽しく遊んでいると先生から聞いて安心していたのですが、一番仲良い子の名前は？と本人に聞いても違うクラスであまり会わないとか同じクラスでよく遊んでるのは10人で名前は分からないとか、本当に大丈夫かな？と感じました。この前PTAの関係で子どもがいる時間に親も教室で集まる時があり、同じ幼稚園からあがってる子も多いのですでに特定の子ども同士でしゃべったりしているようで、その時はみんな円になって並んでいたのですが、うちの子は特定の子と話すわけでもなく、近くにいる子が話しかけたらしゃべるみたいな感じでした。短時間だったのでよく分からなかったのですが、最近忘れ物を届けた時はふと見たら一人で座っていました。チャイムがなる寸前だったみたいですが、他の子は立っておしゃべりしていました。すごい小さいことなんで、特に何するとかではなく見守っていこうとは思いますがちょっと正直気になります。 現在社宅に住んでおり、集団登校もないので登下校とも同じ社宅で同じクラスの女の子二人と登校していますが、毎朝自分からは入っていきません。かと思いきや稀にですが急に入る時もあり、よくわかりません。子どもが私に、<お母さんがいると友達と話すのを見られて恥ずかしいから嫌だ>というので、一緒に行っている子どものママさんと最近まで学校まで送っていましたがもう社宅出たらバイバイと送って見えるところまで見届けていますが、たまに混ざらず一人のようにも見えます(~_~;)同じ社宅で小学校一年の男の子も数人いますが、同じクラスの子はおらず、同じ幼稚園で小学校もクラスが同じだというと男の子二人がおり、そのママさんたちにお家おいでと誘われたのでつい最近遊んだのですが、はじめ全く混ざらず、一人の子が何する〜？って聞いているのにずっとレゴをしてて、あんまり私が先に誘導するのも違う気がしてほってたのですが、ずっと一人でレゴしてて、他の二人はDSしたり、一緒に遊んだり(´･_･`)そのうちの一人はレゴに興味あるみたいでたまにうちの子と遊んでたけど、すぐ違うところに行ったりと、結局他のママさんがうちの子に気を使って話しかけていました(~_~;)結局入りやすいようにと、二人の男の子が的当てみたいな遊びを始めたので私も同じ目線で遊び、うちの子に一緒にやろ〜って呼んで来たものの、見てるだけでボール渡してもやらないっていうし、何それ、って親ながら思ってしまいました。明らかに的当てもDSもしたい顔をしているのにやらない(´･_･`)帰宅後、お母さんが先に友達と遊ぶと、遊び方を聞いたりしたいのに全部お母さんが聞いたり言ったりして、遊べないと叱られました。じゃあこれからどうしたらいいの？と聞いたら、他のママさんとおしゃべりしといてというのですが、最初ほっといたらずっと一人だったから途中で協力しようとしたのに一体何なのでしょう。確かに私も小さい時友達とおしゃべりするのを親に見られたくなかったですが、今どうしたら？と。とりあえず見守るのみとは思いますが、ついついなんかしてしまいます。私も昔極度の引っ込み思案だったのですが、今は知らない人と関わるのが大好きでついちいしゃしゃり出てしまいます(~_~;)皆さん、こういう性格のお子さんお持ちの方、アドバイスよろしくお願いいたします！長々とご覧いただきありがとうございました。
元女教師について 子供の同級生の母親が元小学校の先生で受け持ちの生徒の親の荷物を盗んで謹慎、そして依願退職となりました。何故に懲戒免職にならないのでしょうか？
このランドセルってどこのブランドのものですか？
こんにちは。大変困っている事があり、相談させてもらいます(●´⌓`●) 私達家族は、諸事情により急ぎめに引っ越しをすることになったんですが、うちには小学生の子供がいます。その子の学区内で家を探すと全くと言っていいほど空家がないんです。やっといいな！と思うところを見つけたと思ったらギリギリ学区外だったり… 今住んでいる家は、道路一本渡ると違う学区という境目なのでやっと見つけたその家に引っ越した方が学校も近くなるのです。 気まぐれや趣味などで引っ越すわけでもないし学区内に空家が出るまで待つ、というのも考えられなくはないですが難しいのです。もう家も一ヶ月近く探してこの状況です。 転校はさせたくないし本人も今の学校を望んでいます。 先日、教育委員会や教頭先生にも相談したんですがいい返答は得られず。 諦めるしかないのでしょうか？ 何かアドバイスやいい方法があれば ご意見頂きたいです(´･_･`)
教育系の大学に入り、教育実習も何度も経験して、大層な野望をもち、教員になるんだ！！！と突き進んできました。教員のつらさ、理不尽さ、どんな話を聞いても、それでもこんなにやりがいのある仕事なんだから絶対にやりたい。自分なら乗り越えられる。と思っていました。 しかし今、大学院に入り、2年目となり、今年試験！というときになって、気持ちがものすごくゆらいでいます。学生の自分は本当に社会をなんにもしらなかったんだなーと痛感しました。 一番大きな理由は、去年1年間の講師の経験です。必死に教材研究をして、子供のことばかりかんがえて、毎日毎日全力でした。気が付いたら疲れ果ててしまっていました。はじめは、大学院での研究や教員採用試験の勉強のために講師をやめようと思っていましたが、最後には体力・精神力的に、あと1年続けるのがしんどいな、と感じてしまったのが正直なところです。 いまは、こうなってしまったことも悲しくて、自分のおろかさ、無能さに呆れてもいます・・・。 教員を目指していて、教員ではない仕事に就いたかたはいらっしゃいますか？ もしくは、教員免許が生かせたり、教員ではなくても教育にかかわれる仕事はないでしょうか。 いま考えているのは、児童相談所や、児童養護施設などです。児童指導員は、私の野望にも少し近い仕事です。野望というのは、漠然としていますが簡単にいうと子供を守ることです・・・。 まったくちがう職種も少し考えたのですが、どうもピンときませんでした。これから変わるかもしれませんが。 一回教員になってみたらいい、世の中にはこんな仕事があるよ、などなど、なにかアドバイスがあればおねがいいたします。
小学2年生の子が一輪車に乗れるようになったと話してくれました。 危なくない所では一人で、横に人が通るときにはお母さんに掴まるようです。 一輪車自体は小学校にもあり、学童にも通っていて、 以前から一輪車の事は聞いていたので、練習はしていたようです。 補助無し自転車も小学校に入ってしばらくしてから乗れるようになり 今でも危なっかしいです。 幼稚園の頃は本当によく転ぶ＆大怪我をする子で、 今でも、ちょっとした事で転びそうになったり その子の本も驚く程ボロボロ （めくることが苦手なよう。取れているページ多数。） 消しゴムがうまく使えない （紙が破ける事が多い） 物をよく落とす 等のことが見受けられます。 医学的には障碍というには遠いのかもとも思いますが かなりの不器用というか、 いわゆる協調性運動障碍の症状にばっちり当てはまると思ってはいるのですが どうでしょうか？ 差別的意味を含んだ質問ではなく 実は、その子が年少の頃から私のところにピアノを習いに来ているのですが 最近、やっと簡単な両手の曲を弾けるようになってきたというレベルでして お母様から進度のが遅い、私の指導力不足だとあからさまに言われまして...。 指導力不足は痛感しているものの、 その子の遅さは次元を越えていて、両手が弾けるといっても半分手が震えているような状態で 半分はお母様が我が子の症状を認めたくないがゆえの発言なのでは？ と思っています。 お母様からのご指摘は受け止めつつ、 皆さまからの客観的ご意見をお聞かせいただけたら、と思います。 よろしくお願いします。
小学生です！ 宿題で自主勉強が出ているのですが、ネタ切れです。。。。 なにかいい案があれば回答よろしくお願いします！ できればたくさんお願いします！！ 自主勉なので教科、科目は何でもＯＫです！
小学校に通う息子（高学年）の登校の事で悩んでいます。 前学年の時は普通に登校していたのですが、 （ただ、今年の1月位から、登校時間が近づくにつれて表情が沈んではいました。） 新学期が始まってから、一度も本来の教室に入っていません。 初日に息子が教室に入ろうとしないのを見て、担任でない先生が腕を引っ張って 入れようとしたのですが、息子が抵抗し、壁に頭をぶつけだしたので断念したそうです。 息子からは「なぜ教室に入りたくないのか」未だ本当の理由が聞き出せていません。 （当然ですが、今まで自分たちなりに何度も聞いてはきました） ただ、「学校に行きたくない」とまではなっておらず、「保健室になら登校する？」 と聞いたら「登校する」との返事だったので、他の子が登校する前に送って行っていました。 しかし、保健室の人の出入りが多くなってきたので数日前から別の部屋に移ったのですが、 後述する出来事があり、その翌日の午前は身内が付き添い、午後は学校が見てくれました。 それについて小学校から電話があったのですが、次の様な内容でした。 ・午前中は担当してくれる先生が見れるが、午前中だけの先生なので午後からは 　 先生が足りないから家族の方が下校時間まで一緒にいるか、難しいなら午後からは 　 職員室に居てもらう どちらにするか回答して下さいとの事なのですが、即答できる内容ではないので、 回答は保留しています。 ただ、職員室に一人で放置されたら息子の状況は悪化するとしか思えません。 ネットで検索してみたら、「何かあれば担任に相談し、それで駄目なら『管理職（校長）』 に相談を」とあったのですが、親の私からすると、校長の考えは「厄介払いしたい」 としか思えません。 というのも、先日、息子がいる保健室にクラスの子が「こっちに来ないの？」と声を掛けに 来てくれたのですが、言葉が出せずそれで気持ちが昂ぶったのか息子が鉛筆を折りだし、 泣き叫びだしました。 その様子を見て学校から呼び出しがあり、身内が迎えに行ったのですが、 その場にいた校長に 「こういう子は前にもいたんですよねぇ。一度診てもらったらいかがですか？」 と言われました。 その場では身内も言われたままで帰ってきたのですが、家に帰って冷静に考えると、 「こういう子」と言われた事が引っ掛かり、 『「こういう子」というのはいったい「どういう子？」』 と思い腹が立って涙が出たそうです。 また、前述の「午後からは見れない云々」の話を身内にも伝えましたが、 「邪魔扱いされてるようだ」と言われました。 毎日、送り迎えをして日々を見てきた身内は、今より状況が悪くなったら...と 怒りと辛さでショックを受けています。 やはり、学校は「こういう子」は邪魔なのでしょうか？ 「終日学校で見てもらう」のは特別扱いを要求する事になるのでしょうか？ 共働きで、夫婦のどちらかが半日付き添うのは、現状では困難です。 でも、「では子供と仕事とどちらが大事なんだ」とお叱りを受けるのでしょうか？ どう対応したらいいか分からなくなり、助言をいただければと投稿しました。 よろしくお願いします。
４年生の娘の事なのですが、今まで毎日仲良く遊んでいた娘の友達Ａちゃんが、クラス替えと共に、娘の幼稚園仲良くしていた友達Bちゃん(子供達からは少し嫌われてるB子)に乗り換え、娘達も遊ばなくなり、Bちゃんも娘からＡちゃんを取るかのように、毎日こそこそとＡちゃんと遊んでいるようです。 娘は、クラス替えする前までは幼稚園の頃からの友達を含め、Ａちゃん仲間に入れて皆と一緒に遊ぶようにしていて、私もＡちゃんと皆で遊ぶように言っていました。 しかし、A、Bが同じクラスになったとたん、Bちゃんが毎日Ａちゃんを誘い、娘から取るように今まで皆で遊んでいた友達とも遊ばなくなりました。 娘は強がって、言葉にはだしていませんが、Aちゃが子供達が嫌っているBちゃんに取られた気持ちになり、ショックのようです。 私も散々遊びに来ていて、Aちゃんがホイホイ友達を乗り換えるのには、ショックと言うかあまりにもひどい裏切りの様な気持ちになりました。 Bちゃんが今まで遊んでいたお友達ＣちゃんからＡちゃんに乗り換え、Ｃちゃんはそっちのけのようです。 もともと、Bちゃん親子は少し嫌われもので、私もその子の母親がどうも生理的に嫌いなようです。 親の私からみて、女の子はひどいなと思うのですが、この年代は、これが普通なのでしょうか？
魚を3割引で買って350円払いました。 もとの値段は何円ですか。
板書のコツ(｡-_-｡) 親戚の子どもが、先生が一度板書したものをすぐ消したり、書き直したりするので、困っていました。 授業もギリギリに終わり、中途半端になっているとのこと。 板書するとき気をつけることは何でしょうか
4月に小学1年になった次男が、サッカーを やりたいと言います。 今後、どんなふうにサッカーをやらせて いったらいいのか、サッカー少年の親の 負担はどれぐらいなのか、教えて いただきたいのです。 親である私たち夫婦も、長男もサッカーには 縁がありません。 それどころか、同じ保育園に通っていた子にも ほかの友だちにも、サッカーをやっている 子はいないんです。 なのに、将来の夢に「サッカー選手」を 掲げ、サッカーをやりたいと言ってきました。 親バカですが、次男は活発で負けず嫌いで 努力家なので、スポーツに向いていると 思っています。なので、なにかやらせて あげたいとはずっと思っていました。 保育園の運動会の前に、一人で自主トレ するような子です。 しかしながら、共働きで時間が少ないにも かかわらず、経済的な余裕もあまりありません。 習い事は長男が送迎バスつきのスイミングに 通っているだけです。 土地柄としては、J1のチームがある地方都市で 学区内にサッカークラブもありますし、 サッカースクールもそれなりの数があります。 学区内のサッカークラブは、練習は土日だけで 当番などはなく、試合の時の送迎だけで いいようです。 それでも、とりあえずサッカースクールに 週一で通わせるぐらいが、楽でいいのかな？ とか、やっぱりクラブの活動が基本に なるのかな？とか思ったりします。 やる気が出て、クラブもスクールも、両方 ってのがよくあることなのかとか、そのときの 負担ってどんなものなのかなど、教えて 欲しいです。よろしくお願いします！！
小学5年生の娘が2月より五月雨登校状態となっています。 新学期になり、少しずつ行ける時間を増やそうと本人も頑張っているところです。 さて、今回ご相談したいことは、 娘の極端なマイナス思考をどう改善したらいいかということです。 ・宿題の漢字書き取りがうまく書けない（何度もかんしゃくを起こしながら書き直す。これだと先生に怒られる、と） ・絵が上手じゃない（友達から馬鹿にされる。ボコボコに殴ってやりたい、と） ・友達からもらったお気に入りのシールを破ってしまった。（悔しい。限定ものだからもう手に入らない。こんなシールをくれた友達が悪い。もうその子とは遊ばない） ・公衆の面前で椅子から派手に落ちてしまった（もうそこには二度と行かない） などなど、あげたらきりがありません。 昨夜は上記のシールの券で大騒ぎ。物にあたるありさま。 自分は何にもできないダメな人間だ、もうずっと一人でいい、家に引きこもる、と号泣。 「悔しいのはわかる。でも物にあたっても何の解決にならない。 シールはまた買えば手に入るかもしれないが、友達は買えない。大事にしないといけない。 物にあたるそのエネルギーを、まぁいっか、と気持ちを切り替えることに使ったほうがいい。 また、時間がたてば悔しさ、悲しさといった辛い感情も薄らいでいく。 そもそもあなたにはピアノ、ダンス、英語、料理とかいろいろできることがあるし、 すごいと思うよ。そこに自信を持ったら。人と競争しているわけじゃないんだから。」 などとなだめ、心から納得した様子ではありませんでしたが、 とりあえず落ち着いた状態になりました。 不登校の原因は、本人の異常なほどの完璧主義とマイナス思考だと思います。 確かにこんな感情が心の中を渦巻いていたら、それは学校は辛いと思います。 不登校になってから本やネットでたくさん勉強し、 親の接し方が悪かったというのは十分理解し反省しています。 本人の自立性を養うため、 「子供の先回りをしない」「命令・指示を極力しない」ということに気を付けていますが、 もちろん即効性があるわけではなく、気長に頑張っていくしかないと思っています。 完璧主義とマイナス思考についてもこの対応をしていけば改善するのかもしれませんが、 もっと何かいい改善方法、 たとえばいい言葉かけの仕方、こんなことをさせたらいいとか ないでしょうか。 ちなみに先月から心療内科にかかって、医師と心理士のカウンセリングを受け、 抗不安薬の投与も受けています。 ここでは、特に病的なものはないとの診断で、不登校については気長に行きましょう、 とアドバイスをいただいています。 当初はとにかく早く学校に行けるように、と思っていましたが、 今の状態だと登校することがゴールではなく、 本人の中身を改善しないとまた不登校を繰り返すでしょうし、 将来的にも困ったことになるのは目に見えています。 気長にとは思っていますが、 正直疲れてしまいました。。。
小学校のPTA役員で何度も高学年でしたことある方いらっしゃいますか？ 低学年の子供がいます。 今度小学校の役員決めがあります。 うちの学校は子供１人につき６年間のうち１度は役員にならなくてはいけません。 やはりというかみなさん早いうちに済ませたいみたいで自分を投票してほしいと電話がかかってくるほどです。 私も子供が３人いるのでできれば早いうちにしたいのですがどうせ３回は絶対やらなくてはなりません。 やりたい！と言ってる人を断る勇気もなく投票しますと言ってしまいました。 仲の良いママさんもいないので誰かと一緒にやろう、ということもできないので低学年での役員は諦めています。 ３回はしないといけませんが自分から立候補する勇気もないのでどの子の時も高学年でしかできないと思います。 何度も高学年で役員をしたことある方いらっしゃいますか？ 専業主婦なので決まったらきちんとやらせてもらうつもりですがやっぱり高学年の役員を何度もはきついのでしょうか。 私自身大人しく目立たないタイプなので気軽に活動内容を聞いたりできる人もおらず、また乳児がいるため預けられず学校に連れて行ってもぐずってしまい話し合いにもほとんど参加できませんでした。 ちなみに生徒数が多く１クラス３人選ばれても６年間１度もやらない人がけっこう出ます。 仮に選ばれなかった場合何か嫌味とか言われたりするのでしょうか・・・ 高学年の役員は大変とよく耳にしますが絶対誰かがやらないといけないので大変だったことはもちろん意外とこういうことが楽しかったとか前向きになれるお話が聞けたら嬉しいです。 アドバイスよろしくお願いします。
今日、新学期が始まりましたが、小学4年になった息子のクラスが42人になったと聞いて驚いてしまいました。 1~3年までは3クラスあり1クラスの人数は27~28人くらいでした。 今年度は、1人転校したとのことで84人になったそうです。でも、文科省か何かの規定で1クラス40人と決まっていると聞いたことがあったので、なぜ42人の2クラスになったのか謎です。 大阪府内なのですが、1・2年生は少人数学級を推奨していて35人未満になるよう各自治体に指導していたようですが、3年生以降は標準人数である40人でも良いということでした。 息子の学年では、担任が1人ずつ、少人数学習担当の先生が1人です。この少人数学習担当の先生は、3・4年生全体で1人です。算数などで、クラスを分割して指導するときの先生です。3クラス体制の時からある制度です。ちなみに、副担任はいません。 そこで、市の教育委員会に問合わせのメールを送ってみたのですが、もちろんまだ返事は来ていません。 今まで28人だったのに14人も増えて42人になったので、息子もちょっと戸惑ってました。だれと同じクラスになったの？という質問にも、えーとだれやったかな？って感じで、まだ全員の顔をちゃんと見てないようでした。 単純に、どういう理由で標準人数を超えてまで2クラス体制にしたのか知りたいので、学校側にも質問したい気でいるのですが、問題ないでしょうか？モンスターペアレンツと思われると嫌なので。 あと、考えられる理由としたら何がありますか？
私は小学校で教師として働いていて、今年で１０年になります。 私は授業が下手です。自分でも授業の途中で、「これで伝わるのかな。わからないだろうな」と思うことが時々あります。実際、保護者に授業をほめられたことはあまりないし、私から他の担任に変わったら、新しい担任に「教え方がわかりやすい」という保護者アンケートがきていたので、やはり私に授業はわかりにくいのだと思います。 研究会等にいき、実際に授業がうまい先生のやり方をそのまま真似るとその一時間分は上手な授業ができたと、子どもの反応からも思います。しかし、１年分の全ての授業を真似ることはできないし自分で一から組み立てると絶対うまくいきません。本やネットでも勉強したりするのですがだめです。 それに、学校の中での役割分担をみていると、私より経験年数の少ない教員がどんどん大変で難しいポジションにつけられています。職場の中でも、力量がないと思われているのがなんとなくわかります。実際学校行事等も苦手です。 職員間の中でも事務的なことや、一回打ち合わせしたことも忘れたり間違えたりミスが多くて自分でも嫌になります。何かに書いたりしているのですが、自分ですごく落ち込んでいたり、あわてていると間違えてしまします。 こんな私でも、なぜか職場の皆さんが私のできない部分をサポートしてくれたり、保護者の皆様や子どものおかげでいつのまにか１０年たちました。唯一ほめて頂けることは「親身になっている」ということだけです。しかし、１０年も経験して１年目と変わらないようでは、職場の皆様のためにも、保護者や子どものためにもならないのかなと思っています。 １０年やってこれならもうやめた方がいいでしょうか？それともどうすればダメ教師から抜け出せるでしょうか。
小学校1年～3年の児童５０人くらい。室内でできる集団遊びを教えてください。学校の教室です。
私は学校でいじめを受けています…… 中学に行ったら学校を変えようと話が出ているのですが、急に母がダメと言ってきています…… 私はその子が目の前にいるだけで胃が痛くなったり恐怖心や寒気など体調にも影響していくようになりました…… どうすればいいでしょうか……
今度転勤で自由が丘に行きます。 そこで質問なのですが、自由が丘駅の近くにある宮前小学校はどのあたりにありますか？
子供の学校での友人関係について このような場合 どういうふうにするのが良いのかわからずご質問させていただきます。 以前から A君という子とよく遊びに行く事を約束していました。親も早起きし 用意して待っているとメールが入り 毎回のようにキャンセルになります 何度も同じ事をされているうちに 主人が これわざとと違うかと疑いだし、私もおかしいと思ったので お母さんに連絡をとると 遊ぶ約束なんて聞いていないという事になり 最初から遊ぶつもりもないのに わざとやっていたと発覚しました。そして 自分は他の友人と遊びに行っていました。 事はそれだけでは すみませんでした。クラブに行く時の待ち合わせのバスを違うのを教えたり そういう事をしょっちゅうやっていました。学校にに相談しましたが いまいちピンとくるお返事がありません。 中学生ですが 愉快犯みたいで気持ち悪く 転校して欲しいのですが 可能でしょうか？
私が小学生の時、phpやjavaでプログラミングしてたのですが(ガチでやってた)、小学生の時に本物のプログラミング経験のある人ってっているんですかね？ ※ちなみに親はプログラミングとは全く無縁です
http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160325-00010 … こんな記事が・・・。 確かにそう思う。 私が買ってもらったのは40年以上前かな。 むちゃくちゃ安物で、小学一年生でも恥ずかしく感じたのを覚えている。 幼稚園が販売したもので形が少し変わっていた。 2年で駄目になった。使い方も荒かったかも。 http://www.pikachan.com/product/no05/ 確かに高い。これでも、このメーカーでは・・・。 凄いとこは、6年保証。1年目で、しわが出てきたので相談すると、修理してくれました。 そして、3年経ちましたが、痛んだと思えるところはまったくありません。 6年間は問題なく使えそうです。 小学校の入学で他にも出費がかさむけど・・・。 6年間使うと思うなら高くないのかも。 どう思いますか？ これが高いとなれば、 体操服はどうだろう。半そで半ズボンで５０００円もする。 運動会で統一されてなかったらと考えると必要かな。 体操服には、選択肢がない。 そんなにすばらしい生地が使われてるとは思えないが、高い。 これだけ定番でたくさん販売できるのに・・・。 学校と業者の癒着が疑わしい。 学校がアイロンプリントのマークを50円位で販売し、白のTシャツにプリントすれば・・・。 こんな体操服着るのは嫌でしょうがね。 中学生になると学生服になる。 これも高いが、体の成長は別として３年間使える。 買うときはそれなりにかかるが３年間使うと考えると高くないかも。 女の子は、特にね。最初高くても学生服の方が親は、楽ですね。
息子の事で心配しています 元々言葉も遅く、年長までことばの学校に通っていましたか、 一年生になり、特に学校生活において不自由はなく三年生まですごしております 友達とも良好な関係で、成績は算数はまあまあ得意ですが、国語はやはり苦手なようです 国語の苦手なのが災いして、算数の文章題に足を引っ張られています おなじ9歳児にくらべ語彙がとぼしい気がします 言い回しも幼稚です 入学から特に問題なく学校生活をおくってきましたが少しでも国語が得意になってほしくて ３ヶ月前から、公文の国語に取り組んでいるのですが果たしてそれだけで十分なのか心配です このまま様子をみていいのか、それとも息子には特別な訓練を要するのか悩んでいます 同じような悩みを持ったかた、何か障害あるのか思い当たる方がいらっしゃれば助言をお願いします
A小学校の全校生徒は、1125人です。その内算数が好き人は、42％です。B小学校の全校生徒は、２８７５人です。その内算数が好きな人は、18％です。AとBの小学校が合併したら算数の好きな人は、 約何％になりますか？（少数第3位四捨五入）。
東京23区内で小学校以外で行われている学童保育をご存知でしたら、教えていただけないでしょうか。港区では、小学校と児童館（中高生プラザ）の両方で行われていることを確認しています。
息子がママ友の子供とトラブルを起こし、学校から連絡がありました。学校では仲直りできたのですが、そのときすぐに個人的に私から連絡しなかったため、謝罪するタイミングを逃してしまいました。それから学校行事で会っても何となくヨソヨソしい感じになってしまいました。関係修復にはどうすれば良いでしょうか？
私は、小学生です。 もうすぐ卒業式ですが、呼びかけで、先生に、もっと大きい声で言いなさいと言われます。 しかし、なかなか大きな声が出ません どうすれば大きな声が出ますか？ しかも、在校生がいう言葉の前なので… 練習の時に、私の言葉から始まる事が多いです。
自閉症スペクトラム障害の小学1年生(4月から新2年生)の子どもがいます。 普通級に在籍しており、当初こそ立ち上がりや授業ボイコットなどありましたが今はみんなと変わらず授業を受けれるようになりました。 ただ…通学と帰宅時の送迎がないと未だに学校に行けず、１人で外を歩くことに不安を感じているようです。(集団登校はありません。) 通学以外でも１人で外出などはしません。 わたしは、本人が大丈夫と言うまでは付き添う覚悟でしたが…学校側から進歩がない(むしろ後退している)のはだめだから手を離すべき、と言われています。 学習面の伸びが大きいのに生活面の伸びが小さすぎる…とも言われました。 確かに、多少注意力に欠けていて周囲をしっかり見れないところはあるものの通学できないほどの能力がない状態ではないと親の目から見ても思います。 しかし、不安がとても強く本人はまだまだ通学時帰宅時は来てもらえないのは嫌だと言っています。 そして、わたしの方もきちんと車などを注意して帰宅できるか少し心配ではあります。 それでも私の方から少しずつ手を離していくべきなのでしょうか？ 今までの私の育児が間違っているかのように思え、とても悩んでいます。
算数 多角形の角度の和について 四角形の中には三角形が二つ入る。 （１８０×２＝３６０） このことから、四角形の内角の和は360である。 これを利用して その他の多角形も同様に三角形の入る数で内角の和が求められるのでしょうか。
去年(H27年)の事ですが、◯◯小学校から△△小学校に転校する為△△小学校に手土産を持って(校長先生とＳ田教頭先生)に挨拶に行きました。Ｓ田教頭先生に「◯◯小学校は、乱暴な子供が多い酷い学校でしょう」と言われました。管理職の人がこういう事を言うのかと思いびっくりして思わずＳ田教頭先生の顔を見ながら、そんな事なかったですよというと、Ｓ田教頭先生は「私は以前いたから知っているんですよ、酷い学校で乱暴な子供も多く大変だったんだから」と言いながら笑ってました。とんでもない学校にきたかもと思いつつ…。月日がたち、担任の先生がお休みで、給食の時間Ｓ田教頭先生が入りました。15分で食べなければ本人の意思とは関係なく食べたくても強制的に全部捨てられます。 ●私の息子は、15分で完食する事が出来ず、 Ｓ田教頭先生「さっさと捨てろ」 息子 「まだ食べたい」     Ｓ田教頭先生「お前の事じゃ、さっさと捨てろ」 息子 「後 5 口で終わるから、自分で給食室に持って行く」と言い Ｓ田教頭先生「ふざけるな！お前一人のせいで給食の人が帰るのが遅くなるだう席を立て 息子 「怒鳴る声に怯え、席に座ったまま下を向いてる」と、 Ｓ田教頭先生「息子の席に来て両腕を強く掴みながら立たしさっさと捨てて来い」と言い ながら背中をつかれ転けそうになる。(青あざになる。写真あり) 後に、この件について話をする。(あざになるほど強く掴まんといかんのですか？) と Ｓ田教頭先生「それも教育の一貫です」とはっきりと言われる。 まだ、こういう考えの人が今だにいてるのかと、それも管理職の人が…。 ● 息子が、休み時間に友達と教室で話をしていると、Ｓ田教頭先生に呼ばれる。  Ｓ田教頭先生「◯◯君、20分の休み時間、A君に石投げた？」と聞く。       息子 「投げてないよ。僕は、△△君達と4人で遊んでたから知らない。」 Ｓ田教頭先生「知らない事はないだろう、お前がしたとA君は言うとんじゃ。」       息子 「僕は知らない。」        Ｓ田教頭先生「嘘をつくな、お前がしたんだろう、正直に言え。」         息子 「僕は本当にしてない。」       Ｓ田教頭先生「まだ、正直に言わんのか」と言いながら息子の教室から職員室まで ずっーと怒鳴り罵倒しながら職員室に行きました。  6年生のA君の前に連れて行くと「あゝ、この子と違う」と言い、 (名前を間違える) Ｓ田教頭先生「あ、違うのか？じゃ、◯◯君は もういいから教室に帰って、B君に                    職員室に来るように言うといて」と言う。 それで終わり。息子の事、人違いだったのに教室から職員室までずーっと怒鳴り罵倒し嘘つき呼ばわりまでしたのに…悪かったなあ と謝る事もなく…これでも管理職かと言いたい。 ★息子は、帰って来るなり、泣いてました。 Ｓ田教頭先生は今年で移動し、今は教育委員会で役員として働いています。こんな人が…。 ●一年前、家庭科の先生Ｓ尾先生から怪我をさせられました。(写真、診断書あり) その事で、家庭科のＳ尾先生と電話で話をすると、息子を罵倒し嘘つき呼ばわり したあげくヒステリックになり、話になりませんでした。 Tじ校長と教育委員会の人を交えて話し合いをしましたが、無駄でした。 Tじ校長に、息子さんが自分でしたんじゃないの？とか、とにかくこの事に触れ たくないのかまともに話しをせず終わらそうとされました。  最後に、Tじ校長が、私は今年で退職だからと言う。何の関係があるのかと思いつつ…。 家庭科のＳ尾先生は、息子に怪我をさせた事は認めたが故意は無かったと言う。 息子に、怪我をさせた事は事実なんだから、謝罪して下さいと言ったが、     Tじ校長先生から、わざとでないから謝らないと言われ、そのかわり後 少しで 卒業だから気持ち良く卒業させてあげるからと言われました。 1週間後、Tじ校長ともう一度 話しをしました。 Tじ校長「息子さんの気持ちを聞いて見る」と言う。 何人かの先生と息子1人だと、自分の気持ちを言えなかったりするので、 私も一緒に同席させて下さいと言う。  Tじ校長「それは、無理やね。では担任の先生に息子さんの気持ちを聞いてもらいます。」 息子は、「自分の気持ちを担任の先生にきちんと言えた」と言っていたのに…。 Tじ校長「息子さんは、傷ついてもない、謝って欲しいとも思ってない。 だから、学校としては謝る必はない」と結論しました。 結局、Tじ校長に、息子の気持ちさえ捻じ曲げられました。最初から謝る 気持ちはなく建前上、息子の気持ちを聞いたのでしょう。 その後、担任の先生に相談をする。Tじ校長から「保護者の同席はいらないと言われました。」その上、Tじ校長に息子の気持ちまで捻じ曲げられました。私達は同席しません。だから、Tじ校長なしで怪我をさせられたS尾先生と息子と担任の先生とで話し合いをさせて貰えませんか？そしたら、息子の気持ちもすっきりすると思うので、お願いできませんか？と 担任の先生「私は、Tじ校長からこの件に関わるな」と言われているから関われないんです 私が「では息子が辛い思いをして傷つき手を差し伸べても無理なんでしょうか？」と言う。 担任の先生「はい！どうしても、関わるなと言われてますから」 分かりました。息子の気持ちよりも、Tじ校長からの命令の方が大事なんですね！何の為に学校ってあるんですか？ 校長の為ですか？ 先生は、何で教師になったんですか？子供が好きでなったんじゃないんですか？とても残念です。一年間 お世話になりました。と言って電話を切りました。 次の日、学校に電話をしました。たまたま教頭先生が出たので、昨日 担任の先生と話をした内容を伝えました。家族と息子と話し会いをした結果、息子は、怪我をさせられたS尾先生と話し合いをさせてもらえない、謝ってもらう望みもないんなら学校には、行きたくないと言っているので、これで終了します。給食もとめて下さい。あと、卒業式まで 2週間 とても残念です。 教頭先生「卒業証書を渡したいので取りに来て下さい」と言われました。 私は、「Tじ校長が 3月で退職だから4月に取りにいきます」と言う。 教頭先生「今年度の事は今年度で終わらしたいから3月までに取りに来て欲しい」と言われました。 私の息子も、怪我をさせられた事は事実なんだから、学校で起こった事は学校で解決して 欲しかったです。最後に、ありがとうございました。と言って電話を切りました。 これで、もう学校に行く事はないでしょう すっきりしたけど、やっぱり謝って欲しかったです。 あとは、息子の気持ちがすっきりすればいいんだけどね！こればっかしは……？ 私の息子は、Tじ校長先生、Ｓ田教頭先生、家庭科のＳ尾先生にされた事 言われた事を今も思い出し苦しんでいる状態です。はっきり言って、Tじ校長先生 Ｓ田教頭先生、家庭科の先生には、心からきちんと謝罪して欲しい気持ちでいっぱいです。 読みにくいとのご指摘もあり、書き直してみました。長々となり、ごめんなさいね！
