この人誰ですか
これが詐欺でなければ応募しようと思うのですが・・・ 得体のしれないものには手を出したくはないのですが興味はあります。 　どんなものだのでしょうか？　よろしくお願いします。 ----------------------------------------------------------------------- 求人検索求人広告掲載 履歴書を登録 ログイン あらゆる仕事　まとめて検索　Indeed（インディード） キーワード 勤務地 求人検索 検索オプション 職種、キーワード、会社名など 都道府県または市区町村名 PR事務スタッフ(急募・在宅勤務・新規事業) トータルデザインオフィス ANTEN - ○○市 年収 400万円 - 契約社員 募集職種 事務系PRスタッフ(契約社員1名) ※最長3年間/1年毎更新 事業内容 ビジネスコンサルタント業(デザイン・マーケティング) 仕事内容 当社代理店の管理やサポートが中心のお仕事です。インターネットでのメールやホームページなどで代理店からのお問合せやご要望などをヒアリングし、改善案を当社スタッフと一緒に考えていきます。また、お住まいの地域の中小・零細規模の企業や個人商店を対象にした、販促支援サービスのPRも行なって頂く業務もあり成果報酬型で収入アップも可能です。将来的には、当社傘下の代理店対応やシステム管理全般をお任せします。 給与 月収20万円~50万円以上可能 基本給9万円~+高額歩合+経費 ※毎月担当件数×1万円(件) 待遇 研修無料受講、営業インセンティブ制度あり、独立支援制度あり 勤務時間 フレックスタイム制(コアタイム:平日10時~20時) 休日 土日祝・GW・夏期・年末年始 ※基本的に自己申告制ですが常にスケジュールは報告して頂きます 勤務地 在宅勤務(PCとインターネット環境必須) 応募から採用まで 本ページ下部よりご応募ください。 【1】応募時には「1.名前」「2.メールアドレス」「3.電話番号」を 【2】メッセージ欄へ「4.生年月日」「5.住所」「6.SkypeとLINEのアカウントID」「7.簡単な職務経歴」「8.自己アピール」をそれぞれご記入して下さい。 【3】その後2~3日で書類審査を行い、一次審査通過者のみにご連絡致します。 【4】一次審査通過後は二次審査としてSkypeでオンライン面接を実施。(「9.履歴書(PDF)」をご準備してください) 【5】面接官に直接アピールして頂き、本採用の審査を行います。 【6】採用者には当社取扱システムや各種資料・マニュアルのダウンロードサイトのご案内を致します。 採用後まずは1~2ヶ月間の研修期間で業務全体の流れと仕組みを理解して頂きます。その後正式に雇用契約を締結して、当社管理スタッフとして業務に取り組んで下さい。基本的には未経験者も可能ですが、人並み程度のレベルでパソコン操作が出来る方が望ましいです。男女年齢不問で、自己成長意欲の高い方大歓迎です。※研修期間中も給与・待遇等は同条件 その他 【代理店同時募集中】 オンラインビジネスコンサルティングの独自サポート・システムを販売していくだけの『セールスパートナープラン』 同じく上記サポート・システムを活用して自社事業としての展開が可能な『コンサルタントプラン』 雇用形態: 契約社員 給与: 4,000,000円 /年収 必須学歴: 高校卒業または同等 必須経験: 簡単なPC操作できる方: 1 年 1日前 - 保存 » 今すぐ応募 トータルデザインオフィス ANTENへの応募の前に応募方法をご確認ください。 この求人への最初の応募者になりましょう。 簡単応募 »あなた向けのおすすめ求人を見る - 16件の新着求人 トータルデザインオフィス ANTEN 登録 トータルデザインオフィス ANTENの新着求人をメールで受け取る この企業について トータルデザインオフィス ANTEN 中小企業および個人ビジネスのWEB活用支援事業 ・WEBデザイン制作事業 ・WEBマーケティング事業 ・SNSマーケティング事業 ・他、デザイン事業 　 住所：○○○○市下○○1 TEL：○-○-○ FAX：○-○-○... Indeed について - ヘルプセンター ©2016 Indeed - Cookie ポリシー - プライバシーポリシー - 利用規約
これで免許証の写真をとって追加しようしても1mb以内にしろって出るんですけどどうしたらいいですか
イベントコンパニオンとはどんな仕事をするのでしょうか？日給制なので気になっています。 調べてみたのですが、よく分からず...水着などを着る事もあると出てきたのですが、危ない感じの仕事なのでしょうか...？
肝付町高山、東串良での高校生アルバイト探してます。勤めていてシフト融通が利く場所が良いです。お願いします。
けｋｓｋｒｍぃｄｊｓｊｓｋｓｋｓｋｓｋｓｍｓｊｓｋｚ ｆｈｋｇｈ
高校3年生の就職希望の者です。 ある企業に推薦お願いしたら推薦が通ったのですが、その企業は自分の高校に指定校推薦していて人数が1人だったのですが、試験当日は自分以外みんな年上の方なのでしょうか？ 指定校推薦している高校が一つの場合、他の高校からは応募できないんですよね？ ※ちなみに求人表には非公開とかかれていました
元地方公務員の職務経歴書 書き方 元地方公務員で、再就職もしくは派遣登録にあたって職務経歴書を書くとき、地方自治体で配属された部署名をはっきり明記するものですか？？ 教えてください！！
夏風邪をこじらせて会社を休み過ぎて行き辛くなってしまいました。 会社を休んで行き辛い 夏風邪をこじらせて１週間休んでしまいました。 会社には毎日連絡を入れていました。 日々の業務が多忙で疲れがドッと出てしまったようです。 体調も良くなってきたので明日から出社しようと思ってるのですが、休み過ぎた為出社し辛くなっています。 皆さんはこんな時、どのようにして出社していますか？ 宜しくお願いします。
はじめての質問です 個人事業主としてやっている仕事が専門分野であるため、私は、市場性のあるポータブルスキルもなく、実務経験がありません。ですが、このような状況で、一から勉強や会計事務所など修行を積み、事業再生やM&Aのコンサルタント業に就きたいと考えています。年齢と状況の割に、現実をわかっていない甘い奴とお叱り覚悟で質問させていただきます。そこで、事業再生やM&Aの業界について調べていますが、やはり学歴やスペック、実務経験と実績が伴う非常に難関な職業であることを自覚しました。実際のところはどうなのか教えていただけたら幸いです。
品出しのアルバイトで応募したのに半年経つのにまだ二回しかやったことがなくずっとレジです。 これって普通なんでしょうか…？
面接の前に緊張を少しでもほぐせる方法教えてください
売り場の見やすさ、具体例教えてください
歯科助手の仕事で 平日4日 9時から19時まで(そのうち休憩が1時間＋15分) 土曜日 9時から18時まで 週約44時間労働の手取りが12万5千円程です。 週40時間以上だけど何かプラスになるお金はもらえません。 これは少ないですか？みなさんのお仕事はどんな感じですか？
杜撰なリフォーム工事、現場確認の相場や対策教えてください 　リフォーム工事が杜撰で、施工中の破損もあり、壁のボードが外れたりしてるのですが、現在半金支払い済みで１年経過。業者は修繕をせずに法律事務所を通して残金請求されています。 　無料の建築相談をしたら、弁護士さんは瑕疵が直されるのと支払いは同時という法律があるから支払い拒否していいとのことで、瑕疵については第三者の現場確認を勧められ申し込みました。 　現場確認費用が、交通費１時間5,000円、調査費1時間10,000円、報告は口頭で、というのは申し込み前の書類にあり納得しているのですが、「書類作成するなら50万くらい」かかると言われました。まだ訴訟にはなっていませんが、そうなるだろう、裁判に出せる書類を作るならそのくらいかかるとのことで、請求額が130万に対して見会わないのではとのことでした。 　総額300万弱のリフォーム瑕疵を調べて瑕疵があるという書類を作成してもらうのに50万は確かに見会いません。そんなにかかるものなのでしょうか。新築戸建などではなく、中古マンションの間仕切り壁やドアのリフォームです。 　支払い拒否していいと言われても、相手は納得しないでしょうし、かといって直してくれないでしょうし、直しても杜撰でしょうし、他社での修繕もざっくり100万以上はかかるとのこと。 　総額300万弱、うち未払い130万、修繕100万以上で、建築家に50万で裁判になって弁護士費用数十万。どれだけ支払って、果たして安全な家は手にはいるのか。 　うちは大損せずに安全できれいな家に住めればいいのに、業者は話し合いもすっとばして弁護士に丸投げの様子、業者もうちも消耗戦ではないですか。 　全体的にどうするべきでしょうか。残金拒否で納得されれば、それで修繕もある程度できるかと思いますが、訴訟になるのでしょうし、または業者が完璧に直してくれれば残金支払いますが、直せそうな気がしません。途方に暮れています。少額ですが、払っちゃえばいいじゃない、と言えるほど豊かではありません。 ご意見よろしくお願いします。
状況を詳しく書きます。箇条書きで失礼します。 ・7月29日に辞めました ・20日締めの25日払いです(25日現在振込みがありませんでした) ・個人経営の店(大手ショッピングモールの一角にあります) ・パワハラによる退職(うつになり自殺寸前で退職届を一方的に送って辞めました) ・雇用契約書はもともとありません。 ・何時間働いたとかのメモはありますが、タイムカードは事務所にあります(捨てられてる可能性もあります) ・業務の終わりのほうに入金作業をしていたので、入金室の防犯カメラには映っていると思います ・パワハラの物的証拠はありません 他に追記しなければならない点がありましたら、教えてください。 うつは辞めたあとも引きずっており、１日家から出られない日がほとんどです。 パワハラで辞めようか迷っていたときに、精神科の先生に相談はしました。 未払い給料は二万ほどです。 先々月の給料が、足りないのもあります。(明細あり) 数千円なら諦められますが、万単位なので諦めるのが勿体ないです。 本当は精神的苦痛を日常的に与えられたので、ちゃんとしたところで罰せられてほしいくらいです。 給料未払いは今後どのように対応すればいいでしょうか？ また、どのような場所に相談したらいいでしょうか？ 私が辞める前も何人かのバイトが辞めましたが、多分その人たちの給料も支払われてないと思います。 よろしくお願いいたします。
9月5日から企業様へ挨拶回りが始まる予定なのですが、同行予定だった上司Aがいきなり音信不通になりました。 アポもお願いしていたのですが、情報は共有されておりません。 同じ部内の上司は２人（１人が音信不通）いましたが、残り一人の上司Yは代表と別の営業が有りほぼ外に出ています。 上司Yに相談して、自分で考えろと言われ、 対応策として、上司と代表の営業についていくと提案しましたが、もっと考えて複数案を出せと言われました。 一人で営業を回るのはリスクが高いためこれは避けたいです。 かと言って別部署の方だと、仕事の種類が変わってくるので営業についていくのは難しいです。 別案を考えはしましたが、思いうかばず正直言ってお手上げ状態です。 何か良い案はございませんでしょうか？
来年再婚予定の彼が転職すると言い出しました。今の会社は高校卒業後、18年間勤めてきた会社です。従業員は100人程です。次の会社は従業員5名程の会社で彼の今の会社の下請け会社みたいです。社長もまだ30前半と、とても若い人です。 彼の会社から六人にうちでやらないか？と声をかけたらしいです。給料も今のまま保障するって言ってはいますが、なんせ口約束ですし、不安で仕方ありません…彼が今の会社を辞めたい理由は…仕事のキャパ超えや、勤務体制です。毎日朝６時半頃から夜は９時過ぎとか、労働監督所も何度も入っていますがタイムカードじたいが無いため皆、サービス残業です。土曜日も殆ど仕事です。やはり、彼の身体を思えば転職する事に賛成してあげた方がよいでしょうか？
身体障害者の就職活動方法を教えて下さい。また障害者雇用枠を詳しくお願いします。
今月から某スーパーの売り場で働いています。 昨日、とあるお客様が持ってきた大きめの品物を上手く袋に入れられずにモタモタしていたせいでイライラしたお客様から作業中や帰り際に 頑張ってね、新人の○○さん。 と新人を強調しながら何度も言われました。 凄く嫌な感じで何度も言われると怖くなりました。 名前を呼ばれてこんなに怖いと思った事は初めてで またあのお客様が来たらどうしよう、同じ様なお客様が来たらどうしようと不安でしかたありません。まだ昨日の事が怖くてたまりません。 皆さんはそういったときにどの様な対応、気持ちの整理をしていますか？
今月頭に風邪から声がでなくなり、バイト先にその旨を伝えて、毎日朝連絡をしていました。 その後、バイト先から連絡があり、まだどうしても声が完璧にでる状態でないので出勤するのが難しいと伝えると、相談して連絡しますと言わたまま連絡が全く来なくなり、解雇された感じです。(会社からは解雇したと言った連絡や書面はありません。) 私の仕事は一日中電話でお客様とやり取りをするカスタマーでしたので、聞き取れない声では仕事にならないために休ませてくださいと連絡していました。 こう言った場合はやはり私から連絡をしなければいけいけなかったのでしょうか？ 連絡しますと言われたので、声もガサガサでしたので私からはしませんでした。 給料に関しても25日支払いなので、働いている分給料発生してるはずが、振り込まれていません。 わたしがすべて悪いのでしょうか？ 当日に反映される時間までは待ってみようとおもいます。
半年前から働いているパートをやめたいです。 もう精神的にも体力的にももう限界で続けられそうにありません。会社の規則では2週間前に報告となっているのですが、もう1日たりとも行きたくありません。この様な場合直接上司に会って退職の意思を伝えたほうがいいでしょうか？それとも電話で話をしたほうが即日やめやすいでしょうか？
昨年、同業種で親族経営の零細企業から大手に転職しました。 年収はダウンしますが、安定した会社でスキルアップもできるので、後々増えれば良いと楽観的な考えもあり決断しました。 いざ転職してみると、なかなか結果も出せず年収も予想より下がってしまっています。 営業職なので成績によって歩合、ボーナスに反映されます。 結果が出ないことで居づらくなるのもありますが、収入的にも家計が厳しいです。 結果が伴えば前職と同じかそれ以上貰える可能性もあります。 しかし、いつ結果を出せるかもわからず毎日不安で仕方ありません。 結果が出ないせいか、社内の人脈作りもうまく出来ていません。 前の会社は円満退職だったので、きっとお願いすれば戻れると思いますが、将来性を考えて転職したのにまたそこに戻るのはどうなのか、でも目の前の生活が・・・と頭の中でぐるぐると回っています。 出戻りしたら、年齢的にもう今の規模の会社に転職は無理だと思います。 せっかく大手に転職できたのに出戻りするべきか、このままもう少し頑張ってみるか。 悩んでいても答えが出なかったので相談させてもらいました。
現在DMMの英会話をやってます。月5000円でやってると英語アプリiknowが本来有料ですが、無料になります。これって使えますか、、、？ ちょろっとやったんですが、あまりいいとは思えません。単語とか穴埋めとかでリスニングで概要を理解するとかtoeic向きとは思えません。 私は、 http://enjoylifeinenglish.blog112.fc2.com/blog-e … ここを見て英語の学習方針を立ててます。公式問題集vol6一冊を5回まわしました。その後、DMMを始めました。 瞬間英作文も勧めてあったのでやりましたが、とても簡単でした。中学英語だから。 そこで、DMM英会話と平行にやる教材を探していたんですが、 iknowをやるべきなのか？ 公式問題集3冊目(既に2冊やってます)をやるべきなのか考えています。あるいは、 tedっていう英語アプリありますよね？英訳日本語訳付きなので結構いいのではと思ってます。 英語堪能な方はどのような教材利用しましたか？参考になるので教えてください。 私の実力は英検2級、toeic600です。この程度で自慢に聞こえるレベルの低い方、嫌味言ってくる方はご遠慮ください。
労働問題に詳しい方教えてください。 正社員、契約社員 全く同じ外部研修に参加しました（仕事関係の資格を取る研修です） 正社員の方は出勤扱いになりましたが契約社員の方は休み扱いです。これって何か変な気がするのですが法律的に問題ないのでしょうか？
バイトで一日六時間くらい洗濯物を畳っぱなしはバイトの中できつい方ですか?
初めまして、質問させて頂きたいので宜しくお願い致しますm(_ _)m 私は大手アパレル会社でフルタイムにて勤務している者です。 本日、社販商品の転売をしていることが企業に見つかりました。 元々の購入理由が転売目的ではないにしろ、転売した以上は転売、監査の規則違反だと言われてしまい、事実確認（合計何点転売したか、内何点は不要になれば転売や他人にプレゼントをしようとしていた、それ以外は転売のつもりはなかったが転売したというような内容）と始末書を書かされ、明日の出勤より自宅謹慎となりました。 金額の計算もしていたのですが、この場合どの分を支払わされるのでしょうか？ 大半が半額にて購入していますが、その場合は定価として残りの半分を請求されるのでしょうか？ もしくは利益のその分まで請求されるのでしょうか？ 雇用自体も、懲戒解雇解雇になってしまうのか不安でいてもたってもいられません。。。 自宅謹慎中の給与は払われるのかもわかりませんし（何も伝えられてません）、懲戒解雇の場合は即日解雇になるから有給は使えないと調べました。 今の内に有給を要求することは出来るのでしょうか？ また、処分が下るまでにどこか簡単に勤務できる企業で働くというのは難しいのでしょうか？ （テレアポ等。現会社にて私は正社員ではないので会社的には掛け持ちも、ダブルワークも問題ないです。） 懲戒解雇になるのであれば、明日にでも面接を受けに行きたいと思ってます。 その際、履歴書には懲戒解雇のことについて記載しなければならないのでしょうか？ 転売目的ではないにしろ、転売行為をしてしまったことは反省しております。 また、私が目立って見つかってしまいましたが、店長含む在籍スタッフの半分が転売をしています。 私だけというのも納得が出来ないので他の人のことも言おうかと思いましたがグッと堪えました。 この部分も実際、納得いきません。 言ってもいいものだったのでしょうか？ 書いた内容で何か助言を頂ければ幸いです。 宜しくお願い致しますm(_ _)m
わたしは、現在製造業のプロセス開発のエンジニアをしております。 しかし、仕事のレベルが高すぎてついていけずこのまま、今のの仕事を続ける自信がなく、オペレーターとしての転職を考えております。 現在29歳で大学を卒業して約７年間現在の業務を行ってきました。 現在の会社には、相談しましたが移動は難しいとの回答でした。 今度、面接があるのですが退職理由がうまくまとまりません。 求人先の企業からすればなぜと思われると思いますが、正直に話しても良いものでしょうか？（ネガティブな理由は避けたいです。。。） 退職理由は前向きな感じに言いたいのですが、良い案が浮かびません。 何かアドバイスください。 宜しくお願いいたします。
訳の分からない上司が居ます。 どうしたらいいでしょうか？ 上司は男で私は女です。 〇〇さん（私のこと）男っぽいからレズでしょ？いや、悪い意味じゃないんだよ？中性的で女女してないって意味で言ってるんだけど、実際はレズでしょ？ と毎回のように言ってくる。 ××さん（私の知り合い）てデブだよね？ の問に答えなかったり否定をしたら××さんの事を私がデブだの豚だの言っていたと伝える。 など、止めて下さいとハッキリ言ってもスルーしても否定しても毎日のように絡んできます。 止めさせたいのですが、どうしたらいいでしょうか？
高校1年生女子です。居酒屋でバイトをして半月です。 しかし辞めたいです。 店長が異常に怖いです。 マニュアルもなければ仕事中にこれはこうだから〜と先輩に言われるだけでよくわかりません。 しかも１回言われたことは覚えろよなと言われて…覚える事も多くて抜けてしまうことがあります… 後お酒に詳しいはずがありません。しかしなんで知らないの？色でわかってと言われます。 辞めたいです。 先日店長に机をバンバン叩かれながら怒られました。怖くて思い出すだけで涙が出ます。トラウマです。 お店の開店時間が17:00なのですが入って半月の仕事もできない高校生を入れますか？衛生管理チェックやトイレチェックなどの大事なことをさせますか？ 私は他の高校生に比べて教えてもらうのも早いそうです。 これは嫌われているのですか 嫌われているから怒られるのですか 何度も質問してすみません。 でも本当に悩んでいるのです
使える資格や職業について教えてください。 現在教育関係の仕事をしており歳は33歳（女）です。現在幼い子供が1人おり、主人は既に他界しています。 女手一つで育てており、現在の仕事は給料が安く生活が厳しいので、安定した職業でもう少し収入のよいところへ転職を考えています。社会人枠で公務員試験を受けようかと思いましたが、年齢的にチャンスはあと1回のみと厳しそうです。 そこで、就職によい資格や今後有力な職業などでおススメがありましたら教えてください。希望としては、 ＊年齢制限が割とゆるい ＊国家資格のようなきちんとした資格 ＊地方でも需要のある資格や職業（地方在住なので） などです。勉強は割とできる方ではあるのでレベルは問いません。弁護士などの超難関はムリです(>_<) 子供と2人の時間を何よりも大切にしたいので、夜勤などがある仕事も厳しいと考えています。 このような条件で、何かよいヒントはないでしょうか？子供の人生がかかっているので、努力する覚悟はしていますしやる気もあります。どうか皆様のお知恵をお借りできたらと思います。よろしくお願いします。
現在転職活動中です。2つの転職紹介サイトに登録しました。専門職で、売り手市場でいける業種です。 担当のエージェントの方はどちらも親身になって話をきいてくれます。田舎なので紹介してもらえる案件はどちらも全く同じところでした。「他の転職サイトにも登録している」ということは双方に伝えてあります。いくつか面接をうけてみたいたころがあるのですが、どちらのエージェントに仲介してもらうか迷っています。片方は介入を断らないといけないのですが、今まで色々情報を調べてくれたのに申し訳ない気持ちになってしまいます。2つ気になる職場があるので、片方はこっち、もう片方はこっちのエージェント‥と分けようかなとも思っています。そんなに気にすることないのでしょうか？うまい断りかたありますか？
フォークリフトの講習と実技 質問なのですが私は学校側である フォークリフトの講習と実技の試験に 用事があり行けませんでした その場合前もって払っておいた5万位は 幾らくらい戻ってきますか？
布基礎の立ち上がり部分の角に 吊り荷が接触し 一部欠けました。 補修方法は設計監理者に確認の必要かと思いますが、一般的にどのような補修方法がありますでしょうか。また、用いられる頻度が高い補修方法は、どの方法でしょう？ ①モルタルで左官する？ ②あて枠して グラウト材を打設する？ ③基礎を全てやり替える？ ④他にも補修方法がある？ 詳しい方、ご教示お願い致します。
自己都合か会社都合か 実際に採用をされている人事の方に質問します。 現在勤務態度不良により9月末での契約満了が言い渡されている状況です。理由については詳しくは言えませんが納得はしています。在籍期間は2年5ヶ月で業務委託の時給社員です。 自己都合か会社都合かはまかせてもらえるとのことだったのですが、どちらにするか悩んでいます。 失業手当てのことを考えると会社都合の方が良いかとは思うのですが、そうなると要するにクビということなので印象は良くないと個人的には思います。 実際採用をする側としては、自己都合と会社都合のどちらが印象が良いですか？ また、離職票には会社都合と書いてあるが履歴書に自己都合と書いた場合、経歴詐称になりますか？ よろしくお願いします。
質問です。49歳で就活って無謀ですか？訳あって仕事を辞めましたが、この歳になると、なかなか良い仕事が見つかりません。掃除のおばちゃんか、家事手伝いなら、たくさん募集していますが、午前中だけ、という仕事が見つかりません。ハローワークには登録して通っています。なるべく速く次の職に就きたいのでアドバイスよろしくお願いいたします。
１時間半ごとにトイレって頻繁かなぁ？ 早朝コンビニと スーパーでレジ掛け持ちです。 心因性頻尿治療しながら １時間半ごとにトイレいきます。 午後の仕事にて。 今日リーダーさん？に 『最近調子悪いね。頻繁にトイレいってる。皆そういってるの聞くよ～。 ◯さん←午前の同僚 が契約時間が延びるから、もし辛いならシフト短くしてもらえば？ 』と言われました。 頻繁なんですかね？ トイレも自由にいかしてもらえないのか…… 前にもリーダーさん？に単独で私にそう言われました。 そんなにつらいならシフト短くしてもらえばぁ？？？って。短くなったら生活出来ないから 治療しつつ努力して 今は１時間半ごとにトイレです。 チーフ シフト担当 店長には病気のこと伝えてあって 腹の内は知りませんが、その事で何も言われません。 他の同僚からも。 これは本当有りがたいし頑張ろうってなります。 けど、チーフたちも皆も迷惑と思ってるのかな。もしシフト短くなったらコンビニのシフト増やせば 今の収入との差は２万。２万はデカいな。 だんだん腹立ってきた。次探そうかな じっくり決めたい。けど、失敗したくないから何をどうしたらいいの？発達障害だから正社員は無理だし。今日はもう疲れました ちゃんと空いてるときを見計らっていきます。 このリーダーさん？とは別に トイレ行ったら直ぐ呼び出しする同僚もいます 待遇給料が パートの割りには良い(ボーナス有り 有給休暇有り 日曜手当てあり 時給高い)から我慢してきたけど 心折れそう 次探すにしても失敗したくない じっくり探したいしなぁ 本当どうしたらいいんだろう
現在20代前半、入社1ヶ月以内の者ですが、理想と現実の仕事内容があまりにもかけ離れており、毎日の長時間残業と休日出勤に耐えられず、郵送で退職届を送り、会社からの電話にも出なくなってしまいました。 入れ替わりの激しい業界ではあります。忙しいよと言われたので覚悟はしていましたが、予想を遥かに上回る忙しさで、将来的にとても耐えられないと思っての行動です。そのまま辞意を伝えればよかったですが、体調不良で休んでいることをいいことに、直属の上司にメールで辞意を伝え、退職届を郵送で送って、電話には怖くてでれなくなってしまいました。完全に私の心の弱さからきた失態です。 会社には家族の連絡先を載せています。家族に電話が行くことはありえるでしょうか。また、お給料は働いた日数分はもらえるものでしょうか。 今回の出来事を機に心を入れ替え、次の会社では誠心誠意働くつもりです。間違ってもこのようなことはしません。どうかみなさんの考えをお聞かせください。
私は自販機を設定して、サントリーの製品を販売している者です。 今まで とくに気にしていなかったのですが、 つい最近入荷したばかりなのに商品に プリントしてある製造日時の日付が2カ月以上も 経過した商品が送られて来てました。 これはおかしいと思いサントリーの営業の方に問い合わせたところ『通常二カ月程倉庫に保管してから出荷しています』との事でした。 この二カ月保管する意味は何なのでしょうか？ ワインなら解るのですが通常のソフトドリンクです。 こちらとしては管理が行き届く様に製造日時からすぐの商品を送って頂きたいのです,,,。 あと、こんなに日付が経過しているのにも送ってくるにも関わらず、賞味期限が切れたモノは返品を受付けないそうです。 賞味期限が6カ月くらいの商品などは期限が半分くらいしかありません。 いくらこまめに管理していても、こんな短い賞味期限ではいつかお客様に迷惑掛けてしまうのではないかと心配しております。 まず、倉庫で二カ月保管してから出荷している意味を知っている方いましたら教えて下さい。 と、もう一つこんな日付が経過した商品が送られて来て賞味期限が切れた場合返品がきかないのか知りたいです。 よろしくお願いします。
元々、人と話すのが得意ではありません。 もっと人と話をした方が良いといわれます。 気の配り方も下手だし、ぎこちないです。 毎日、頻繁に会っていると話すネタもありません。 社内では一番年下で、上司とは10歳以上離れています。 毎日孤独です。 そもそも、人と話すのが苦手な人間は、営業なんて就くべきではありませんよね？ 頭の回転が速くて、面白いことも言えて、声の大きい人が就く仕事です。 転職した方が良いでしょうか？
入社して２ヶ月なのに有給を使うのはどう思いますか？1日病院に行くために休みを頂きました。病院に行くとは言っていません。 有給は10日はあります。
初めての利用であったことを全て書いてしまったのでなるべく簡潔に書きます。 もし詳細を読んで頂ける方がいらっしゃいましたら前回のものもよろしくお願い致します！ 価値観の合わない人と結婚するのは苦痛ですか？別れた方が幸せになれますか？ 例 命に対して危機感や責任がない人 契約や期日を簡単に破ろうとする人 相手の友人の人間性が酷い。 悪口を目の前で言ったり、挨拶をしない、玄関先で靴を散乱させる。他人の家のものを物色したり勝手にベッドの中に物を入れておく 相手の親と食事にいくと食事がマズイと大声で話したり、社長なんだと威張り散らすが清潔感がなく自慢屋。 よろしくお願い致します。
※何度かご質問させてもらうかも知れませんが、目に止まりましたら是非みなさんの声を聞かせてください! 全国の就活をされている方に伺います！ 仕事で、漠然としてますが「ここの会社なら働きたい！と思うようなホームページ」を作成したいと思っております。 そこで伺いたいのが ①何を基準として職場を選びますか？ ②ホームページを見た時、どういう風な印象を受けたら働きたいと思いますか？（どんなホームページなら働きたいと思うか、出来れば具体的に教えてもらいたいです） ③ホームページを見る場合、何で（デバイス）見ますか？ 私は就活生のマネジメントもしていますので、もしこの質問を見てもらえれば、働くことへの悩み等も相談に乗れると思いますので是非みなさんの声を聞かせてください！
現在、高校に通う一年生です。 高校を卒業したら大学へ進学しようと考えてます。 親に、大学へ進学したいや将来警察官になりたいと言ったら反対されると思いますか？それとも応援してくれると思いますか？ もし、あなたに相談されたらどう反応しますか？教えてください。
面接で ｢あなたはこの会社に向いていないかもしれない｣ と言われた時の返し方についてアドバイスをいただきたいです。 ｢いえ、そんなことはありません！私は〜｣ というふうに答えろとアドバイスをもらいましたが、 ｢私のどういったところが向いていないと感じたのか、教えていただけますか。｣ と聞くのはNGでしょうか。 よろしくお願いします。
看護助手の人間関係 長文になりますが、よろしくお願いします。 現在45歳独身女性です。 透析専門病院での看護助手の仕事を始めて2週間経ちましたが、既に辞めたいです。 今から2年ほど前に、グループホームでの介護職の経験が約１年弱ほどしかありませんでしたが、職員による利用者様の虐待を見かねて、介護職に見切りをつけて辞めました。 病院では虐待がないと知人に聞き、看護助手の職に就くことを考えて派遣会社から紹介派遣で直接雇用で採用になりました。 面接をした看護師長は、看護助手の人たちに介護職の経験がしっかりある人が入社すると伝えてたそうです。 介護職の経験と言っても、グループホームなので、身体介護(重度の)の人はいなかったので、オムツ交換は出来ません。皆さん、リハビリパンツでしたから。 そのせいか、看護助手の人たちの風当たりが入社2日目からかなりキツくなりました。 仕事は、適当にしか教えてもらえず毎日怒鳴られます。透析専門病院というのは毎朝、病棟から透析室に入院患者の搬送が主な朝の仕事になるのですが、そのことの説明もちゃんと受けてないのに「あなたはお客様ではないのに、なんでつったってるの！！」と怒鳴られてびっくりです。仕事も人によって全くやり方が違うので、教えてもらったやり方でやってるとまた怒鳴られることが多いのでさすがに「教えてもらったやり方が皆さん違いすぎて毎日混乱しながら働いてるからなかなか患者の名前が覚えられない」と伝えたところ、「教えてもらっている身分でそんなことばかりを言うあなたの人間性がおかしい」と看護助手数名に寄ってたかってみんなに激怒されました。 昨日新しくまた看護助手の人が入社しましたが、その人にはみんなが丁寧に優しく教えています。 なんだか、悲しくなり、今日は欠勤しました。 看護助手のみんなは、私から辞めるって言うようにわざと嫌がらせをしているとしか思えません。 辞めたいですが、待遇がいいのと自宅から近いのでなかなか辞める決心がつきません。 みなさまのご意見とアドバイスをお待ちしております。
みなさん、こんにちは。 先日、某アルバイト求人情報サイトで見つけた求人に応募しました。 スーパーの接客・販売のお仕事です。 後日、電話がきて 「履歴書を写真に撮ってメールに添付して送ってください」と言われ... 履歴書って丸々個人情報だし、メールでポイッと送るのってすごく怖くないですか？ その日のうちに、とのことだったので急いで写真を撮り送ったのですが、 サイトを色々検索して見てみると「スキャンしてPDFに変換してパスワードをつけて送りなさい」とか「wordなどで全部パソコン入力してそのファイル送りなさい」などなど書いてあって やっぱりそこまで個人情報守っときたかったなぁ、と思いました。 送っちゃったので仕方がないですが。。。 写真に撮って添付して送っても 個人情報、大丈夫なのでしょうか？？
４５mpaをキログラムに換算することを教えて下さい
400字前後の文章を10編ほど集めた文集のような著作物があります。 発行から 50年は少し過ぎていますが、個々の文には執筆者名が明記してあるので、執筆者が健在であれば著作権は保護されているはずです。 ここから何編かを丸ごと自分の著作物に取り込めば、これは明確に著作権の問題が生じます。 では、400字の中から要点と思われる 50～100字程度を抜き出して転載することは、やはり許諾を得る必要があるのでしょうか。 それとも適正な引用の範囲と考えられるでしょうか。 引用と考えて良い場合、作者名と当時の肩書きは記載して問題ありませんか。 なにぶんにも 50年以上前の“文集”であり、それぞれの作者の消息を確かめることは事実上無理です。 探偵でも雇えば不可能ではありませんが、そこまでするつもりはありません。 著作権問題に詳しい方、よろしくお願いします。
「事業主」とは厳密には、個人事業主を指すんですか？ 株式会社などの法人の場合は、事業主とは、法人を指すんですか？
個人事業について質問です 私は現在30代で公務員で勤めてますが、とある事情により数ヶ月後に退職することになってしまい、個人事業を営みたいと考えてます。 そこで退職前にいろいろ準備をしたく、開業届け、口座、クレジットについて質問です。 1 勤めてる間に私の名前で開業届けをとりあえず出すのはいけないのでしょうか？ 2 それとも妻名義で出しておいて、退職後に名義変更すればよろしいのでしょうか？ 3 夫婦どちらかの名義の開業届けを持って銀行に行き、事業名で新しく口座を作ることは可能ですか？ 4 退職後ではクレジットの審査に引っかかってしまうと思うので、先に作っておきたいと思ってるのですが、勤めてる間に事業名の口座を指定し、事業名のクレジットを作成することはできるのでしょうか？ いろいろ悩んでおり、不安でいっぱいです。 とにかく今できることをやっておきたいと思いますので他にアドバイスがありましたら教えてください。
現在高校1年です。 一か月前スシローの面接に合格しました。 その後オリエンテーションがあり、勤務内容や衛生管理の説明を受け、制服を買って、検便と親の承諾、住民票のコピー、通帳を後日持って行ったら「後日、シフトについて電話するので、それまで待っていて下さい」と言われたのですが、一か月、何の電話も掛かって来ないのですがどうしたら良いのでしょうか？一度電話を掛けたほうが良いですか？
今転職活動中で２社で悩んでいます。 職種は同じで仕事内容も同じです。 A社は初めは第一希望でした。今回転職しようと思ったのもA社の求人募集がきっかけでした。 A社は家の前にあり通勤にとても便利で現職の勤務開始時間より30分速くなるので（両社ともに） 通勤の利便性は上です。まだ応募しているかの問合せから折り返しの回答がなかった為、B社の求人を見てまだ募集しているか聞くだけ聞いてみようと思ったら、面接までトントン拍子で進んでしまいました。 B社は面接してから2日で内定の通知をしていただきました。 面接していただいた感じ↓ A社はいろいろ周りの状況やいままでの職種、転職後の仕事状況など話してくれました。 B社はフランクな感じで自由にやってくれていいよ。という感じでとても優しい印象を持ちました。 結果まち↓ A社は結果に1週間かかるといわれました B社はすでに内定が出ていてすぐに契約したいのか、通知書を送ってくれるのでいつから働けるか教えてほしいとの事です。（1週間待ってもらっています） 今回の職種は夢見ていた職種で転職経験も少なく焦っていて、B社に内定もらっているしフィーリング的にあいそうなのでB社にしよう！と決めA社に辞退の知らせをしたら、A社から、1週間も待たず結果を出すのは早いのでは？まだこちらは選考中で優遇も踏まえて検討している。普通は1週間程度待つものだ。と言われました。 私もまだ未熟なのでそのような事は知らず気ばかりが焦っていた部分もありました。 A社には他から内定もらっている。 御社は第一希望だ。 辞退の意向を取り消す。（１週間結果が出るまで待つ） 上記の事は伝えてあります。 しかし、第一希望であるにもかかわらず、一度B社で決断した事が大きくB社のほうがいいんじゃないかと思っています。内心A社に受かって素直に働きたいと即答できる自信はありません。 仕事はやってみないと人間関係を含めわからないし、結構つらい仕事だとA社からは言われました。 B社は細かい事までは言われませんでしたが楽しくやりましょうといった感じです。 給料はB者は提示してくれましたが、A社はこちらからも聞いていませんがいくらもらえるのかわかりません。最終はそこで決めるのもいいのかなとも思います。（一番明確に数字になっているので） 給料面でも同じくらいだったら本当に悩みます。 B社といいつつもA社も捨てきれず。本当こんなに優柔不断なのが嫌になります。 転職経験のある方、決め手はどこで決めましたか？ 点数を付ける方法を見たのですが、気持ちが揺れすぎて明確な点数がだせません。
近々、エステサロン(リラクゼーションサロン)を開業します。 最初は脱毛をメインにやっていこうと思っていますが 様子をみながら、ハーブボールやアロマオイルなどのボディマッサージをメニューに加えていきたいと考えています。 マッサージの手技がタイマッサージがベースなので、 店名もタイ語がいいかなとも思ったのですが、文字にしたり発音したときに、わかりずらいかなとも思ってしまい、よくありがちなフランス語などでも考えてみたりしましたが、考えがまとまらないでいます。 周りに美容室やエステサロンも少なくないので、差別化を狙いたい気持ちもあります。 路面店ではなく、住宅街の一戸建てを借りて、隠れ家的な雰囲気でやっていこうと思っています。 自分では、「空」「聖母」「隠れ家」などの言葉をキーワードに考えていましたが、何かよい響きの店名に繋がる言葉がありましたら、お力添えをよろしくお願いいたします。
会社で楽天ショップに出店をしています。電話番号の記載が義務になっているので、 出店後から、毎日のようにセールスの電話がかかってきて困っています。 むこうも仕事なのはわかるのですが、こちらは電話をとるような専門の人間がおらず、 全員作業の手をとめて電話にでなければなりません。 ネットワーク診断無料でします、とか、ネット広告の電話が毎日何件もかかってきます。 「担当者が不在で」と逃げていたのですが、そうすると改めてまた電話がかかってきてしまいます。 「広告は結構です」と言えば「いえ、これは広告ではないんですけれども。。。」と話しはじめます。 「忙しいから」と言えば、「それではいつ頃がお手すきですか？」と聞いてくるし、どうにもいい解決がありません。 そもそも電話番号が書いてあるからかかってきてしまうのですが、それは消すことができないのでどうしようもありません。 （電話番号の前に「お客様専用電話」と記載したり、メールアドレスを上に記載したりしたのですが、効果がありませんでした） セールスの電話を数秒で切りたいのが本音です。 どういう方向で話しをすればいいのでしょうか？ 「担当者不在」などの居留守を使う方がいいですか？ それとも「興味がない」の一点バリでもいいのでしょうか？ 実は、先日は一方的にしゃべり続ける業者がいたので「いいです！」といって電話を途中で切ったところ、その後無言電話がありました。 相手に何かいやがらせを受けないとも限りません。 何かいい方法ないでしょうかね？？
高校生1年生女子 居酒屋でバイトして半月です もう嫌です限界です。辞めたいです。 早いって思うかもしれません。 だけど新人として扱ってもらっていなくて、ミスして怒られる。その宴会のコース知らない。だけど異常に怒られる 私は他の高校生バイトと比べて教えてもらうのが早いです。 みんなは１ヶ月くらい経ってから教えているのもあるようですが、私は１週間程度で覚えさせられました。 もう無理なんです。 机をバンバン叩いて怒ってきます。 そんなに私に怒るのならもう辞めてやるよって感じです。 異常だと思います 最近は死んだ方が楽なんじゃないかと思っています。 死にたいです。だって死んだらバイト行かなくていいし怒られないから 精神的に無理です
日帰り温泉施設の仕事をしようと思っています。 裏方の仕事をしたいので、清掃を希望しているのですが、施設全体の掃除をすればよいのでしょうか？ 女性も男性用のトイレや脱衣場もお客様が居るときに掃除をしないといけないのでしょうか？ 教えて下さい。
ネットで仕事ができるWEBサイト「クラウドワークス」や「ランサーズ」を例にして、WEBサイト制作やシステム構築などを引き受けた場合、どのような流れで、みなさん作業をすすめているのでしょうか? 特に疑問なのは、どうやってクライアントさんと効率よく連絡をとっているのかという点です。なんらかのツールでもあるのでしょうか? 特に、システム構築などは、要件定義などでは、繊細さが必要な部分なので、メールや電話で短時間話したくらいでは、十分でないような気がするのですが、不思議におもったので、質問しました。個人的に思うことは、普通にやっていても、意思疎通の違いがあったり、そのせいでトラブルが発生することがあるので、かなりうまい手順で効率的にやらないと難しいのではないかと思いました。
高校1年生女子です。 私は居酒屋のバイトを半月ほどしています。 毎日怒られます。教えて貰っていないのに教えたと言われ、、ドリンクを置く机などをバンバン叩いて「そろそろ覚えろよな」と怒ります。 音も怖く何も言えなくなります。 今日泣いてしまいました。 もう嫌です。本当に辛いです。 でもまかないはちゃんと作ってくれます。 と、いうよりも入ってすぐの高校生バイトにこんなにもキツく当たるものなのでしょうか？ 初バイトなのでわかりません。 もし私が良いことをしたらものすごく褒めてくれます。(ちゃんとお客様に説明出来たとか) 本当にわからないです。なんで私はこんなにも集中的に怒られないといけないのでしょうか 助けてください 辞めたくても入って半月で早すぎて辞めにくいです
個人輸入についてですが 海外のお店で月に1回輸入してます。 同じお店で7月、8月個人輸入しました。 ハンドメイドアクセサリーに使う素材などを買ってます！ どこかのサイトで見たんですけど 頻繁に買ってたら 税関から電話がかかってくると書いてありました。 本当に個人使用なのかと言う電話。 また他のサイトには 税関を通る時に被らないよう 間をあけたらいいと書いてあります。 8月個人輸入したのは 二回検査されて中身を見られてました。 パケを大量買いしたせいなのかな、、？ あと、購入額が1万超えてたからと思いますが +1400円払いました！ 免税の範囲以内で税関に怪しまれず 月に何回くらい 同じお店で個人輸入できますか？ あと通関履歴とか残ってますか？ 詳しい方、教えて下さい(*^^*)
アスペルガーはデータ分析の仕事を上手くやっていけると思いますか？ アスペルガーの方でデータ分析の仕事されている方や、アスペルガーでなくともその業界で働かれている方の意見が聞きたいです。 もちろんそうでない方の意見も是非お聞きしたいのでよろしくお願いします。
志望動機が上手く書けません！何度もやり直しをさせられています。 高1から大手スーパーでバイトをしています。 そのバイト先に就職を考えていますが中々上手く志望動機が書けません。 品出し中心ですが発注やポップ作りなど他のバイトがやっていない事もやっています。 どうまとめるといいかよいアドバイスよろしくお願いします。
今日アルバイトの面接に行ってきました。採用でも不採用でも電話をくださるということだったので、夜電話がかかってきたのですが私用で出られませんでした。 留守電に「また折り返しご連絡下さい」と入っていたので、明日電話をしようと思うのですが電話で何と言えば良いでしょうか？ 電話がとても苦手なもので、何と言えば良いか困っています。よろしくお願い致します。
公務員試験の適性検査がどうしても伸びません。 コツなどはあるのでしょうか？ (例えばこの写真の検査3とか) 国家一般職は、適性検査60ないときついらしく、私は50点ほどしかとれないです。 また、教養もそこまでできるわけではないのでカバーできないです。 マークシートには、問題用紙に丸をつけてから一斉に解答用紙にマークしたほうがいいのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いいたします（＾ν＾）
将来のことについての相談です。 私は高校生で大学は法について興味があるので法学部にいきたいと考えています。 そして将来は公務員か、大手の会社につとめるひと？(銀行員など)になりたいです。 公務員にもいろいろありますが、地方公務員や国家国家員が興味ありました。 多忙だとはしっていましたが、公務員になるための試験をすこしだけみたところとても難しいと現段階でおもいました。 あきらめたほうがよいでしょうか？(千葉大学をいまのところめざしています) 公務員の他には美術が大好きなのでファッションデザイナーとかがよいかなーとかんがえています。しかし勉強をずっとやってきたのに、そちらにいくと全く自分のしてきたことが勉強のめんで反映されないことに、ちょっとな、、、とかんがえています。 こんな私にアドバイス等いただけるとたすかります。。。
私は学校をよくずる休みしてるんですが面接官に何故休みが多いか聞かれたらどう答えたらいいでしょうか？
就職先が決まり今日から行ってますが、来月本当に前から楽しみだったアーティストのライブのチケットが先月に当選して、それが仕事がある土曜日で行けなくなりそうです。 が、本当に楽しみにしてるので無理なお願いを就職先にしようと思うのですが難しいでしょうか？ "〇〇の土曜日どうしても外せない用事が前から入ってまして、早退させて頂くことは難しいでしょうか" と話してみようと思うのですが、難しいでしょうか。 他の日に出ることも大丈夫なのですが... 最低なことを言ってるのは承知ですが、回答の方お願いします。
指定校推薦を希望しています。 中部大学の応用生物学科で食品栄養科(3.5)と管理栄養科(3.8)と悩んでいます。 オープンキャンパスに行き食品栄養科に行きたいと思ったのですが、評定が3.8あり管理栄養科も希望出来る可能性があり、就職を考えると管理栄養科もよくなってしまい悩んでいます。 アドバイス頂きたいたいです。
JAとぴあ浜松で認められてる234の資格を具体的に教えてください。
鋳物屋で使うメタノールの危険性について教えて下さい。 23歳の弟が2日前から鋳物屋に勤めています。まだ入ったばかりで本人も分からないことが多く、説明不足かもしれませんがアドバイスをお願いします。 初日からの作業でメタノールに金属を漬ける作業を素手で行っているそうです。 メタノールは毒性のある薬品ではないのでしょうか？ 素手ではなく、ゴム手袋をすると仕事にならないのは理解していますが、気をつけてねと言われた程度で何の説明もなかったそうで今とても心配しています。 何十年も勤めているようなベテランさんがいるということは大丈夫なのかなとも思いますが… 鋳物や金属を扱う仕事では普通なのでしょうか？ 教えてくださると嬉しいです。よろしくお願いします。
就活中の短大生です。事務職を希望しているのですが、志望動機が考えても考えても思い浮かびません。(落ちましたが)以前受けた会社の事務職の志望動機は会社のいいところと、それに加えて事務で頑張っていきたいことをうまく繋げて書けたのですが、今別の会社の事務職の志望動機を書こうとしているのにいい内容が思い浮かばず、書けません。求人を見たのはリクナビやマイナビではなくとらばーゆで、会社説明会など何もないので実際その会社の社員の声を聞くこともできず、求人に書いてある事務職の業務内容、簡単な会社の雰囲気くらいしか書かれていなくて何を志望動機にすればいいか分かりません。もちろんその会社のホームページを拝見しましたが企業理念、経営理念...なんだか事務職と結びつけるのに難しくて苦戦しています。 そもそも、事務職の志望動機の例文や書き方を見ても、本来書くべきである「なぜこの会社なのか」「その企業ならではの魅力」は書かれておらず私的に志望動機というよりは自己PR寄り？な例文が多くて「事務職はこれでいいのか？」と思ってしまうんですが... よくセミナーに参加しても、よく聞くのは「その会社を志望するということは、必ず何かしらの理由があるはず。だから志望してるんでしょう？」と聞くのですが正直、今回その企業の求人に応募したのは、家から近い、出勤時間が遅く朝ゆとりが持てる、髪型自由、土日祝休みの他休暇が充実している、会社でのアットホームな優しい対応が伺える(たった1ページの求人サイトだけでの判断)、なのです... 事務職の志望動機、本来志望動機には「なぜこの会社なのか」という決定的な理由とそう思う自分のエピソード、からの自分がここでどんなことをしていきたいかを書くのが当たり前というか、普通ですが事務職の場合は自分のスキルや強みだけを書いていっていいんですか？そんなわけないですよね...？ あとは、会社が求めている人材と自分の性格、強みを重ね合わせて書く、というアドバイスもネットで見たことあるのですが、事務職のことあまりホームページにも求人サイトですら書かれていません。会社全体に対しての求める人材は書かれていますが...「...こうした理念を理解できる人を求めています。」とありますが、もう何書けばいいか分かりません。事務職も重要な職であり業務のサポートをしていく仕事です。ですが正直、事務職の業務内容は他の企業の会社の事務職と然程変わりません。だから余計志望動機とか書きにくいです...応募した理由も先ほど述べたようにそこの会社のこんな姿勢に感動した、とか経営理念に共感したとか、そんなことではなくとても志望動機には書けない理由ですし... 会社ならではの魅力を感じたところなどを一切書かずに自分の事務職においての強みを全面に出して書いたとして、いざ面接の時に「で、なぜうちの会社に入りたいと思ったの？なぜほかの事務職じゃなくてうちの会社の事務職なの？」なんて聞かれたらもう終わりです。
高1女子です。バイトで便検査することになったのですがちょうど生理がきてしまいました。 検査したら陽性になってしまいますか？
私はニート歴10年ある33歳女です。 なんとか半年前から短時間（週4日）のアルバイトをしています。 思い切って数年前に取得したヘルパー2級の資格を活かし介護の仕事に就きたいと思い今就活中なのですが、最近気になる求人がありそれが正社員の募集なのですが応募しようか迷ってます。そこで私の様な経歴では正社員の応募するのは無謀でしょうか？ やはりパートやアルバイトから始めたほうが良いでしょうか？
保証人が二名必要なのですが しかも、ちゃんと収入のある人間じゃないと駄目だという事でかなり困ってます。 親戚も付き合いも殆どないので頼れなく 友人にしても、利害関係のあるお金がらみの事でお世話になりたくありません。 親はとっくに引退して年金受給で年金が駄目ということでした。 保証人代行にしても、登録料だの何年間５万だの相当ぼってるので使う気がしません。 正社員じゃない求人だったので、ボーナスも無く、一人暮らしなのでそれらを考えると 辞退して他を探すべきかなと思うのですが 無職歴半年、申請から１か月近くかかって入社が確定した会社ですが 人事の人などに話をしてその方が保証人になってくれるケースってありますかね？ 代行の使用や親せき、友人にと言われたら辞退を考えています。
とても気になったので質問させていただきます 先日、バイトを辞めたいという質問をした者なのですが悲しいことにも祖母が倒れてしまいそれによってバイトを休むことになりました 月曜の朝倒れて家族全員混乱していた中ではあったのですが15分ほど母と相談して休むことと祖母が危ない状況だったので２週間後に辞めることを電話でですが伝えました その時は店長もわかりましたと言ってくれたのですが今日電話してこれからのことについて話しました 電話の内容ですが、急に連絡されても困る。遅くても一週間前に連絡。辞めるなら始めてから二ヶ月経ってから(私はバイトを始めて二週間ほどです)｡現在私は夏休み中なので夏休みが終わったあとのシフトはどうするのか。ということでした 私も本当に急な連絡でお店側に本当に迷惑をかけたと思っています しかし祖母が倒れることは予想もできなかったことであんな言い方をされてしまうとは思っておらず本当に悔しいです 少し話が変わりますが三年前に私の祖父が亡くなりその際に私は一緒にいてあげられず本当に後悔しました そして今回の祖母のことで祖父の時のようなことはもう起こしたくないと思い二週間後に辞めるということを伝えました 人手が足りないと言われてもそれが私の責任であるとも思えず、二週間後に辞められるという決まり(?)もしっかり定められているということで店側の決まりである二ヶ月経たないと辞められないということは聞かないといけないのでしょうか？あまりにもショックなことではっきり言ってしまうと聞く気は無いのですが… 祖母のことがあまりにも急なことで連絡もすぐにできなかった私にも責任があると思います それでも人の命より仕事の方が大事だというような言い方をした店長に怒りがおさまりません 感情的になってしまい文章がよくわからない部分だったりもしかしたら矛盾してしまっている部分もあると思いますが相談にのっていただけたら幸いです 私は店長になんと言えばいいのでしょうか 木曜日にまた電話するようにと言われたのでその際に言ってみようと思います 明日父にも相談してみます もしかしたら明日父が電話してしまうかもしれませんがあんなことを言われて働く気もなければはたらけるようなきもありません… この文章を書いているだけでも怒りが湧いてきます 私は店側のルールに乗らなければいけないのでしょうか？
店長ブチ切れwwwwwwwwwwwっわ つらいんごwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwっうぇ どうしたらいいんごwwwwwwwwwwwwwwwwww お小遣いほしいんごwwwwwwwwwwwwwwww
実母について 理由があって、実父の方の祖父母の家に住んでいます。 私は、早朝から仕事があるので起きる時間がとても早いんです。 ガタガタしてうるさいし、おじいちゃんを起こしたら悪いから、もう少し遅い時間から始まる仕事に変えたら？と、前から何回も言われています。 私は、今の仕事をやめたくありません。 来月で、働き始めてから2年たちますし。 仕事探しは大変なので、そんな事を言われたくないですし、腹が立ちます。
バイトをやめようか迷います。飲食店のホールをやっているのですが、片付けやドリンク提供などはいいのですが、案内やレジをするのがとてつもなく嫌です。あと、お盆もでなくてはならず、祖母の家に行けませんでした。正月もそうなります。案内やレジをしたくないのにしなくてはならず、祖母の家に帰るタイミングで帰れないというのがやめたい理由なのですが、掛け持ち中でもちろんひとつやめれば収入が減ります。それは困ります。ほんと葛藤中です。どうすればいいでしょうか
先日教習所で卒検を受け無事合格し卒業式に出たところ、学科試験に合格するまでに仮免許証で運転しないように、と言われたのですが、どういう意味でしょうか？ 卒検に受かったからといって一人で仮免で運転するなという意味なのか 教習所卒業後は適切な同乗者がいても仮免許証で運転することが禁止されているのか 同乗者がいれば運転可能だが事故を起こしたら困るから運転しない方が良いという意味なのか どういう意味だと思われますか？
そもそも人事部ってどんな役割ですか？業種である程度違いはありますか？
私は、取引はないのですが、関係者がある企業に私の所有物を売った疑いがあるとき、受領書の閲覧などで、。その企業に確認をさせて貰うことはできますか？
海外からファスナー付き製品(例えば財布やポーチ等)の輸入は出来ないのでしょうか?　 取引先から「YKKのファスナー付き以外は輸入出来ないのでは?」と言われました。 そうなのでしょうか?　 それが事実であれば日本で出回っているファスナー付き製品はすべてYKKのファスナーと言う事になりますが…? もちろんYKKのパクリ刻印等の無い、現地生産の無印のファスナーに関してです。 どなたか見識のある方のご回答、宜しくお願い致します。
面接のスーツの柄はチェックみたいな柄が入ったりストライプ柄が入ってたりしたらダメですか？ わかる方教えてください！ ちなみにスーツの色は黒です！
ご存知の方がおられましたら、教えていただきたいです。 IT派遣として関東のプロジェクト先に出向していますが、 数ヵ月後に家庭の事情により退職します。 退職日も決まっていますが、先日プロジェクト先の会社から 「現職を退職後、数ヵ月だけアルバイトとして働いてもらえないか」と打診がありました。 (※現在所属している会社を通さない状態になる) 数ヵ月間の短時間勤務なら働けること、 プロジェクト先にはお世話になったこと、またアルバイトの方が手取り額があがること等もあり、受けたい気持ちはあります。 ただ、現職の退職時に 「退職後の2年間、同じ都道府県内の競業他社で働かないこと」という誓約書の捺印を求められてそれに署名した場合、 上記のようにアルバイトで数ヵ月働いたら、どうなりますか？ 賠償などを求められる可能性がありますか？ ちなみに、わたしがアルバイトの話を引き受けても引き受けなくても、 現職の会社の売上が変わることはないと思います。 (わたしが辞めた後すぐにそのプロジェクトの人員補充する予定がないそうで、繁忙期だけ慣れた人の手を借りたいようです。 もちろん現職の退職日を伸ばすのと伸ばさないのでは売上に影響するのですが…) 無知で申し訳ありません。 アドバイスいただければ幸いです。
小さな団体で一人事務をしています。 経理は初心者です。 ※全て8/19のことです。 先日、会員用のゴム印を注文しました。 ゴム印の会社が会長の自宅から近かったので、 会長に支払（立替）と引き取りをしてもらいました。 ゴム印代　228,000円 ただ、会長も会社へ支払わないといけない202,000円があったので、 それと相殺した形にし、差額の26,000円を会長に支払いました。 この場合の帳簿入力について質問があります。 小口現金は、19万ほどしかありません。 なので、ゴム印代をそのまま入力するとマイナスになります。 相殺した会長のお金を入金として入力すればいいのでしょうが、 相殺した会長のお金は、この帳簿とは別の会計帳簿なので、 ここに入金した形にするとおかしいことになる気がして…。 ※銀行へは25日に行く予定ですが、 仮払金、借受金で処理すればいいのでしょうか…。 どのように処理すればいいでしょうか。 よろしくお願いいたします。
宅建の質問です。重要事項説明の記載事項には代金そのものは記載事項ではないですけどこれはまだ契約前の段階だから売主と買主の代金の駆引きから生じるものなのでしょうか？だとすれば割賦販売の場合に代金そのものが記載事項になっている理由がわかりません。よろしくお願いします。
会社を辞めるベストな時期
早慶商学部2年の者です。なかなかアルバイトに受からなかったので親に勧められて検査したところ、アスペルガー症候群であることがわかりました。 友達も普通にいて、gpaも上位1割に入る成績でTOEIC900と簿記2級を持っています。今秋からは簿記1級か米国公認会計士の勉強を始めようと思っています。 仮に簿記1級もしくは米国公認会計士に合格したとしても民間企業への就職は厳しいでしょうか？
職歴詐称と発覚する可能性について教えてください。 詐称自体が許されることではないことは分かっていますのでその点についてのお叱りはご容赦ください。 お恥ずかしい話ですが、この度職歴を詐称して内定をいただきました。 実際は、 1社目…1年3ヶ月で退職 2社目…2年3ヶ月で退職 3社目…現在在職中(4年目)なのですが、 内定した会社には、 1社目…2年3ヶ月で退職 1年空白 2社目…在職中(4年目)と、1社目の在籍した年数を増やし会社数を少なくしてしまいました。すべて保険や年金には加入しています。 現在在籍して4年目になる会社の入社年月日や在籍年数に偽りはありません。 年金手帳には何の記載もなく真っ白です。 この場合、発覚する可能性はどれくらいでしょうか？ 人伝いで発覚する場合もあるのでむずかしいとは思いますが…。
高校卒業後は、就職希望です。高校でＣＧを専門に学んだ程度で携われるお仕事を教えてください。
３６歳で未経験のお仕事に就けるでしょうか？周りを見てると３０歳までが大丈夫なのかと思ってしまいます。
仕事について質問です 自営業をこの度営むことになり、個人宅に伺う機会が増えることになりました。 そこのお客様が建築関係で悩んでおりどこかの業者を紹介したいと思っています。でも私も自営業という仕事をしておりますので紹介手数料などについて疑問を持っています。 1 業者選定は直接出向いて交渉すればいいのでしょうか？ 2 紹介手数料は業者からとお客様からいただいても問題ないのでしょうか？ 3 他になにか御指摘ありましたらお願いします。
レセプト点検問題で、どうしても解らない投薬問題があります。 ① 乳児用PL配合顆粒 6g アスベリンDS 2% 1.2g 分3×3日分 答えが5×3 なのですが、何度計算してもいまいち理解できません。（二つは括弧で一緒になっています） 薬価は ・乳児用PL配合顆粒⇨1g＝6.50 ・アスベリンDS⇨1g＝6.40 です。 分3というのがイマイチ分かりません…。 参考資料で似たような問題を探して同じように解いたのですが、どうしても5になりません。 初歩的な問題とは思いますが、お力添えをお願いします(T . T)
知り合いの話なのですが、去年の冬の11月か12月に一時停止で純無免許で捕まった場合、教習所へ通って免許所得できて実際に運転できるまでの期間は2年ですか？それとも1年ですか？、 欠格期間とは、免許所得できない期間のことで欠格期間が(2年か1年)過ぎれば教習所へ通って免許所得できて実際に運転できるということでいいのでしょうか？
派遣で働いています。 先日、派遣会社に契約期間延長の申し入れを口頭で行いました。 数日しまして、派遣就業前に指揮命令者と派遣会社と私とで確認した職務内容が、派遣会社と私への相談なく追加変更され、職務・職場環境もこれまでの職務すら維持できないほど大きく変わることが判明したので、派遣会社に契約期間延長の取り消しを求めました。 現状、派遣会社は契約期間延長の取り消しに難色を示しており、派遣先の書面による正式な契約手続きを待っている状況です。 質問です。 上記状況なのですが、契約期間延長の取り消しは可能でしょうか。 参考：相談のない、また事前取り決めから大きく異なる職務等の変更内容の一例 同グループでの同一作業→私単独での作業（他は解雇） 他グループも含めた職務の引き継ぎや相談協力→基本的にしない 同、社内基幹業務の新システムへの移行→元々この職務は無い。私が社内の事前調査を行う 私の机や作業部屋からの業務に必要な電話やインターネットへの接続→無くなる サーバー管理作業はないが、PCを保管してあるサーバー室と居室（常温）で適宜作業と体調管理を→1日8時間中7時間はサーバー室作業とならざるを得ない。寒いですし常時風が吹いています。。 ファイルサーバーをいちユーザーとして使用する→直ちにバックアップと冗長化を行え。しかし管理者権限は与えないし既存のアカウントやアクセス権の一覧表は提示しないので調べること。 同、フィルサーバーのフォルダ構成や命名則をわかりやすく整理する。しかしそれら使用者へのヒアリングはできるだけ控えること。 ちなみに時給1300円で、事務職+マニュアルに沿ったPCキッティング（専用ソフトによるPCイメージの展開、ローカルアカウント作成、ごく基本設定）が本来職務です。
誹謗中傷無しで、真剣にお答えくださると助かります。 ココ最近社会人の友人と軟骨ピアスに憧れて、開けようという話になりました。 友人(女性です。)はもう就職を見つけていて就活が無いためブスブス穴を開けています。 先に3つ耳輪と言われる当たりの少し上部分に開けていました。 ですが、当人はまだ高校3年の女子です。 軟骨に穴を開けたく思っているのですが、就活などで不利にならないか不安です。 よく、面接で穴を隠す努力をすれば問題ないと回答を見ていたのですが、就職でもが大体頭がいいから、いい仕事先だからと言う感じで一般的な就職の平社員や事務員のご回答が拝見できておらず、とても不安です。 高校での校則では問題なく、むしろ拡張していたり、顔に開けていたりしている学生がザラにいます。 私自信も、するなら若い内が良いかなと思っており、両親に自立したら開けなさいと言われています。 ですが、実の兄は昔軟骨に5つ、耳たぶ複数、 ラブレット、アイブロウと多数開けていました。 実際の所、就活に不利になっているのでしょうか… 面接でピアスを外して受けに行けば、問題無いものなのでしょうか… 是非、経験者や、聴いた話などでよろしいので、教えて下さると助かります… 話の内容で、友人にニードルで開けてもらう話を断ろうと思います… 早急なご回答をお願い致しますm(_ _)m
知り合いの話なのですが、成人で去年の11月か12月の冬に純無免で捕まった場合、どれくらいの期間免許とれないんでしたっけ？1年？それとも2年？ ちなみに一時停止で捕まりました。
大阪産業大学の商学部ってどんな感じですか？今週オープンキャンパスに行く予定です。 就職先など、どのようなところに内定するのでしょうか？
こんばんは。 内定者懇親会の参加を当日にキャンセルしてしまいました。 台風の影響で最寄りの駅、隣の駅に通ってる電車は全て運転見合わせで電車は動いていませんでした。 台風をくることが分かってたからこそ、近くのホテルを取れば良かったと思います。 内定先には電話での謝罪をし、別日に移動できると言われたのでお願いしました。 当日キャンセルする事はどんな理由でも 常識のない行為だという事はわかります。 このキャンセルを理由に、内定取り消しはありえますか。。？
自動二輪の免許の本免で間違えやすい問題と 覚えて方がいい問題など教えてください お願いします
質問させて下さい。個人事業を他人に譲りましたが取引先は私に仕事を依頼してきます。これは背任罪となるのでしょうか？お教授お願い致します。
どこかで収入を得て、会社の資本金に充てる場合や 発明品（何でもいい）を開発して会社の商品として売りたい場合 株を発行した場合って区役所などに報告しないとダメなのですか？ ちなみに発明品を開発して会社の商品として売りたいわけではなく、あくまで開発者に商品の権利が全権があって会社はその権利を借りて商品を売るという方法は問題ありませんか？ あと株って売るのを誰にも知られずにこっそり売る事ってできますか？
ネットビジネス良い仕事ありますか？金をかけずにやってみたい！
7年間ぐらい勤めて、一度退職し1年ぐらいに別の会社で勤め、7年間、勤めた会社に出戻りをしました。最初は契約社員だったのですが、今度、正社員の面接があります。 そのために抱負を考えないといけないのですが、いいストーリが浮かびません。。。。。 社員なっての意気込みと言われましたが、出戻りなので複雑です。。。。 ご教示いただけると幸いです。
私は先月まで働いていたアルバイト先を辞めました。 しかしやっぱり辞めなきゃ良かったととても後悔しています。辞めた理由が他のアルバイトもしてみたいからという自分勝手な理由であったために戻ることは出来ません。 勝手ではありますが、この場合同じお店の他の店舗にアルバイトの応募をしてもいいのでしょうか>_<？
私は将来、アロマ整体師になろうと思います。そのことについてですが、大学、専門学校などはどのような所へ行けば良いでしょうか？資格は何が必要でしょうか？また、アロマテラピーの２級をとろうと思っていますが勉強はどのようなことをしたら良いでしょう？お手数ですがよろしくお願いします( >_< )
お世話になります。 質問というより、ご意見を聞かせて頂きたいたと思います。 この４月に職種変更・職場変更を伴う異動がありました(研究→営業)。 入社当初は、とにかく仕事に就くことを考えてあまり自身の興味のあること等は考えていませんでした。 研究部門に配属されて、仕事のやりがい、楽しさが段々分かってきて、新しい開発テーマに取り組み始めた矢先での異動でした。 自身の興味のあること、やりたいこと、将来こうなりたいといったビジョンが明確に見え始めていました。 総合職のため職種変更もいつかありうるため、もっと研究の仕事を極めていきたいと思い、今年から本格的に転職活動をできるように準備をしていました。 その矢先で、３月に所属長より異動の話をされました。 転職サイトへ登録して、履歴書や職務経歴書など準備してエントリーも何件か始めていました。 辞めてからの転職はあまり良くないという話も聞くので、異動の話を受け転職活動をしようと決めました。 一度転職すると決意してしまうと、異動先での新しい仕事を覚えることがすごく辛く思え、また営業ということでお客さまとコミュニケーションを取るのも億劫になってしまっていました。 億劫になってしまうと、テンションが上がらず、お客さまと雑談の一つもできず、仕事の話ばかりして、正直、お客さまからすると面白く無い営業だと思われてると思います。 しかし、自分の性格上、手を抜いたりということができず、営業の仕事は真面目に取り組み、商品の販売も小さい案件ながらも、成功しました。 異動先の所属長は、期待してる・頑張って！と毎日のように声を掛けてくれます。 辞めようとしてるのに、期待(?)されて新しい仕事をどんどん任されて、けれども自分自身はこの会社から気持ちが離れてしまっていて意欲的にはなれず、だからといって仕事をちゃんとやらなきゃ！と思い真面目にやると仕事をさらに任せられる、無限ループにはまってしまっています。 転職は異動して長くても一年以内に決めて、退職しようと決めています。 実際、何社か現在最終選考まで進んでいます。 うまく事が進めば、今月末には内定が出ると思います。 上司は9月から私の営業担当エリアを更に広げようとしており、近々引き継ぎの挨拶に行くと話しています。 上司からの期待、辞めようとしている申し訳無さなどの感情が渦巻き、精神状態は常に限界の一歩手前で日々を生活しており、また鬱々と生活しています。 営業に出てよかった点もあります。 業界・製品の動きや、ニーズがすぐに分かること、実際に製品を使ってくださるお客さまのレビューを聞けることなど、研究部門にいた時知らなかったことがたくさんあり非常に勉強になりました。 現在の会社の研究部門は閉鎖的で、あまり情報が入ってこないということもあり、その点に関しては営業に出てよかったと思っています。 営業に出てより一層研究・開発の仕事をしたいと思うようになりました。 お客さまのニーズを取り入れて、自分自身で製品開発に携わりたいと思うようになりました。 長々と書いてしまいましたが、私の上記の考えに対して客観的なご意見を頂けたら幸いです。 転職することは決めています。異動先の職場・お客さまにご迷惑をかけることも覚悟しています。 ですが、もう一度冷静に自分について考えたいと思い、今回知恵袋に投稿しようと思いました。 宜しくご指導ください。 お願いします。
先日、就職試験先に履歴書を送った際のことです。 受験先には、返信用封筒を同封の上、履歴書を提出する必要があったのですが、その返信用封筒をサイズを間違えて送付してしまいました。 それに気づくことができたのは、本日、受験先から受験票が、その企業の封筒で送られてきたためです。切手については、当方が送付したものを利用していました。 この場合、受験先へ連絡し謝罪とお礼を述べるべきでしょうか。 また、試験への影響はあると考えた方がよろしいでしょうか。 回答よろしくお願いいたします。
飲食店の定休日を調べています。 場所によって定休日はバラバラだと思いますが、何曜日が多いでしょうか？ ベスト３を調べています。ベスト１は火曜でしょうか？ よろしくお願いします。
皆様こんばんわ。 転職サイトで応募をした求人に応募をし、内定をもらったのですが気になる点があります。 入社前に書類が家に送付されたのですが、入社承諾書、身元保証書や誓約書などが同封されていたのですが、給料や条件などが記入されている労働契約書が同封されていませんでした。 近々その書類を届けに会社まで行かないと行けません（年金手帳も提出しないといけません）、今までの会社は会社に書類を届ける前に労働契約書とかをもらえたので不安です。この会社大丈夫かな、足下を見られているのかなど。。いわゆるブラック企業なのかなと不安です。。
私は、将来日本テレビで働きたいです。どの仕事だとスタジオのフロアにいられますか？ その番組に関わっていたとしても、同じフロアにいない人もいると思います。でも、私は、出来たら出演者の方と同じフロアで働いてみたいです。
バイトについて。 高校1年の女です。 再来月からバイトを始めようと思ってるんですが、その理由(目的)として、趣味(ギター)を本格的にやる為のお金が必要なのと親に頼らずに洋服や自分の欲しいものを買いたいからなんです。 お金をいただくということはそれなりの責任や働くものとしての自覚が必要だということは覚悟しています。 社会勉強になると思うし私も成長できる機会じゃないかと考えています。 親にも許可をもらいたいんですが私の言葉でどう伝えればいいのか、説得力もうまく説明する力もないので… こうやって文字にすることができても、どうやってうまく親に説得すればいいですか。
私は将来、日本テレビの音声スタッフになりたいです。そのためには、どの大学に進学したらよいのでしょうか？ また、音声スタッフと言ってもマイクを持ったりミキサーの仕事を持ったり、様々だと思います。どの仕事が一般的に音声スタッフと言われる仕事なのでしょうか？ 以上二点のことが気になっております。何か知ってる方、教えてください。
私は９日間のアルバイトをしようと思っています。 昨日パソコンにて応募し、今日面接の打ち合わせの連絡がきました。 内容は、面接の日にちと持ってくるものだったのですが、その中にマイナンバー通知書がありました。 他には、写真付きの履歴書、印鑑、黒のボールペン、本人名義の通帳、でした。 親にこのことを話すと、マイナンバー通知書をもっていかせるのはおかしいというのです。 私も初めてのアルバイトで、時給もよかったので楽しみにしていましたが、親の話を聞いて不安になってきました。マイナンバー通知書をもっていかせることにいて皆さんはいいと思いますか。 ちなみにそのアルバイトはバイト生を大量募集しており、登録制だそうです。場所は公の場での作業となります。作業自体は見た限り重労働ではありません。 皆さんの意見をお待ちしております。
自転車関係の仕事で生きていくためにには、どんな職業についたらいいと思いますか？
明日漢検を、受けるのですが 準会場何時に開始しますか？
私は海外が大好きなので海外に関係する仕事をしたいと思っています。 海外に関係する仕事を教えてください 歌手などの本当に一部の人しかなれないものでもいいです。とにかくたくさん教えてほしいですm(*_ _)m
高卒で就活している者です・・ 高卒だと大体の人が正社員で働くと思うのですが私はパートで働こうと思っています 理由は一度精神的に体調を崩してしまったので長時間勤務がしんどいので定時に帰れるパートに魅力を感じたからです。 でもこの理由を素直に言うと一度企業から断られてしまいました。 本当の理由を言わない方向でも言う方向でも構わないので、高卒なのにパートで働く理由を考えていただきたいです…お願いします！
高1〜現在(高3)もファミマでバイトをしているのですが日数を増やしてもらえなさそうなため、べつの近くのファミマでもバイトをしたいのですが同じ会社だと面接は落ちやすいですか？
将来建築士になりたいのですが2級建築士の資格取るのって難しいのですか？（勉強苦手です）
将来建築士になりたいのですが2級建築士の資格取るのって難しいのですか？（勉強苦手です）
公認会計士について質問です。公認会計士試験に合格しただけでは公認会計士として働けませんか？ 公認会計士試験に合格後実務経験を経て登録が可能であると書いてあったのですが、その際に試験などはあるのでしょうか？
次の仕事までのツナギとして… 社会人になって3年目、栄養士として仕事をしています。 が、最近になって違う仕事をやりたいと思うようになりました。 学生時代にアルバイトをしてきた事がない為、いろんな仕事に興味がありますが、社会人ともなると、コロコロ仕事を変えるということは難しいのは分かっていますし、それではいけない事も分かっています。 ただ、今栄養士として働いているのが老人ホームなのですが、社員食堂や、保育園、学校といった、栄養士で活躍できる幅をもう少し広げたいと考えています。 ですがこの御時世、なかなか栄養士の仕事が見つからず、良い場所、条件の求人が出るまでアルバイトでやりたい仕事をツナギとしてやるのは如何なものか。 身内にも相談しましたが、第三者の意見も聞きたいと思います。 よろしくお願いします。
今就職活動をしています。前ある会社の筆記試験そして二時面接を合格して、内定を取れると思ったら 会社は突然内定を出す条件はある資格の取得が必須を言い出して、会社側から二週間勉強したら取れる資格を言って、私も多分大丈夫かなで思い承諾しましたが 検索したら、試験料は2万円程高くて、内容もかなり広く関連する勉強のコースはいくつあるけど 全部15万円以上かかる 入社前の資格の取得だから、多分金額自分で負担しないといけない。万が一落ちたら、内定を貰うだけでも何十万使うかもしれない。 こんな事で良くあるのですか？
温度センサーの図面記号を教えてください。 ちなみに私はTEだと思っていましたが、よく見かけるTEWというのはダブル素子のことでは ないのでしょうか。 詳しい方教えてください。
広告？イベントのフライヤーを友達が作ってみたいと言われたのですが、必要なソフトはイラストレーターだと私は思うのですが、Photoshopや他のものでもできるのでしょうか？？ また印刷は印刷屋に頼むということですが、前もってプリントしてから確認してから印刷屋に納品したほうがいいのでは？と私は思っていますが、広告やチラシを作っている方は パソコンのスペックなど気にかけてることを教えてください！ 友達はパソコン初心者で壊れたパソコンを貰い、パソコンを修理して使うそうですが、伝えることに苦戦しております。
新人で研修期間中ですが、あまりの激務に体調を崩し、思っていた仕事とはまるで違う内容に愕然とし、直属の上司に退職の意思をメールで伝えました。 その後のことなのですが、正直二度と会社に出向きたくありません。退職届も郵送することにしました。電話が一度かかってきましたが怖くて出られませんでした。 これから会社に出向かず辞められるでしょうか？お給料は振り込んでもらえるでしょうか？また、今後転職するときに不利にならないでしょうか？我儘、非常識とは重々承知していますがどうしても出向きたくありません。アドバイスをお願いします。
普通自動車免許（AT限定不可） 〝AT限定不可”とはどういう意味でしょうか？ MTではないとダメなのでしょか？
公務員への転職を考え始めています。 経緯は後ほど話しますが、現在私は製造業で勤めていて月の給料は手取りで15万〜16万です。残業は通常は月20hで繁忙期は45hもあります。 転職を考える理由は、「公務員の安定」に対する憧れです。 今の会社には満足していますが、安定性を考えると公務員を目指したくなります。 公務員への転職は正しい判断でしょうか？
契約前に忙しいからとホテルを予約されて居て働かされました。 2週間後に契約書を持って来たけど、１日12時間労働で手当ても何も無しで金額を提示されました。 仕事の内容もシフト制と書いてありながら、これからシフト制にしようと思って居ますよと言われた。 飲食業界はこれが普通だからと諭されましたが、契約は良く考えてから決めると伝えました。 絶対に辞めたいと思い、辞める方法やアドバイスを戴けたら助かります。 それと、転居費用や交通費など色々と出費があるのですが 請求する事は出来ますか？ 労働基準監督所に行った方が良ければ詳しく教えて欲しいです。 とにかく、超特急で辞めたいと思います。 入社して20日位しか経過してないけど仕方ないです。
週末を除いた、週ごとの（5日分）の平均と、 3日ごとの平均、どちらでやるべきでしょうか？
運転免許の試験をうけたら午前と午後2回とも落ちてしまいました。 悔しくて涙がでてしまいました。 因みに1回目は88点で、2回目は85点でした。 どうやったら受かるのかよくわからなくなってしまいました。 明日また試験を受けにいくつもりです。 やればやるほど落ちそうな気がしてきてしまいます。どうすればいいか教えてください。 問題集などをやっているひともいますが、問題集はやってません。 教科書とムサシでしか対応してないです。 なにか勉強のこつのようなものはないか教えてほしいです。 お願いさします。
どうして月末に商品を買う人は多いのでしょうか？
本日台風がきてすごいことになってますよね しかし私が働いている町田の個人経営の居酒屋さんはオープンしそうです。 そこでみなさんにおききしたいのですが、こんな台風の日にお店にこなくていいよ。と言わせるにはどうしたらよいでしょうか？ ちなみにバイトの最寄りまでいく電車は今現在運転見合わせ中です。が、バスがでているのでなんとかお店まではたどり着けます。 名案ございましたらよろしくお願いします！
工場があり、土地区画整理に入っています。 現在土地1,500㎡（簿価1億） 減歩後、1,000㎡ 近隣土地購入500㎡ の、予定ですが、一般的に当社の土地の評価はどのように 計算され、どうなったら損得があるのか教えて下さい。
ふと思ったのですが、ホリエモンが携わった事業の成功率ってどんなもんでしょうか？ 下記について皆さんのご存知の範囲で教えてください。 ・チャレンジしている（もしくは、していた）事業 ・成功or失敗（独自のご判断で構いません）
ハローワーク求人を利用して就職活動をしていますが、応募して説明会・選考を受験したら、求人票に記載されている内容と実際の業務内容が異なっていました。 どうすればいいですか？ ハローワークに連絡した方がいいですか？ 求人票：一般事務 → 採用：営業アシスタント業務で採用
《転職》自分がやりたい仕事or安定した仕事 現在、23歳女性、実家暮らし、派遣社員として事務の仕事をしていますが、今月いっぱいで契約が終了するため、転職を考えています。 【現在の仕事】 事務、手取15~18万円、残業ほぼなし、入社から半年経過後は派遣社員→契約社員（直接雇用）の予定だったが契約更新の話がなくなってしまった そこで、同じ派遣会社を通して紹介されたグラフィック系のＤＴＰ（PhotoshopやIllustratorなど専用のソフトを使い、画像の編集などを行う仕事）か、自分でハローワークで見つけてきた住宅関係の営業事務の仕事か、どちらを選ぶか迷っています。 それぞれの条件や仕事内容はこんな感じです ＤＴＰ…派遣社員、時給制（手取15万くらい）、土日休、残業ほぼなし、ボーナスなし 確定ではないが1年後には直接雇用の可能性がある、グラフィック系の専門学校を出ていることもあり自分がやりたいと思う仕事に近い 営業事務→正社員、手取18万くらい、土日休（月に一度土曜日は半日出勤）、残業はそこそこある、ボーナスあり 正社員ということもあり安定している、ボーナスが出る、自分がやりたいと思える仕事かはやってみないとわからないので不安がある 現在の状況としては、ＤＴＰも営業事務も面接は後日なので受かるかはあくまで可能性の話なのですが、もしどちらも受かった場合、どちらを選ぶべきだと思いますか？ 正直、やりたい仕事はＤＴＰですが、今の仕事も直接雇用前提にも関わらず直前で契約を切られてしまい、また同じことになるのではないかとても不安があります。 ひとりで考えていても堂々めぐりなので、アドバイスをいただけたらと思います。よろしくお願いいたします。
子育てが少しだけ落ち着き、また新たなものにチャレンジしたいって思ってます。 心理カウンセラーになりたいのですが、 専門は産業カウンセラーと考えています。 どのような方法で、またどうゆう経路で職に就くのか全く分かりません。 どなたかご存知な方がいれば教えていただけないでしょうか？
すでに34歳となり、子供も二人いる男性です。　 奥さんは子育てで忙しく、パート勤務は5年後からを考えています。 仕事の経歴ですが、 １．サービス業　で3年6ヶ月(キャリアアップ転職をしたので退職) ２．営業　で6ヶ月(業績悪化のリストラで退職) ３．商社事務　4年(適応障害を患い、退職) ４．学校事務　6ヶ月(契約満期で退職) ５．営業事務　※現職で就職して1ヶ月目・・ブラックです。 ※失業保険は過去に受給済み　まだ6ヶ月の勤務実績がないのでで出ません。 ※一貫性は「英語を使う仕事」ということのみ。　英語力はボチボチあるほう。(TOEIC750点) 経歴No.3で適応障害により静養するよう診断をいただいたものの、会社を退職。 その後は完治できるよう専念したが、早めの就職を希望したので医者に相談して「完治診断書」を頼み込む形で出してもらい、ハローワークに申請しました。 失業手当を90日受給しましたが、その間に正社員の仕事は見つからず、 やむを得ず経歴No.4の契約社員の仕事に飛びついてしまいました。 事前には「正社員の道も」という話も条件もありましたが、実際に正社員になった人がほぼいないという話も入社して聞きました。 契約社員を15年も続けているベテラン先輩も「なかなか正社員になれないんだね」と愚痴をこぼしていたのがひっかかり、激務でもあったので契約更新をせずに退職しました。 もちろん失業保険は出ないので、焦って転職活動をしていました。 なかなかよい返事をもらえない中、ようやく出会えたと思った企業が・・・聞いていた内容と業務内容が異なり、社内体制もひどく、罵声や責任の擦り付け合いは日常茶飯事のワンマン社長の企業に入ってしまって「しまった～」と思っている矢先、質問しています。 「適応障害の再発」も以前かかった心療内科の先生から忠告されております。 考えているのは二つありまして、 １．身体が耐えれるところまでとりあえず我慢しつつ勤める。 ２．試用期間内に退職をし、適応障害とともに療養、再出発の道を探る。 アドバイスなどを含め、ご意見きかせていただければ助かります。
会社経営をしています。 代表取締役と、非常勤役員（2名うち1名は妻）のみです。 個人所有の不動産を会社所有名義にしたいのですが、どのような手続きが必要なのでしょうか。 ・所有不動産は　マンション、ファミリータイプ1室、築15年程度 ・所有者は本人（代表取締役）と妻（非常勤役員）　で持ち分比率は７：３ ・ローン残高なし ・マンションは現在賃貸に出している ・近年中にクライアントとの契約方式が変わり、会社としての収益がゼロにな 　り社長個人の所得となる可能性があるため（その場合でも会社は存続させたい） 　マンションの家賃収入を会社の収益の一部としたい。 　社長個人の所得税対策としても。 定款の変更が必要だろうなとは思います。 必要な手続きについて、また、上記のような条件で会社名義にする場合の デメリットについてもお教えいただければと思います。 急いではおりませんが、どこへ相談すればよいかわからず困っています。 お知恵をお貸しいただけますよう、よろしくお願いいたします。
工場等の電気設備の盤を開けると5㎝程度の透明な四角い器機が並んでいたりします。 これはどんな役目をしている部品なのでしょうか？ 壊れるとどんな症状が出るのでしょうか？ 盤を開けた際によく見かけるので気になって質問させて頂きました。
自分をアピールするには？
アスペルガーの２７歳です。 今、パン屋のる障害者福祉サービスに通っていますが、いずれは就職をと考えています。 ただ、そこは仕事の紹介などはしてくれません。 自分でしなくてはいけません。 ハローワークに行って、自分で探すと思うんですが、何からすればいいか分かりません。 どうしたらいいですか？
クラウドワークスって安心安全でしょうか??
30過ぎの警察官の採用試験について悩んでいます。 皆様おはようございます。 警察官の試験を25歳の時に受けて2次で落ち、28歳の時に警視庁を1次で落ちてます。 去年も32歳くらいまで受けられる警察の試験を受験したのですが、最終で落ちました。 去年の警察試験の時に集団面接を受けたのですが、この時に試験官に質問されても無言だったりとんちんかんな答えをしていた子が受かっており、やはり年齢かと心が折れました。　試験場で仲良くなった同年代の人も落ちていました。。 今年の9月に35歳まで受けられる警察官の試験を受けようか悩んでいます、地元の県警は年齢制限で受けられませんし、35歳の県警の最終合格までの交通費も合計10万ほどかかります（知人にはお金がかかりすぎとあきれられている）。仲のいい知人には止められています。親父の故郷なので面接でつっこまれても大丈夫です。 20代は公務員の試験などを受けており　職歴の空白があったのですが　18人ほどの零細企業（仕事内容はおもしろそう）に内定が正社員で決まっており　この会社に行けば警察試験は受けられません。 内定をもらった会社は同族会社で3代目が継ぐ予定ですので将来が不安な部分もあり、警察官は激務で大変ですが、将来の設計が見えてきます。 30代の職歴がほとんど非正規の私が他県の県警を受けても受かる可能性はあるでしょうか？やはり10代や20代を優先的に取るのかなと　悩んでいます。
飲酒の講習と仮免って同時に終わらさないといけませんか誰か教えて下さい
2件の事業所から実務経験証明書を書いてもらいました。 2件が記入した証明書作成日は、足すと3年以上1095日以上になっていて問題ありません。 しかし、1件の記入した従業期間が、書類申し込み締め切り日の9月9日よりも後の、9月30日の日付けになっています。（2件の書類の従業期間の記入を足すと1112日） わからないのは、従業期間の記入が9月9日の申し込み締め切り日を過ぎた日付け、9月30日の場合です。 受験資格の見込みになってしまい？ 9月30日にもう一度、実務経験証明書を書いてもらって送らないとならない。と言うことでしょうか？
新戸塚から寒川工業団地まで通勤するのは大変でしょうか？ もし可能場合、電車以外に車でも行けますか？
テレアポのアルバイトを現在してますが、テレアポで働いてる人って社員だったりバイトリーダーって人格的におかしい人多くないですか？？今の職場は正直上司も最悪だし、かなり居心地が悪いし、求人で記載されていた 労働条件の内容と面接で確認した内容と会社に質問して返答してもらった内容と入社してから入った内容とまったく違ってました。多少違うのには目を瞑ってましたが、人間関係もかなり悪く依怙贔屓やパワハラは当たり前。人手不足なのでよほどの事がない限り辞められないみたいです。で、馬鹿馬鹿しくて辞めるんですが、退職理由として確実に辞めれる理由は何がありますか？？抽象的な理由では多分辞めれないので、具体的な退職理由としてはどんな理由が適切でしょうか？？他の仕事をするからとかではダメでしょうか？？今の会社は都合が悪くなれば簡単にクビにするけど、アルバイトにはまるで人権すらないような会社なので、辞める理由によっては何かと理由をつけられて賠償責任とか取らされそうで怖いです。
一・何でもいいですが売れそうな商品（以後、発明品Aと呼称します）を作った後で、会社を立ち上げます 二・株式会社の株は49%しか持ってないらしいので、株を3枚発行し、1枚を私が所持し残り2枚を友人A・友人Bに渡します 三・ところが友人Aと友人B は私の事が嫌いだったので、私に社長を降りて首だとリコールしました 四・そして1日たたず会社ごと発明品Aを私から分捕り、友人AとBは友人Cを呼び株を51%になるよう調節しました この嫌がらせを防ぐには、二の部分ですでに亡くなった人に株式を一枚づつ渡せば何とかなりますか？ それとも亡くなった方に恋人・子どもがいる場合とかは株式は自動的にわたりますか？ なくなった方に恋人子供がいなければ自動的に国が株式を所持することになりますか？
事務の仕事を辞め 接客の仕事に就こうと思っている23歳女です。 今年、大学を卒業し就職したのですが 生理的に受け付けず業務に支障があり退職。 正社員を２ヶ月で辞めたことでお先真っ暗だと 一時期かなり塞ぎ込みましたが、カウンセリングの先生のおかげで大分回復し 次は「早く働かなくちゃ」という焦りから事務のフルパートで働くも、一人黙々とファイル整理や掃除をすることに息がつまり、一人でいることで思考が暗い方に向くことから退職を考えてます。 現在、接客の面接を受け通ったので明日にでも辞めることを伝えたいと思っているのですが 母は接客業によい印象がないようで「大学まで卒業して就く仕事じゃない！」と先ほど怒鳴られました。 自分はそんなことはないと思うし、受かった接客の仕事は今の仕事より時給が150円以上高いし、賞与も年2回あり昇給も年1回あります。財形貯蓄制度もあるのでかなり待遇も良いです。 それだけじゃなく、人と関わる仕事がしたい私にとって接客はぜひ挑戦したい仕事です。 皆さんは接客の仕事についてどう思われますか？ 確かに大学まで行かせてもらって 正社員も辞めカウンセリングを続けている状態なので母には心労はもちろん迷惑ばかりかけてます。 ですがせっかく受かった接客の仕事なので自分は今の仕事を辞めて働きたいと思っているので できれば母が納得するような説明をしたいのですが……。
中国に輸出する製品を、韓国メーカに発注しました。（韓国から中国に輸出） 船積書類として、原産地証明書（c/o）を韓国メーカに要求したところ、韓国から中国に輸出する際は、①general c/o、②c/o for FTA（②の場合、ドラフトの発行は不可）の2種類のc/oがあるが、どちらを発行すればよいか、との問い合わせがありました。 貿易業務が未熟であり恐縮ですが、 （１）今回のケースではc/oが2種類存在する、ことを説明した参考資料・データをご教示頂けますか。 （２）また、2種類のうち、いずれに該当するかは、客先との契約に基づくのでしょうか。 ご教示、よろしくお願いいたします。
２５歳美容師です、結婚を考えており安定した収入がほしく転職を考えております。 僕はスタイリストになって一年ほど立ちます転職での質問ですが１０００円カットなどの転職を考えています １０００円カットのほうが待遇がよく給料面でも美容室で働くより全然いいのですがジュニアスタイリストでも通用するでしょうか。 働いている人がいれば教えてください、。
この度、仕事を辞めようかと考えているものです。 年齢は20才で、高卒で今の会社に入りました 親は、今の会社は福利厚生もちゃんとしてるし、何よりも商品名が誰でも分かるような会社だから知名度も高くて鼻が高い、という感じです (実際は京都が本社のちっちゃい会社です) でも私にはいくら待遇が良くても…って感じです 資格の勉強したくても、業務時間外に行う課題として書籍の書き写しがあります。 社長が書いた本も書き写しした事があり、その課題をしないでいて、重い処罰を受ける者がいたり。。 LINEも、フルネームで本人アイコン、更には休日だろうと連絡網のLINEは返信しないと怒られます。放っておくと会社のLINEが一日中なって通知も100件ほどな時も 従業員も150人いたのに半年で30人になって正直残る理由が分かりません。 親をなんと言って説得すれば良いでしょうか 会社からは、私が働く支社は必要ないとまで言われています
なんでしょうか？？とりあえずこれを見たら良いという本などありませんか？？ クリエイター業で仕事しておりホームページを作成したいのですが、職種はWEB系とかではなく、HTML・ワードプレス・・？聞いた事があるだけで正直用語の意味はさっぱりわからない状態です。あまりにも無知で今、かなり苦戦しています。助言頂きたいです。 ・とりあえずポートフォリオサイトとしっかりしたお仕事依頼サイトをなるべく早く(取り急ぎでも)作りたい。 ・業者に頼む事も考えたが、今は予算的な問題と、頼むにしても少しどういうことか勉強したいという事もあり、業者さん依頼はゆくゆくにしたいと思っている。 ・無料でHP作成できるサービスを何となくいじっている状態、わからないことだらけでネットを検索しながら見よう見まねで操作、現在独自ドメインの設定に早速つまずいている こんな状態です。
自営業の飲食店を撤退すべきか悩んでいます。 客席40席ほどの飲食店を9カ月ほど営んでいる者です。 昼は定食、夜は居酒屋(定食も提供)でやっています。 色々施策は取り組んできましたが売り上げが絶対的に少なく、予算売り上げ月間140万で見込んでいましたが半分にもいきません。 売り上げが絶対的に少ない要因として考えられる事は、 外的要因 ・国道沿いにあるものの、回りにはあまり家は無く、バス停 信号から2キロほどはなれていて場所が中途半端、立ち寄る場所出はなく通り過ぎる場所(お客様から言われた) ・場所が中途半端な為に居酒屋の需要が全く無く、生ビール100円にしても振る舞い酒無料にしてもお客様が全く来ない(飲みのお客様週に1、2回あるかないか。あっても、家族連れの何人か飲む程度) ・近隣店舗は麺屋しかなく、安い価格設定となっており、ご飯おかわり無料、サラダバー、大盛りサイズで提供しているが500円台を越えると高いと言われひどい時は注文すらせずに退店される(現在原価38％、他府県ナンバーの車が来たときはメチャメチャ安いと言われる 当店690円～ 近隣店舗 うどん店250円～ ラーメン店(サラダ、唐揚げ、餃子、カレー、ごはん、ラーメン食べ放題) 680円 ちゃんぽん店580円～ ) ・のぼり等を立てて多少は分かりやすくしたが市街地方面から看板が見えづらく見えてから3秒で通り過ぎる(移設する資金がない) ・前テナントはラーメン店で40年続いたと聞いていたが、実際はお客様が入っている所を見たことがない事で有名で住まい付き、低家賃(不動産屋を通さずに口約束で契約)の為やっていけた。 内的要因 ・調理提供の遅れ(募集をかけても人が集まらず、ピーク時間が30分位の為バイト一人と私でやっているが、同時入店が6組を越えてくると提供までの時間が15分ほどかかってしまう) ・出来るバイト生は全て辞め残っているバイト生の質が悪くなんとか教育でと考えるが向上心がなく、時給を上げる為に売り上げを、その為にサービス力を・・と言っても今の時給、給料で十分と言われる始末。 内的要因はこれから改善を重ねてなんとか出来る自信がありますが、外的要因が・・・ クオリティー事態はけして悪いものを出しているつもりはなく、常連も付いています オープン以来休み無しで働いてなんとかオープン月、2月以外は黒字になっていますが(原価償却、融資返済別)とても生活出来るレベルではありません 子供にクリスマスプレゼント、誕生日プレゼントも買ってやれず、店を休むと赤字になるから卒園式、入学式にも出れず、家族を何処にも連れて行く事もできず、一人車の中で泣いた事もあります 現在生活資金も底を付き、事業資金に手を出し始めています 弱い奴、中途半端な奴と思われるかもしれませんが。 決して撤退したいわけではありませんが。 子供がまだ小さい事もあり、多額の借金は残りますが、これ以上嫁子供に迷惑をかけない為にも、撤退した方が良いのか悩んでいます 損益計画のあまさ、リサーチ不足だった事は十分に理解しております 皆様のご意見を聞かせ下さい 長文、乱筆乱文お許し下さい
どうか知恵をおかしください！ 事務のフルパートの仕事を現在しているのですが 毎日、ファイル整理と掃除と電話の取次の日々。 先輩パートの方がいらっしゃるので 事務所に私、一人の時はありませんが会話もなく 息苦しく最近仕事のやりがいもなく 会社に行く意味もわからなくなってしまいました。 一ヶ月半しかまだ働いてないので 「まだ仕事のこと分かんないだろ！」と 親には怒られるのですが既に限界です。 自分には向いてないと思い、 接客の仕事の面接を受け通ったので 来月からそちらで働かせて頂くことにしたので 今、やってる仕事を辞めたいです！ 長々書きましたが、ここから本題です。 ①パートを辞めるときは朝と就業後、どちらで伝えるべきでしょうか？ ②金曜に契約継続の紙をいただきまだ提出してないのですが、辞めるのは８月いっぱいで辞めれますでしょうか？契約書には１ヶ月前と書かれているので、継続契約書を書いた上で１ヶ月は働くことになるのでしょうか？ ③最初の２ヶ月間は試用期間だと聞いたのですが、伝えてすぐ辞めることになることもあるのでしょうか？ 以上です。 土日で色々調べたのですが、どうすればいいのかどうなるのか分からず質問させていただきました。 回答よろしくお願い致しますm(_ _)m
高卒ニート22歳でも取れる資格はありませんか？ 仕事に繋げれるものなら尚良しです
男の大学生です。今は人手不足のコンビニに雇ってもらっています。 ですが、このままでは必要な金額まで貯まらないのでバイトを増やしたいです。 しかしパン屋、蕎麦屋、ファミレス、コンビニ、ホームセンターなどと5つほど落ちています。 何がダメなのかさっぱり分かりません。 どうすればバイトに受かりやすくなるでしょうか？
現在65歳で学校の守衛を正社員雇用されています。あと2年くらいは勤められますが、その後68歳くらいから、45年間の土木技術者の経験を生かして、アルバイトでも。週3日くらいは休める雇用形態で。
質問 高校生は125ccのバイクを乗れるらしいのですが、免許とるの大変ですか？
倉庫内軽作業のバイトの服はこれでいいでしょうか？
ご覧頂ましてありがとうございます。 初めての利用で、見難い部分がありましたら 申し訳ありません。 近いうちに個人で中古の買取販売等の 店舗を開業しようと思っています。 それにあたって、古物商を取得したいと 考えています。 そこで、疑問なのですが、 ①私は現在の勤務先（中古商品を扱うグループ企業）の １店舗で、 営業所管理者というものになっています この営業所管理者の状態のまま、 個人で古物商を取得することはできるのでしょうか？ それとも現勤務先の店舗で 管理者から外してもらわないと、個人で古物商を 取得することはできないのでしょうか？ ②「営業所」の項目ですが、 現在大まかな場所は決まっていますが、 確定するまでは自宅から中古品のネット販売等を する予定です。 提出時に、 営業所欄を自宅にした場合、 あとからテナント等を借りた場合、 変更届等を出せば 問題ありませんでしょうか？ もし詳しい方がいらっしゃいましたら ご回答頂けますと助かります。 ①②どちらか一つでも大丈夫です。 よろしくお願い致します。
自動車学校の仮免期限ってありますか教えて下さい
初めて質問させていただきます。 長い会議(9時～18時)で眠くならない方法を教えていただきたいです。 今年から中途入社した会社では、月に一度、丸々1日使ってISOの勉強会議が行われています。 ISOというものに関わるのは初めてです。 自分は普段の業務に加えて、ISOの必用書類全てを作成し管理する担当部署にも兼任されました。 自分が入社するまでは2人の先輩がその業務をしていて、そこに後から入った形です。先輩方にISOについて質問をしても、マニュアルを読め、自分で考えろとばかり言われます。自分で考え、このようにして良いか確認をすると、それすら指示待ち型だと注意を受けてしまい、もう自分に自信がありません。 作成する必用がある書類なども、先輩方が早くに作っているので、やることをまとめた後にこれをやっていいか確認に行くと、もう終わっていることがほとんどです。普段の業務に追われて、ISOに手をつけるのが遅いと言うのも原因の１つだと考えています。 いくらマニュアルを読んでも、管理する書類の名前はややこしいし、マニュアルの文書自体が難しいので理解が追い付きません。 しかし、一番新人ということで、会議の議事録記録は自分の担当です。 しかし、丸々１日の会議では専門用語も多く、会話内容すら理解出来ていないことが多いです。 そのせいか、会話中何度も眠くなったしまいます。手をペンで指したり、コーヒーを飲んだり試しましたが、やはり眠いです。 会話の前日は緊張してしまい夜中遅くまで眠りにつけません。 議事録を正確に残すためにも、こらから先もISOと関わっていかなくてはいけないためにも、会議はしっかり参加したくても、どうしても眠くなってしまうのです。 情けない質問でお恥ずかしいですが、長時間の会議で眠らない方法をご存知でしたら教えていただきたいです。よろしくお願いします。
人手不足なので私は事務と現場と両方しています。 事務員は私以外いません。 棚にはぎっしりファイルが入っています。 社長より業務命令で、机の上は何も置かないことはもちろん、 机の中も空っぽにして仕事しろと言われました。 伝票やその他色々な書類や売上帳など、どこに置けと言うの？と 私は困っています。 あとあいているところはカギのついた棚の中ですが、限りはあります。 そこにいちいち売上帳面やその他いろんな雑務の書類まで入れるとなると 仕事が手間でなりません。 どうしたらいいかアドバイスお願いします。
相手の立場を考えずにメールを送ってしまった罰 私は取引先の社長と仲が良いのですが、あまりにも彼に甘えてしまったようなメールを送ってしまいました。どのように謝罪するべきでしょうか？ 1とりあえずいまメールで謝罪し、あとから上司にも叱られた旨を盛り込んだ詫び状を送る。 2月曜日に上司と相談し、上司の指示を仰ぐ。 3月曜日に上司と一緒に直接謝罪に行く 4 その他 よろしくお願いします。
旦那さんの父親が代表取締役の株式会社があり、去年、父親が突然なくなってもこまらないようにと知り合いにｱﾄﾞﾊﾞｲｽをされ、旦那さんも代表取締役になり、登記もすませました。父親も旦那さんも代表取締役で、それぞれの代表実印と印鑑カードがあります。法人契約の医療保険があり、加入の時には父親しか代表取締役じゃなかったので、父親の代表印鑑、印鑑証明などで契約し、また今までは入院などで保険金を受けとるときも父親の代表印鑑と印鑑証明で請求していましたが、たとえばこれを、旦那さんの印鑑証明で保険金請求はできるのでしょうか？契約者名は会社名だけです。受取人も会社名です。
現在、英語の実力はほぼゼロ（単語忘れた、英文法苦手）ですが、以下の通りチャレンジする予定です。 予定 今年１１月　工業英検３級　受験 来年７月　工業英検２級　受験 受験対策のため、以下の本を購入しました。 (1) 工業英語ハンドブック (2) 工業英検３級対策 (3) 技術系英文ライティング教本―基本・英文法・応用 (4) 工業英検2級の過去問題集 (5) 工業英検3級の過去問題集 次の３つの点を教えて下さい。 １．工業英検３級の勉強法は (1)の単語と例文を覚える。 (2)と(3)で英文法、英作文等を理解する。 (5)を繰り返し解く で問題ないでしょうか？ ２．工業英検2級の勉強法としては (1)と(3)の例文を日本語→英語文に書き換えられるようにする。 (4)を繰り返し解く で問題ないでしょうか？ ３．工業英検2級の持ち込み辞書は学生のとき購入した（工業英語等専門用語の載ってない）一般のもので問題ないでしょうか？ 　勉強はPCを使いますので、わざわざ辞書は買いたくないです。辞書の古本を買うのは気持ち悪いですし、、、
社会人3年目 26歳（男）です。 半年ほど前に婚活をスタートしました。 転職活動もしたいなと最近になり考えています。 女性側からすると、新しい職を見つけ、安定してから婚活してほしいものでしょうか？ 転職と婚活、並行してすすめるのがいいか、一旦婚活は休会するのがいいか悩んでいます。ぜひアドバイスいただけると幸いです。 よろしくお願いします。
信用金庫で働ける、って凄いことなんですか？ 知り合いが、なんか自慢なのか 制服姿写メってSNSに載せてました。。 その子、偏差値40の高校、卒業してる 高卒の子です。コネですかね？
頭良くなくてもコネがあれば信用金庫で働けるものですか？
仮に1000円の原価に対し5％の利益をとりなさいと言われたら　1000円×５％＝50円で1050円と言う事になると思うのですが（これを内利）？ もう一つの方法として1000円÷0.95＝1053円（切り上げ）これを（外利）と言うそうなのですがこの違いとはどの様な物なのでしょうかどちらも同じ５％なのに外利の方が3円多いです。 どちらが正解でその違い特に外利についてアドバイスお願い致します。
トーイック 私のスコアは370点 あと40日くらいで100点アップしたい 470点取るためのアドバイス下さい 無理なら全然構いません
高校生って本屋さんでバイトしてはいけないのですか？ 友達に聞いたら　　 「高校生は本屋さんでバイトはできない」と言っていて理由がアダルト系などそうゆう物があるからダメなのだと言っていました。 もし、本屋さんでバイトしている方が居ましたらどんな感じか教えてください！
半導体製造装置を製造する企業の就職試験についてなんですが、試験の中に一般常識があります。その他にも、国語と数学と英語があるのです。それでは、一般常識はなにを勉強すればいいのでしょうか？詳しい方がいらっしゃったら教えてください
仕事を決めるのは、給料重視ですか？やりたい事重視ですか？
今度、初めてのバイトで倉庫内軽作業をするのですが、下のような格好ではだめでしょうか？
「今日からよろしくお願いします。」 今月から、大手運送業で働くことになりました。 パート女性4名、男性3名（派遣と平社員）と、派遣は私1人のみの館内業務でして、 人手が足りないからという理由でここで業務を始めました。 引越の経験は少しありましたが、配達、集荷は全然わかっていませんでした。 しかし、台車に荷物を積んで各フロアに荷物を届けているうちに、どんどん楽しくなってきました。 楽しくなっていった私は、次第にこの仕事は合っているんじゃないかと思うようになってきました。 配達、集荷の仕事は、使命感がありました。 お客様の荷物を預かり届けたいこの使命感はこの時体験したのです。 仕事は楽しかったのですが、問題は人間関係でした。 とある50代の男性派遣社員が、とても苦手な方でした。 こんな社会人いるのかってぐらい、とんでもなく暴言を吐いて相手に噛み付いてくる方でした。 私には山谷や堤通りにいる浮浪者にしか見えませんでした。 関心が従業員、会社、仕事をバカにすることにしかなく、 なぜか仕事をしない方でした。 彼が担当している作業を手伝い一階に戻って作業に務めていた頃、 「お前！確信犯だろ！わざとオレにぶつかるように渡しただろ！「訴えてやる」」 物流の世界で荷物受け渡し程度のことでグチグチ言うなんてなんなんだこいつ思い 「何言ってんだお前バカ！」。 51歳の男性派遣社員は隠れてしまいました。 神経質でマイナス思考の塊の方でした。 デビューして３日目のことでした。 これ以来関わるのも嫌になり同じ空気を吸うのも嫌になりました。 一緒に仕事をしていてとっても疲れ果ててしまい、とうとう派遣営業の担当に相談しました。 「まぁ、もうちょっと頑張ってみてくださいよ。」 「彼は前にもトラブルを起こしたらしく今月でクビになると先鋒が言っていたよ」 「もうしばらく待ってみ」 派遣で組織に属していない私・・・。 周りの人も気にしてくれいましたが、 デビューしたてで体調、仕事、人間関係を構築しなければならない 私には一人になれる時間が必要でした。 しかし、各フロアで配達する時は時間に追われ、休憩所、作業場所では同じ空気を吸うのも嫌でたまりませんでした。 それからも彼は小さいミスを見ては笑って通り過ぎていきました。 「時間間に合う」 「これってどうなの？」 勝手に何かしたわけではなかったのですが、ただ私が気にくわなかったのでしょう。 周りの社員の方にも同じような対応で、こればっかりはこの方の性格だから仕方ありません。 後で周りの人に聞いたら、みんな苦手だって言っていました。 でもいつもイライラの矛先は私です。 立場の弱い私に投げつけられました。 51歳の派遣社員が休みの時、もう一人の派遣社員さんと２人で働く日が来ました。 いつもにこやかで優しく接してくれた人でしたが突然「ちゃんとやってください」と怒鳴られてしまい手のひらを返すように態度が変わり正直怯んでしまいました。 せっかく仕事に慣れてきて、ここからが頑張りどころと思っているときに態度が変わると「？？？」しか頭に浮かびません。昨日まで午後していた作業を、次の日になって午前中にしかも急にやれなんて言われて、正直、１週目で「訴えるぞ」言われ２週目で独り立ちさせられ３週目で新人を連れて作業しろなんて言われた僕にはこの豹変した態度を受けれるキャパがありませんでした。 精神的に参ってしまい再び派遣営業の担当の方と相談し今月いっぱい休むように手配して下さってくれました。これには正直救われています。 自分で仕事を進められない。 相手も職場もわからない。 私はここでの人間関係、体調管理に限界点が見えてきました。 ここにいたら自分がダメになると判断しました。 「もう次の更新はしません。」 仕事自体はとっても好きでしたが、思い切って営業担当に契約を終了したい旨をつげたいと思いますがみなさんどう思いますか？ 現在勤めて4週目です。 前向きな意見、感想を求めたいです。よろしくお願いします。
コンクリート基礎 図面に指示がないにも関わらず質疑なしで面木を仕込んでしまいました。 基礎外縁部です。増し打ちなしで面取りしてしまっています。かぶりはとれています。 補修ないしやり替えの必要となりますでしょうか？ 詳しい方、ご教示お願い致します。
今度 倉庫内軽作業のバイトに初めて行くのですが、ズボンをあまりもっていなくて、下のようなものでもいいでしょうか？
今日普通免許の卒検を受けてきて合格したのですが、とても不安の残る検定でした。 検定中、検定員が2度ほど助言をしてくれたんですが良いんでしょうか？助言といっても独り言のような感じでぼそっと「気をつけて〜」とか「前が…」とかだったんですが、それがなければ認知が間に合わず、信号のない横断歩道での歩行者妨害やバスの発進妨害をしていた気がします… また、バスの後ろにハマってしまい3回もバス停でバスの後ろに止まってしまったのですが後続車妨害も減点されていませんでした。右車線も渋滞気味でとても入れる状態ではなかったですが、この場合だと減点はないんですか？ それ以外のところは減点されるべき所は減点されて、70点で合格でした。 やっぱり早く出ていって欲しいから甘く採点するんでしょうか…？これからひとりで運転するのが不安で仕方ないです。
今、高校1年なんですけど、将来やりたいことが見つからないんですけど、どうしたらいいでしょうか？
バス乗務員ですがいわゆる乗務停止無期限日勤状態。今月は乗り切れても来月からの手取りは13万円程度の見込み。社員で簡単にクビに出来ないから、生活出来ず自己退職に追い込もうとしているのは見え見え。ウチは運転してなんぼ。30万円でもギリギリ。養育費や母への仕送り。そもそも自分の生活費が足りない。会社に干される原因はあった。単独物損事故。うがいして2回目の検知で消えたが出勤時のアルコール。信号無視違反。普通にしているのに人相が悪く、愛想がないと客受けも良くない。今回は回送中、ながら運転をし、認知が遅れ急制動で全車に追突仕掛けたとの理由で、運行管理者として乗務させられないと言われ翌日から日勤。通常、事故や乗せこぼししても、検討会後処分は半年後位の忘れた頃に来る。程度にも寄るが数日の日勤、指導乗務を数日受け、乗務復帰が通例。確かにここ一年ミスが続き、誉められる状況にないが、俺なりに頑張ってきた。契約の相談役という元他所の社長だった爺さんに、目をつけられ、俺を辞めさせたいオーラを発しているのは感じていた。今回もこの爺さんの一声で勤務変更。ドラレコで常に遠隔監視され、小さい事にも因縁をつけ上げ足をとろうとする。俺のミス待ち感が強く待ってましたとばかりの即日処分。お気に入りの運転手は何度事故ろうが失態しようが、軽微な処分や口頭注意でおわり。組合も出来たばかりでハッキリ言って当てにならない。今回もこの相談役が勝手にいじり回したので、半分仮処分的状況だが、後は休み明けの部長の判断次第。バスが好きでこの道に入ったが正直辞めたくない。40半ばで転職も厳しい。ここ二年で15人は辞めていってると思う。バス業界ではありがちな事と思います。法的でも経験論でもアドバイスお願い致します。
小型限定二輪車の免許試験場で、教習場にいかないで合格目指して６回不合格。生涯はじめて体験する一本橋で、5回目、６回目、一本橋で脱輪中止です。5回目は堅くなり、速いスピードでバランス崩れたままのってから、立て直し出来ずに最初のほうでそのまま左におちる。６回目は、スローでバランスとりながらのろうとしたら、のってすぐにバランス崩れおちる。ここまできたので、なんとか、教習場通わないで試験合格まで頑張ろうと思っています。還暦超えて一発二輪免許試験に挑戦中です。練習方法、技術、メンタル、など教えてください。
初めて投稿します。社会人として6月末から小さな会社で働き仕事柄車を運転する事が多いのですが、大型車の免許を持っていないのに2トン車などのトラックを運転させられています。一応履歴書には普通自動車免許のみと書いてその履歴書を見ながら会社の社長と面接したので社長も普通免許しかない事は知っているのですが正直不安です。しかも燃料を扱ったりしているのに危険物の資格を持っている人が一人だけで持っていない人がほとんどです。これは個人でやってる会社では当たり前なのでしょうか？
仕事柄、メールを一括送信（to:自分、bcc:複数相手）する機会が多いのですが、複数相手の中に、同僚がいて、他にだれ宛に送ったかを、bccの中の同僚には知ってもらいたい。 こういう場合、どうすればいいのでしょうか？ この質問では、メールで。と質問しましたが、メール以外の方法で可能な方法がありましたら教えてください。
経験無しから地方銀行でパートで働き1ヶ月になります。 OCRの業務と事務処理をしています。 パートの先輩から仕事を教えてもらっていますが、なんとも理解し難いのです。先ずこの仕事はどういう仕事なの説明も無く、貼られてきた付箋の色で書類分けてエクセル入力。そうすれば簡単に仕事が出来るのは分かるのですが、私はその前にこの書類はどういう流れの中のどういう仕事なのか知りたくて質問攻めにして困らせてじいました。OCR業務も見たまま入力しろと言うだけで、マニュアルがあるのに読ませてくれる時間もなく、ただただケアレスミスで叱られて気まずい雰囲気。どうにかマニュアルを読む時間の隙を見つけて読んだら、OCR読み込みで学習されるワードの候補表示の仕組みや読み込み成功の確率で文字色がどう変化するのか、簡単なキー操作などやっと理解することができました。他のパートさんは私を思慮深いんだねとか、そんなに踏み込んで知りたいの言われます。慣れさえすれば仕事の覚え方はどーでも良いのは分かりますが、人それぞれ仕事の覚え方があると思います。でもそんなことに時間をかけるほどでもない仕事なのでしょうか？これからやっていけるのか心配です。長文になりましたが、みなさんご協力ください。
当方38歳子持ちの女性です。最初の会社に8年勤めて、2社目に8年程勤めておりました。 2社目は会社の生産効率が悪く残業が多い職場でした。子持ちのため残業なしで働いていたところ、残業なしが私一人のため、苛められるようになりました。会社は老舗で売り上げも利益も安定していましたが、それにあぐらをかいているために陰りが見える状況でした。偉い方は仕事が出来ない方が多く提案しても改善が見込めませんでした。直属の上司に苛めの件を相談しても忙しいためスルーでした。他部署でパワハラで辞めていく方もいました。8年勤められたのは部署によって雰囲気や仕事量が全く異なるためです。以前いた部署では全く問題有りませんでした。 ただ最後の部署は会社の根幹をなす重要な部署でした。 また子供が小学校にあがったら残業なしは認められず、シッターを雇って子供が小学校1年生でも夜までいる事を求められるような雰囲気が有りました。 仕事が出来るママも他部署ですがネチネチ評価面談で残業していない事を言われますし、繁忙期は他部署のママも旦那や義母に子供を預けて残業するように求められ実際応じていました。 精神的に追い詰められている時に、 前の会社の上司が前の会社のグループ会社の社長になっており、自分の会社に来ないかと言われました。その方はとても仕事が出来る優しい方でした。 最初の退職の時もわざわざ私に会いに来てご馳走してくれ、年賀状を欠かさずくれていました。 子供がいるため30分の時短勤務となります。 社長は最初は契約社員でないと採用出来ないと言われました。 その旨を主人に伝えると、正社員のポジションを捨てるなんてとかなり強く反対されました。 社長からは、 「最短で正社員にする」「縁を大切にして」「元部下で、良くあなたの事を知っているから信頼して来て」等と言われました。 グループ会社への出戻りなのでで迷いました。本体の会社の人事部長が正社員本採用の最終決裁権を持っているのですが、社長が直接その人事部長に確認に行き、その方が私の事を覚えており良い評価で、出戻りで契約社員から正社員採用も今は良くある事だ好意的な発言を頂いたとまで言って頂きました。 精神的に追い詰められていましたので、主人に頑張って正社員になるので許して下さいとお願いし、押し切るような形で転職しました。 新しい職場の雰囲気は良く、皆さん親切です。以前は残業してないと言うだけで認めて貰えない雰囲気が有りましたが、色々任せて頂けてやりがいが有ります。尊敬出来る上司にも恵まれてます。子供がいる事にもとても理解が有ります。 しかし、部署は赤字でした…。 分野的に利益が出し辛く、且つ仕事が出来ない正社員がいて足を引っ張ります。社長はそれが嫌で昔の部下や知り合いに声をかけ、時短勤務でも優秀な社員を沢山引っ張って来ていました。 殆どは仕事をしていなかった方主婦等で皆さん契約社員です。 正社員を辞めて来た例は私だけでした。 成果も上げてますし、上司や同僚からの評価も低くはないと思います。上司からも早く正社員になってと励まされます。私だけが持つスキルも役立っています。 しかし、時短の私の力だけで、黒字にするのは並大抵の事では有りません。 やはり部署が赤字では私を正社員にするのは難しいようです。異動は無理です。 正社員になるまでは1・2年かなと覚悟はしてましたが、ここまで状況が悪いと思っていませんでした。甘かったです。 直接確認はしてないのですが、騙されたのだろうかと思うと最近眠れません。 確認するのが怖いです。 世帯年収を押し下げてしまったことに対して主人と子供に対して申し訳なく思います。 主人は何も知らず、告白したら、ガッカリさせてしまいます。なので言えません。 お気楽な正社員をみていると、正社員のポジションを捨てるなんてなんて馬鹿な事してしまったのだろうと思います。すごく仕事が出来ない人も解雇はされませんし、年収も保証されています。 また感情に訴えられ、信頼していた方だっただけに、私が数字など具体的な会社の状況を確認しなかった事が悔やまれます。脇の甘さが我ながら情けないです。 この年で子供が小さく残業に制限が有るのに、正社員転職は難しいと思います。 かといってこのまま頑張っても、社員になれる見込みが読めないのが本当に辛いです。 主人は年収も安定していますが、基本貯蓄やローン等主人が担当し、私が子供費や食費、雑費等も支払います。子供が大きくなってきて入用になった時に家族に負担をかけてしまうのかなど考えてしまいます。今は貯金も有り、お金に困っているわけでは有りません。 給与はボーナスを抜くと前の職場より少し上がりましたが、ボーナスを入れると手取りで年間60万位マイナスです。正社員になれれば年収は前職とほぼ同等になる見込みです。 前の職場になりふり構わず部署異動でも何でもして、しがみつけば良かったかなとか今更ですが後悔します。実際別の同僚も私と同じように精神的に追い詰められ就職活動をしていましたが、部署異動し会社に残っています。 大事な仕事を任されており、契約を切られる事はないと思います。正社員に拘らなければ良い職場かもしれません。私も専業主婦からの採用だったら何も感じなかったかもしれません。 しかし保育園で他のママが正社員や公務員で安定的に高収入を得ている様子を見るとつい自分を責めてしまい、夜眠れないのが一番の悩みです。 仕事を任され頑張ってはいますが、結局私は都合の良い人材なんだろうかとネガティブな事を考えてしまいモチベーションも下がりがちです。 入社半年程度で、焦り過ぎなかもしれませんが。 このような私にアドバイスを頂けると助かります。
私は現在地元で、地元にとっては大きい会社の事務員をしています。 そこはボーナスもよく、周りの先輩たちとも仲良くしています。 ですが、私の性格上事務職って向いていないな、とまだ働いて2年目ですが 思い始めました。 事務職は繰り返し同じ作業をし、几帳面さが必要となってきます。私はどちらかというと 几帳面ではありませんし、同じ作業は続かない性格です。直していきたいですが・・・ 別に事務職を貶しているわけではありません。ただ一生地元にいて苦手な事務仕事を するのってどうなのかな、って悩んでいます。 また、地元が田舎なもので短大までずっと県内の学校でしたので 県外に出てみたい、という気持ちもあります。 実家暮らしで自立したいです。親は過保護なところがあるので私は世間知らずなところが 多少あります。そんな自分を変えたいです。親は絶対転職に反対すると思います。 ボーナスの額も知ってますし、いつも定時で帰ってくる私を見ているからです。 そんな娘を県外に出すのは不安で心配になることでしょう。 今自分が憧れている職業は、企画開発です。 時代に合わせて、新しいものを追求しそれを顧客のニーズに応え、企画するのが とても興味があります。まだ詳しく調べていないので甘い考えがあると思いますが 挑戦してみたいと考えています。 ここで質問です。 ①待遇のいい会社をやめて県外に転職するか（親には夢のことや 事務職を辞めることをまだいってません） ②企画開発で必要な資格、転職に強みになる資格を教えてください。 他、ご指摘、ご指導あれば教えてくださると助かります。 夢見ていることは自覚しています。
職種が技術オペレーターで、印刷系の会社なのですが、主に何をするのでしょうか？
私は最近、飲食店でアルバイトを始めました。 最初は仕事内容が分からないので教えてもらいながらやるという感じでした。 ちなみに裏方で食器洗いをする係です。 だんだん仕事に慣れてくると『アレして、コレして』などと頼まれることも多くなりました。 最近では、『コレをしてから帰って。』というのが多く、もちろんするのですが、洗ってもすぐに食べ終わった皿が来てすぐに溜まります。 勤務時間が終わったので、先輩などに『お疲れ様です』と言うと『洗ってって言ったよね？洗ってから帰って。』と言われました。 勤務時間より5分～10分ぐらい遅れて仕事が終わります。 たったの5分～10分ですが、私にとったら凄く苦痛です。 やっぱり、アルバイトだからといってもちゃんと責務を果たさないと帰れないのが当たり前なのですか？ それとも勤務時間に終わらせてあげないお店が悪いのですか？
一部上場の会社の子会社に応募をしたのですが、 親会社の福利厚生があり安定性ありそうな反面、 親会社からの無茶な要求に従わざるを得なかったり、 また苦しむことも見越しておくべきでしょうか？。 特に子会社独自で物事を決めたり、推進が難しい、と 聞いたことが有ります。 あとは親会社の天下りで役員とかがきたりで 色々と面倒だとか・・。 上記以外に社風や業務で想定しておくべきことは ありますでしょうか？。
TOYOTAカーデザイナーの年収いくらですか
歩合給に割増賃金として、該当月の歩合給合計を総労働時間で割って、0.25を掛けて残業時間をかけると聞きました。 そこでうちの会社には様々な手当があるのですが、歩合給なのか通常残業の基礎なのか、又は除外項目なのか教えて下さい。 ①健康手当:たばこを吸わない人に毎月支払われる手当(禁煙推奨)2000円 ②愛車手当:トラックを月2回洗車したら支払われる手当3000円 ③接遇手当:半年に一度ちょっとしたテストを行いその点数によって半年間支払われる手当0〜2000円 ④支援手当:他の営業所に支援で行った場合に内容関係なく一律2000円 ⑤サポーター手当:不定期ですが新入社員が入った場合、交換日記みたいなレポートを取り合って2ヶ月サポートしたら月5000円 ⑥営業手当:うちは配送会社で物流関係なのですが、新規顧客の営業もやっていて一件加入してもらうと3000円 ⑦安全運転手当:事故を起こさなかったら10000円 宜しくお願い致します。
現在、工場に勤める22歳です。 私の勤める工場はほぼ残業がなく、週休2日、ボーナスも一応(2ヶ月分)あり、ホワイト工場です。 高校生の時「未経験者可」を見て、よく考えず応募したのに、とてもいい職場に出会えたと感謝しています。 そのような中でこんなことを考えてはいけないと思うのですが、私の職場は汎用性が高くないため、もし何かあった時に潰しがきかないと、最近不安なってきてしまいました。 将来、不景気や病気や事故にあった時のことなどを考えると資格をとって、その方面で実務経験を重ねるべきなのか？と考えが及ぶようになってしまいました。 ただ、私は11月で23歳になります。これから資格取得、転職を考えると結婚は諦めることになります。 私の家庭は父・兄・私という構成で、父が私をかわいいと思ってくれていて結婚することを望んでくれていることを感じています。そこを考えるとなんとか今の工場にしがみつき、結婚した方がいいのではないかと思う部分もあります。 質問は、工場5年目の女が転職すべきか？結婚すべきか？ということです。 ここだけでは正しい実情は表せないと思いますが、ご意見お待ちしております。 現在、景気回復がなかなか進まない中、正社員の自分がこのように書いていることに不快感を覚える方もいるかと思いますが、渇が入るような厳しい意見をいただけると嬉しいです。 勉強に関しては興味があり、転職関係なくしてみようとは思っています。
建築学科から土木系の公務員に就職することは可能ですか？
新卒で会社を４ヶ月でやめた場合でも、第二新卒に入りますよね？？？
会社で返事はしない挨拶はしない人達があふれ出てます、人見て話すし真面目に仕事してる人が馬鹿みたいで、仕事中話して作業遅いし。
野球場のビールの売り子さんのバイトをしてみたいです。 (東京ドームやマリンフィールドなどで) ですが、求人を探してもでてきません(>_<) 募集は時期的なものとかあるんでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えて下さいm(>_<)m
北陸製菓の志望動機を書くときどのような 書き方がいい？
職場のルール違反の罰 私は、今の仕事についてから長いキャリアがあります。上司からも信頼され、仕事もいろいろと任されています。先日、上司がいなかった日に、ミスしてしまった書類を改ざんして、上司の印鑑を押して提出してしまいました。上司はまだ気づいていません。今思えばミスしたことを素直に報告すべきだったと反省しています。このことをどのように上司に話せばよいでしょうか？話すきっかけがなく切り出しづらいです。シャレにならないお話なのですが、上司に話す切り出しかたをどのようにしたらよいでしょうか？アドバイスお願いします。
会社の上司(31歳・男)に結婚式の招待状を手渡されました。 私(32歳・女)は、パートで週2～3日3時間程度しか働いていません。 元々持病がありこういう形でしか働けない事も、承知で使ってくれていて 事情もわかっているはずなのですが。 出席したいのですが、家計も経済的に余裕がないので欠席したいです。 おそらく、上司は私だけ呼ばなければ失礼だと考えて招待してくれたのだと思うのですが、 どのように断れば良いかと悩んでいます。 出欠の郵送ハガキがあるので、そこのメッセージ欄にお祝いのお言葉を書いて出そうとは 思っているのですが…。 働いている職場の環境は、パートは私だけで後は40代～50代の女性4人とこの男性上司一人です。 福祉関係の会社で私が働いているところは事務所で事務仕事をしています。 上司も女性社員もみんな事情を知っていて、よくしてもらって居るので、式を欠席したからといって、ぎくしゃくするようなことは無いと思っているのですが、皆様だったらどういう断り方をしますか。 よいご意見教えていただきたいです。
千葉県のスター運輸って、良い思いしてるのは、経営者だけなの？事故すれば弁償しろ、しないとヤクザに電話するぞ❗って言われました。会社を辞めたら、その話しは終わりですか？
転職用の履歴書をメールで採用担当者に送ることになりました。手書きの履歴書をpdf形式で、メールしてほしいとのことで、なんとかpdf形式でデータ化することはできたのですが、 相手先にメールする際には、個人情報の保護のためパスワード設定するのが常識のようで、設定しようと思ったのですが方法がわからず、とまどっています。どのようにすればいいでしょうか？詳しい方いらっしゃいましたらお聞きしたいです。
技術オペレーターという職種は主になにをするのですか？ 立ち仕事らしいのですが…
アメリカ留学中に自動車運転免許を取得し、 帰国後に日本の免許に切り替える為の 「外免切替試験」を受ける事になりました。 どなたかこの試験受けた方がいましたら、試験内容など教えていただけませんか？
タッチタイピングができるようになりません。どうしたらできますか？ パソコン歴10年です！タイピングソフトを使って練習しています。練習歴４年です！ これまで、練習してきたので、どうしてもできるようになりたいです。
指宿店の小牧庵についてのアルバイト情報を知りたいです。外では見かけませんでしたが、アルバイト募集していますか、また、その場合時給はいくらでしょうか。よろしくお願いします。
あと20日しかありません。 今から勉強して間に合いますか？ ちなみに平日は深夜まで仕事してます。土日も仕事結構してます。 勉強時間は２、３時間は取れると思います。 製図の学校ほとんど行けておりません。 今現在トータル５時間以上かかるし、部分詳細図（矩計図）は見ないで描けません。 矩計図を丸暗記すればとりあえず部分詳細図は何とかなるからと講師に言われました。
質問です。 希望している会社で面接があったのですが、 会場に行ってみると面接って言うよりも採用担当者と副社長と自分の三人で話し合いをする程度でした。 一応、名刺を貰ってまたメールで連絡する。と言われたのですがこれって採用する気あるのですかね？
オーナー社長と個人事業主の違いは？ 教えてください。よろしくお願いします。
肝付で履歴書不要の高校生バイトありますか？
夕方５時位から出来る数時間のバイトありますか
現在教習所に通っていて路上教習をしています。 交差点で右左折時に減速があまりできてなくてスピード出しすぎでよく注意されるのですが、どうすればいいのでしょうか？ ミラー確認し、30m手前くらいでウィンカーだし、幅寄せしつつ減速チェンジ、歩行者等確認して右左折と習いました。ウィンカー出すくらいからアクセル離して、30m手前でブレーキ踏み始め、30m使って減速しようとしているのですが、50km/hとかで走っていると30mじゃ減速しきれません。 もっと早くブレーキ踏めばいいんでしょうか？それとも30mでもっと急激に(?)減速していいんでしょうか？あまり早くブレーキ踏むと後ろの直進車に迷惑なのでは？と思ってしまいます。 また右左折後アクセルを踏むのはどのタイミングなんでしょうか？ 左折の時はゆっくり行けるのですが、右折の時片側2〜3車線の道路だとあまり交差点の中央でもたもたしてられない気がして、若干アクセルを踏みながら20km/hくらいで右折してしまいます。いろんな一般者を見てもスピード出して右折していると思います。それでは徐行ではないと怒られますが、対向車の途切れ目で右折する時も10km/hで走行するのが正しいんですか？
大企業に勤めている人達は日本を活性化しているという自覚をもって仕事をしているのでしょうか。 大企業に勤めたことがある人、社内は活気に溢れているのでしょうか。
就活中です。ある会社の方に「〇月〇日の×時頃に電話します」と訪問した際に言われて待っていたのですが連絡が来ませんでした。 私の希望する店舗には既に応募がたくさん来ているらしく、それでも聞いてみないとわからないとの事でその店舗に確認をとってもらい、その結果を連絡してもらうことになっていました。 もし駄目でも、別の店舗で働けないか相談したいとお話したので、また会える機会をつくってくれるとは思いますが・・・。 それとも見離されてしまったんでしょうか。
資本金１億未満の法人で販売手数料として年間５万以下です、敷地内設置にて福利厚生目的の為電気代等を考えると実質トントン又は赤字になります。雑収入としての申告は必要でしょうか？また会計上処理は必要でしょうか？
夜のバイトで食品の製造業なんですが、初出勤の日はまず工場に入ってロッカールームとか制服が置いてある所とか教えてもらわないといけないから誰か呼んでください、と店長に伝えられました。 その時の挨拶ってどうしたらいいでしょうか？ ガチャ。 こんにちは。今日からバイトで入る○○と申しますが、これからどうしたらいいですか？ で、大丈夫ですか？ たぶんその後着替えて工場に入ったら挨拶とか、何か一言お願いしますとかって言われたらその時に 今日からお世話になる○○と申します。 これからよろしくお願いします。 という予定です。もし自己紹介お願いしますとか言われなくてそのまま作業開始したらその場で顔合わせた人に○○でこれからよろしくお願いします。と言う予定ですが大丈夫でしょうか？
野球中継を観てて思いましたが、ピッチャーが汗だくになって投げていましたが、どうしてあんな根性や体力があるんですか？ いま、リオデジャネイロ五輪で、スポーツ選手が活躍してますが、持久力が問題になるスポーツで、どうして体力が続くのか分かりません。 仕事も力仕事で、いま夏場暑いですが、デスクワークならまだしも、外で仕事する人がどうして体力が続くのか分かりません。 安いたい、サボりたい、辞めたい、そう思うのが普通の「根性なし」ではないでしょうか？ 自分は「根性なし」なので、散歩するにしても、せいぜい１０分か１５分。 デスクワークするにしても、せいぜい１時間か２時間おきに休みを入れないと集中力が続きません。 集中力と持久力をつけるには、どうしたらいいでしょうか？ ストレスとプレッシャーに弱いので、ストレスとプレッシャーさえなければ、休みなしで仕事できるのですが、力仕事したり、スポーツ選手のように体力を使うことは、非常にストレスを感じます。 スポーツでも勝ててるうちなどはストレスを感じなくてできますが、負けていたり、劣勢だと辞めてしまいたくなります。 どうして負けていたり、劣勢でも踏ん張れるのでしょうか？
IT業界で勤務経験有りの現在三十代後半の者です。 職業に男性女性が関係有るか分かりませんが、 女性でも仕事を沢山出来るように頑張って来ました。 都会ではIT業界の転職先はインターネットでも見つける事が出来ますが、 地方ではあまり募集されていないようなのですが、 どのように転職活動したら宜しいでしょうか？ ハローワークで仕事探しも行った事有ります。 ハローワーク経由で会社が決まった事も有り、 今後も会社を務めるには、ハローワークを利用しようかと考えています。 ただ、会社経営をしている関係で現在、ブランクが有るのと同じ状況ではないかと不安を抱えています。 経験が有るのは、プログラマーで、 その後、数回転職経験が有り、身内が作った会社でコンサルタント経験と、現在経営者をしております。 地方での転職活動の悩みは、ハローワークでしか解決出来ないでしょうか？ 場所が離れているとはいえ、電話で転職活動相談が出来ればと思っているのですが、 そのような無料相談は存在しないでしょうか？ インターネットに掲載されているようでしたら、教えて下されば自分で探します。 転職活動の無料相談の電話番号が分からないので、困っています。 インターネットで地道に探すしか無いでしょうか？ 転職活動のアドバイス、今度の進む道等、アドバイスあればよろしくお願いいたします。
高校生が自宅でできるバイト
オーナー社長とは、どういう社長のことですか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
大手金融は ・メガバン（赤緑青＋りそな） ・3大生保（日本・第一・明治安田） ・3メガ損保（マリン・損ジャ・三井住友） ・2大証券（野村・大和） ・大手信託（UFJ、三井住友） ・政府系（商工中金、農林中金、政策金融公庫） あたり 大手メーカーは ・3大重工（三菱・川崎・IHI） ・自動車BIG3（トヨタ・ホンダ・日産） ・大手重電（日立・三菱） ・大手軽電（パナソニック・ソニー・富士通・キヤノン） ・大手機械（コマツ・デンソー） ・大手鉄鋼（新日鐵・JFE） ・大手金属（住友電工、住友金属鉱山） ・大手製薬（武田・アステラス） ・大手化学（三菱・住友・三井・信越・東レ・資生堂） あたりを想定してもらえれば、と思います。
類似の質問はあると思うのですが… 重複覚悟で質問します。 現在インテリアコーディネーターの資格取得及び転職を考えております。 最終的な目標として建築士になりたいのですが、ここで疑問がございます。 ホームページなどを見てインテリアコーディネーターは内装？の提案などを行う(間違いでしたらスミマセン)仕事と見受けるのですが 建築士の受験資格として『実務経験』とありますがこれはインテリアコーディネーターの業務でも該当するのでしょうか？ 製図なども試験として用意されてるので関係無くないと思うのですが… ちなみに私は現在、建築とは無縁の仕事で実務経験の『じ』すら無いです。 現在、建築士やインテリアコーディネーターの方ご意見頂けると幸いです。
早めの返事お願いします ホテルでの、バイトを今日したのですが、辞めたいです 大きいバンに乗って行ったのですが、その時から 嫌で とても 逃げ出したいくらい 辛かったです 前も、別の派遣会社で 頑張ったのですが 、その時と比べて辛くは無かったし、ちゃんと練習みたいなのもあったので良かったのですが、前は緊張と、お客様に 車椅子で来ていた 祖母がいらしていて、私の祖父と重ねてしまって 会場裏で泣いてしまいました 今回は、友達も居たので頑張ろう！ って思ったのですが、やはり前のことを思い出しそうで、とても 怖くて辛かったです 明日 予定が入っているのですが、もぉ 行きたくないです どうしたらいいですか？
スマホアプリDL型のアフィリエイトを始めて1週間ほど経つと運営から不正宣伝の削除要請の警告通知がきました。 応じなければ、利用停止処理をするという旨でした。 なにが触発したかと言いますと、2chにて3、4日間ほどに渡って多少誇張した宣伝でアプリを宣伝していたのが運営の知るところとなり、広告主からも苦情が出ているという理由で警告を受けた次第です（それに加え、リテンション率の低下によって、広告主から損害賠償に関する問い合わせが運営に来ている状態だということでした。私はその筋の専門的なことは解らないのでどういう事態なのか詳しくはわかりません）。 ご存じの通り、2chの書き込みの削除は容易ではないため、解決としましては収益を１円も受け取らずにこちらから退会する方法を致しました（もちろん、運営に謝罪のメールを送っての自粛でした）。 それきり、運営からは何の音沙汰もないのですが、ひょっとしたら退会後でもなにかしら損害賠償通知やらの制裁が下らないか不安に感じています。 そこのアフィリエイト業者に登録するに当たってはニックネームとメルアドのみという簡易な登録制でしたので、住所や本名等までは知り得ないはずではありますが…。 こちらが退会したために2chに掲載した広告リンクは無効となっていますが、広告主が裁判所を通じて個人情報開示をプロパイダーに要求したり、弁護士を通じてメルアドから携帯会社に情報開示を要求したりして私に是が非でも制裁を加える可能性ってあるのでしょうか…？ もう一度繰り返しますが、退会直前に受けた警告文の中ではアカウント停止の記載のみで、こちらに損害賠償の責任を負わせるニュアンスの文章は含まれていませんでした。それでも、2ch掲示板に安易な広告文が残っているという事実からなにか法的に制裁を加えられる可能性って退会後の今でも無きにしもあらずでしょうか…？
40代前半 既婚女性 ｺｰﾙｾﾝﾀｰ勤務経験なし。 過去に某信販会社を3ｹ月でﾘﾀｲﾔ経験があります(3ｹ月中3人目のﾘﾀｲｱ) 事務経験も主に3ｹ月単位の短期ばかりを見つけて働いていました(市役所案内等) 子育ても落ちつき金銭的問題から扶養範囲内のｺｰﾙｾﾝﾀｰ募集を見つけ応募しましたが 信販会社の時の詰め込み研修の悪夢が忘れられません。 最初の2週間で数名の方が契約修了とされ、自分は(他2名)残ったと喜んだのも束の間 社員も容認の1ｹ月の詰め込み研修では無理がある、の内容のまま受発信させられ 意味不明のまま平然と(慣れて下さい)とﾊﾞﾝﾊﾞﾝ顧客と会話させられ ミスを連発してしまい1人の若い社員から標的となり心療内科に通いだし辞めました。 他の社員の方には必死なのを理解して貰い親切にして頂きました。 因みにオートローンでした。 今回、大手クレジットカード会社、申込書のチェックやデータ入力、 不備や契約内容に関する電話対応(受発信)の内容で扶養範囲内可能とあり、面接日を決めたのですが 夫から、また心療内科通いになる様な内容なのでは？と問われ迷っています。 自給1,100の内容で200間程の研修(習熟度により延長)とあり、自給も高くはないし想像する程恐ろしくはないのでは？とも思うのですが 周りの知人達からは(ようは借金取りのﾃﾚｵﾍﾟ、耳は痛くなると聞くし前回同様なのでは？)と言われ不安です。 拙い文章ですが情報頂けると有り難いです。宜しくお願いしますm(__)m
海外の大学進学を考えているのですが テストなどってやはりすべて英語になりますか？ それとも日本語のものを受けれるのでしょうか？
留学エージェントとして起業したいと考えています。 海外に長く住んでいたこともあり、多国に友人がいて色々協力してくれることになっています。 私の理想としての形は、短期留学や、親子留学なのど、学校へ入学手続きが必要なレベルではないものを扱いたいのですが、色々調べてみると旅行業に該当してしまう部分があるようで、少々混乱しています（ ; ; ） 本当にこの分野の勉強を始めたばかりで何もわかりません。情けないのは重々承知です。どなたか教えてくださる方がいたら嬉しいです。 頑張りたいんです！ まず、 ⚫︎現地にいる友人①を通して、更に友人宅をホームステイ先として紹介するのは、友人①がホームステイ斡旋会社としての立場がないとダメということでしょうか？留学エージェントができる「ホームステイ先の手配」の定義がイマイチわかりません。 ⚫︎例えば、ハワイにただ旅行に行きたい友人同士を、ホームステイを紹介し、終日フリーで！という形の斡旋は、旅行業になってしまいますか？ ⚫︎サマーキャンプなど子供向けの事も力を入れたいのですが、学校、ではなく、ただの地元のコミュニティーセンター主催の物に参加させてあげたいのですが、それはやはり旅行業でしょうか？ 質問自体が分かりづらいかと思います…申し訳ありません。今とにかく必死にその分野について勉強中です。 せっかく沢山のコネクションが多国にあるので、頑張って本当に、起業したいです。 よろしくお願いします。
30代前半の男です。 私は5年勤めた会社が倒産し、無職期間4ヶ月を経て後再就職しました。 5年勤めた会社は8:30出勤～定時17:30で残業はあっても30分程度です。土曜日も全て休みでした。 今の会社は7:45分出勤ー定時17:00ですが残業が20～22時まであります。土曜はあって月1回休みです。 勤めて4ヶ月ですが前職がこの様な感じだったので正直ギャップがあり今の会社がしんどいです。 私の甘えなどあるのでしょうが、皆さんは毎日何時～何時まで会社で仕事をしていますか? また、しんどいや大変だなど思う事はありますか? ご意見頂ければと思います。
約1ヶ月半の試用期間で仕事辞めることになりましたが、作業着をクリーニングに出す必要はありますか？ 会社からは洗濯して返してとしか言われませんでしたが。
バイトがとてもつらいです。 入って一ヶ月くらいがすぎたところです。 小売店で、品出し、試食サービス、レジ全般、売上などの書類を書く仕事をしています。 計算に弱くレジ締めなどまだ教えてもらっていません。 また仕事も遅く慣れることができず、毎回ミスをしてしまったらという不安から売り場に出てもパニックになってしまいます。 社員の方から教えてもらったり、アドバイスを貰い、メモをして家で読み返したりしていますが、どうしても売り場に出て、慣れないことが起きると頭が真っ白になってしまいます。 ついにこの間は店長に「そらそろ一か月たつし、普通ならレジ全部1人でできるようになって欲しいし、仕事を覚えようね」と怒られてしまいました。 他のスタッフに尻拭いしていただいたり、迷惑がられているのも自分でわかります。 なので迷惑にならないように、すこしでも役に立ちたいと思っているのですが上手くいきません…。 最近は失敗への恐怖と申し訳なさでバイトまでの時間ずっと腹痛と吐き気に襲われ食べ物も喉を通りません。 気がついたら涙はでてくるし、1週間原因不明の鼻血に悩んでいます。 昨日のバイト中にも鼻血が出て、スタッフさんに早退していいよ、と心配されて帰ってきてしまいました。 私の仕事のできなさ、また自分への甘さは重々承知しております。 ほんとこんな自分が情けなく、仕事が上手くできず悔しく思っています。 こんなに迷惑をかけてしまっていて！このままこのアルバイトを続けるべきか迷っています、ですが、やめたい、と店長に言う勇気もありません。 接客もできずバイトも一カ月しかやっていないのに辞めてしまいたいなんて、社会では通用しないのに自分は社会不適合者なんじゃないか、と自己嫌悪に陥ります…。 来月のシフトも入っているし、試用期間が3ヶ月あるので、その間にやめたい、というのは相手方にも迷惑がかかります。 ですが、わたしがこのまま勤めていても、それはそれで迷惑なんじゃないか、と考えてしまいます。 長々と吐き出して申し訳ありません。 自分の今の悩みについて意見や御叱り、アドバイス、言葉などが聞きたく綴ってしまいました。 よろしくお願いします。
今日アルバイトにWeb応募したのですが、企業から14時以降に連絡してくださいとメールが来ました。 応募先はカフェで土日の営業時間は16時までです。 明日電話をしようと思うのですが、この場合何時頃に電話をするのが良いのでしょうか？また電話の際、なんと言えば良いでしょうか？
国連の国際人格の肯定とはどのような意味でしょうか？ 国連の機能的保護権の肯定とはどのような意味でしょうか？ 国連の賠償請求の肯定とはどのような意味でしょうか？ 教えて頂けませんでしょうか？まったくネットに情報がありません。
質問です。将来建築士を目指していて、来年から専門学校に行こうとしているのですが昼間か夜間どちらがいいでしょうか？ 個人的には夜間に通いたいと思っているのですが（金銭的な問題で） 私の年齢は今年20歳男 貯金するのが遅くあまり貯めてないのですが100万ちょっとはあります。 後4、5ヶ月は社会人として働くつもりなので頑張れば40〜50万ぐらいは貯まると思っています。 この金額では専門学校って厳しいですかね？ また、昼間の建築学科の年齢層も教えて貰えると幸いですm(__)m どうか回答宜しくお願いします。
ハロワで閲覧してから　会社のＨＰ調べる。もう一度出向いてエントリーしてもらう。結果などもハロワにいく。それならば自分で電話かけてエントリーした方が早くないですか？どのように探されていますか？
ハローワークの求人で現在 契約社員の選考中です。 この求人は雇用契約の定めありで 契約更新の可能性あり（原則更新） と記載されていますが 原則更新というのは、欠勤が続いたり、素行不良、会社の経営状況がよっぽど悪くならない限り更新出来るのでしょうか？ それとも、評価が低い、スキルが低い、仕事の速さが遅いという理由で、更新されない可能性ありますか？
今日アルバイトに応募(Web応募)したのですが、企業からの自動返信メールで店長の携帯電話の番号と、この番号からお掛けしますという旨が書いてありました。 先ほど書いてあった番号とは別の番号(携帯電話)からSMSが届き、応募先のお店の名前と担当者の名前、お店の電話番号(固定電話)と14時以降にこの番号に連絡してくださいと書かれていました。 電話がかかってきた覚えはないので、留守電になったからメールを送ったというわけではないと思うのですが、メールでこの番号に連絡してくださいと来たのは何故なのでしょうか？ とりあえず明日この番号に電話をかけようと思います。その時何と言えば良いでしょうか？ こちらの名前は向こうの担当者は知っていると思うのですが、担当者の名前を出していらっしゃるか聞けば良いですか？それともアルバイト希望の旨を一から伝えて、担当者がいらっしゃるか聞いた方が良いでしょうか？ よろしくお願い致します。
飲食店の開業準備をしています。以下のふたつの用品の用語がわからず、 検索しようがなくって困っています。ご存知の方がいらしたら、教えて いただきたいです。 ①　注文シートをはさむもの　→　文庫本のブックカバーを細長くしたようなもので、注文したものの一覧とそれまでの会計合計がわかるっていうのをはさむのに使いたいのですが、それってなんていうのでしょう？？ ②　①をお客様のテーブルの下に差し込んでおきたいので、テーブルの下につける金具の名前が知りたいです。蒲鉾を四角くしたようなもので、お客様が邪魔にならないようにしたいのですが・・・。 ①、②　片方だけでもご存知であれば、教えて下さい。
こんにちは、毎日仕事でわからないおばさんを、指導してるのですが、不可解なこうどをしたりして、毎日怒ってるじようたいです❗たどうしたら理解してもらえるのでしょうか？私は、責任者を、やってます。皆様何かいい知恵があったら教えて下さい。
事故で麻痺して、少しずつ動く様にはなっています。 今年車の免許を取る予定です。まだアクセルからブレーキに持っていく動作が遅いし、足のコントロールが定まりません。 どの様な練習が効果的なのか様々な意見を試したいです！！ お願いします
面接時の志望理由をどう答えるか？ 今、就活中なんですが、(勿論正社員狙いだが、)なかなか決まらず、とりあえず出来そうなバイトをやりながら(因みに自分はバリバリだが父は死んだし母も…将来結婚を視野に入れると最低20万は欲しいですね。)探しますが問題は志望理由。 男性で短時間パートを選ぶ理由付けが苦しいです。まさか腰掛けとは言えないし(当たり前だ)…。アドバイスお願いします。
体調不良「メンタル不調」で前職場を退職して新たに転職して、1カ月が過ぎます。 しかし、職種内容等が自分に合わず悩む日々を過ごしています。このまま、退職するべきでしょうか？ 前職は製造業でした。今の職場は製造業で職種が違います。
就職活動中の大学四年生です。 私は今　内定を頂いている会社を辞退させていただくか、それともそのまま就職するか悩んでいます。 人事の方から期限（？）を頂いて悩んできましたが長いこと答えが出せずにおり、期限がもうすぐそこに迫ってきています。 内定を頂いた企業は社会福祉法人で、職種としては福祉・介護職です。 私はもともと事務職希望でしたが、内定後、現場職としての配属を言い渡されました。 悩んでいる理由としては ①もともと事務希望の為、福祉の仕事（現場）をあまりしたいと思っていない。 　故に120％の努力が出来るのかわからない 　（私自身福祉・保育系の大学へ通っているので全く無知というわけではありませんが、四年間通ってみて適正が無いなと感じるのが正直なところです。子どもや人は好きなのですが・・・） ②自宅からの勤務希望ですが、実家から通うのが困難であること 　（自宅から片道2～1.5時間。早番は最寄駅からの始発では間に合いません。また最寄駅までも家から徒歩20分程で隣駅までは車もしくは原付が無いと難しいです） ③配属先のいい噂を聞いたことが無い 　（ただの噂ではありますが複数人から聞いたことがあり正直不安です） ③入るメリットとして福利厚生がホワイトでしっかりしていること、育成制度などで接遇マナーがしっかり学べること、キャリアを積めば自信につながると思うことなど 内定を頂いてから今日まで大学の先生や、親、大学の友人、社会人の友人などいろんな人に相談してきました。恥を忍んで人事の方にも相談へ行きました。が、どうしても決断出来ずにここまで来てしまいました。考えすぎて更に迷子のような状態です。 したい仕事が分からず不透明なまま就職活動を進めたための自業自得だとは思いますが なにかアドバイスなどあれば教えて頂きたいです。
学校を卒業してずっと同じところで働くのがそんなに偉いのでしょうか。 働く気がないわけではありませんがどうも失敗ばかりで怖く自信をなくし、短期間で転職を繰り返してしまいます(２年で３回も) しかし、親族からも長く働きなさい、結婚して子供もできてもずっと働けるでしょと毎回怒られます。22になって情けないです。 未だに実家ですし… しかしまたもせっかく就職したのに辞めたいという気持ちです。死んだ方がいいのでしょうか。
司書の資格をとるため頑張っています。だけど司書はとても人気のある仕事で資格を持っていても図書館で働ける人は少ないとわかりました。それでも、わずかな可能性にかけてみようと頑張っていました。日に日に自分自身に自身がなくなって、世界一何も出来ない、取り柄もないと思い詰めるようになってしまいました。自閉症スペクトラム障害なので出来そうな仕事はあまりないかと。資格は通信でとろうとしてます。司書として使ってもらえるならこれ以上の幸せはありません。今まで頑張ってもむくわれなかったので資格を取っても無駄かも,…やる気が起こらずにいます。すごく辛いのです。
平成28年8月19日を西暦表示で2016と表示させる方法を教えて下さい。
バイトをしたいと思っているのですがどういうバイトがいいのでしょうか？
株式会社モデュレックスってどのような事業を行っている会社ですか？
仕事量が多くやる気が出なくなってしまった。 メーカー勤務のデザイナーとして働いている32歳の男です。 主な仕事はWEBやパッケージ・マニュアルデザインをおこなっており通販サイトの営業もおこなっています。 最近、自分のデザインを否定されることが多くなり仕事の効率が落ち困っています。 スキル不足の部分もあり勉強をしている最中ですが、 デザイン業務以外にも通販サイトの運営もおこなっているので、 仕事量が増えてしまい毎日遅くまで働いています。 勉強する時間もなかなか無く毎日を帰って寝る生活が続いてしまっています。 体調も崩してしまい休むこともあり困っています。 デザイナーの皆さんはどのように業務を行い、どのような勉強をされていますか？ Photoshop・illustratorの効率の良い勉強方法があったら教えてください。 宜しくお願いします！
初めて投稿させていただきます。 先日会社から貸与されているガラパゴス携帯を紛失してしまいました。 弁償と聞いていましたが、金額がかなり高額(約40000円)と戸惑っております。 詳細を聞くと下記の事がわかりました。 ・会社が契約してから2年以内の携帯電話を紛失した場合、約40000円弁償 ・会社が契約してから2年以上の携帯電話を紛失した場合、約20000円弁償 私の携帯電話は後者だったらしく、40000円弁償とのことです。 後者は、貸与された社員が2年間使い続けるか、退職して別の社員にその携帯電話を貸与して2年立っていた場合20000円とのことです。 私の不注意で無くしたので悪いのは私ですが、上記金額になるのは少し理不尽ではないかと考えています。 給料から天引きされるそうです。 社員全員に貸与されているわけではなく、営業担当にのみ貸与されているため、紛失のリスクを営業だけ負っているのもおかしな話だと思います。 紛失時の保証プランに加入していなかったのも会社の決断です。 このまま弁償に対してYesと無知のまま進めてしまうのもいかがなものかと思い、皆様にご相談させていただいた次第でございます。 ご多用の中大変恐縮ですが、ご教示頂ければ幸いです。
エアコンからの水漏れにより 会社の通信機器が故障しました。 ビル管理会社所有のエアコンのため 代わりの機器の購入費用を 管理会社に全額負担していただくことになりました。 この場合の仕訳は 固定資産購入時：固定資産　/　預金 管理会社からの入金時：預金　/　雑収入 （賠償金な性格のものとして雑収入計上？） で問題ないでしょうか？ もしくは受贈益になる可能性はあるでしょうか？ はたまた全額管理会社負担なので簿外もありでしょうか？ 個人的には固定資産と雑収入計上がよいかと思うのですが どの処理が適切かどなたかご教示いただけますと幸いです。
一つの仕事を長く続けてる人へ 皆さんの仕事への姿勢を教えてください 私は仕事が長く続いたことがありません。 正直ブラック企業ばかり勤めていたという部分が辞めてきた主な理由ですが、私自身にも問題があります。 私は自分で言うのもなんですが真面目で 融通が利かない、頑固なタイプです。 私は理不尽なことがあったり嫌なことがあると顔に出てしまいます。 今あなたの行動が悪かったよ、と相手に気付かせたいという思いから態度や顔に出してしまうのです。 これは癖みたいなものでつい出てしまい、正直自分でも困ってます。 仕事を長く続けることができる心構え、 嫌なことがあっても受け流すことができるコツなど何でもいいので教えてください。 現在はこの変な生真面目さから軽い精神病を発症してしまい、 一度仕事を退職し、再就職に向け、現在フリーター生活をしてます。 しかし頑固な性格やこの癖のせいで現在のバイトもストレスがたまってしまい苦しいです。 よろしくお願いします。
教えてください 設備業をしているものです 先日、お客様の方から 「既設の設備全部取っ払って新しい機材をいれてくれ」 との依頼がありました 撤去と新設となるとかなり金額がかかります（既存の設備もかなり高価です、古くもない） そこで報告書に”もったいないので”既存の設備に増設ではいかがでしょうか？ と　記入したいのですが、なんか変な文章になるというか、幼稚な文章になるというのか… 何か良い言い回しはないでしょうか？ よろしくお願いします
大型のショッピングモールでアルバイトをする際、同じショッピングモール内で掛け持ちすることって可能なんですか？
私はアルバイト先でレジ担当をしていてまだ実習生の身です。 始めて三ヶ月弱経ちますが先日初めて使っていたつり銭機で故障が起きました。 おそらく原因は私の確認ミスも1つあると思います。 その日レジ担当のマネージャーが休みだったので先輩とマネージャーに対処法を聞いてみる必要があるとなり連絡をしてみました。しかし、私はその場にいないからわからないの一点張りで何も教えてくれませんでした。機械を作っている会社のコールセンターに電話をし、対処法を教えてもらいました。 始めに騒動を起こしてしまったのは私ですが、その場にいた社員さんや先輩方は「機械だからしょうがない」、別に謝る必要もないからね、気にすることはない、と温かい言葉をかけてくれましたが、私としてはやはりマネージャーに一言謝る必要があるかなと思います。 マネージャーがとても感情の変化が激しい方なのでメンタルが弱い私にはとても怖く感じます。謝るだけで大丈夫でしょうか…。
当社は部門がいくつかありますが、その中の一部門について期末棚卸残高が合わず、解明できません。 状況。 部門棚卸の中にガソリン、軽油合計1,000,000円（仮）があったため期末に貯蔵品に振り替えました。 貯蔵品　1,000,000円 /期末棚卸残高　1,000,000 と仕訳しましたが、会計ソフト（勘定奉行）にて期末棚卸残高が1,000,000円減ることを想定した対応ですが、逆に1,000,000円増加しています。 ①仕訳が間違っているのでしょうか？ ②当社は生コン製造業で、ミキサー車に使用する燃料（ガソリン、軽油）を材料費としていますが、そもそも棚卸に含めるべきなのでしょうか？
旦那が、鳶職として独立を考えています。 私は、全くの素人で、どうやって起業するのか手続きは？などなど。知識がありません。 手順など、どこに相談したら良いのかもわからず困っています。 どなか教えてもらえないでしょうか
バイト先がブラックなのかそしてどうやめるべきか知りたいです。 私は定時制の高校を卒業してから 専門学校に行きたくて現在フリーターをしています。 今のバイト先はオープニングで 店長以外みんな仲がいいです。 飲食店です。 大手ではありませが、一応チェーン店です。 契約するときのルールが 遅刻-50円、当日欠勤-100円。 これは契約する際に聞いていたので了承済みです。 みんなでLINEのグールプに参加しています。 シフト提出もLINEでです。 そこで言われたのが、当日欠勤の病欠についてです。病欠したらほぼ必ず診断書をもらうことです。 私はこれには納得がいきません。 問い詰めたところ、診断書の料金はお客様と従業員に対する迷惑を考えたら自己負担だと。 私の考えは、どのみち当日欠勤で-100円ひかれるなら病欠だろうと仮病だろうと自分がマイナスになるだけだから、少なくとも大学生が多い私らのバイトでは仮病はないと思います。 あとは、シフトの組み方が下手だったりで 結構やめていった人がいて、正直お店は回ってません。 カフェなんですが、自分はドリンクを担当しています。 ドリンクの人は他の店舗でバリスタの方に役1ヶ月研修に行きました。 ドリンカーは計5人いましたが、今では 3人、1人は部長から止められシフトが入っておらず、2人でシフト組んでいました。 忙しい日は1人で回すのはとてもきつく、２人で回して欲しいけど、予定やら入ってたら結局1人で回すしかありません。 ホールの人はドリンクはできません。 ドリンカーはドリンクを入れるだけでなく、ラテアートもしています。 なのでドリンカーは体力、技術も問われています。 私らのところは、土日祝は時給アップはありません。なのでシフトにばらつきが見られる為か 店長が、土日祝入った方優先でシフトを組むと。 ですが今では、一人暮らしして稼がなきゃいけない人優先？にすると言っていました。 私は実家暮らしです。ですが、持病もあり 私もというか、みんな稼がなきゃいけないです。 ドリンカーもう1人はフルタイムで契約しているのか、時間が固定です。平日は1人でも回せるため、その人と入れ替わりで自分は入ってる感じです。 私はほぼラストとかで締め作業をしに行ってるようなもの。 シフトはフリーで出していますが、 とても不安定です。 そのドリンカーが休みの日は私がフル11時間 10時間で入れられたり、5時間だったり3時間だったり。 そのドリンカーさんは週4とかで8時間です。 その方もフリーターです。 この差はなんでしょうか。 やりがいのある仕事でしたが、なぜかスキルを求められるため、疲れてしまいました。 ラテアートのバリエーションを増やせと。 ですが、練習する暇がないです。 私の出勤時間だと締め作業になるので 暇になったとしても、ホールに出ないといけないしで結局練習なんてできません。 もう1人のドリンカーは、平日暇な時間に練習したりしています。 そりゃ、固定勤務の方なのでどんどんスキルは上がります。 やめたいけど、仲良くなれたしという思いからか、 やめにくさはあります。 でもこのままじゃ稼げません。 交渉するべきでしょうか、それともやめる方が妥当でしょうか。
卸売業者とのトラブル、詳しい方教えてください。 先日、新規で店舗を開業する為、ある卸売業者に新規取引の連絡をし、最初に顧客登録なるものを提出し初回仕入れの打ち合わせをしておりました、数回仕入れ希望のリストなどのやり取りをメールで行い、品物が希望数量在庫が無く卸売業者の提案で、先ずは希望数量の半分をなんとか抑えていきますので、その分の入金をお願いします（初回は売掛が不可で振込後の発送）との事、しかしその数量と種類が半分に満たない状況で、『とりあえず半分の入金お願いしますと卸売業者、入金時点で数量が満たない商品代金は後日在庫が入り次第その分に充てます』と、私も不安になり翌日メールで『すいませんが、今回の取引は一旦キャンセルさせてくだい』と申し出たのですが、すぐに卸売業者から電話が有り、『あなた様用に仕入れた商品ですのでキャンセルはできません』と、 この場合、どこまでが当方の責任なのか？確かに金額は￥200万円ほどです、最初に私は卸売業者に正式発注した時点で取引を開始してくれとメールで伝えていますし、この様な取引が私も初めてなので、どの時点でキャンセルが有効なのか知らされてもおらず、卸売業者が勝手にメーカーから仕入れ在庫を抱えた分をキャンセルできないのか疑問です、この場合どちらに責任が有るのか？こういった事案に詳しい方教えてください。 ※私がした事 1、メールのやりとりは全部保存しています。 2、電話でも一言も正式に発注はしていません。 3、日々変わるメーカーの在庫数が不安定だったので、数量が確定したら正式な金額を教えてくれと、卸売業者に伝えました、その時点で入金したら発送してくれと伝えました（希望の数量には達してない）
酒気帯び運転して免許取り消しになりました。あと、7ヶ月で再取得可能みたいですが、時間的、経済的な取得方法はありますか？また、事前に行わなければならないことは、何でしょうか、ご教示お願い致ます。
バイト先について
男子高校生で進路について悩んでいます！ 将来性のある仕事って何がありますか？ オススメの職業など！ 医者や弁護士などは厳しいのでそれ以外でお願いします！
大型スーパーに入っている輸入商品などを扱う小売店でアルバイトをはじめました。 もう一か月ほどたち、これまで17日間バイトに入り、時間では90時間も働いているのにもかかわらず、仕事覚えが遅く、慣れません。 この間は『もう一か月も経つから、そろそろ1人で全部やってもらわないと困るから、はやく覚えてね』と店長に言われてしまいました、、。 社員さんの私を見る目もそろそろ仕事を覚えて欲しいという風になっていることに私自身気づいています、、、。 仕事が遅く、失敗したら、、怒られたら、、と考えると不安になり、売り場に出ている時もパニックになって泣きそうになってしまいます、、。 明日もバイトなのに不安で、上手くできず迷惑をかけてしまったらと吐きそうです、、。 主にレジ打ち、レジ閉め、売り上げ報告書を書くのが苦手です。 みなさんは、どれくらいで仕事に慣れましたか？ 長々と吐き出してしまってすみません。 よろしくおねがいします。
よろしくお願いします。 4月に転職をしたのですが、業務や社風が 聞いていたものと違い、周りともうまくいっていません。 体調を崩し、病院では適応障害（うつ病）と言われました。 それでも休まずに出勤をしていますが、流石に耐える日々が厳しく、 並行して身の丈にあったお仕事を探そうかと思ってます。 ただ入社後に半年未満での転職活動は、 応募先からは書面的に相手にはされないでしょうか・・？。 ※当方はアラフォーです
転職についての相談。大卒の介護士です。 こんにちは、私はいまの介護施設に勤務してから一年ちょっとになります。介護の資格もちろんあります、大卒(海外)です、留学経験6年あります。就職活動はしましたが、精神的な病を患ってしまい、家の近くの介護施設にしばらく勤務してお金を貯めることになりました。9月末にTOEICを受けるつもりです。点数次第で転職したいです。やはり、このままじゃ前に進めないからです。英語が好きなので、前に面接が決まっていた某航空会社にまた挑戦してみたいです。うまくいけば、介護経験もバネになると思うのです。個人個人の行動分析もだいぶできるようになり、チームワークの大切さ、職場でのトラブルもいまの職場で学びました。こんな私でも上手く転職できますか？不安でたまりません。周りからは結婚出産の話が出ますが、仕事や就職活動が上手くいかないからそっちの道に逃げるのはもっとよくないと思うんです。 みなさんどう思われますか？ ちなみに今年の12月で26です。
知人が、再就職しました。 １日目に、お局様が他の人に、笑った顔が気持ち悪い。こっち見ないでほしい。と 他の人と話していたのが、聞こえてきたそうです。 これってパラハラですか？
僕は広汎性発達障害、軽度知的障害、不安障害で薬を服薬しております。それで、メンタル心理カウンセラーと、整理収納アドバイザーの2級と、メンタルケアカウンセラーを取得しました。僕は、車の運転が不安があって難しいので、インターネットだけで相談、メールだけで相談というので、やりたいですが、インターネットでやるだけでも開業届は必要ですか?後、上級心理カウンセラーの結果待ちです。後、メンタルケア心理士も目指していますが、難しそうです。臨床心理士さんの方が認知力が高いので大学までいっておけばよかったですが、その時は行く気持ちはなかったので、行ってません。例えば、開業届をだしていて、何もしていない場合は、悪いことになるのですか?自分で買う買い物も経費で落としてもいいのですか?後、インターネットのメール相談をやるにあたって無料の学会の勉強会はありませんか?また、インターネットでの開業にお金はかかりますか?さすがに教科書だけでは覚えられないので練習ができる機関とかを教えてください。よろしくお願い致します。
こんにちは。 31歳女です。元々正社員で働いていて派遣で働くのは今回が初めてでした。 やりたかった仕事がたまたま派遣で派遣会社に登録⇨面接⇨その場採用でした。 正直派遣自体を詳しく理解していなかった所が私が悪かったのかなとも思うのですが、、。派遣切りなんてテレビではよく聞きますが、自分がなるなんて、、と、、それに中小企業ですが、周りに今の会社の話をすると誰しも働けるなんて凄い！！羨ましい！などと言われるほど有名なビルに入っている会社です。 働き出して職場の人間関係もとてもよく、社員の方も私を派遣として扱うのではなく同じ社員かのように接してくれました。今まで女性の職場が多く人間関係に悩まされていたので（今は男性が多いです）仕事も楽しく日に日に仕事も任せられるようになり、やり甲斐も感じ、上司からも褒められる事も多くなりました。この職場なら！と思い派遣なのにこれから先も続けれると安心してました。それで元々職場から家が遠かったのと、一人暮らしがしたかったので、職場の近くに引っ越していきました。 引っ越しして1ヶ月たたない時に突然派遣の方から（3ヶ月更新でまだ4ヶ月半？ぐらいしか働いてません）会社から次の契約まであと2ヶ月あるが、来月いっぱいで契約を打ち切りにしたいと、、。ショックでした。そのあとに会社私派遣で正社員の話もありましたが、担当の派遣の方が誤解を招く発言により今の会社と派遣がもめてしまい、結果的に派遣会社に多額の手数料を払うのは難しい、正社員は出来ないないと。契約を打ち切る理由も金銭的な理由でした。私の代わりに新しい社員の子も最近面接で決まり、来週から出勤してきます。この半月とても辛くて、まわりの社員の方は私にとても気を使っていて、接し方に困っており、今では距離をおかれ、仕事も任されなくなりました。部長からは仕事が決まったか？とかこの際結婚しろ！居残るぞ！などと言われ、精神的にも落ち込んで参っているのに、結婚したくても出来ない事情があるのに、さらに落ち込んで残りわずかですが、仕事に行くのも億劫になっています。 話が長くなりましたが、最近私の送別会の話が一部ででています、、それで送別会をしたいと言われたら何て言えばいいのでしょうか？するべきが断るべきか、、 仲良くしてきた人もいます。 今回の件に関してギリギリまで相談に乗ってもらった社員の方もいますが、私はこの仕事を続けてたくて仕方がないのに辞めなくてはいけない。引っ越したばかりで生活もあるのに、こんなにギリギリに契約を打ち切りられ生活も困り、毎日職探しで情緒不安になり涙が出てくる時もあります。 ですが職場ではそんな暗い顔は出来ず日々なんとか仕事をしています。 皆さまもし自分の立場ならどうされますか？ また会社都合でも半年働いてないの失業保険やその他手当はもらえないですよね、、？
閲覧ありがとうございます。 関西の大学に通っている女子大生です。 将来は地元である富山県の銀行への就職を考えています。 そこで質問なのですが、銀行側は地元の大学出身者を採用するでしょうか？ 地元を出た者はそれだけで不利になりますか？ 銀行にもよりますし、自分がどれだけ頑張るかにもよるのは承知ですが、 一般的にどうなのかが知りたいです。 ちなみに私の通っている大学は 関西/偏差値45前後/経営学部　です。 やはり遠い、低偏差値の大学を採用するくらいでしたら 地元の低偏差値の大学、地元の国公立を採用するでしょうか？ 加えて質問なのですが、銀行への就活はどのようなものなのでしょうか？ 本店で採用試験（？）があって、そこからどこの支店に振り分けられるみたいな感じでしょうか？ 全く就活も始まってすらいない1回生で無知なものでして申し訳ないです。 毎日が不安でしょうがないです。 就活を乗り越えられた先輩方、教えていただけませんか？お願いします。
私は新人アルバイトなんですが、教育係の人が性格と言葉がキツいんです。 初日から仕事の説明をされたんですが、早口で次々と話続けるので、メモする合間もとれず一度しか教えてくれない状態なので、早く覚えようと焦りと始めての環境で緊張と不安でミスしてしまって 眉間に皺寄せて 「○○って言ったよね？！」 とか、 いつもと違う始めての作業をしようとした時に、これはどうすればいいんですか？と質問したら 「やったことないものは勝手にやらずに聞いてからやって」 とか、 常にイライラしてるので聞きたいことがあっても聞けなくて困ってる状態です。 上司に相談しようにも、教育係の人とは友達みたいに仲良いらしく 「ばかじゃねーの」 「死ねよ」 なんて言葉が言えるくらい教育係の人の方が上で上司が下の関係に見えたので、相談しても無理なんだろうなと… 自分の大ミスは笑って済ませ私の小さなミスはキツく言ってフォローは無し。 仲が良いパートさんと一緒に他のパートさんの悪口を誰もが耳に入るところでいつも言ってるので環境は良くないです。 動悸と食欲不振と不眠で精神が限界にきてるので来月いっぱいで辞めるつもりですが、辞める理由をどううまく伝えたらいいのかと、辞めるまでのそういう人達の接し方と、キツく当たられた時の心のもちようをどうすれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
メルコヒューマンポートという派遣会社に事務員を希望して担当者の方と明日お会いしますが 今まで日雇い派遣などで希望してた仕事じゃない仕事を押し付けてきたりされて派遣の良いイメージがありません。 メルコヒューマンポートは三菱電機と連携してるみたいなので、もし受かればきちんと希望してる仕事を紹介して頂けますでしょうか。
排水設備にて 【排水立管に垂直に対して45°を超えるオフセットを設ける場合は、オフセットの上下600mm以内に排水枝管を接続してはならない。】 とあります。 何故いけないんでしょうか？
派遣バイトに登録したら、求人内容と異なる仕事を紹介されました。断らなかった自分も悪いのですが、困っています。バイトは明日です。 最初応募していたのは球場の売店のバイトで、紹介されたバイトは自宅からかなり離れた焼き肉店の仕事です。 また、業務内容はホームページで確認するようになっているのですが、詳しい内容が記載されておらず、時給すら把握できていない状態です。 こんな状態でバイトに行ってもいいのでしょうか？派遣というものはみんなこんな感じなのでしょうか？
紹介派遣先の方と明日まずはお会いするのですが、お会いする際私服でも大丈夫でしょうか？ ラフな格好で行くつもりです。
バイト先に犬がいたり店員がネイルしてたり それって衛生的にダメですよね？ 私のバイト先は個人経営の焼肉屋です。 ピアスや髪色は何も言われません。 たまにヘルプに来る先輩が ネイルしています。 食品を触るのでジェルネイルでも 私的にどうかと思います。 犬は厨房にいます。 厨房と言っても隅っこの方なんですけど... みなさんはどう思いますか？
アルバイトをするために派遣会社に登録したのですが、求人内容と異なる仕事を紹介されました。バイトは明日です。 最初応募していたのは球場の売店のバイトで、紹介されたバイトは自宅からかなり離れた焼き肉店の仕事です。 また、業務内容はホームページで確認するようになっているのですが、詳しい内容が記載されておらず、時給すら把握できていない状態です。 こんな状態でバイトに行ってもいいのでしょうか？派遣というものはみんなこんな感じですか？今回が初めてのバイトなので右も左もわからない状態です。どうかご教示ください。
今までアルバイトや契約社員で働いてきて、ハローワークにことがありません。 現在家庭や体調の事情で働ける時間に制限ができ、ネットなどで探してもあまり見つからない状態です。 １６時までなどの短い時間の事務のお仕事なども、ハローワークには紹介があるのでしょうか？ 現在、フルタイムや早朝の仕事は難しく、９時くらいからの６時間勤務位を希望しています。 事務で、そのような仕事はあるでしょうか？
いつもお世話になっております。 入金業務、支払業務を英語で書きたいのですが、どのように書けばよろしいでしょうか。 よろしくお願いいたします。
工業英検２級を受験しようと計画中ですが、覚えるべき単語一覧のようなものはないでしょうか？ 工業英検３級の場合、「工業英検３級対策」という本の最後に３級対策Vocabularyとして900個程度載ってました。
お世話になります。 以下仕分けで困っています。わかる方ご回答お願い致します。 ・不動産管理 ・借主から賃料を弊社あてに送金 ・管理手数料1万円を引いて大家へ送金 100万円　仮受金　/　普通預金　100万円 1万円　仮受金/売上金　1万円 1万円　現金/普通預金　1万円 通帳に振り込まれた（家賃）仮受金から弊社売上金にして、 通帳から現金取り出しという流れですが、上記の感じであってるのか間違ってるのかわからなくなりました。
新司法試験になってから、あまり有名でない大学卒とか、高卒その他、所謂高学歴と呼ばれない方々で、弁護士、検察官、裁判官になられた方(本を書いておられる方や法律事務所のHPに載せておられる方など･･･)をご存知でしたら教えて頂けませんか？ 関西の中堅くらいの私立大(理系)に居る者なのですが、同学科の同期で司法試験を目指すという方が二人もいてちょっと驚いています。司法試験というと超難関のイメージばかり先行してしまうので、これって現実的な話なのでしょうか。茶化しているわけではありません。応援したいです。 よろしくおねがいいたします。
マンションの外壁についているこの機械(写真中央の黒い四角がついたもの)、なんの機械か分かるかたいますか？
高１です。 ガストのフロアで七月からバイトしていて給料日が8月15日でした。 給料をみたら１万６千とありましたこれは安いんですか？
仕事でSEやっているという人、何人かと 偶然、お話する機会があったのですが、 「AIで、仕事がなくなるかもしれない」と話していました。 守秘義務？もあってか、「パソコン使ってるだけ…」としか、教えてもらえなかったのですが そもそもSE システムエンジニアって、どんなことをしてるんですか？ htmlで、なにかプログラミングやってる人かなぁというイメージしか持てません。 また、仕事で大変なことは どんなことですか？ SEについて知りたいのですが、業界に詳しい人いましたら、教えてください。。
伝え方悪すぎません？ と文章で伝える際を含めて良く言われます。 よく職場で ・依頼をする際 ・自分の頭の中のことを伝える際 に上記のことを言われます。 そして、現在ネットで調べて 下記テンプレートを参考に依頼をしています。 [依頼の基本型] 『感情表現』+『説明・理由』+『依頼内容』+『肯定的結果』 このほかに役に立つテンプレートや 参考サイトなどご存知の方はぜひともご教示頂きたいです。
オリフィス流量計は、垂直配管にも取り付け可能なのでしょうか。 液体なら、流れ方向下から上のみ、とか制約はありますか。 また、それはなぜですか。
ソーシャルゲームのアプリの開発を開発会社に依頼し、完成したのですが、運用後 ・3000人集まったユーザの会員データが削除されました。 まだプロモーションも打っていない為、課金率は悪く、月に2万円ほどの売上だったのですが、 こちらツイッターでも評判のアプリで、リツイート数は1万件などを３日で超えるほどの ものでした。 会員データが削除されたことにより、ユーザ離れが多く、現状損害賠償請求を開発会社 にしたいのですが、おおよそどの程度の金額を請求出来るのでしょうか。 ご教授のほど宜しくお願いいたします。
僕は理科大工学部建築学科3回生の者です。就職について質問があります。 将来構造設計の仕事をしたいなと思い、大学院に進学をしようと考えています。 しかし、構造設計や研究職はかなりの難関と聞き、施工管理についても考えています 調べたところ、施工管理に進むなら院卒よりも学部で卒業して、現場での経験を多く積んだ方がいいと聞きました。 一つ目の質問です 理科大大学院でも大手ゼネコン及び準大手ゼネコンの研究職に所属することは可能なんでしょうか 二つ目は、施工管理に就職する場合は院卒よりも学部卒の方がよろしいんでしょうか
・屋号を商標登録することは可能ですか？ ・登録した屋号は、登録した住所の地域内だけの独占で、商標登録は全国単位での独占ですか？ ・屋号登録しても別の人が商標登録したらどうなりますか？ ・屋号登録と商標登録の優位性はどちらですか？
とある会社に勤めているのですが、毎年、年始にお客様周りをする際の粗品として皆さまどんなものを持っていかれているでしょうか。 私の会社では「タオル」が主流となっていて、毎年当たり前のように年始タオルをご挨拶と一緒に添える品として持って行っています。しかし、タオル以外でお客様にもらってよろこんでいただけるものってないのかと必死で考えましたが、コスト面（800近くの取引先のお客様へ配るため、100円から150円が限度）と、営業スタッフの持ち運びの面（なるべくかさばらないものが好ましい）といろいろ思考を重ね、ギフトセンターの方にも相談をしたのですが、なかなかないものですね・・・・、 やはり今年もタオルになるのか・・・。そこでこちらに相談させていただきます。 何かコスト面や持ち運び面、お客様がもらって嬉しいもの、すべてをクリアするものはないでしょうか？また、わたしの会社ではこんなものを配っていますよ、などなんでも構いませんので意見をいただければと思います。
自分の逃げる癖を治すために こんにちは、21歳の大学3回生男です。皆さんに相談させて頂きたいのですが、自分の逃げる癖を治すために良い修行場はありますか？ 私なりに探した結果、お寺での修行で改善できないかと思い、本日、宝泉寺という京都の禅修行のできるお寺に3泊４日の修行体験を申し込みました。 しかし、いろいろ調べていく中で福井県にある永平寺という日本一厳しいお寺も出てきました。しかし修行内容を見るだけで行くのが怖いです。 これから就職活動を行っていく中で、後回しにする癖や、それに対して危機感を感じない不安を取り除き、心を入れ替えたいと思っています。自分の力だけではもうどうしようもありません。 自分の癖を治すためにはどのような場所に行けばいいのでしょうか。
大学3年です。 インターン募集をしていない会社へ連絡して、インターンを学校通してしていただけることになりました。 その後、本当に来たいか、会社見学をしてからきめてくれと言われ、会社見学をしました。 1ヵ月間のインターンで、長期ということもあり私は就職も考えてインターンへ行くつもりでしたが、先方ではなにかを学ぶための授業の一貫としてという感じでした。 さらに、先方の会社では、従業員も削減傾向で来年の募集もおそらくないとおっしゃっていました。 以上のことより、募集のない会社へ1ヵ月もいくことを考えるとあまり行く意味がないように感じ辞退させていただこうと考えました。 電話で辞退の旨を連絡させていただこうと考えているのですが以下の内容でよろしいでしょうか？ また、募集のない会社へインターンに行くメリットが感じられないという辞退の理由をどういえばいいかわかりません。失礼な言い方になってしまいそうです。 そのため、どのように伝えたらよいかアドバイスをいただきたいです。 〇〇大学の〇〇です。 先日はお忙しい中、会社見学をさせていただきありがとうございました。 色々と検討いたしまして、大変非常識なことで本当に申し訳ないのですが、 今回、御社のインターンシップを辞退させていただきたいと思い、お電話いたしました。
私は今町田にある居酒屋でアルバイトをしています。 大手チェーン店などではありませんが町田では多少知名度があるかと思います。 しかしお店は突然混みだしたり、かと思えばすごい暇。など来客に波があります。 そこで皆さんにお聞きしたいのですが一般に居酒屋はどんな時に混みますか？ 月初、月末、雨の日。。。などなどどんなことでもいいので教えていただけると幸いです。 よろしくおねがいします。
バイトのシフトについて。 生理予定日の三日目くらいに休み希望をするべきでしょうか？ ストレスがあるので予定通りくるか分からないですが、生理のときに四連勤などになると辛いので休み希望をしたほうがいいのか…と悩んでいます。 生理は軽いときは貧血ですみますが、重いと気持ち悪かったり、あちこち痛かったり、汗が止まらないときもあります… アドバイスお願いします！
48歳ですが正社員で10年勤続していた職場を辞めようと思っていますが就職先はあるのしょうか？ パートや日雇いでもこんな年齢だと採用してくれませんよね？
電気工事士２種の資格についてです。複線図を勉強しています。 複線図で基本知識として、単極スイッチ回路 スイッチを非接地側電線に取り付けましょう 一つのスイッチで２灯を点滅するには、２灯を並列に接続しよう 回路図と一緒にこのような説明がついていたりしますが、回路図と上記２行覚える必要があるのでしょうか？種類としては他にもパイロットランプ回路、3路・４路スイッチ回路などあります。 また、必要な場合、効果的な勉強方法はなんですか？
先日、4万円の撮影キットを買ったのですが、説明が解り辛く、しかも大型で部品はごちゃごちゃついてて訳わからず、1週間たっても組み上がらない為返品しました。個人の素人でも簡単に綺麗に取れるお勧めキットがあれば教えて下さい。小さい仏壇位の大きさまでが有難いです。 価格は5000円〜15000円で探したいと思っています。よろしくお願いします。用途はネットオークションです。
アルバイトをクビになりました。 理由は会社の事業縮小に伴う解雇です。 もともとインターンから声をかけていただき、当時学生であったこともありアルバイトからのスタートでした。開始は2015年9月初頭です。 その後大学を無事卒業したため、2016年4月に雇用保険に加入しました。しかし、7月末の解雇を言われ、8月いっぱいでの退職となりました。 契約社員にあがってそこから……と思っていたので残念ですが、働いて1年未満。同系職種に再就職しようにもキャリア的に未熟で、8月いっぱいでは決まりそうにありません。 そこで失業保険などなにかしらの手当てがあれば申し込みたいと考えています。 ただ調べた限り失業保険は保険を払って6カ月以上ということで条件を満たしていません。 6カ月以内でも受給する方法。または他の手当てをご存じなら教えていただけると助かります。 どうかよろしくお願いします。
以前働いていた会社を退職しまして、4月から契約社員として今勤めている会社に入社しました。 社会人3年目です。 今働いている会社が、私を採用する時点で事業縮小の危機だったそうです。 そして、先日正式に常務からの通告がありました。3月末で店を閉める可能性が濃厚です。 状況を知っていたら入社は絶対にしなかったのですが、縮小の可能性があるということに関して通告義務などはないのでしょうか。 他に拠点はありますが、転勤は出来ないと面接時にキッパリ申し出ています。 縮小になったら辞めるしかなくなるので、職務経歴に傷が付きます。 4月入社しまして、半年間契約社員で10月からは正社員登用です。 正社員登用など御免なので9月末で辞めたいのですが、この場合私都合の退職になりますよね？ 会社都合の首にしてほしいのですが、何か手はありますか？ 本当に困っております。法律に詳しい方、お知恵を貸して下さい。
中学二年女です。 興味のある職業が薬剤事務と、医療事務です。 なるとしたら高卒でなると思います。 私の取り敢えずの理想は、 ・収入が安定している ・収入は最低でも常識の範囲で趣味などに使っても何だかんだで暮らしていける程度 ・人間関係は良いに越した事はないが、ある程度は仕方ない です。 適職診断ではIT系、医療系、事務系が良いと書かれます。 得意なのは国語>歴史>数学>理科>地理>英語で、一応全部平均より上です。 場所によると思いますが、収入が安定しているけど低いと聞きました…。平均は、仮に女性の実家暮らしでも生活が厳しくなるというぐらいですかね？ 一人暮らしだと仕送りか副業とかないと無理ですか？ また、薬剤事務と医療事務ならどちらが良いでしょうか？どちらもお勧めできませんかね…？ ちなみに、他に興味のある仕事は義肢装具士、学校事務でした。憧れてた薬剤師や法律系は学力や学費で無理だと思ったので…。 回答お願いします。
明治乳業の面接に行くのですが、働いた事のある方、現在働いている方、それ以外に口コミで聞いたことのある方に質問です。 職場の雰囲気や仕事のし易さ等働くにはいかがでしょうか？
計測器の海外輸出についてお伺いします。 マレーシアで研究目的の測定があり、小型の計測器と資材を機内持込みで運ぼうと考えていましたが、現地の言葉が話せないと、通関で止めらられた際にうまく説明ができずに困ると思い、DHL等で輸入手続を行いたいと思います。手続き方法やお勧め輸出業者がありましたらご教授ください。 追伸 一応、計測器はメーカーより該非判定証明書は取り寄せていますが、資材(ワイヤー、ネジ、潤滑剤C556等)も必要なのでしょうか？ 他に必要な書類も併せてご教授いただけますと幸いです。
私は派遣社員です。1年前から働いている派遣先の上司と馬が合わず派遣先を退社しようと考えています。派遣会社にその旨を伝え派遣先の人事に話をしてもらったのですが、以前から片頭痛持ちで欠勤が多いと言われたそうでそれもあっての今回の退社の話だったようで派遣先の人事は次の更新まで延ばすつもりはないけど人員が足りていない事もあり直ぐの退社は困ると言われたそうです。私は会社に行く気はあるのですが、精神的に不安定になり行こうとすると動悸、吐き気、頭痛に襲われ涙が止まらない症状が出ていて欠勤をせざるを得ない状態です。今日も仕事に行けず派遣会社の担当者に欠勤の旨を電話した所私が言っている事は駄々をこねてる子供みたいだと言われ、これから子供みたいな事言ってるそういう目で見るからねっと言われ切れ気味に電話を切られてしまいました。退社させてもらえる手配はしてくれているものの私の精神状態を考えてはくれていないのだと思いました。今日精神科に行って診断書を頂いて来ようと思いますが早急に派遣先、派遣会社の契約も切りたいです。どうすれば両方の契約を切ることができますか。教えて頂けると大変ありがたいです。
彼女が看護師なんですが、よく患者さんや患者さんの友達やご兄弟の方から連絡先を貰うらしく... 彼女曰くあくまで仕事で患者さんたちには優しく接してると言います 患者さん側からすれば優しくされて好意を持ったのでしょうか? あと連絡先をもらった看護師さんはどんな気持ちなんでしょうか? 彼女は仕事で優しく接してるから貰っても正直、困ると言ってました
先日ネットワークビジネスの勧誘を友人からされました。その際に契約書に住所，生年月日を記入し規約に同意する旨のサインをした上で保険証のコピーと一緒に渡してしまいました。しかし内心不安だったのでクレジットカードと振込先の口座番号を記載する欄を空白にして「今番号分からないから後日書きます」と言い，契約を終えました。この場合契約は成立するのでしょうか？
試用期間中、上司から辞めたら良いと言われます。長文です。 お世話になります。 私は先月半ばから転職し、今の会社では約1ヶ月(日数的には25日間程度)です。 中小企業の本社で仕事をしています。 人事総務の経験は15年間ほどある49歳です。 試用期間は日給が10,000円です。 私の上には部長しかおらず、私の前任者(課長)や、それ以前にも4人〜5人程度、転職や自己都合で、本音は上司との問題かと思いますが、それだけの人が辞めていることが入社してわかりました。 私が入社した時は、同じ年齢の女子社員がおられましたが、欠員補充なのか、その方は先月待つに転職を理由にわずか3ヶ月たらずで退職しました。 私については、ある意味同業種が前々職であるので、即戦力的に採用が決まりました。 ところが今は退職されましたが、女性からは引継ぎがマニュアルや仕事のフローらしきものは一切なく、早口で口頭での引継ぎでした。もちろん常識的に必ずノートには書き記しています。 引継ぎが中途半端なまま、現在、上司とベテラン女性係長と3人です。 いくら即戦力とはいえ、会社が変われば、細かい部分でも仕事の詳細は違いがある事から、言い訳ではなく、引継ぎの不備によるケアレスミスが数回あります。 私は、前職で畑違いですが、生活のため、トラックによる配送業務をしていましたが、突然解雇を言い渡され、理由や解雇そのものに社会通念上問題があると思い、弁護士に相談して、実質的には勝訴しました。 しかし、いきなり解雇など人生でも初めてなので必要以上に試用期間中の解雇にはトラウマのように神経質になっています。 ここまで長文で申し訳ありません。 今の私の背景です。 問題は、今の会社の部長が、私のちょっとしたミスや手違い(もちろん、会社に損害を与えたなど重大な事ではありません)を、『本当に総務人事をやってきたのか？』や『お前には仕事を任せる事ができない、辞めた方がいい』など、呼び出され別室ではなく、事務所の人が20名以上いる職場の席で、他にも罵倒されたりしています。 万が一、私の能力不足や、適性に問題があるのであれば、社会通念上、別室などで罵倒するというより面談のような措置をとるのが経験上においても当然のことと思います。 試用期間は1ヶ月でしたが、そのような理由にて8月いっぱい試用期間を伸ばされました。 『あまりにも言い過ぎ』『気にし過ぎて鬱になってはダメですよ』など同情して下さる人もいましたが、いかんせん、事務所で罵倒や退職勧奨するような発言には本当に困っていて、悩んでいます。 私も人事では管理職経験は比較的長いのですが、このような経験は初めてです。 時に呆れるようにわざと笑いながら批判されたりもあります。 注意というより感情的な内容になってきています。 ふたたび、前職にて力になっていただいた弁護士の先生にも相談しましたが、ボイスレコーダーなどで証拠収集が決め手となると言われました。 言い訳になるようですが、罵倒⇨萎縮⇨ミスやトラブル⇨罵倒という悪循環になっております。 間もなく試用期間が終わります。 もし、これで解雇や退職勧奨などがあれば断固として前と同じパターンなので、裁判を起こすつもりでいます。 しかしながら、最近は鬱的症状や萎縮し過ぎ人と関わるのが面倒になり、仕事の優先順位や判断、注意力がものすごく低下しております。 前向きに考えるのが難しくなっています。 気持ちの切り替えが上手くはないほうなので、症状は悪化しております。 私としてはそう簡単に解雇には応じないと強い意志がありますが、このような場合、どう対処すれば良いか、また似たようなご経験をお持ちの方のご回答アドバイスよろしくお願いします。
大東建託を受けると言ったらブラック企業だからと止められました。 実際どうなんですか？どこの会社を受けるにしても周りやネットでブラックだとか言われて就職する気が失せます。仮に大東建託がブラックだとしてもそこで働いている人は1万人以上いるわけです。自信を持って受けてもいいですよね？
社長の事で悩んでます 誰か良いアドバイスお願いします。 私は事務員をしています。 先月うちの会社の社員が一人退社しました。 うちは給料手渡しなのですが、その社員から 「昨夜給料を取りに行こうと社長に電話したのですが電話に出ないので労働基準局に聞いたら振込も頼めると聞いたので、振込みお願いします。」と口座番号と一緒にLINEが送られてきました。 それを社長に報告したら「あんたが〇〇（退社した社員）に俺に電話してくるようにLINEしてくれ」と… 私は正直お金の事もあるし労働基準局に相談してるという事だったので、社長に「ご自分で連絡していただけませんか？基準局も絡んで来るとなると彼から返信が来てもなんと答えればいいのかわからないので…」と言いましたが「これは業務命令や！！」と怒られる始末 しばらくすると今度は、「そのLINE見せるか俺の携帯に転送して！！！」と怒鳴り散らし 私が「なぜ個人情報を見せなくてはいけないのですか？」と聞くと「ほんとにLINEが来たのか！！」と疑ってばかり… おまけに「業務命令が聞けんのか！！」と何度も怒鳴り散されました。 私はそのLINEを見せなくてはいけませんか？ 私は社長にどう対処すべきでしょう 労基法に詳しい方や同じ経験のある人アドバイスいただけませんか？
主人が取締役をしていた会社を辞めました。きちんとした辞め方をしたわけではなく突然いなくなりました。 しばらくしてから家には戻ってきました。それから約1年がたちましたがそこの会社が次の代表が決まらないという理由で私たちの知らないところで約1年間会社の代表のままです。 会社には色々と迷惑もかけましたし、一言相談してもらえたら私達の気持ち違ったと思います。今は知らないところでそのようなことがされていることに腹が立ちます。 このようなことは違法ではないでしょうか？
自社の取締役になりたいと考えて います。 上場会社の孫会社で、小さな会社 ですが売上高は決して順調では ありませんが、赤字でもないです。 新たな企画で少しでも売上をあげたい と思っています。 ただ、 現取締役の一人が考えの古い人で、 新しいことを始めるには及び腰で、 なかなか進まない状況です。 取締役はその人以外に、関連会社の 名前だけ取締役がいます。 先日、名前だけ取締役から 「推してあけるから取締役になる？」 と言われました。 真意は不明ですが、少し前から取締役 になりたいと考えておりました。 但し、 取締役になるには、自社の従業員では なれないと聞きました。 取締役になるには、今の会社を 退職しなければならないので しょうか。 退職後に取締役として就任する 方法しかないのでしょうか？ そして、 もし、退職せずに取締役になれた として、給与以外収入を増やすことは できないでしょうか？ 退職せずに、取締役になり、 且つ、 年収も下がらず、できたら、 あげられると助かります。 よい方法をアドバイスして ください。
バイト殴ってクビになったんすけど どうしたらいいっすかｗｗｗ
今、５つほどアルバイトを探し、応募をし、一つづつ面接を、と言う段階です。 私の体は、一つです。が、私の一番行きたいところは、一番最後、です。 もし、最後のところ採用通知をもらったら、他の４つは丁重にお断りする、でいいのでしょうか。 今、最初に結果がきたところに決めそうになってる自分がいます。。。 ５つ受けて５つとも不採用、かもしれません。 どういう風に、相手に、待ってもらう、というか、仮に採用通知を頂きつつ、 待ってもらう、って、できるか、教えてください。。。
高校一年生の女です。 先週から初めてのアルバイトを始めたのですが職場の雰囲気があまり自分と合わず、日曜出勤は厳しいと言っても日曜出勤させる為に雇ったんだと言われてしまい更に日曜が無理なら不採用にすると言われてしまいました。 それなら自分から辞めてしまおうかなと考え2日しか出勤していないのに関わらず辞めることを決めたのですが、今の時期は店長さんが二週間程お休みを取っているそうで辞めたいと電話をしても意味ないのかなと思っています。出来れば今週中に辞めたいのですがどうしたらいいのでしょうか？
25歳無職の女です。 駄目な私に渇をを入れてください。 私は、一人っ子で実家暮らし彼氏なしです。 今まで3社転職し正社員で半年▶契約社員で5年半▶派遣で１年(今年の７月まで)です。 ７月に仕事を辞めてから自分は何をしたいのかも分からず部屋にこもっています。 さすがにまずいと思い、若者サポートステーションに面談予約をしました。 ただ、仕事を７月に辞めてから本当にやる気が起きず外に出るのも躊躇しています。 自分が弱いのが情けなくて恥ずかしいです。 怖いです。
こんにちは。 私はいま新しく面接を受けたいと思っている美容系の職業があります。26年4月〜9月30日は研修生として別の美容会社に勤務してました。26年の10月から１ヶ月間はニートでした。そして26年の11月に職が決まり現在に至ります。 この経歴を友人に話したところ詐称してもばれないや、研修期間は履歴書にはかかなくてもいい事になっているから！等…。本当なのか嘘なのか良く分かりません。これをもし偽って入社が内定した場合は取り消されてしまうのでしょうか？ご回答お願いします。
一身上の都合で退職したのですが、会社の人から、お花とケーキを頂きました。 それと、別で女性社員の仲良しさんから、グラスとコースター頂きました。 何か御返ししたいと思いますが何が良いと思いますか？
こちらのような http://store.shopping.yahoo.co.jp/yuyu-mori/b005 … ワッシャーの片方の面が円弧状に削られているワッシャーは一般的に存在しますか？ すり鉢状ではなく、上のような円弧一定断面のものを探しています。 正式名称がありましたら教えていただきたく思います。 また、存在する場合、ホームセンター等でも手に入りますか？ よろしくお願いします。
保証債務の過去問で 委託を受けた保証人と委託を受けてない保証人が出題されています。 読んで字のごとくだと思いますが、 委託を受けた保証人⇒お願いされて保証人になった。 委託を受けてない保証人⇒勝手に保証人になった。 委託を受けていない保証人のイメージがわきません。 委託を受けてない保証人とは、どのような人なのですか？
私はある小売業に勤務しています。 その会社では仕入れ値の1.1〜1.2倍で購入できますが、まずは正規の販売価格(メーカー希望価格のおおよそ5％引き)で購入し、何を何円で購入したかを申請しなければいけません。 そして給料日に給料と一緒に差額分が振り込まれます。 しかし、物によってはネット通販の方が安いのでは？と思うことがあります。 Amazonや楽天などではメーカー希望価格から大分値引きされている物がありますし。 そこで質問なのですが、社員購入した場合の値段について上司に質問してもいいのでしょうか？ 割引きとはいえ売り上げは会社(私の勤務店舗)にプラスになるわけですし どんなに安いところがあっても会社で購入して欲しいというのが本音だと思うので・・・
免許合宿では 1人が免許を取りに行く目的で もう1人は付き添いのみで一緒に行くことは可能なのでしょうか？ もしくはそのような方法はありますか？
税務官三類で採用されたあと、働きながら 夜間で大学に通うことははできるのでしょうか？ また、そのような方は周りにいませんか？
志望理由の良い文章を考えています！ 地元の大手デパートの就職の履歴書に書く志望理由を考えています。 とにかく書く欄がたくさんあります…なにかいい文章を考えてくださる方はいませんか(T_T)
新社会人です。 周りから天然だとよく言われます。無自覚にとんちんかんなことを言ってしまったり、同期より頭も物覚えも悪いです。 客観的にみても駄目な新入社員なのですが、どうやら上司も私のことを良く思ってないらしく、先日「天然で話しててイライラする」と言われてしまいました。 社会人で天然と言われてしまうなんて本当に困った社員だと自覚はしています。 最近は私にだけ態度が異なり上司と話すのが辛いです。 キビキビとした社風の大手企業の営業職なのですが、正直会社の社風もレベルも職種も自分に合ってないと感じています。 石の上にも三年といいますが、明らかに向いてない場合でも続けたほうが良いのでしょうか？
【公務員の非正規労働者の増加は効率賃金仮説の崩壊に繋がるのでは？】 公務員は不正をしないように賃金を上場企業並にしており、ボーナスも日本政府による借金など財政難の状況であるにも関わらず、人事院は公務員の賃金を下げると不正、法律違反を犯すものが増えて政治が正常に機能しなくなると言って賃金を高めてきた。 しかし、近年では臨時職員という非正規労働者の公務員採用を増加させ続けており、人事院は効率賃金仮説と矛盾した行動を取っており、現に非正規労働者が増えて公務員の違法行動が増加している。 わざわざ犯罪に走らないように公務員の賃金を上げて公務員が犯罪に走るのを防いでいたのに、高給で安定した年功序列の賃金体系を放棄して犯罪に走る公務員は少なかった。 しかし、非正規労働者の臨時職員を増加させた結果、市民課の端末担当者まで臨時職員にやらせて個人情報にアクセス出来る端末で個人を表示印刷して業者に横流ししている。 もし見つかって解雇されても、非正規労働者なので他業者に個人情報を売った方が儲けが多かったりする。 もう効率賃金仮説の制度が崩壊した我が国の公務員行動はシステム、仕組み自体が崩壊したのでは？ この崩壊した公務員制度はいつまで続くのでしょう？ 1000兆円の借金があっても公務員のボーナスは4ヶ月に人事院は引き上げた。 その理由が上場企業のボーナスが上がったのでという訳が分からない理由だった。 そのボーナスで臨時職員を正規公務員にして公務員の犯罪を減らすべきでは？
Youtubeのチャンネルのホームでこんな感じに作りたいんですが、どうやって作るんですか？
もう辞めたい、続けられない、限界だ、と思ったとき、我慢して仕事を続けて良いことはありましたか？ 私は今の職場が辛くて、勤務日はもちろん休日も、仕事のことが離れずお腹が痛くなりため息ばかりついています。 唯一忘れられる夢の中にも出てきたときは最悪です。 以前マツコ・デラックスがTVで“続けていればその先に行ける”と言っていたのが心に引っ掛かっています。 でも、こんな苦しい日々を過ごした先に希望があるかなんて、今は想像もできません。 実際に辛さを乗り越えて、辞めないで良かった、と思っている方はいらっしゃいますか？ 教えてください。
やまんばメイクのような化け物顔の写真なら、さすがにダメと言われそうですが、 「ちょっと別人だよねー」くらいの厚化粧の写真だと、 許容してもらえるのでしょうかね～？ 化粧の基準て難しそうですが… 思い付きの質問ですので、気軽にお答えくださればうれしいです。
障害者雇用でパートで働いている者です。 時給は最低賃金です。 平成26年の12月に入社し、1年8か月ほど経ちますが、先月社長から「今度の12月の契約更新の時に、労働基準監督署に言って、時給を最低賃金以下に下げてもらう。そうしないと契約を更新しない」と言われました。 社長が言うには、他のパートさんも最低賃金で雇ってるけど、他のパートさんたちは立ち仕事で難しい作業をしているのに、君だけ座り仕事で簡単な作業だと不公平感があるし、他のパートさんから不満が出るから、ということらしいです。 でも、おそらく本音は、1年半経って 助成金を貰い終わったので、障害者はもう用なしで、クビにしたいけど、減額を受け入れるなら雇ってやってもいい、ということなんだと思います。 辞めて他で仕事を見つけることが出来ればいいんですが、いろんな所を受けては辞め、やっとの思いで今の会社を見つけたので、正直他の仕事を見つける自信はないです。 A型事業所(作業所)でさえついていけずに1日で辞めてしまうぐらいでしたからね。 統合失調症の影響で、難しいことは理解出来ず、周りに人が大勢いると頭が痛くなったり、めまいや吐き気がするので、そういう職場も無理です。 また、足も悪いので立ち仕事も出来ません。 今の会社は座り仕事で、事務所の片隅に作業スペースを作ってもらって、静かな環境で働かせてもらっていますし、仕事内容もラベル貼りなど簡単な作業です。 かなり配慮してもらっていると思います。 ここまで配慮してもらえる職場は他にはないと思うので、今の仕事を手放したくありません。 とはいえ、1人暮らしをしているので、あまり減額されると、現実問題として生活が出来ません。 なので、最低賃金の減額特例について、一般的にどの程度減額されるものなのかを知りたいです。 最大でも何％くらい、とかあるんでしょうか？ それとも50％も60％も減額されることがあるんでしょうか？ 自分の生活費をいろいろ計算してみて、30％までの減額なら何とか生活していけそうな感じ。 40％なら厳しいけど、限界まで切り詰めればギリギリ何とかなるかな、と。 50％以上だとちょっと生活していけません。 病気の影響もあり、まとまりのない読みにくい文章だったかもしれませんが、 障害者の方で減額されている方、あるいはこういう問題に詳しい方、教えてください。
これはどういうことか、わかる方いらっしゃいますか？？
今大学３年で、将来就活生を支えられるような仕事をしたいです(自分もまだ就活生じゃないのに笑われそうですが)。 大学の教員というよりは、就活支援センターとか、その他直接就活生と関わって支援できるようなところでお仕事がしたいのですが、どうすればなれるのでしょう？資格とかありますか？ どう調べたらいいか分からなかったので、分かる方、良ければ教えてください。
個人事業主が買いにいけるシャンプー、洗剤等の日用品の卸売りをしているお店が知りたいのです。 お店の条件としては下記になります。 <条件> 1.場所は、近畿地方(兵庫、奈良、京都、大阪、和歌山、滋賀)でお願いします。 2.納品書だけではなく、請求書も書いてもらえるところ。 3.小売をしていないお店。 4.個人事業主でも相手にしてくれるところ。 5.ネット販売をしていないところ。 よろしくお願いします。
入国管理局で年収が少ない為国民健康保険税払わなかった分割で払いますと理由を書きたいのですがどうやって書けばいいか分からなくて困ってます。誰か教えていただけませんか？
弁護士費用で50万円を超える領収書を頂いたのですが収入印紙が貼られていませんでした。言ったほうが良いのでしょうか？
私は男性で、今年１月から７月末まで親戚のおじさんの紹介で、財布やパスケースなどの小物類の製作の小さな会社にアルバイトに行っていました。 前月でその職場を辞めました。理由は、紹介で仕事に就いたので、時給が最低賃金よりはるかに低いことや、正社員の人は一人もいなく、周りの人も時給など低いなど色々知ってしまって、この先まともに普通にアルバイトに働きに行ったらもらえる位の時給には上げてもらえないと分かったからです。 今自分は、次の仕事を探す時に、前月までやっていた鞄や財布などの製作の仕事を探すか、他の職種の仕事にするか悩んでいます。 なぜ悩むかと言うと、自分は元々手先は不器用な方ですし、仕事のスピードも遅いと周りからも言われる感じです。 また、前月まで行っていた会社は正社員は一人もいなく、自分を含めても五人しか従業員がいなく、それも全てアルバイトかパートで働いていて、長く働いている人でも五年働いてる人が１人いるだけでした。 また、自分の行っていた作業は、本体の革や裏地などの布を裁断器で裁断したり、裁断した後の革のコバに色塗りしたり、ミシンで縫製する前の組み立て作業などをしていて、ミシンで縫製はほとんどしてませんでした。 こんなレベルと、仕事のスピードも遅いし仕事覚えるのも遅い方なので、次の仕事でも同じ仕事をして、ついていけるのか、またこんなレベルでほんの少しでも経験ありと言っていいのかも悩んでいます。 少しでも仕事したことあれば、経験ありとは言ってもいいと言ってくださる人もいますが、本当にいいのか悩んでいます。 その他、自分は人付き合いとかも苦手な方なので、やっていけるのかとかも不安です。 仕事してる時は、何か一つでも作れるようになりたいと思って仕事してましたが、時給のことや色々悩んで辞めてしまったのもあるので、不安です。情けないですね。 自分みたいな半年位しか仕事してないレベルでも、真面目に仕事に取り組めば、できるようになるでしょうか？ やはり手先不器用とかある者は、鞄や財布などの製作の仕事は向いてないのでしょうか？ 教えていただけないでしょうか？ うまく書けなくてごめんなさい。 よろしくお願いします。
教えて下さい。 現在、中型8t限定でAT限定を持っていて大型の自動車免許を考えています。 合宿免許では、取得できないのでしょうか？ また、合宿で可能な教習所を教えて下さい。 また、最良の方法があれば教えて下さい。 お願いいたします。
無茶なお話だと思いますが いま私は通信高校の2年生の女です。 毎月バイトで30万ほど稼いでいます。 バイトもありあまり勉強をする時間がなく頭があまり良いとは言えません。 特に英語ができません。 家の事情もあり高校卒業後は一人暮らしをしようと思っています。 場所は大阪、京都にと決めています。 祖父が病気で毎月10万は親に仕送りをしたいのですが自分の生活もあるので毎月手取り20〜25万は最低でもほしいです。 職は何でも大丈夫です。 やりたい事も特にはないです。 夜勤でも大丈夫です。 ただ風俗、キャバなどの夜のお仕事は親に心配をさせてしまい反対されてしまいましたのでできるだけ避けたいです...。 もしアルバイトをしながらできるお仕事があればキャバなどは説得可能です。 ただ本業を夜のお仕事というのを避けたいです...。 無茶なお話ではありますが どのようなお仕事があるのか教えてもらえませんか？
同僚の女子から2年半にわたりありもしない異性関係でセクハラを受け続けてきました。 その方が転勤になり、ホッとしたのも束の間。 今度はまた別の方と噂をたてられるようになりました。 もちろん否定はその都度してきましたが。 うんざりしてた私はその同僚のことは仕事上でしか話すのをやめたんです。 そしたら、その子は課長にでも相談したのか？ 今度は課長からの態度が変わったんです。 明らかに彼女を守る言い方でした。 「彼女はお前らと違って頭の良いできる子」「彼女はお前らの仕事はできるが、お前らは彼女の仕事できないだろう。」「お前らの二倍三倍仕事をしている」などなど言われました。 私はこの会社が好きでした。仕事も誇りを持っていたつもりでした。 でも、それを言われてからは仕事をする気力もなくなり胃もいたくなり絶不調になってしまい退職する決心をしました。 退職したいと申し出て退職届けをもらったら既に「一身上の都合」と印刷されていました。 それを見て決して「一身上の都合」ではない！！とは思ったものの…… 一身上の都合でもいいけど、せめて最後に彼女と課長にチクッといえ、陥れたいって気持ちがあります。 でも、さっさと書いて辞めた方がいいのかー迷っています。 なんか、いい方法ないですかー？
レンタルサーバーを借りたときの、無制限で作れるサブドメインについての質問ですが、これは、SEO的には、ひとつのドメインとみなされていて、例えば、同じドメイン下にあるWEBサイトが、検索エンジンからペナルティーを受けた場合は、自分にも影響きますか? 逆に、他人も含めるとかなりの、WEBページがあるので、かなり有利にはたらくこともあるのでしょうか?
もうすぐ公務員試験の2次試験があります。 2次試験内容が結果とともに送られてきたのですが その内容について不明瞭な点があります。 そこで、市役所の方へ電話をし、質問をしたいのですが 電話をしたことで合否に関わることはあるのでしょうか。 不安でなかなか電話ができません。 よろしくお願いします。
キャバ嬢が店で禁止されている行為(裏引き、枕など)を行っているのがバレて店を辞めさせられた場合、もうその周辺のキャバで働く事は不可能なんでしょうか？
お弁当や晩ご飯の買い物など、食べ物を持ち運ぶ際に重宝する断熱と 保冷バッグ。使用頻度が高いアイテムですが、一般的なバッグよりも種類が少なく、おしゃれなデザインの保冷バッグが見つからないことも。日常づかいはもちろん、運動会やピクニック、外でお弁当を食べる時などは大きいサイズのバッグが重宝します。 こともにいいの弁当箱を準備したいますが、おすすめのはありますか？
現在新卒1年目、農業の専門学校を出ている20歳です。 今年4月に農業生産法人に入社しましたが、会社都合により3か月後に退職、その後8月からk利絵いな仕事に憧れて結婚式場に就職。現在2週間たちますが、毎日長時間残業、手当の出ない休日出勤、面接時にあらかじめ断っていたはずの営業部への配属、研修でさえ通常の3倍の忙しさ（数少ない残ってる新入社員談）、正直ここでずっと働くと考えるとおぞましく、辞めるなら早いほうがいいと考え現在転職を考えています。 もちろんこれがよくないことというのは自分にもわかります。なので勢いで職場を選んでしまった自分がとても情けないです・・・ 転職するにも経歴上、1年で2社をやめ、その両方とも3か月以内という最悪の状態になります。プライベートの時間を優先したいので、休日出勤や残業がほとんどない職場、欲を言えば休日取得の多い会社へ行きたいのですが、難しいでしょうか・・・？ 時間がほしい代わりに給料は高望みしません。しかし正社員でないと世間の目が気になります。 私と似たような経験をされている方や現在その状態の方など、みなさんはどうされているのでしょうか？
現在21歳で二級建築士の資格を取りたいので学校への入学を検討してます。 商業の高校を卒業後現在は建築関係ではない会社で働いています。 21になり将来の仕事のことを改めて考えたとき、建築関係主にデザインの方で働きたいと思いました。 最終的に就きたい仕事はリノベーション物件等のデザイナーなんですが、 インテリアコーディネーターの資格だけだと幅広く仕事ができない上に、家の内側だけしか関われないので幅広く活躍するためにも建築士の資格を取りたいと思うようになりました。 そこで質問なんですがわたしのような場合、仮に専門学校で勉強し卒業した際に二級建築士の受験資格は取得できますか？ 色々調べましたがサイトによって書いてあることが異なったりとよくわからなくなってしまったので、未経験で建築士の資格を取られたかた、もしくは詳しいかたご回答よろしくお願いします。。。
私は現在、医療系の学科に所属する大学3年です。 しかし、高校生で進路を決める際に諦めた映像関係（特にMV）の仕事をしたいという気持ちが冷めないため、大学の勉強をしつつも映像に関する勉強を自分でしようと思っています。 どのような勉強をするといいのか、どのような経験をするといいのかなどアドバイスを頂きたいです。 ※知識や経験がないので照明や音響といったこれをやりたいと具体的には決めていません。 　でも、映像関係の道に進むなら、企画から作品作りまでしている会社に就職したいと思います。 　機械が得意でも楽器ができるわけでもなく、今は気持ちしかありません。 　専門学校に行くべきであれば、大学を卒業して就職して資金を貯めてからいこうと思います。（世間　一般的に20代後半から動いても遅いのかもしれませんが…） まとまりのない文章となり申し訳ありません。 でもやらずに後悔は嫌で、少しでも今の自分ができることがあるなら知りたいので、よろしくお願いします。
給水排水設備について教えて下さい。 吸排気弁とバキュームブレーカーって機能が似ていますが同じ物ですか？ 違いを教えて下さい。
ご当地アイドルがカールズバーなどでバイトすることはあるんでしょうか？？やはり生活をするためにそのようなバイトは必要なのでしょうか？？
王将のバイトで採用が決まったので書類を書きに行くと店長の名前、電話番号、メルアドが 書いたものを渡されました。それで店長に自分のメールに私の名前と連絡先を書いたメールをこちらに送ってと言われました。私はバイトの事とか緊急の時のためにメールも教えてほしいという意味だと思たんですが、以前の質問で回答者の一人がそれってちょっとおかしくないですかと聞かれたんですが、これっておかしいことなんでしょうか？
「一般職」とはなんですか？ １，具体的にどんな仕事をするんですか？ ２，女性のみの採用で男性の募集、採用はありえないのですか？ ３，女性といっても女子アナのような（？）像を求められていて、いわゆるボーイッシュな女性などは採用されませんか？ ４，中途採用や結婚育児後の女性、３０代の募集採用はありますか？ ５，給与はいくらくらいですか？１年め、５年目、１０年目でいくらくらいなのでしょうか。 ６，小さい会社でも「一般職」はありますか？大小様々な会社から一般職を探すにはどうすればいいですか？ もちろん会社によって違うのだと思いますが、全く世間一般の感覚がつかめないので教えて下さい。 よろしくおねがいします。
いつもお世話になります。 たまに原稿料をいただく仕事をしていますが 先日、先方からマイナンバーの提出を求められました。 提出方法が指定されていて（書留みたいなやつ）、 送料はこちら持ちでちょっとビックリしました。 個人事業主という扱いだと思いますが 常識として、給料をもらう側が送料を持つものでしょうか？
通勤で（北陸地域）路線バスを利用しています。 運転席を見ると、（このバス会社の）どの路線バスも、マニュアル（ギアチェンジするとき、クラッチふむタイプ）です。 路線バスって、他の地域でも、マニュアル車ですか。 オートマよりマニュアルの方が車体価格が安いのですか。 大型自動車２種免許を取りたい時は、自動車学校では、マニュアル車で受講できますか。
警備業について セントラル警備、セコムジャスティック、セノンなどに 40代が応募して採用される可能性はあるでしょうか？
警備業について セントラル警備、セコムジャスティック、セノなどに 40代が応募して採用される可能性はあるでしょうか？
上司に、他店の異動願いを話しました。 でも一ヶ月待って下さい。考えさせて下さいとのことでした。ほんとに今の店舗では、これから続ける自信がなくって、
はじめまして。小規模な会社を運営している者です。 この度、業界のルール変更があり、資産要件（純資産1,000万円、現預金800万円）をクリアしないとビジネス継続ができなくなりました。 弊社は資本金500万円で借入はありません。現在、利益をあげる努力をして要件クリアを目指しています。 お聞きしたいのは、資本金はあまり増やさず（できれば500万円～800万円くらい）、純資産を増やす方法はありますでしょうか？もしそのような方法がありましたら、アドバイス頂けますと幸いです。
有給休暇に関わる問題の質問です。 私は９月末で現在の会社を退職するものです。 今、残された有給休暇を消化するため休暇中です。 この休暇を利用して、アルバイトをしようと思い先日ある会社に 応募したところ、有給休暇中は８時間分の賃金が現在の会社から支払われてる 状況なので、アルバイトが時間外勤務扱いになるので、時給を125％で 支払わなければならいからと言う理由で断られました。 嘘ではないと思うのですが、みなさんはどう対処されてますか？ よろしくお願いします。
現在、義理の母が認可外保育園を経営しておりますが、認可保育園を申請する際に、建物の建築検査済証の写し（建築物台帳等記載事項証明書も無し）がありません。 現在の建物は、平成５年頃に完了しておりますが、当時の建築士が、”建物の建築検査済証は提出してもしなくても大丈夫”と言われて、義理の母は、資料を提出しなかったそうです。（申請に関して料金がかかることも言われたそうです）当時の図面と構造計算書、公庫借入時の書類はありますが・・・ 建築検査済み証をどのようにするものかと、市の担当者と協議を行いましたが、担当者から、基礎部分や柱の鉄筋を確認するため取り壊して鉄筋本数を確認したりすると言っています。壊して戻すための費用は自費なので、大変困っています。何か他にいい方法がないか教えて頂けますか。
高校生OKのアルバイトでオススメのものはありますか？？
王将のバイトで採用が決まって店長から”自分のメルアドに試しでメールを送ってください。そこにお名前と連絡先を書いて送ってください。”と言われたんですがどう書いて送ればいいんでしょうか？ 名前○○ 携帯の番号○○ メールアドレス○○　 ↑だけで送信してお良いんでしょうか？それともその後に何か一言、これからよろしくお願いします。とか何か添えて送った方がいいんでしょうか？①別に名前と連絡先でもいいのかどうなのか教えてください！困っています・・・。こんなことで・・・。 あと②ここでいう連絡先というのはメールアドレスの事でしょうか？それとも電話番号の事？両方？
こんにちは。19歳のフリーターです。先月から始めたお弁当屋さんのバイトについてのお話です。 精神的に不安定になり、高校を中退して最近まで療養していました。ようやく、このままではいけないと思えるようになったので先月からバイトを始めました。私にとって初めてのバイトということもあって、まだまだ馴染めませんが私なりに頑張っています。 しかし、シフトが週4日の10時～14時までとなっているのに、ほぼ毎回1時間～3時間残業することになってしまいます。(10時～14時は私が提案したのではなく、企業が決めた時間です。)理由はお客様が多くいらっしゃるので任されている自分の作業が進まないからです。 任されているのは、コロッケのパテ作り、唐揚げ用の鶏肉を切る作業です。週4日のうち3日は私一人に任されているので休むこともできないし、失敗も許されません。まだ研修生なので少し荷が重いかなと感じます...(^^; しかも、その残業した分のお金はでているか分かりません。(残業代の計算方法がよく分からなくて...教えてくださると嬉しいです。)8時間を超えての残業ではないので企業は支払う義務はないとネットで読みましたが、毎回毎回不定期な時間に終わるのも不安なので辞めたいと考えています。 辞めたい理由は他にもあり、9月か10月頃に親が通信制高校にいれてくれるそうです。高いお金をかけてまた高校にいれてくれるのだから、レポートや授業に専念したい気持ちが強いのです。欲を言えば、大学に行ってたくさんのことを学びたいです。そういうこともあり、いつも不定期な時間に終わる今のバイトを辞めたいと考えています。 中卒で資格も何も無い私を採用してくださったお弁当屋さんにはとても感謝しています。 しかし、上記のことを伝えたら店長さんは納得してくださるでしょうか？週4日入っていた私が辞めたら企業だけでなく職場の皆さんにも迷惑をかけますよね...それにまだ一ヶ月だし... そんなに心配なら続けたらいいのにって話ですね（笑）ウジウジしてすみません(^^; 最後まで読んでくださり、ありがとうございます。皆さんのご意見お待ちしております。
彼氏いる、って言って 機嫌悪くなる同性の同僚 どうしたらいいでしょうか？ なにを考えてるんですかね？
バイトでの仕事が思うように出来ません。学生です。 今はしていないのですが、同時に何個も仕事を頼まれたりするとテンパって失敗してしまったり、頼まれたことを忘れてしまいます。 仕事内容を覚えるのに時間がかかります。 覚えたと思ったらその場ではテンパってしまって動けません。 年上の人からも同い年の人からも仕事が出来ない迷惑な奴と思われていたと思います。 何度も怒られたりイライラしたような顔をされました。 その度にちゃんとやらなきゃと思うのに、さらにテンパって頭が真っ白になります。 バイト先の人と接するのも怖くなって、仕事中での必要な会話しかしなかったため、無口で暗い奴と裏で言われているのを知って辞めてしまいました。 そのあとのバイトでは暗い無口と思われないように笑顔でできるだけ会話をしていたのですが、やっぱり仕事が出来なくて辞めました。 またバイトを始めたいのですが、また同じように迷惑をかけたら…、仕事が出来ないと言われたら…と考えたら怖くて出来ません。 バイト応募しようと探していると過去のことを思い出して泣きそうになります。 ただメンタルが弱い奴かもしれません。 でも本気で悩んでいます。 これから就職して働くのに、バイトでこんなんだったら就職しても絶対に迷惑かけっぱなしになってしまうと思います。 学生のうちになんとかしたいです。 昔そうだったけどこうしたら良くなったよ、などの改善策がある方や、アドバイスをしてくれる方がいらっしゃったら教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
罰金以上の刑のある人の国家資格は、価値が下がってしまうのでしょうか？
法人の社名は簡単に変えられるの⁉️
会社からストレスチェック用紙を渡されました。 契約では５時間パートなのですが毎日１時間残業があります、契約書に記載されてる時間より１時間遅く仕事が始まり、１時間残業まであると夫の帰宅時間ギリギリで夕食支度等いつも余裕がなく、ストレスになってます。 また６時間過ぎないと休憩が無いので、朝と晩しか食事の時間がなくもともと痩せ体型なのに５キロも痩せてしまいました。 喉が詰まる症状がありしばらく心療内科に通院してました。 そもそも５時間パートの求人で応募したのに毎日残業、お正月もみんな５連休ですが私だけ１日だけ(大晦日)休みで元旦から出勤させられ、誰かが休めばフルタイムにされます。 ストレスチェックで面談等あった場合、残業は多少減ったりするのでしょうか?
目を止めて頂きありがとうございます。 一ヶ月前にパートの面接に行き採用が決まり、来週の月曜日が初出勤になります。 採用が決まったあと、必要書類を提出に一回伺ったのですが、その後から何の連絡もなく駐車場の場所も従業員入口の説明も、ロッカーがどこなのかも全く説明を受けておりません…。初出勤まであと5日ですし、自分から連絡して教えて頂いても良いのでしょうか？それとも、一回勤務場所に伺い、教えて頂いた方がいいのでしょうか？しかし、勤務中はお忙しいと思うので、電話は控えて当日早めに行ってそれから教えて頂いた方が良いのでしょうか？ どうしようかずっと悩んでおり、お知恵を貸して頂けると助かります！よろしくお願いします。
今現在、働きながら転職活動をしていますが平日勤務のため面接日程の調整がうまく行きません。土日に面接をお願いすれば応じてくださる企業もありますが、その分選考に時間がかかってしまいます。 また、現職が年末までの契約の時給制のため仮病を使うと欠勤になり給料が減ってしまいます。もともと、安い給料から減ってしまうので気後れします。 このまま、土日に転職活動をし続けた方が良いでしょうか?
先日知人が東京へ出張に行った際、前日入りをして観劇し次の日から研修だったそうです。 会社がそれで良いなら問題ないと思いますが、知人は公務員(教師)です。 この話を聞いたときは腑に落ちない感じがありました。 金銭的にはきちんとしていると思いますが、これってどうなんでしょうか？
バイトのガキをぶん殴ったらクビになりました 「君の将来を思って懲戒解雇にはしなかった」と言われましたが どうちがうんすか？
高校生です。 特にやりたいことがなく就職しようと思っています。 給料重視で探しています。 夜のお仕事はあまり...と考えています。 家の事情もあり高卒次第一人暮らしをと考えています。 なので月収25万は欲しいのです。 どのような仕事があるのか教えて欲しいです！
最初に出てくる弁護士の三人写真は邪魔ですよね⁉
高校生です。バイトを始めようと思い、ちょうど一週間にバイト先にお電話をしました。おそらく今度面接があります。(諸事情により、まだ日程は決まっていません…) それで、面接時の服装についてなんですが、、、私の通っている高校には制服がありません。色々サイトを見てみましたが、｢高校生は制服がベスト！｣というのしか見つけられず、、、ウンウンと悩んでいます。 (スーツは必須なので持っています。) 一応バイト先にも確認する予定ですが、｢なんでも良いです～｣と言われそうなので……
ハローワークで正社員募集での求人で面接をへて受かったのですが なぜかバイトから契約社員～でいつか正社員と言われ、現在バイト（契約もアルバイト）なのですが これは一般的な流れなのでしょうか・・・ それにまだ仕事を覚えていないのに店を一人で任されそうになってます。 ハローワークや労働基準局？などに相談したほうがいいんでしょうか？
今月頭から親の知り合いの店を任されています。 基本会席予約のみの店です。 平均すると週に3回予約があるかないかです。 前日に5時間ほど仕込みをやり、当日に8時間くらい働いています。 ボーナスなし、交通費なし、保険はあります。 オーナーには時給と月給どっちがいい？と聞かれました。 まだ給料をもらっていないのでわかりませんが900円から1000円とちらっと聞きました。 とりあえず最初の月は時給にしました。 給料日は来月の10日なのでまだいくら貰えるかは知りません。 月給にした場合いくらが妥当でしょうか？ 多分秋からランチも始めるので始めた場合の月給も聞きたいです。 ちなみに今23歳です。 ご意見お待ちしております。よろしくお願いします。
目上の人に飲み物を出すとき コンコンコンとノックを３回して 返事を待ち 失礼しますと言い コーヒーをお持ちしました。 と言い 失礼します と言ってから出てドアを閉める この礼儀作法はあってますか？
一年契約してしまったバイトをやめる方法ってありますか？
病院からもらえる奨学金の多くは、「指定された病院で一定の期間働く」病院からもらえる奨学金の多くは、「指定された病院で一定の期間働く」ことが条件になっており、その条件を満たせば奨学金の返済が全額免除になるケースが多いです。が条件になっており、その条件を満たせば奨学金の返済が全額免除になるケースが多いです。 これについて詳しいかた教えてください 自分は男性　３０　高卒　現在工場勤務
今仕事を辞めようと思うのですが、会社で人間関係が上手くいかない、一方的に言われるばかりで。 どげしたらいいです？
こんにちは。 今度ケーキ屋のバイト申請で、電話をしようと思っているのですが、ケーキ屋は何時頃が一番客の入りが落ち着いていますか？ 教えて頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
旧民法３４条法人から新制度への変更とありますが、これは一般社団法人は民法の対象外になったということでしょうか？一般財団法人に関する法律で規定されるようになったのでしょうか？
1日の食品摂取量については何ｇ摂ればいいのか分かるのですが、一回については何ｇ摂ればいいのでしょうか？
飲食店などのトイレには掃除のチェック表がありますが 本当に掃除しているのかどうかはどうやって判断しているのでしょう？ こないだ。 たまたま自社の店舗を訪れたら掃除していないにも関わらず ハンコを押している社員を発見しました。 あくまでも性善説に基づいているのか、 それともチェーンオペレーションがしっかりしている会社では そういう不正があることを前提で何かしらの工夫があるのか、 教えてください。 尚、大変、失礼な言い方になってしまいますが、 社員教育論のようなものを質問しているわけではありませんので よろしくお願いします。
実績を積むと言う表現方法は、念が入り過ぎていて、適切ではないと思われそうですが、如何でしょうか、適当な表現方法をご教授下さい
開業費についてお聞きしたいのですが。 個人事業で青色申告する予定の者です。 ３月３日にオープンさせたお店の備品などを開業前に クレジットカードのボーナス払いで購入しました。 8月5日に全額（ 280,103円）支払いましたが、仕訳の仕方がわかりません。 まとめて開業費（ 280,103円）でよいのでしょうか？ ボーナス払い 2016/01/13 　食器類 64,762円 ボーナス払い 2016/01/14　 蛍光灯代 　 14,770円 ボーナス払い 2016/01/15 　 中古冷蔵庫 68,566円 ボーナス払い 2016/01/18　 中古作業台 44,103円 ボーナス払い 2016/01/21　 中古作業台 　 24,074円 ボーナス払い 2016/01/27 　 カウンター椅子 63,828円 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（小計） 280,103円
今度寒川工業団地にある工業に就職することが決まったのですが、親戚の家が新戸塚にあるので親戚の家から通勤しょうと思っているのですが新戸塚から寒川工業団地へは通勤するのは大変なのでしょうか? 分かる方がいらっしゃいましたら教えてくださいお願いします。 寒川町には行ったことがなかったのでよく分かりません。 因みに会社へは9時前にはついていなければなりません。それを踏まえてお願いします
看護助手のお仕事に就こうと思っています。 資格はヘルパー2級しかありません。 おおよそのお給料とボーナスを教えてください。 よろしくお願いします。
バイトに行くのがすごい嫌で、その日に電話で辞める事を伝えました。 電話の内容↓ 私「すいません。◯◯なんですけど、今日でバイト 辞めます。」 店「あぁ、そう。」 私「すいませんでした。短い間...」 って言おうとした時に向こうの方から電話を切られて、 その数分後にバイト先から電話が掛かってきたんですけど、その時にちょうど携帯の近くにいなくて電話に出れなくて留守番電話が入ってたので聞いてみたら 店「今日は来るんだよね？」っていう内容でした。 こうゆう時はなんて電話かけ直した方がいいですか？ 後、もし電話をかけ直さないでそのままにしておいて次のシフトも行かなかったらもう辞めた事になりますか？もし辞めた事になったら給料は振込まれますか？ 回答お願いします！
屋号の申請について まだ開業しないのですが、取り合えず屋号登録だけの申請は可能ですか？
只今、転職活動をしています。 本日、面接を受けてきたのですが、第二志望の会社で、内定を辞退する可能性のある場合でもお礼状は出した方がいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
学生時代、大手企業に入れませんでした。 そもそも大学のレベルからして、入れませんでした。 中小企業で給料は安く、将来に希望が持てません。 最近、外を歩くのも憂鬱です。 誰かに笑われている気がします。 学生時代は、真面目に勉強していましたが、 元々頭が悪いのか、成績も並でした。 あまり勉強しなくても成績が良い人、 勉強しても成績が悪い人がいました。 自信のない男はモテませんが、 中小企業の低年収は、どう自信を持てば良いでしょうか？ 長時間労働、サービス残業、低所得。 働く理由が見出せません。 大企業でしたら給料は保証されているので、ある程度耐えられます。 学生時代で人生決まるのですか？ 中小から大企業へ行くのは稀です。 大企業は新卒至上主義です。 結婚もできず、社会の奴隷として生きていくしか無いのでしょうか？
父が小さな会社を経営しており、取締役として母、長男。従業員として私、三男と家族経営の会社です。出資金300万円は義父が出しており、株は父が30株、母が15株、長男が15株となっております。この度父の病気により今後の先行きを考えているのですが、株を15株持っている長男は仕事と言っては20年続く不倫相手と遊び呆け、夜も飲み歩きも取引先にも不倫相手を合わせているような人物で今後もしかすると不倫相手を従業員にしかねない様子です。長男が会社を引き継ぐとすぐ倒産しそうな勢いなのです。父は一時は会社を解散した方がいいのではとも考えていました。今のうちにせめて長男のみに経営権を与えない方法はないでしょうか？幼少の時から次男、三男にとっては口が達者で時には暴力を振るう恐ろしい存在で中々言いたいことも言えないような存在です。長男を排除することは恐ろしくて出来ないので、なんとか母、兄弟3人で経営権を持て、長男の言いなりを法的に避けるような方法を教えていただけると助かります。宜しくお願いいたします。
薬剤師について詳しく教えて下さい！また薬剤師になる為に何をするべきでしょうか。
こんにちは 今年から働き始めたプログラマーです。今仕事を続けるか他業種に転職するか迷っています。 転職したい理由としては私自身の能力不足、あまり向いているとは思えない、この先何年、何十年と続けようとは思えない等です。 続ける理由としてはまだ仕事に慣れていないだけで変われるかもしれない、まだやりたいことを正確に見つけられていない等です。 能力不足なら勉強すればいいじゃないと思い勉強をしているのですがなかなか結果を出せず、最近では家で勉強をするのが億劫になり、勉強しなきゃいけないと思いつつも勉強しない日が多くなってきました。 また、上司の指示がイマイチピンとこなかったり論理的な思考ができず指示通りの物を作り上げることがあまりできていません。上司にはこういうことですよね？と何回か聞いたりして作っているのですが気がつけば的外れなものを作っていることが多かったりします。そのせいで作り上げるのに時間がかかってしまい、向いてないのかなと思っています。 自分が作りたいものを作っているときはそれなりに楽しかったりするのですが、最近はプログラムが若干苦痛に感じています。 まだ働き始めなのでこれからなのかもしれない、続ければ変わるかもしれないということや今辞めても次はどうするのかということなどから続けるほうがいいのかもしれないとも思っています。 プログラマについて調べてみるとまだ始まったばかり！今辞めるのはもったいない！ということを言われていたり、向いてない人はとことん向いてないから早く辞めて違う職に就いたほうがいいとか言われていたりしています。 目標をイマイチ立てれていないのかもしれないですが、どうしたらいいのかという気持ちばかりで上手く目標を立てれないです。 なのでアドバイスをいただければいいなと思い質問しました。よろしくお願いします。
ご質問させて下さい。 今転職活動中なのですが、派遣社員なのに契約社員と記載して、年収も50万ほどですが少なく(これは普通に間違えて)書類を企業と紹介会社へ提出してしまいました。 就業先、期間など、その他の情報は間違いありません。 まだ面接すら受けておらず、ウェブ上でエントリーしただけなので履歴書で正しく書けばわからないですか…ね？ また、もしこれら契約社員で通して内定頂けた場合、源泉徴収票などで次の企業にバレてしまうのでしょうか？ もしくは自分で確定申告すればわかりませんか？ 第一志望の企業の面接が明日になってしまったのですが、受かりたい気持ちが強く… ちなみにその企業に関しては従業員50名ほどで大きな企業ではありません。 詳しい方、ご返答頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
就職先の選択で迷ってます。 現在、ある会社(A社)から内定を頂いてます。 その一方で、本当に行きたい会社(B社)の面接が これからあります。 A社への返事はB社の面接の前に しなければなりません。 B社に採用されるとも限らないため、 A社を断る決断もできず 現在、非常に悩んでいます。 A社にも興味がありますが、 やはり第一希望としては、B社です。 また、A社の内定を受けるにしても、 A社の方がB社よりもランク的には上で、 こんな中途半端な気持ちのまま、 しっかりと仕事をしていけるのか 不安もあります。 長くなってしまいましたが、 アドバイスなどあればお願いします。
書類未提出の反省文 家族の病気による欠勤のため、重要書類が 期限までに出せませんでした。上司に反省文を書くよう、言われたのですが、未提出になっしまった理由、反省していることや謝罪、 を書けばいいのでしょうか？他にも盛り込むことがありますか？
真面目な質問なので 冷やかしなどは辞めて下さい 転職先が決まり 地方から上京します 一ヶ月の研修でその会社が雇ってくれるか 一ヶ月で判断されます 会社の方とはメールでやり取りをしてい ますが面接の際に実際に一ヶ月働いて判断しましょうか。お互いのためにもと言われ その差に何日から働いてくれるといわれ この日ですといい 詳しい事は又連絡すると言われました 三週間がたち何も連絡もなく 指定した日が近づいて来たので自分から メールをしまし3日立っても連絡がなく又連絡すると連絡が来ました その際に地方からでるので住む場所を用意して下さったみたいでした。荷物とかあるだろうから住所はわかったら送りますと言われました 自分から連絡しないと向こうから連絡がありません 忙しいのはわかるのですが正直不安になって来ました それにあからさまに 一ヶ月働いて判断しようと言われます ネットで履歴書を送ったのですが 名前と年齢と志望動機だけで住所は向こう側から面接しましょうと言われ始めて教えました 自分ではもしかしたら情けで一ヶ月だけ働かせて終わりにしようとしているのでは無いかと思えて仕方がありません 連絡が全く帰って来ないですし この会社は大丈夫なのかと思うようになって来ました 自分からしたら上京はとてつも無い大冒険です 家族の反対を押し切り上京します 一ヶ月後ダメだったと言って帰る訳には行きません この会社は大丈夫でしょうか？ 長々となりましてすいません アドバイス又は意見などあれば是非聞かせて頂けないでしょうか よろしくお願いします
鉄系合金で腐食性、強度，硬度、靭性、延性、低比重、その他もろもろの条件の中で、 ただ一つコストとを考慮せずとして最強はなにでしょうか？
売れる営業マンになるには なにが『一番』必要なのでしょうか？ ・相手の話をしっかり聞く ・提案力 ・会話力 ・クロージング ・笑顔 ・態度 ・清潔感 など・・教えてくださいm(_ _)m
セクキャバ、ソープ、キャバクラ、デリヘル、では何が違うんでしょうか？ こういうのをひとまとめで風俗というんですか？？ ソープは本番もあるとこもあると聞いたんですが、、
プログラマー経験有りの三十代です。 言語は日々変わっていくものなので、 必要とされる言語を自分のものに出来るように磨く事は前提だと思っています。 ただ、プログラムやホームページを作れるようになったとしても、 売る事が出来なければ、商売にならないと気が付きました。 IT業界は需要が有るとはいえ、 お金を生み出すには営業経験が無ければ実際にはお金にはならないのでは？と考えております。 そこで、営業経験のある方、 どのように営業を行えば、商売に繋がるでしょうか？ また、営業が出来ないのであれば、こういうのを作って欲しいという案件を募集しているサイトで、 生計を立てる（フリーランス？）というのも手かなと思うのですが、 難しいでしょうか？ 一人で生活していけるだけ働くという事を考えているんですが、 フリーランスで働く事は難しいですか？ 営業のアドバイス、または技術的にはどんな事が出来れば生活していけるようになるか、 フリーランスの現状など、詳しい方いらっしゃいましたら、教えて下さると助かります。 働き方にこだわりは有りません。 自分でやっていく事が難しければ企業に頼る（転職）というのも考えています。 この先にどうやって生きていったらいいか、悩んでいるので、 よろしくお願いいたします。
初めまして。 ４月から上京をし、新入社員営業として働く23歳女子です。 今、仕事を転職したく悩んでいます。 そこで、皆さんの意見を聞かせてください。 転職したい1番大きな理由としては、 上京してから、1週間でバセドウ病と診断され、今後営業として働き続けられる自信がありません。 時間ギリギリに出発する先輩は、いつも小走りで客先へ向かいますが、それだけで息が上がり、辛いです。 もちろん、次長には相談して理解してもらったとは思いますが、毎日の営業の外出で、配慮できることではありませんし、先輩に気を遣わせたくありません。 もう1つの理由は、上京を全く希望していませんでした。もともと実家〔名古屋〕から通いたく就職活動を行っていましたが、15人中わたし1人だけ、名古屋から東京への配属となりました。 これに関しては、自分が選んだ会社なのだから仕方ないと、自分を納得させて今まで頑張ってきましたが、 病気のことや、残業10時まで書類作成をしたりと、 好きでいるわけでもない東京でなぜここまでやらなければいけないのだろう、と悲しくて涙が出てきます。 大好きな家族も彼氏も友達も名古屋にいます。 それでも、親を悲しませたくないし東京で頑張ってみました。でもやはりこれからここでやっていく自信がありません。 仕事へ向かうと、ため息がとまりせん。心臓も痛いです。 これは甘えなのでしょうか？ こんな私が転職活動をしても、どこもいい印象は持ってもらえないでしょうか？ 皆さんの意見を聞かせてください。
私は40代半ばの女性です。 今月から、透析病院に看護助手として働き始めました。 お休みは、4週6休と少ないです。 日勤は8:30〜17:00までの勤務と聞いていたのですが、8:00〜17:00と違っていました。 仕事内容もかなりハードです。働いている人もキツイ人が多く既に心が折れそうです。 看護助手として働くのは初めてです。 転職した方が良さそうですか？ 他の病院の方が労働条件は良いですか？ ちなみに早番、日勤、遅番のみで夜勤はなく、年収としては夜勤もある病院とはあまり変わらないです。 でも、休みが少なく労働基準以上の勤務ですよね？ 何でも構いませんので、皆様のご意見をお聞かせください。よろしくお願いします。
美容部員は契約社員の求人でもなるのは難しいんですか？ 専門学校にいけないので高卒で就職して何年か働いてから中途でなることを考えています。
ラウンジって正社員とかないんですか？ 全員バイトでしょうか？
ライジングサンセキュリティとはどんな会社ですか？ http://www.baitoru.com/cjlist145761/ テイケイ株式会社（帝国警備）とはどんな会社ですか？ http://www.baitoru.com/cjlist25701/ 待遇面などわかる範囲内で
こんばんは。今現在コンビニでバイトしてる高校生です。今は夏休みなのですがそろそろ学校も始まるので入る日数を減らしています。自分の店は基本貼りだしてあるシフト表に入れない日にちに×をしたりして書き込んでいくシステムなのですが店長がやたらと代わりを探せと言ってきます。当日や前日にキャンセルしてるというわけでもないのに代わりの人を探せと言うのは余りにも理不尽かと思います。元々人員不足なのは知っていますが代わりの人を探すのはどう考えても店長の仕事だと思います。どう思いますか？
情報工学系卒業で、セキュリティ系の研究開発職の4年目です。 学生時代にAPとSCは取得しており、来春はAUの受験を考えています。 秋試験にて、下記のどれを受けるかで悩んでいます。 1. ST 2. SA 3. NW ネットワークはセキュリティと関係が深いと考えており、 現職との関連でいくと、アーキテクトが近いように感じています。 また、STが掲げる「競争優位を獲得する製品・サービスの創出を企画・推進」にも興味があり、同時に資格価値としてはSTが一番高いように感じます。 上記のどれがおすすめか(どの順がおすすめか)、価値があるか、または、IPA以外のベンダ資格や、資格以外の目標を立てて勉強したほうが良いなどのアドバイスを頂ければと思います。
みなさん、老若男女問いません。パート、アルバイト､契約社員、嘱託など関係なく、働いているかた、求職中の方も問いません。肉体労働と神経使うが体力はいらない？仕事ならどちらが良いですか？理由も書いてくれればありがたいです。
はじめまして。私はプロダクトデザイナーを目指している高校生です。 進学先はプロダクトデザイン学科のある大学と専門学校を受験する予定です。 第１志望は大学で、第２志望は専門学校です。 どちらも魅力的なのですが、大学のほうが学べる科目数が多いので第１志望にしました。 どちらも合格できなかったら浪人する覚悟でいます。 受験する大学と専門学校は決まっているので、就職先について調べてみようと思い、プロダクトデザイン関係の求人を調べてみたところ、「応募条件」の欄に記載されていることが企業によって大きく異なることに気づきました。 ある企業は「大卒・大学院卒以上」。 別の企業は「専門学校卒以上」や「学歴不問」…。 高校の先生は口を揃えて「専門学校より大学に進学したほうが就職しやすい。」「転職するとき大卒は書類審査で有利になる。」と言っているので、専門学校を卒業した人しか応募できない企業があることに驚きました。 そこで質問があります。 応募条件が「大卒、大学院卒以上」の企業と「専門学校卒以上」の企業。この２つの違いは何ですか？ 就ける仕事の内容が違うのでしょうか？ また、「学歴不問」＝「中学・高校を中退した人も、高卒、短大、大卒、大学院卒、専門学校卒も関係なく幅広い人達が応募が出来る。」という意味だと捉えていますが、本当に企業は学歴関係なく雇ってもらえるのでしょうか？ 第１志望の大学に通うには費用がかかるし、実家から通えないため一人暮らしをする必要があります。 学歴関係なく、仕事内容も変わらないのだとすれば、「大学より費用のかからない専門学校を第１志望にしたほうがいいのではないか。」という考えが浮かんできてしまい、とても悩んでいます。 プロダクトデザイン関係でなくても構いません。 企業の応募条件の違いと学歴不問について、 どなたかご回答をお願いします。
極端に数学が嫌いな人が地方公務員になれますか？
食品製造業は始業時間までに着替え、手洗い、服の埃を取る等の準備を全て終わらせなければならないのですか？
上司（40代後半・男）が自分一人では全ての仕事を把握しきれないことをいつまでも認めれません。 職種は製造業で、もうすぐ1年半程続く予定の大規模受注の生産に入ります。この受注は会社の利益の大分部を占めることになり、親会社からも外注費や行程の見直しをし、必ず利益を出すよう指示を受けています。 親会社からの指示で定年で管理部門に移動になった前工場長（60代・女）がサポートに来てくれる事になりました。 この受注が決まった時に他の仕事の受注も追加が決まりとても現工場長一人では仕切れる仕事量では無かったので、前工場長が戻ってきてくれればと軽い気持ちで言った私の発言を親会社の常務が本当に聞き入れてくれたからだと思います（その場には現工場長も前工場長も居ませんでした） 人事でも世代交代が進んでいる最中で、この仕事の責任者に私が任命されました。その私のサポート役が現工場長と前工場長という位置づけという人事が出ました（あくまでこの仕事に限っての人事です） 以前もここで相談させてもらったのですが、この現工場長が私の事を認めず、仲がこじれていたのですが、見かねた前工場長が社長に相談してくれたようで現工場長はかなりのお叱りを受けたようです。 さすがにその後は態度が改まり、私も普通に接するようにしており、最近は上手くいっていました。 しかし、この前工場長と現工場長とが仲が悪く、端から見れば母親に反抗する息子といった感じで、しつこく言われるとムスっとして話をしなくなります。ましてや、もう上司ではないと思って従おうとはしません。 私達部下にしてみれば、直属ではないにしろ上司であることには変わらないので報告は前工場長にも上げています。多分それも気に入らないのではと思います。 現工場長にどうやったら一人では無理な仕事だと自覚させられるでしょうか？はっきりいって前工場長がこの仕事に関しては詳しいです。そして追加が決まった仕事に関しては現工場長が詳しいです。 この際担当をしっかり分けて専念してほしいのですが… それに管理部門からもう一人移動してくることになっていて、とにかく万全の体制を会社側は整えてくれています。それだけ失敗されない仕事だということなので、上司の仲違いに板挟みになるようなことにはなりたくありません。 皆さんならどんな対策をしますか？
警察官身辺調査 よく三親等内を調べられると言われてますが姉が10年くらい前高校生の時の窃盗歴があります。私自身は何も無くてもやはり、難しいのでしょうか。あと、私が産まれる年の数年前に父方の祖父は他界していましたが、死因は自殺だったそうです。なんだか、父に詳しくは聞く勇気はありませんが、父にはやたらと警察官になって欲しいと言われます。 自殺した祖父は昔、会社をやっていたそうですが倒産したそうです。あと、父の兄弟は仲が悪く叔父は今は身体を壊して働いてないらしいですが、自営業に失敗？したりしてるらしいです。 みなさんどう思いますが。
タイトルの通りです。冬は何の仕事をしているのでしょうか？
先日、バイトについて質問した私なのですが、あれから何となく続いています。しかしやっぱり問題がいくつか起きます。 　一つ目はセクハラですか？めっちゃ体触ってきます。腕とかすごい揉んできます。ハイ。気持ちが悪いです。オーナーは男でデブでハゲで中年です。さらに軽い暴言も言ってきます。 「君が女の子だったらな。」 「君太ってるね。」 「君力ないね。空手やってるとは思えないよ。」 「君の腕柔らかすぎない？本当に空手やってるの？」 とこんな感じです。太ってるとかそういうのを気にしてる人に言ったら、傷ついてしまいます。 実際空手やってるの？と聞かれたときはブチ切れそうになりました。 そしてバイトの時間を１７時～２２時を１７時～２１時にしてくれと言ったら、 「君が女の子で家が遠かったらだけど...」 また女かよ...さらに先日こんなことを言われました。 その日は喉が痛くて大きな声が出せなかったのですが。そこにオーナーが来て、君は女の子みたいに愛想がないんだから男みたいに誠実に大きな声出すの！と言われました。しかしこの後オーナーは自分とおんなじくらい又は自分より小さい声で接客してました。　ふ　ざ　け　ん　な 　二つ目はシフトの組み方です。自分は水、金、日の３日入っていました。だが自分も私生活で入れない日もあります。水曜日、家で用事があったので休むことにしました。木曜日に振替で入れられました。木曜日は空手があるので入れないのですが今週はお盆だったので空手が休みでした。 オーナーはその日にバイトを入れました。シフト表を見ると木金土日！わお！４日連続！(金曜日は１３時から２２時でした。)さらに次の週のバイトも水と金土日で３日連続です。 ここで私は面接時にオーナーから言われた言葉を思い出しました。 「履歴書に金土日って書いてあるけど(部活をやめてから火水に入れるようになりました。)３日連続で入ったら体壊しちゃうかもしれないから金日で入るとかね？」 　は？　 あと再来週の木曜にもバイトが入っていましたが。普通に空手があったのでさすがに無理でした。 あいつは人が一度いいって言った日は容赦なしにばんばかシフトを入れていきます。自分だけ良ければいいと思っている、クソ野郎です。 　最後にオーナーのしゃべり方が自分の神経を物凄く逆なでしてくれます。あと言ってる事が綺麗に 矛盾してくれます。前の日はタバコの数が少なくなったらすぐ補充する！」と言いましたが昨日は 「そんなタバコ補充しなくていいから！あと名前の所に赤い点がついてるところはなくなるまで補充しちゃダメ！」いや赤い点の事は知ってるし補充しとけって言ったのはあんただろって！ 店長がお客さんの焼き鳥の数を間違えた時も自分は何もやってないのに何故か自分が怒られました。 そうあいつは他の人の失敗を全部俺に向けてくるんだ。あー原辰徳！ こんな感じですが長文すみませんね。本当に腹が立つんです！ 皆さんはこのオーナーの事をどう思いますか?
私のバイト先では社員登用制度があるのですが、今、有期雇用契約をしてアルバイトしているのですが、有期雇用契約をしているということは、社員に登用する気は最初からないということでしょうか？
契約しているアルバイトが来年の春で雇止めとなるため、次の仕事をさがし始めています。 ①正社員で月給16万5千円～で、社員数7名（内女性1人）の機械卸の企業での事務。 7時間労働です。 ②非正規で時給910円で社員数70名の美術出版業での総務部門での事務。 8時間労働。退職金有。 条件的には①が良いと思うのですが、会社が小規模で女性が一人しかいないというのが少し気になります。②は業種はとても魅力的ですが、時給制度で月収にすると14万5千円ほどです。60歳で雇止め。 私は現在53歳（女性）今から正社員で仕事を得るのは、やはり難しいと実感しています。 ①と②どちらがよいと思われますか？
初めまして。 質問サイトが初めてなので、このような質問をさせてください。 私は、家庭の事情（育児、介護等）で在宅ワークをすることになったのですが、結構たくさんの会社があって決めかねています。 この質問サイトでも詐欺業者が・・・という話をよく見ます。 この方や https://oshiete.goo.ne.jp/qa/4810015.html この方や https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9368145.html この方 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/4348942.html 上記の方々の質問のように、特定の会社名を出して質問をしているのは、 個人を特定されて営業妨害や、名誉棄損、守秘義務違反等の罪に問われないのでしょうか？ それとも、在宅ワークを提供する会社が内職法？を犯しているので、罪には問われないのでしょうか？ 自分で調べるべきだとは思って在宅ワークについて色々調べてみたのですが、 上記のような内容についてはなかなか調べることができなかったため、こちらで質問させていただきました。 よろしくお願いします。
今は30間近の男です。 スーパーでバイトをしながら転職活動を続けています。 僕はこれまで商業関係の高校や大学を出て、今年の3月に日商簿記2級を取得しました。それ以前にも、簿記関連の資格を取得しました。 その為か、ハロワの職員の方や、転職サイトのキャリアカウンセラーの方も、せっかく簿記関連の資格を持っているから経理関係の仕事を中心に探した方が良いとアドバイスされて、今経理職中心に探しては応募しています。 でも、やはり経験者希望の求人が多い為か、書類選考で落とされたり、面接まで進んでも良い結果が出ないです。 また、あるサイトで経理に向いている人の項目を見たら、殆ど当てはまらなくてショックを受けました 笑 その旨をカウンセラーの方とかに伝えたら、そんなことやってみなければ向いてるかどうかわからない、簿記は向き不向きがあり、受かったということはそれなりの適正があるのではないか、と言われました。 確かにそうなんですが、中々経験すら出来ない状態に虚しく辛い思いをしています。 僕はこのまま経理関係の仕事を中心に探していくべきなんでしょうか？ また、簿記を活かせる仕事って経理関係以外であるのでしょうか？ ＊かつて、営業や製造の経験がありますが、かなり辛い思いをして、これらの職種以外でやりたいです。 その為、事務関係が良いかなと思っています。 もし難しいならどういった系統が良いかなどもお願いします。 中傷は御断りします。
現在28歳でアルバイトとして働いております。先日、現在の職場で社員登用のお話をいただきました。私自身就職に失敗し、とにかく働かねばと思いフリーターとして働いてきたので、正社員になれる機会を頂けたのは光栄なのですが、悩んでおります。 　現在勤めています職場はアルバイトでもフルタイムで働けば雇用保険、社会保険、厚生年金加入と手厚い待遇があります。給与も決して低くありません（大卒正社員の初任給くらいはあります）。アルバイトなので時間に都合をつけ易く、プライベートも充実しています。 　一方こちらの正社員となると、今以上に責任や激務に追われ時間もほとんど自由が利かなくなりますし、理不尽に上司に怒鳴られることも少なくありません。その上給与は正直今より下がります。社員の方に話を伺いますと昇給も非常にゆっくりかつ僅かだそうです。 　もういい年なので正社員になれる機会はこれが最後になるかもしれません。現状に満足しているのであればこのままで十分でしょうか。それとも、せっかくのチャンスと正社員になるべきでしょうか。皆様のご意見を頂ければ幸いです。
やめた会社でもう一度戻ることはできますか
今の仕事を退職しようと考えています。シフト制の仕事です。 ところが、自分が意思を伝える前に先に、一人退職をする人が出たようです。 今の職場は求人をかけても応募者がなかなか来にくい所で一人辞めただけでもかなり こたえるのですが、二人辞めるとなると相当ヤバイ状況が予想されます。 周囲からも恨まれる事は確実だと思います。 自分もこの状況でかなり言い出し辛いのですが、どうしたらいいでしょうか？ 自分の気持ちは今の仕事が精神的にかなり辛くてできるだけ早く辞めたいです。 ですが、会社の状況を考えると言い出しにくくもあり・・・
人間関係が不安で正社員として働くのを迷っています。 現在派遣社員として勤務していて、来年正社員として雇ってもらえることになりました。 ずっと正社員になりたかったし、契約内容も条件も申し分ないし、手放しで喜んで有難く引き受けたかったのですが、どうしても人間関係に不安な部分があり、迷っています。 みなさん表面的には優しいでのですが、裏で何か連絡を取り合って私のことを話しているのか、すごく優しくしてくれる日もあれば、すごく冷たくて白けた空気の日もあります。 気になるのは、1人の態度が変わるとそれに倣ってみんなの態度も変わることです。 現在の職場は少数精鋭であり、私以外の皆さんは長年の付き合いである為、そういうことが生じるのかもしれません。 気にしなければいいのかもしれませんが、このようなことが頻繁に起こり、「今日はみんな優しいかな？冷たいかな？何か気に触ることしてないかな？」と考えながら出勤するのにも、正直疲れてしまいました。 みなさんがどうやって連絡を取り合って何を話しているか私には分かりませんし、私の何が何処がいけなかったのか考えを巡らせるのにも、いい加減厭気が差してきました。 何かあったなら直接注意してくれれば、とも思いますがみなさんなりの優しさなのでしょうか？直接は言ってくれません。 また、私はこの職場にどことなく疎外感を常に感じています。 こういう職場でも、条件は良いのだから、仕事だから、と割り切ってやっていくべきでしょうか？ 私は精神的に辛いと感じていますが、甘いでしょうか？社会人として大人として、ここは我慢して続けるべきなのでしょうか？ みなさんのご意見をお聞かせください。
質問があります。 今度、知り合いの所で面接が決まりました。 採用担当の方から『来る時間は、早くなくてもいいし、何時でもいいからまた連絡して』と言われました。 これって何時頃に会社に伺うのがマナーですか？ やはり、昼過ぎがいいですかね？
すいません。割引 割増の計算で疑問に思ったことがあるので教えてください。 例、20円×1.1=22円(20円の一割増し) 上の計算で20円が不明な場合。 ? 円×1.1=22円 ?=22円/1.1 ?=20円 という計算式ができると思うんですが、言葉的な意味はどういうことなんでしょうか？ 私はてっきり22円の一割引かなと思ったんですが、その計算は下の式が正しいかなとおもいまして。 22円×0.9=19.8円 質問がわかりにくいかもしれませんが宜しくお願いします。
セブンイレブン勤務に詳しい方に教えて頂きたいです。 廃棄チェックのやり方を1から教えて下さい。お弁当、デザート等は記載されている2時間前に廃棄ですか？パンはどこをどう見れば良いのでしょうか？他に廃棄チェックするものはなんでしょうか？廃棄チェックしたものはどうやらパソコンに打ち込むようですが、どう操作すれば良いでしょうか？また、鮮度チェックとは？ 質問が多くて申し訳ございません。 ご回答お願い致します。
今年に入って働いていた整体院を退職し、 新たな道を進もうとスポーツアロマの資格を取りました。 そして、いろいろ働き方を考えていて もし出張する場合、ホテルだとどういう風に 話を進めればいいのか疑問に思い、質問させていただこうと考えました。 ホテル出張だとお客様との連絡だけでは 宿泊者ではないので止められてしまいますよね？ そうなるとホテルとの契約が必要なのでしょうか？ チェーン店のホテルだとそういった契約は 難しいのでしょうか？ 無知で申し訳ございません。 よろしければ教えていただけないでしょうか？
何か技術をと考えてます。経験は２０年前にＣでのかいはつをしてましたが、ロジックがうまくつくれずに、駄目でした。インフラとか運営をすすめられてました。４０代ですが、今から身につくコンピュータ関連の知識といえば、なにがあるでしょう？文系の科目ではわりと、成績よかったです。理数系はだめです。マニアックでないほうがいいです。これなら職あるってあります？
マッサージ、整体、あんまマッサージ 色々あると思うのですが、違い 就職 給料 資格などなど全然違いがわかりません。 高校３年でどの道に進めばいいのかわかりません。 男でも需要はあるのでしょうか。 やりたい仕事なのですが食っていけなかったら話にならないので、間違えたくありません。 詳しく教えてください。 お願いします。
よく、飲食などを開業する人がいますよね。 自分も興味があり、物件を見ているととても安いです。 これなら、家賃さえ払えば続けられるんじゃないのか？ と思ったんですがどうですか？ 飲食なら売れ残りなどがあるとわかるのですが、ジムとかオープンさせたりしたらどうでしょうか？ 塾とか。 家賃以外になにか大きな出費はかかってきますか？ 教えてください。
志望動機なんていえばいいと思う ケーキ屋なんだけどバイト
コンビニ バイト 給料が 遅れる(手渡し) ローソンでバイトを始めました 給料が 手渡しとか 給料日とか なんの説明も してもらえないまま バイトを始めました やっぱり給料日は把握して 起きたかったので いつも 同じ時間に 入る おばちゃんに 給料日を きいたら 月末だと 教えてくれました ここから が 本題なのですが そのおばちゃん曰く 「給料日に給料が もらえない」 「振込だと土日を挟む場合 早く はいるけど 絶対に入らない」 「給料が遅れているときは 催促しないと 中々渡してもらえない」 こんな 話を自らする人はいないとは思いますが なんの説明も なかったら 困りますよね まだ 働き始めたばかりで 1度も給料を もらった事はないですが もし 給料が遅れた場合 入ったばかりの自分が 給料の催促なんて できる 気がしません なぜ 勝手に遅らされている 給料を 催促しなければ いけないのでしょうか？ コンビニのアルバイトは こういった事が よくあるのでしょうか？ こういった事は どこかに 相談とかして きっちり 給料日に 給料が入るようにする事は できないんでしょうか？
戸塚から寒川工業団地までは通勤圏内の距離だと思いますか？
大企業の勤続年数のサイトを見ていてだいたい１８年ぐらいですが起業や引き抜きとかで辞めていくのでしょうか。
こんばんは。平社員です。 今日、社長の鼻から鼻毛が出ていたので 「社長、鼻毛出てますよ。早く抜いたほうがいいですよ笑」 と、優しく指摘したらなぜかキレて 「お前クビな、明日から会社来なくていいよ。ハイサヨナラ〜」と、言って私はクビになりました。 この会社を訴えてもいいですか？
ネットビジネスのアフィリエイトをやってみたいと思っていまして、今使っているパソコンは、2万円ほどで買ったWindows 7 starterなのですが、このパソコンでもネットビジネスはできますか？
簿記の資格を取ろうと思っているのですが、全商簿記と日商簿記どちらを取ったほうが良いですか？
普通のアルバイトで日払い、または週払いのものってありますか？ 知っている方、教えて下さい。
私は2年工学部の大学に所属していて今2年生なのですが、今後の進路について悩んでいます。中学生の頃からロボットを作ることが好きで、今でもサークルに入ってロボットの形を考え設計をして大会に出場したりしています。しかし、就職すればいいのか、大学院に行けばいいのか、院に行った後どうすればいいのか悩んでいます。初めての投稿なのでうまく説明出来ていないのかもしれませんが、返事をお待ちしてます。
皆様のご意見宜しくお願いします。 障害者や高齢者のリハビリ関係の仕事に就きたいと考えています。 この場合、作業療法士と柔道整復師ならどちらがおすすめ…というか良いと思いますか？ やはり独立も考えられる柔道整復師でしょうか？
家賃５～７万(共益費込み)ぐらいの物件で始めようかと思っています。 調べると三日で家賃を払えるくらいの利益が出ればやっていけると記載されているサイトがあったのですが、稼働日数が25日と考えて最低月125万の利益が出れば黒になるとゆうことでしょうか？ 経営経験者の方に色々な意見を伺いたいです。 ちなみに利益が出るまでは自分一人で経営していこうと思っています。 他に経費がかかるとすればカラオケ代、ダーツ、酒代くらいだと思います。
閲覧ありがとうございます。 アルバイトを初めて約2週間が経つのですが、仕事を満足にこなせません。 言われたことはメモをとって、帰ってから復習するのですが、いざ店に出ると復習したことができないのです。 やる気がないわけではないのにどうしてできないんだろうと自分が情けなくなります。 忙しい時間帯にシフトが入っている時も、他のアルバイトの方の邪魔になってしまうのではと考えてしまいます。 加えて自分が何をしたらいいのかもわからなくて余計に不安になってしまいます。 どうしたら要領良く仕事ができるようになるのでしょうか？
三菱自動車は来年ボーナスは出ますか
はじめまして。公務員試験の受験を考えています。論文を書いてみたのですが、添削お願いします。 具体的な悩みとしましては、１、序論が弱い。２、文字数が１２００～１５００の制限中１２０６文字でもう少し内容を増やしたいが、どう増やしたらよいのかわからない。というところです。 テーマは『地域社会に必要とされる公園について』です。 　現在特別区には様々なスタイルの公園がある。地域住民のみに限らず、観光客も多く訪れる公園や池や森などが整備され、気軽に自然と触れ合うことのできる公園など、そのスタイルはさまざまである。活気に溢れている公園もあれば、休日でも人気なくひっそりとしている公園もある。後者のような公園は人気がないために地域住民から「危険な場所」という認識をされてしまったり、管理が行き届かず汚れてしまっている公園もある。 　ではこのような課題を解決し、地域社会に必要とされる公園を作るためにどのような取り組みが出来るだろうか。様々な取り組みが考えられるが、ここでは以下の３点について論述したい。 　まず１点目の取り組みとして、地域住民の声を聞くことが挙げられる。公園の利用者として考えられる子どもや保護者、高齢者等の声を聞き、住民の要望を把握することが大切である。現に石川県では、「遊びたい公園」というテーマで地域の小学生から絵を募集し、それらの絵をもとに作った遊び場がある。公園の主な利用者となる子どもの要望を取り入れたことで、そこは地域の人から愛される遊び場となっている。このように、住民の意見を反映することでその地域のニーズに即した公園となり、地域住民が足を運びたくなる公園につながる。 　次に２点目の取り組みとして、行き届いた管理を行うことが挙げられる。公園の設置者として主に特別区や東京都など行政組織が公園の設置者となる場合が多い。管理ももちろん設置者が行うべきではあるが、全てを行政が行うには限界がある。そこで、行政と地域で活躍する団体等が一体となり、公園の管理を進めていく。地域とともに管理を行うことで、その地域の問題点も把握することが出来る。管理の行き届いた公園は地域住民にとって安心・安全につながり、気軽に訪れることのできる公園となる。 　最後に３点目の取り組みとして、公園だけの役割でなく、地域拠点としての役割も担う事が挙げられる。公園には子どもやその保護者、高齢者等その地域で生活する様々な人が集う。様々な人が集うからこそ、多世代交流や住民交流の場として最適である。高齢者も気軽に参加できるような運動会や、育児グッズの交換会等を公園で催し、住民同士の交流の場となるようなイベントを開催する。子ども向けには自然の観察や環境教育の場として活用し、身近な公園で学びの場となるような工夫をする。このような公園は、地域住民にとって楽しく、行きたくなるような公園となる。 　以上のような取り組みを通して、既存の公園を地域社会に必要とされる公園として再生できるのではないかと考える。一方、ここでは論述していないがコスト面や長期的な計画等の課題も考えられる。このような課題を解決した上で誰もが気軽に足を運び、憩いの場となるような公園、つまり地域社会から愛され、地域社会に必要とされる公園を目指し、官民一体となって取り組んでいくことが大切であると考える。
神奈川県の都筑警察署で免許証の更新をするのですが、更新連絡書に申請用写真（免許用写真）を用意するよう書いてありますが、この写真が免許証に貼る写真になるのでしょうか。 よろしくお願いします。
今年40代後半の男です。妻1人子1人家族です。今の会社は10年目なのですが去年配置転換で人間関係があまりよくない部署にまわされました。上司が良くないのか人格軽視の兆候が強く2年以上続いた人をみたことがありません。それを知っていたので人事担当の部長に異動を考え直して欲しいと懇願しましたがいやなら辞表を持って来いとの回答でした。なんとかそれから続けて来ましたが最近、めまい、頭痛、吐き気などの体調不良、そして簡単な仕事もミスするなど、最近は睡眠から目覚めるとあぁ、目が覚めなければよかったのにと思うようになり無気力になってきました。そして何をしても楽しめない。病気かなとも思いますが妻子のいる身まだまだ働かなくてはなりません。転職の面接も受けてますがなんだか演技をしてアピールをしても無気力を見透かされているように思います。この年で情けないですね。皆さんならどう対処されますか。ちなみに今の会社が製造職で10年、前会社が営業、配送職20年です。今の会社の業績はかなりわるいようです。よろしくお願いします。
UIデザインについて
来年3月の建設業経理士の2級の試験合格を目指しているんですが、あまり講座がなく、出来れば都内で先生のいる教室に通いたいのですが教えて下さい。 集中講座とでははなく４か月くらいゆっくり通いたいのですが。
現在自営業で正社員になると会社にわかるか？
新人研修で正座の罰 大人になってから、正座ので罰を受けたことがある方いますか？ 私達は、新人研修の合宿の夜、お酒は禁止なのにみんなで自由時間にお酒を飲んだのが見つかって、部屋の前の廊下で正座をさせられました。合宿が終わったら、上司に報告されていて、上司から大目玉を食らいました。 質問は、大人になってから、正座させられたことがある方いますか？なんで正座させられましたか？
地方へのUターンIターンについて… 就職のため地方から都市圏へ移住して十数年 給与面は恵まれてるが24h交代制の仕事で体力も精神的にもきつく この先 10年先…定年まで働けるか 考えると到底 無理だろうな との結論にいたり 地元へ引き揚げようと考えています。しかし、今の仕事および関連した仕事を地元で続けるという選択肢は 今のところ考えられません(燃え尽き症候群なのかな…) とはいっても 年齢的にもできる仕事は限られてるし 就職口も多くないし(今の仕事なら求人は多いが殺人的業務は都市圏より酷いとの情報あり…) 有利となる資格も持っていません。 私は 極力人との関わりは限定的にしたいのですが、 田舎は横の繋がりができないと 立ち回れないとか聞いてるし 思いきって 縁もゆかりもない仕事、給与も格段に低い仕事に飛びつくということは 生活していくには無謀なことなのでしょうか？ 今の仕事を辞めて 心身を静養させても 生活のために仕事は続けないといけないわけで 焦りというか葛藤というかそういう心境でいます。 誰か どんなことでもいいので地方で仕事を探す際に有益な情報 生活していく上でよきアドバイス…目から鱗的な情報があればお願いします！ 長文失礼しました 読んでいただきありがとうございます。
自動車整備士を離職した後はどんな職業に就く人が多いですか？
ブログであふぃえいとをやろうと思ったのですが、スマホアプリの紹介をしようと思いました。 そういった案件があるリンクサイトを教えていただけませんでしょうか？
5日ほど前にパーマをかけました。仕上がり的には可もなく付不可もなく、と言った感じです。しかし、その日に行ったアルバイト先でパーマが禁止であり、取ってくるように言われてしまいました。貰ったカードにお気に召さない場合は無料で直しますと書いてあるのですが、この理由では無料で治す保証の対象にならないでしょうか。
転職活動をする際、給与がいくらぐらいになるか。どの時点で聞くのがベストなのでしょうか? 特に給与の幅が広めだと気になってしまいますから
いろいろなところを経験した方、あたりってどんなコールセンターですか？ 見分けるコツみたいなものあります？ 日払いのところとかどうですか？
数年前に首都圏から地方（東京から新幹線等を乗り継いで4～5時間）に転勤になったのですが、思うところがあり現在転職を視野にいれております。 ※転職自体の是非については本題ではないので回答不要です 転職をする場合は今の地方にいる理由はないため、実家にも近い首都圏への転職を希望したいのですが、やはり在職中の転職活動は困難に思えます。 在職中に転職活動を行う場合の進め方として、よく「業務終了後(19時や20時以降)に面接を調整してもらう」「已むを得ない場合は有給を取得して平日に受ける」と言われていますが、私の場合はこのどちらも困難です。 ・前述の通り東京まで4～5時間かかるところに住んでいるため業務終了後に面接を受けるのは不可 ・特定派遣としてお客様のところに常駐しているため自社勤務のように有給を調整する事は困難 とは言え、世の中には在職中に転職先を見つけた人などいくらでも居ますし、そういう人が皆「平日夜間に面接を受けられる」or「有給を自由に取れる」環境にいた訳はないでしょうから、何かやり方があるのだとは思います（面接を土日に受けさせてもらうよう頼み込んだとか、リスクを承知で仮病を使って会社を休むのを繰り返したとか）。 同じような状態から転職を成功させた方からの体験談やアドバイスをお待ちしております。
営業の仕事をしているのですが、人見知りで悩んでいます。 雑談も広がらず、営業先の人となかなか打ち解けられません。 当然ですが、受注もなかなかできず、行き詰まっています。 毎日ノルマへのプレッシャーで気疲れしてしまい、休みの土日もぐったりしてしまいます。 せっかく就職できたので、今の職場でがんばっていきたいです。 人見知りを治したいですし、雑談がうまくできる話し方や聴く能力をつけたいです。 名古屋周辺で話し方講座を探しています。 人気なところを知っている方がいましたら 教えたいただきたいです。 よろしくお願いします。
8月人事での昇進が取り消されました。 この8月、新部署立ち上げに伴い、他部署から異動してきました。 実際は、昨年から今回の新部署での仕事には取り掛かっており、5月の折に職場のトップ（いわゆる社長といわれるようなポジションの方）と人事課長から、下記の指示を受けました。 ・6月から新部署を立ち上げ、同時に新部署への異動、役職は主任から課長補佐へ昇進とする。 ・ついては、少しフライングにはなるが、6月の異動を待たずに『名刺』には新部署名を、役職表記も『課長補佐』表記で用意、出来上がり次第外回りにはその新しい名刺を活用せよ。 正直、昇進には興味はなく、むしろ人事発令までの間、名刺をお渡しする相手に対してウソをつき続けなければならないことへの精神的負担は感じていました。 一方で、業務を進める上で対外的なメリットがあるのであればと、半ば自分で自分を説得させる形で、名刺の準備（職場で支給ではなく、自己負担）を行い、配布を始めました。 ところが、6月人事発令が「人事課長が仕事多忙につき」延期、7月も同様の理由で延期となりました。不安に思った私は、延期が判明する都度、人事課長に名刺の件や昇進の件について問い合わせましたが、問題ないとの返答。 そして、8月にようやく新部署が正式に立ち上がり、私の異動も発令されました。 しかし、そこに昇進の話はありませんでした。 それを知らされたのも、8月1日の辞令交付直前。 昇進しなかった理由は、主任になった昨年7月から1年ほどしか経っていないから、というもの。 正直なところ、その点がネックになり、お偉方の総意を入ることが果たしてできるのか、という疑問は持ち続けてはいましたが、悪い予想はそのまま的中。 一方で、名刺は現在の「主任」ではなく、引き続き「課長補佐」で配り続けろ、と。 数ある相手先にはウソの名刺を配り続けさせ、今後もそれは継続しろ、ちなみに実際の昇進は未定、とのこと。 こちらも現状少し感情的になっているだけなのかもしれませんが、もうこれは私自身の辱めとしか感じられません。 なお、当方は組合に加入はしておりません。 場合によっては、個人で法的な何か手段を講じなければならないのかな、とも考えておりますが、現実問題として、どうしたら良いのか心の整理もつきません。 法的な内容のご意見、社会人経験からのご意見、その他、屈託のないご意見をいただけれはと思います。宜しくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 関西の大学に通っている女子大学生です。 私は将来、地元である富山に就職したいと考えているのですが、 地元周辺の大学出身ではないので、就職で不利なのではないかと心配です。 しかも、私が通っている大学は偏差値45程度と世間から見るとよくありません。 学部は経営学部です。 そこで質問なのですが、関西の低偏差値の大学から 遠く離れた富山で就職することは可能なのでしょうか？ 選考の時に、不利になったりするものなのでしょうか？ 就職先としては、大企業は全く望んでいませんし、就職できるとも思っていません。 中小企業の事務を希望しています。 また、地元の銀行も視野に入れているのですが やはり地元とは遠く離れたしかも低偏差値の大学生など採用してくれないのでしょうか？ やはり地元に勤めるなら地元の大学が有利でしょうか？ 富山はUターン就職が盛んなようで、合同説明会などにもしっかり参加したいと考えていますし、 住んでいるところから富山への交通費も何とかします。 不安なのは偏差値の低さと、富山とは全く関係のない土地からの就職が不利にならないかだけです。 少しでも就職に有利になるよう、日商簿記検定2級は取得できるよう努力します。 あまり関係ないでしょうか？ word、excelは一通りできます。 よく本人の努力次第と言われますが、いったいどのような努力をしたらよいのでしょうか？ 今更学歴はどうにもなりませんし、でも地元で就職したいという気持ちは本当に強いです。 それならどうして地元の大学に行かなかったんだということになるでしょうが.... 都会での経験でも面接時にアピールすれば良いのでしょうか？ 本当に困っています。まだ就活を始める年齢ではないのですが、 今から対策をしておきたく、とても心配です。 どうか知恵を貸していただきたいです。よろしくお願いいたします。
私は去年の四月に正社員として入社して働いています。 現在の貯金が約150万円あるのですが、派遣や契約でもいいので残業の少ない仕事に転職したいです。辞めてから仕事を探す場合、どのぐらい必要でしょうか？
高１女子です。 焼肉屋でバイトをしているのですが飲み会に誘われました。 焼肉屋なのでお店が終わったあとの深夜12時から開始です。 お酒は炭酸も飲めないのでゼッタイ飲みません。 「親は行ってきなよ！いい経験だよ！」みたいな感じです。場所もそのバイト先でやるため家から歩いて五分くらいです。 気にしている点は 参加費について、無料なのか何円くらいなのかということです。 もうひとつは多分高校生は私を含めあとひとりひとつ上の女の先輩だと思うのですがその先輩とは中学校も一緒でお互い知ってはいますがあんまり喋りません。ですが高校生ひとりはやっぱり不安ですよね？？ てゆうか途中で抜けれますか？？ 何時くらいに終わるのでしょうか
何歳で転職しましたか？ まえの職場より満足ですか？
過去にGoogleアドワーズでアカウントが強制停止されていて、停止されたままの状態で、 新たに同じアカウントからGoogleアドセンスに申請した場合、 仮に他の申請却下要因が無いとしても、アドワーズのアカウントの強制停止が原因で アドセンスの申請が却下されてしまう事はあるのでしょうか？ それとも、アドワーズとアドセンスは全く別のサービスということで影響はないのでしょうか？ ご回答何卒よろしくお願いします。
当方 ホテルマンの仕事をしたいと考えています。 体力的にもとても大変なのは容易に想像できますが、自分の特性(海外高卒、アメリカでの接客経験等)を活かして お客様を接待しながら成長していきたいと考えております。 ホテルでの業務経験がある方、知っておいたほうがいい事など、なんでも構わないので参考になりそうな事教えていただきたいです。できれば以下の質問に答えていただければ嬉しいです。 地方 都内ホテル どう違うか(給料面、仕事内容など) 業務遂行の上で大切な事 よろしくお願いします。
アルバイト退職後に、有給休暇の存在を知りました。 某大手コンビニエンスストアの直営店で１年半勤務し、６月末で退職しました。 ７月に入って、一緒に働いていた方から有給休暇の存在を知らされました。 勤務期間中に、有給休暇についての説明は一切ありませんでした。 ４、５日のことであれば諦めも付きますが、２０日近くあったようなので、とても損した気持ちでいます。 こういった場合、何かする事はできるのでしょうか。 ちなみに、給与明細もたまにしかもらえず、その明細に有給休暇の記載はありませんでした。 労務関係にお詳しい方、またご経験者の方のご回答よろしくお願いします。
成蹊大学の法学部と獨協大学の法学部だったらどちらの方が就職などに有利ですか？
cafeレストランガストで、アルバイトをしているもしくは経験のある方に質問です。 前給制度と言う制度を使いたいのでしが、お金の事なので、上司に伝えにくいのですが、前給制度を利用する時は、上司(マネージャーとか)に一言言ってから使った方が良いのでしょうか？ そして、前給制度を使ったらマネージャーとかには、その利用された事が報告されたりするのでしょうか？ 金銭的な事なので、上司や他のクルーにも聞きにくいのでこちらで質問させて頂きました どうかよろしくお願いいたします
仮免の技能に落ちて大分へこんでいます。自動車学校に通い始めて1週間なのですが、短期って事もあり、焦りと緊張であがってしまい、ウインカーを出す方向を間違えるは、コースを間違えるはで色々とダメダメでした。本当に自分が嫌になります。基礎をしっかりといわれました。s字とクランクは出来ました。練習ではいつもリラックスしてと言われます 来週2回目の検定です。みなさん一言お願いします。
バイトと正社員、どちらが稼げますか？（長文） ケータイの調子が悪く、アプリが開けないまま質問が締め切られてしまったので再投稿しました... 皆様からの回答を読んで 以前のものと内容が少し変わっています。 この春正社員になりました。 しかし専門学校に通いたいので、お金を貯めようと思います。 今の仕事は手取りで15万前後。残業代込み。 今は繁忙期なので毎日1時間弱の残業をしています。 昇給は6月と11月ですが、仕事をテキパキこなせるほど器用ではないので、難しいと思います。 （参考までに。周りの先輩は昇給するまでに1年～1年半かかっています。） 独り暮らしなので最終的にはほとんど手元に残りません。 アルバイトをするなら地域は東京か神奈川。 週に4日とか5日を実働8時間でやってみようと考えています。 時給が高いお店で働いたりとか 掛け持ちしたりすればバイトの方が貯まりますか？ 国民保険とか年金とかのことも考えると正社員のままの方がいいでしょうか？ ちなみに行きたい学校は2年制。 栄養士の資格が取れる学校です。 もしも合格できたら3月に一括で （授業料、入学金、実習費等）92万円と （教材費、健康診断費用等）25万円（合計117万円）が必要になります。 1年生の後期からの学費は分割で支払いが可能になります。半年で4回ずつ引き落としで毎回20万前後支払いが必要になります。 2年間の合計は299万円です。 同じ資格が取れて、もう少し学費が安い学校もありますが、 私が行きたいところは、実験・実習に力を入れています。ほとんど座学がないので実践力が身につくので、就職率も高いです。 実家を出る際、 親は、私の独り暮らしに必要なものを一切手伝ってくれなかったので、学費を出してはくれないでしょう。 家を出てから連絡していないので、全くあてにしてないです。 私も家を出るために貯金のほとんどを使ってしまい、今はほとんど無い状態です。 奨学金制度を利用するにしてもなかなかの額が必要になります。 学校生活が始まってからのことも考えて、3年以内の入学を目指して貯金していこうと考えています。 長文失礼いたしました。 これを踏まえてアドバイスいただけませんか？
精神的に辛いという理由でバイトを辞めてもいいのでしょうか。
仕事で365日休みなくて夜も遅くまでやる仕事ってあるのですか？
私は大学生2年生でバイトで塾講師をしています。 実は２年でバイトを辞めたいと思っています。(私の塾では3年生でやめるのが普通になっています) 理由としては、 シフトが固定なためほかの予定を入れにくいこと、また、家から大学まで2時間以上かかるので、時間的にも辛いことなどです。 将来教師になりたいわけでもないので、無理して続けることもないかな、と思っています。 そこで、塾講師をやめたい時はいつぐらいにどのように教室長に言えばいいのでしょうか。 時間的に辛いと言おうかな、とも思っていたのですが、同じ大学から頑張って塾講師を続けている友達もいるので少し言い難い状況です。 教えてください。お願いします。
条件は土日もしくは日が休み、8時～17時まで。厳しいのは充分承知です
先日とある飲食店の面接を受けました。 その際に面接官が「球技系のスポーツ経験がある人でないと店長になるのは難しい、球技系のスポーツ経験がある人とない人とでは仕事の伸びやできが全然違う」と言われました。 私は球技系のスポーツ経験がないので、まるで球技系のスポーツ経験がないからあなたはダメでしょうと言われているような気がしてすごく気分を害しました。 ちなみにその面接は私から辞退しました。 私は球技系のスポーツ経験がある、ない、は仕事のでき等に関係ないと思いますし、そのような考え方に納得できないのですが皆様はどう思われますか?
応募したい学校がひとつありましたが、まだ資格がとれていないので応募できても来年になりそうです。 でも企業と違って毎年募集していませんよね？
いま病院の事務で働いています。給料は基本給が19万でそれに手当て等がつきますが、手取りが17万ぐらいです。ボーナスは年間四ヶ月程です。 いま働きながら通える准看護師の看護学校に通おうかと考えています。3年で正看護師が取れる学校に行けるのが1番の理想なのですが、学費等色々考えると難しいのでまずは、2年で准看護師を取ってしばらくは准看護師として働き、その後正看護師の資格を取りたいと考えているのですが、今年27歳もう遅いでしょうか？ そして准看護師の給料と今の事務での給料あまり変わらないですか？ 准看護師の求人を見てみたのですが今とあまり変わらない？と少し思いましたが、どうでしょうか？ 今の私の状態で准看護師になるメリットはありますか？
東京都教員採用試験で、特例選考で試験を受けるものです。 選考の合否に関して、「過去の勤務実績を含めて判定します。」って要綱に記載されていますが、どのように判定するかご存知の方、いらっしゃいますか。 私は他県での教員経験がありますが、前職の校長先生との関係があまりうまくいっていませんでした。決して不祥事等を起こしたことがあるわけではありません。 東京都の人事部から何か照会が入ったら、その校長先生ならば悪い評価を与えることも考えられます。 どの様な方法で勤務実績を把握するのか、心配です。 それとも勤務実績とは、照会などはなく、受験申込書に記入した職歴を判断するというだけのものなのでしょうか。 どれだけ試験を頑張っても、その校長先生（地元教育委員会にも影響力のある方です）に行動一つで、不合格になってしまうのでは、と心配です。 もしご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えていただけますと幸いです。
合宿免許でマニュアルを選択したのですが三回目で既に乗り越してしまい、毎回毎回教官の人にぎりぎり〇ねと言われ、自分でもセンスがないと思います。 オートマに切り替えた方がよろしいのでしょうか
20歳男性、今年新卒で農業法人に就職し3ヶ月で退職、現在結婚式場で働き始めて1週間です。 正直もう辞めたいです。根性なしと思われて仕方ないと思いますが、それでも今の激務に耐えられません。最初の会社は通勤時間が2時間かかり、福利厚生が悪かったので辞めました。(求人票には社宅あり、福利厚生も充実していました) 今の会社には憧れから入ったのですが、想像以上の激務、毎日2〜5時間の残業、給料の発生しない休日出勤などなど、一生そこに腰を落ち着けると考えると死にたくなります。しっかりと下調べしないで憧れだけで入ったのは大きな痛手でした。 辞めたいですが、親の目も気になります。散々就職しろと迫られていたため、家に居れなくなるのでは…と不安になります。 次の職場も探せるかという不安もあります。短期で2社も辞めるため、とってもらえるか… 今後ですが、在職中に自分の重視する内容(給料や通勤時間など)を見直して、それに該当する職場を探したいです。農業の専門学校を出ているため、その業界に戻ることも検討しています。親の説得ができなければ、家を出ようとも考えています。 みなさんの知恵をお借りしたいです。今後、惰性が続かないようしっかり考えたいです。よろしくお願いします。
就職のことです。 私は高校3年の女です。 小さい頃から動物関係の仕事をしようと考えていました。 そして、就職を手助けしてくれる先生が動物の愛護施設みたいなところを紹介してくれてそこに行こうときめていました。 なのに、今日突然先生から電話があり、動物のところに就くのは難しいと言われ、全く興味すらもたない介護の仕事に行けといわれました。 ですが、私は介護の仕事になんて就きたくありません。 どうしても動物関係の仕事に就いていろんな動物たちと関わりたいと思ってます。 先生が難しいというのも無理はないです。 私は動物関係の資格など１つも持っていないのですが、動物関係の仕事に就きたくてそれしかみえていません。 私は兵庫県にすんでいます。 北海道、九州以外ならなんぼ遠くても動物関係の仕事ができるならやりたいです！ 動物に関する資格はもっていませんが働けるとこがあればおしえてほしいです！
求職活動中なのですが、母親が仕事にこだわってきます。 最近までは事務員か歯科助手で受けてたのですがなかなか難しかったので販売も視野に入れようと携帯ショップはどうかと相談したところ "そんな若い内だけのところはやめとけ、すぐ潰れるし。座って楽だから選ぶわけ？" と嫌味を言われてかなり腹が立ちました。 潰れるや楽やと言われましたが、私も真剣に探しているのに対して仕事を選んでくるのはどうかと思ってます。 それに携帯ショップで働いてる人に失礼だと思いました。 母親の考えは普通ですか？ 昔からでアルバイトのときもこんな感じだったのでお金を貯めたら家を出ようと思ってます。
松屋の前給制度について 他の方の質問やホームページを見てもわからず質問させて頂きます。 近いうち働こうと考えているのですが、 松屋の前給制度は一週間働いて申請できるシステムでしょうか？ （説明が下手でしたら申し訳ありません。） 一日働いただけでも申請が出来るのか、それとも一週間働いてから出来るものか、というのを知りたいです。 要は…日払い可能なのか週払いなのか、どっちも可能なのか、ということです。 又、前給制度に限度回数などありますか？ （例えば月何回まで可能みたいな…） このようなことに詳しい方、 松屋で働いたことがある方、 どうか回答を宜しくお願い致します。
前払いができるお店知りませんでしょうか？（週払いではなく日払いで…） 出来れば派遣ではなく普通のアルバイトで… 時間帯も夜ではなく昼間がいいです 何か知ってる方いましたら回答宜しくお願い致します。
ドコモショップの社員を受けたいのですが、短大中退で高卒の自分が受けても良い仕事でしょうか？
はじめまして。転職をして約4ヶ月目となります。 前職が50人程度の会社でしたが、リーダーとして 社内の切り盛りや改善活動をして、小さい成果でしたが、 成し遂げることの楽しさを感じ、仕事にもそれなりの自信を持て始めていました。 そんな中、前職が経営不振なことも有り、現職に転職をし今に至りますが、 現状は、仕事内容に全くついていけず、空回りな毎日で精神的にもつらくなり、悩んでおります。 現職では社員数も1,000人以上の規模となり、1つの業務でも関わる人や調整の量も違いました。 業務や人など覚えることも多く、頭の中はパズルのピースが散らばったようになり、 まだうまく整理が出来ていません。 ところが周囲は、そんなことはお構いなし、という感じで、 上司からも個別面談に呼ばれ 　前職で何をしていたのか？ 　何をすればできるようになるか考えろ 　今の仕事をやりたいのか？、何ができるのか 　成果が何も出てないじゃないか など強い口調で詰問のような状況となり、 覚えの無い言いがかりのようなことも言われ、 すっかり参ってしまいました。 業務でも意見や感想を発言しても「意味がわからない」と一蹴されたり、 何一つ自信が持てません。 発言する意欲というか、上司に相談するのにも、過度の緊張をするようになり、 口が篭ってしまって、手が震えたり萎縮をしてしまいます。 今では話かけることも難しく、1人で黙って仕事を することが多くなりました。 それはそれで、コミュニケーションをどう考えているのか、と また上司から怒られています。 何をしても満足いく働きが出来ず、次第に自分に自信が持てなくなり、 会社内でのコミュニケーションもうまくとれなくなり、判断力が鈍り、 今は何に対しても意欲が持てない状態です。 朝起きて出勤する前などは特に気持ちが辛く、動悸がしたり、手足の力が入らず、 正直会社に行きたくない気持ちになります。 現状を打開するため今どうしたらいいのか、一人で悶々としている状態に有り、、 どのようなものでもいいので何かアドバイスをいただきたく思っております。 よろしくお願い致します。
工業高校2年のものです。工業高校を卒業された方に質問です、3年生の時に就職するために履歴書を書くと思いますが、資格をかく欄は何個ありましたか？ なるべく資格の欄を埋めたいので。
転職活動 転職された方に質問です。 転職活動をどのように、またどのくらいの期間で進めましたか？ 実際に転職していかがですか？ 特に異業種へ転職された方、お答え頂ければ幸いです。 私は現在ホテルで働いているのですが、もっとグローバルに働きたい、世界や日本の未来に貢献できるような仕事がしたいと思い始め、転職を考えています。 しかし具体的な業界や業種は？と言われるとわからないし、中途だと経験を問う企業も多いため、毎日モヤモヤしながら悩んでいます…
17年卒 就職活動について 現在専門学校に通う学生ですが、就職活動について悩んでいます。 よくやりたいことや自分ができることを仕事にすると良いと聞きます。 ですが、私はやりたいこと、できることが全く分からず職種や業種をこの時期になっても絞ることすらできていません。 また、趣味や興味のあることもなく長所すらもないのでこのまま新卒を逃し、既卒になってしまうのではないかと毎日考えています。 そこで質問なのですが、どのようにしたら職種を絞る事ができるのか。 長所や趣味、興味のあることのない人間が自己PRをする時はどのようにすれば良いのか、教えて下さい。 長文、拙い文章失礼致しました。
学生がブラックバイトに悩まされているのは法律を知らないしかも法律を知らないから主張できず流されるんですかね？
こんにちは。 私は今年、JAへ就職をしました。 普段は事務職をしています。 訳あって地元のJAではないため、 知り合いもおらず数ヵ月おきに課せられる ノルマをどう達成するか頭を抱えています。 現時点では無理のない範囲で自爆しております。 人に勧めたり、お願いするのがとても苦手な質で、 周りからも営業は向かないと言われてきました。 後数ヵ月でノルマがくるというプレッシャー と自爆への恐怖で毎日苦しいです。 顔に痙攣でた時はさすがにまずいと思いました… しかしまだまだ仕事の一端しか見えていないので 精神的に潰れない限りは働き続けようと思います。 長文失礼しました。質問です。 ・毎日不安という状況を乗り切る方法はありますか？ ・JAからの転職は難しいと聞くのですが、頑張っても難しいのでしょうか(公務員は除く) ずっと不安が消えず相談相手もいないため質問させて頂きました。 支離滅裂で申し訳ございません。
バイトの洗い場 バイトを始めて4ヶ月です。 私の飲食店では洗い場専門の人はいません。そのため土日などの忙しい日は1人がその日洗い場には入ってます。私よりあとに入ってきた人はミスが多いのに洗い場ではなくキッチンです。 なのに私は洗い場です。 これは私の方が使えない人材ということですか？
私は7月いっぱいまで職業訓練に通い、8月から就職活動を始めました。 ハローワークにて、それなりに良いところがあったので、トライアル雇用（3か月間は契約社員のような形で働くシステム）でその企業に応募しました。 トライアル雇用には書類選考が無く、そのまま面接に行けるのでとても助かりましたが、なぜか事前に書類を送るように言われたので書類を送りました。ですが書類選考が無いのに事前に書類を送るのもどうかと思いました。 それから数日後に面接を行いましたが、事前に書類を送っていたので色々質問されるかなと思いきや、そこまで深い質問はされず、仕事の内容のみ淡々と話していたような感じでした。 30分ほど面接を行いましたが、手ごたえは微妙。 結果は落ちたのですが、その書類の文章の内容がおかしいと気づきました。 「拝啓　時下ますますご健勝のこととお慶び申し上げます。このたびは当初の職員募集にご応募いただき、ありがとうございました。　さて、お送りいただいた履歴書等により、厳選なる書類選考の結果、まことに残念ながら、今回は貴殿の採用を見送らせていただくことになりました。」 書類選考が無いのに、書類選考があるのかと。 なんというか不採用の理由がいい加減過ぎてガッカリしてる半面、イライラもしました。 時間や手間だけかかるばかりでこういう事が続くと考えるととても就職活動が嫌になってきます。 みなさんはこのような理不尽な不採用をされた事はありますか？
ヤマダ電気で働いています。 商品を取り寄せる時のレジの操作のやり方がわからないので、経験のある方、現在働いておられる方、教えてください..。 社員さんには後でいいと言われて教えてもらえなかったので。
こんにちは。 24歳大学院生です。 見た目のことで考えた事があって投稿させていただきます。長くなりますがご了承ください。 販売のアルバイトをしています。私が思っている以上に普段とバイトのときのイメージがかなり違うようなのですが...。 1,普段とバイトの時の外見やイメージが変わるっていう方,またはバイトの時は結構ラフな感じで出かけるっていう方いらっしゃいますか? 2,それからいくらアルバイトでも外出なら綺麗にしておくべきだと思いますか? 私はバイトがある日は家とバイト先(繁華街)の往復だけなので 眼鏡をかけ, 髪の毛を一つにくくって, シンプルなトップスにカーデガンを着て黒いパンツに黒いパンプスで出かけます。 バイト先は特に厳しい決まりはないのですが, 一応食べ物の販売なので清潔感が大切だと思いアクセサリーも一切付けず髪もくくっています。 それで何も問題はないと思っていたのですが、母親に疲れて痩せている主婦みたい、接客業なんだからもう少し綺麗にして出て行ってもいいんじゃないかといわれます。 私が地味な格好でバイトに出かけるのは、バイト先は小さく更衣室というのは特に設けられていないため、カーデガンを脱いで上から素早く制服を着れる服装が良いためです。 しかし確かにこれだと、周りの態度も全然違ったりします。 髪の毛は1年前から染めずに黒髪を楽しんでいますが、これに眼鏡をかけるので中高生に見られたりすることもあります。眼鏡は確かに度数が高いので目が小さくなり印象は違うかもしれません。 繁華街で海外観光客も多く、中国韓国の店員がいるお店がおおいためか、私を中国や韓国人スタッフと勘違いした観光客に外国語で注文をされたり道を尋ねられたりもします。 男性客も女性店員が2人並んでいると私にはあまり話しかけなかったり、私だけ理不尽に文句(クレーム)を言われたりすることもありました。 普段はコンタクトをつけて髪はくくらず、アクセサリーなどを付けます(ネックレスやピアス、指輪など)。 自慢ではないですが普段は可愛いと言われることも多く、男性から告白して頂いたことも少なくないです。 しかし確かにバイトの時の姿だと明らかに周りの態度などは変わることはあります。以前学校へ寝坊をして眼鏡で適当な服を着ていったら教授に気付かれなかったという事もありました。 普段の私を見ている人達とは違いバイト先の先輩や友達には「純粋で何も知らなそう」「幼く見える」「拒否とかあんまりできなくてすぐ騙されそう」「恋愛とか興味なさそう(恋愛経験なさそう)」「几帳面そう,冷たそう」などと言われます。 私のバイトのときの姿は、周りに不快感を与えるほど汚いことはないと思いますし、 重要事項ではないですが恋人もいます。そしてかなりハッキリ物事を言う性格なのですが...。想像以上にイメージが違いびっくりしています。 皆さん,どう思われますか?
人前で喋る時、面接のとき頭が真っ白になったりして、なかなか伝えたいことが出てきません。後でこう答えればよかったと後悔します。はずがりで地味な学生でしたが、これから社会に出て発言したり、発表したりすることはしょっちゅうあると思うので、緊張しないで冷静にできるように、どう練習すればいいですか。
履歴書の志望動機に 私は、３年間部活動と資格取得を頑張ってきました。 取得した資格やそこで培った意欲的に挑戦する力や協調性を活かしながら社会貢献していきたいと思い志望しました。とかいたのですが 意欲的に挑戦する力って言葉的に変ですか？ 変だと思ったら書き換えるとするなら、どんなものがありますか
不動産系の10年目の社会人になります。 社内に優秀な若手がいるものの、仕事のできない老害が蔓延り、会社のイメージ・採用的に外から見てよく映っていません。。。。 この現状を打破すべく、うちの若手が優秀だと外に発信する方法や若手が活躍できるアイディアを夜な夜な考えているのですが、いい案が浮かばず、そろそろストレスで禿げそうです。 皆様のお力をどうかお貸し頂けないでしょうか
警備員正社員募集の面接はスーツ？それともジャケット？どちらがよいのでしょうか？
今日、夏期手当が支給されました。 小さい中小企業です。業績が良くない為、賞与など期待はしていませんでした。 貰った金額が、四万円でした。 この金額をどう思いますか？ 私は、四万円貰うより、三万円の方が嬉しいですが? 四と言う数字が嫌いなだけでしょうか？ 人に支給するのに四万円て有りでしょうか？ 一万円でも多い方が良いですが、私は考えてしまいます。 社長は、二代の社長です。
警備員するなら正社員募集かアルバイト（契約）か、どちらが良いでしょう？ ４０代です。 モデル給与３年目で28万とありました。（正社員）
就職のことです。 私は高校3年の女です。 小さい頃から動物関係の仕事をしようと考えていました。 そして、就職を手助けしてくれる先生が動物の愛護施設みたいなところを紹介してくれてそこに行こうときめていました。 なのに、今日突然先生から電話があり、動物のところに就くのは難しいと言われ、全く興味すらもたない介護の仕事に行けといわれました。 ですが、私は介護の仕事になんて就きたくありません。 どうしても動物関係の仕事に就いていろんな動物たちと関わりたいと思ってます。 先生が難しいというのも無理はないです。 私は動物関係の資格など１つも持っていないのですが、動物関係の仕事に就きたくてそれしかみえていません。 私は兵庫県にすんでいます。 北海道、九州以外ならなんぼ遠くても動物関係の仕事ができるならやりたいです！ 動物に関する資格はもっていませんが働けるとこがあればおしえてほしいです！
タイトルのように質問はなっておりますが、 詳しく教えてくれませんか？ まだ、私は未熟ですので、 インターネットで調べても よくわからない文章もたまにあるので わかりやすく説明できる方 お願いします
自社サイトをいくつか管理しており、自社サイトと競合する同業他社の検索順位を日々記録しております。 便利なツールはないものかとネットで探すと、いろいろ出てきて、どれを利用すればいいのか決めかねています。 検索順位ツールを、実際に利用されている方の使用感や、使用上の注意点などを交えて、オススメいただける検索順位ツールをお教え頂けないでしょうか？
手軽で費用がかからずに実施できる、ユーザー調査の方法を教えてください。 対象はwebサイト（PC/SP）です。 できれば女性の方へのユーザー調査をしたいです。 友人に聞くのが費用もかからず、いいかと思ってやりましたが、 手間が非常にかかってしまい、別の方法を検討しています。 オススメのツールでも構いませんで、効率的にユーザー調査ができる方法を教えてください。
本気で悩んでいます。 私の片親(父親）が勝手にお金を盗ります(T_T) もう限界です。言っても聞きません。 パチンコ、酒、 たばこです。 そこで、住む場所と仕事を探しています。なにか良い案はありませんか? 因みに私は22才高卒、資格・自動車免許なし（←お金ないので）新潟県三条市です。現在はパートしてます。
こんにちは。 インターンシップの事前連絡について質問です。 この夏インターンシップに参加する予定の大学3年生です。 しかしインターンシップ開始前に事前連絡をしようと考えていた矢先、先方が夏季休暇に入っていることを知りました。インターンシップが始まる前日まで夏季休暇のようで、当日まで連絡ができません。 インターンシップに行く際に事前挨拶を行うのは礼儀だと思います。なので今回このように夏季休暇と重なってしまったことは個人の準備不足と不注意だと反省しています。 休暇中にメールを送るのも相手の方に失礼なので、当日まで連絡はせず、インターンシップ初日に挨拶を行おうと考えています。 インターンシップの事前挨拶が夏季休暇とかぶってしまい連絡が取れない場合、メールにて事前挨拶を行った方が良いのでしょうか？　 回答よろしくお願いいたします。 <<補足>> 今回のインターンシップは学校が仲介を行っており、先方にはすでに履歴書が送られています。 また先方からも当日の持ち物や服装など詳細を記した用紙を受け取っています。
半年前に自己都合退職した会社に戻りたいです。 ただ辞める時に色々ぶちまけたので、正直受け入れてもらえないかもしれず、何も打診出来ていません。 在籍してる友人からは、人が不足してて大変らしいのですが、やはり難しいのでしょうか。 仮に受け入れてもらえたとしても、出て行った手前、待遇や給与は、以前と同じようにとはいかないものでしょうか。
以前、消費税の簡易課税のことを「標準課税」だと聞いたことがあります。 そのようなことを初めて聞いたものですから、インターネットで検索して調べてみました。 しかしどこにも、簡易課税が標準課税であるなどと記載されているホームページはありませんでした。 確かに簡易課税というのは事業形態に応じて「みなし仕入率」を使いますから、「標準課税」と言われればその様な気も致しますが。 しかしインターネットのどこにも「簡易課税」が「標準課税」と書かれているホームページかないものですから、気になってしょうがありません。 本当に「簡易課税」は「標準課税」と言うのでしょうか？
今日、ケンタッキーで面接を終えてきたのですが、受かるかどうか心配です… 面接官には、落ち着いているねと言われたり、終盤には面接には関係ないような事を話したり、常に笑顔でした。ですが、先輩が期待しすぎると落ちた時が辛いと言っていたので不安です… 受かる見込みはあるでしょうか…
バイトを辞めたいのに 辞めさせてもえないです。 今のバイト先に１年８ヶ月務めています。 個人経営の焼肉屋です。 先輩たちが高校卒業と同時にバイト辞めて 今バイトリーダーをやってます。 私は高校３年生です。 大将(店長)に最近、 何もかも把握するのも〇〇仕事だから とか 他の人のミスを私に言ってきたり 忙しくなるとイライラしてきて それを私に当たってきます。 バイトの子たちがみんな同い年で 立ち位置が同じってみんな思ってるらしく 上下関係が全くなくなってしまいました。 私が入った時は上下関係がかなり厳しく いつもピリピリしてて怖いぐらいでした。 今は私が何か指示すると ｢うざ｣｢生意気だわ｣とか影で言われます。 それもあってみんなに指示が出しづらく バイトがとてもやりにくいです。 夏休みというのもあって 今週5で11時〜15時 17時〜20時まで シフトが入っています。 正直、身体的にも精神的にも辛いです。 なので、先日大将と奥さんに 上記のような理由をちゃんと言って 辞めたいと言いました。 そしたら奥さんには ｢今までもそうだし私もそこら辺は大将に 言ってるんだけどね。 あの人忙しくなるとカッとなって 強く言っちゃうじゃんね。 ほら、やっぱ強く言っていい人と 言ったらダメだなって人がおるじゃん、 〇〇も見ればわかるでしょ？ △△も辞めたし〇〇が辞められたら お盆もあるし本当に困るから辞めないで｣ と言われ大将には ｢歴代の先輩みたいに卒業までやるのが ベストだと俺は思うじゃんね。 今辞められたら困る。 〇〇が今トップでバイトやってるし １番できるから辞めないでほしい。 お盆になるからもっと忙しくなるから 本当に困る。 〇〇が指示出しにくいっていう意見も 分かったからそこら辺はみんなに話すね。 だから辞めないでほしい｣ と言われました。 お盆が忙しいのは分かってます。 正直、急な辞めるというのが 店側に迷惑だというのも分かってます。 だから、お盆まで続けようとは思ってます。 お盆明けでバイトを辞めたいと思ってます。 店側にバイトを続けさせる権限って あるのでしょうか？ 私が辞めたいと思ったら辞めれるのでは？ みなさんの意見を教えてください。 長文失礼しました。
バイトについて。 私のバイト先は運輸会社で倉庫内軽作業をするバイトなのですが、正社員の方とアルバイトの人への接し方などはかわってくるのでしょうか。時給は普通くらいで、面接の時にちらっと職場を見させてもらったのですが、ネットでは批判ばかりのこの仕事ですが、とてもいい職場でした。高校生もたくさん働いているくらいです。規模はめちゃくちゃ大きかったです。アルバイトだから雑に使うとかはあるのでしょうか。
転職を考えています 私は現在26歳で溶接工をしています、4年間真面目に仕事に打ち込んでいた結果そろそろ出世の話も出てきました、ですがその話を聞いた10年は勤務している２人から無視をされるようになり、業務上にも問題が出るようになりました、此方から歩み寄って見ても無視、上司に相談しても改善の見込みがありません、正直に言って仕事に行くのが辛くなり転職を考えるようになりました、次も溶接工を探す予定です、ですがまだ我慢して現在の会社に残り出世をした方が良いでしょうか？それとも心機一転転職をした方が良いでしょうか？アドバイスをお願いします。
単刀直入に言います。今日バイトをバックレたいです。 バックレのアドバイスをお願いします。 正直バックレるのにビビってどう書けばいいかわからないので箇条書きにします。 ・まだ1日しか出てない ・店長や社員がヤクザ（聞いただけ）や元ホストの人なので怖くて電話できない（初日にめちゃくちゃ怒鳴っているのを見た） ・仕事は夜から深夜の店（チェーン店ではない） ・面接の時、店長「辞める場合は、辞める1ヶ月前に言ってこれだけは絶対守ってね」僕「はい、絶対守ります」 という会話をしている ・相手は住所と携帯番号は知っているが、家電は知らない ・実家暮らしなので、家凸は怖い（親が出たら居留守ができない） ・給料は1日しか働いてないのでいらない（もう会社に一瞬でも行きたくない） ・家から勤務地までは遠い 辞めたい原因は、 ・仕事の内容がやはり夜の仕事なので自分に合っていない（精神的に） ・店長や社員が怖い ・仕事内容が自分の想像していたものと違っていた ・社員やバイトが人手不足で全然休みがなく15時間働いていると言っている などが原因です。 訴えられたり家凸されたりしないでしょうか。 どうかお助け下さい！
代行収納のミスについて 先日バイトでミスをしてしまい、本部控え店控えをお客様に渡してしまい、店側にはお客様控えが残っている状態です。このような場合、お店側にどのような迷惑がかかるのでしょうか？
私は中小企業に勤める40才の会社員(独身)です。 12年勤めた会社の退職を考えています。 入社当時から社長と馬が会わず何度も対立することがあったのですが、この度会社の経営が悪化したと言われ給料を２割程下げられました。 実際は悪化していないと思うのですが、、、 正直言って給料が高い(手取40万位)のでこの社長の下で働いていました。それならば「会社を辞めます」とのことを初めて伝えました。 すると、給料を元に戻すから辞めないで欲しいと手のひらを返されました。 しかし、社長は今までも約束事を守らないことが多く全く信用していません。 給料が戻っても気持ちは変わらないと伝えると、反対に給料をアップするから辞めないで欲しいと頼まれて呆れてしまいました。 この様に行き当たりばったりの社長なのですが、何だかんだで12年の付き合いです 今更ながら、給料だけで判断せずに早めに辞めとけば良かったと思っていますがもう過去のことです。 会社の給料事態は平均的で私のような高給取りは数人です 自分では年齢のことを気にしても若返ることはないので別の会社でやり直そうとおもっています。 しかし、本音ではは40才のオッサンですし、思い止まりたい気持ちもあります。 社長が死んだらいいのにと本気で思ってきましたが、まだ50代なので残念ながら元気です。 以前から私の代わりが、現れたら社長に手のひらを返されて辞めさせられると思って働いてきましたし、これからも続くと思います。 同じのような経験の方がいれば質問したいのですが、社長に見切りを着けた方、そのまま会社に残った方どの様になりましたか？ 勿論それがそのまま当てはまるとはおもいませんが、、、
私は、大学2年でバイト3つ掛け持ちしてます。 一つが個人店居酒屋もう一つは、パチンコもう一つがコンビニです。居酒屋とパチンコは、最近始めた所で居酒屋は、まだ６日目ってところですけど、５日目までは、忙しいですけど皆割と良い人達なので楽しくやれていました。家が母子家庭で経済的困難で母が今、仕事求職中で収入源が０な上、高校の時の奨学金返済しないといけないので切羽詰っている状態です。なので家にお金を入れなくては、ならないので、1番手っ取り早く稼げるパチンコ店夕方週４、コンビニフル勤務、居酒屋ランチ週４働きたいと店長に言った所、契約時に言っていた事と違う契約違反って言われました。最初の契約時には、ランチ週2ディナー週3、4って感じでした。店長におかしくないか？家庭の事情は、こっちは、関係ないからとどうするんっと言われムカつきました。確かに店側と家庭用事は、関係なく契約の事大事なのは、分かっていますでも家庭の事踏まえた上でシフト考慮してくれないのかと思いました。結果的にシフトを勝手に決められフル勤務週３ディナー週1入れさせらました。それから店長がイヤになり、そもそも収入が少ないことにどうしようって思っています。まだ研修なので時給が低いです。もう、色んな事に泣きたい気持ちです。 いっそうの事居酒屋辞めた方がいいですか？
最初に聞きたいことを書きます。 １　うつ病と家庭の経済的な事情を原因に大学を中退する場合、内定はどうなるのか ２　うつ病について企業へ説明したら内定はどうなるのか ３　うつ病については伝えず、経済的な事情のみを企業に伝えたとしたら内定はどうなるのか ４　企業は中退理由について大学に説明を求めたりするのか 私は理系大学院の修士２年生です。 現在、私は企業からの内定を持っており、大学院修了後はその企業に就職する予定でいました。 しかし、先日、心療内科を受診したところうつ病であるとの診断を受けてしまいました。 原因は研究での失敗や、学術論文の執筆における進捗の悪さについて、担当教官から叱責されたことが挙げられます。 私は他の大学や企業とも共同で行っている大規模な研究プロジェクトに属しています。 そのため、私の指導教官はとにかく研究成果を出すことについてこだわっています。 私は運良く研究成果を学術論文としてまとめる機会に恵まれました。 しかし、初めて経験する英語論文の執筆、成果を出すための実験、研究室の後輩への指導、生活のためのアルバイト、就活などのことが重なり、指導教官の期待するような高い質の論文をあげる事ができず、論文の添削や、日々の研究報告の場において叱責されることが多くなりました。 研究成果について進捗が芳しく無く、また研究を進めても、成果報告の場で自分のミスを指摘されることが多かったことから、研究をしなくてはならないのにミスが怖くて何もできない状態になってしまいました。そんな中、心療内科を受診したところうつ病であるとの診断を受けてしまいました。 研究ができるような状態でなく、おそらくこのままでは修了することができません。 また、もとより経済的に恵まれておらず、残り半年の学費もギリギリなため、いっそのこと休学もしくは中退したほうがよいのではと考えています。そこで一番気になるのが中退後の進路です。 幸いなことにこんな私を社員として受け入れてくださる企業様がございます。 しかし、大学院修了もままならず、万が一このまま就職できたとしてもまともに働けるかどうかも不安です。 冒頭にある質問に加え、今の私がするべきことを教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
看護師の奨学金についての書類で、看護職を志した動機は何か、という質問があるのですが、どう答えたら良いでしょうか？ 入院の経験(小4)、1日看護体験をしたことがあるという立派な題材があるのですが、、、
職業能力開発大学校を卒業し、就職した場合の給料は大卒と変わりますか？ 高卒扱いで低くなりますか？
警備会社への就職内定しましたが、その際戸籍の「身分証明」と法務局での記録についての書類提出を求められました。 じつは過去に15年ほど前に自己破産を経験しています。 この記録がまだ残っているのかどうか心配です。どなたか詳しい方ご教授ください。
自分で溶接機を購入したいのですが、溶接棒をはさんでするタイプと、ホームセンターに売ってある半自動のタイプはどれくらいの鉄板まで溶接可能ですか？厚みがある物が溶接棒タイプで、エルのアングルとか角の鉄パイプくらいは半自動のタイプで大丈夫ですか？
自分は小学生の時にいじめを受け、先生にもまともに対応してもらえなかった経験から教育を変えたいという気持ちと自分のような思いをする生徒を減らしたいという思いから教師を志すようになりました。 中学、高校と他県に引っ越して良い先生に出会うことができ、高3となった今決意が固まりそうだったのですが、自分に適性があるのか不安で違う道も考えています。 とりあえず教育大学の教育学部に進学して教師一本という路線は変更して、総合大学の教育学部に進学して自分の可能性を広げたいのですが、教壇に立つ以外で自分の願いを叶えることができる方法はありますか？？ 政治家になるつもりはありません笑
バイトを辞めたい。 始めてから14日目ですが、精神的に辛く、これ以上続けられそうにありません。 店長への伝え方は、「精神的に苦しく、これ以上続けると体を壊しかねないので、辞めさせていただけませんか？」でいいですか？
介護施設の求人について 介護系の仕事を考えている友人がいます。昔でいうヘルパーのような仕事をしたいそうです。 年齢は20代半ば、中卒で今ではずっとバイトをしており、特に資格も持っていないそうです。 介護の求人を見ると、未経験無資格可能とありますが、これは就職しながら資格を取るという意味なんでしょうか？ また、パートから正社員になることは可能なのでしょうか？ よろしくお願いします。
バイトの服装について。 初めてのバイトで倉庫内軽作業をするのですが、服装自由と書いてあったのですが、具体的にどのような服装がいいのでしょうか。この時期暑いし、普通のTシャツとジーパンみたいな質素な感じのほうがいいのでしょうか。
日商簿記１級取得者が経理担当に異動になった時に勉強しておくべきこと。 この度、日商簿記１級取得済で社内公募で、経理部へ異動になりました。 取得したのは２０歳の時で現在２２歳です。新卒３年目で今までは経理とはかけ離れた仕事をしておりました。 経理へ異動が決まり、勉強できることはしておきたいと思い、本屋さんへ立ち寄り、経理未経験者向けの本をたくさん読んだのですが、簿記の基礎知識とさほど変わらないことが書いており、何を勉強すべきかわからなくなりました。 簿記の知識がある経理未経験者は何をまず勉強したらよいのでしょうか？ 経験者の方アドバイスよろしくお願いいたします。 ちなみに、専門学校時代に会計士試験と税理士試験(簿財)を学習・受験経験ありです。
現在わたしは月に一回くらいの間隔で病院に通っています。 本日、上司に病院行ってから会社に来るので明日は1、2時間程遅れますと伝えたところ、遅刻届を出すのは評価に響くし大目にみるからタイムカードついてから病院に行っていいよと言われました。 この場合、普通にタイムカードついてから行ってもいいのでしょうか？他の人に申し訳なくて行っていいものか悩んでいます。 どなたか回答お願いします。
今すぐ派遣会社を辞める方法を教えてください！ 私は今、大手某百貨店のスーパーに派遣で働いています。 まだ働き始めて4日目です。 初日は研修って事もあり約3時間ぐらい レジの研修をしてました。 初日はその研修だけで終わり先に帰る事になりました。 問題はここからです。 次の日、仕事に行ったら人がいないので1人でレジに入って！って言われました！ 正直ビックリしました！ 普通なら先輩が一緒に付くのが当たり前だと思いました。 分からないことがあればすぐに呼んでくれれば対応するから！っていう事で分からないまま1人でレジに入りました！ その日、無事に終わりましたが 次の日もまた1人でレジでした！ もう待機れなくてストレスが溜まり体調が優れずに今日、早退をしました。 私には向いてないと思いました。 ちゃんと教えてくれる人もいないまま 人が足りないから1人で頑張れ！って言うのは間違いだと思いました。 そんな百貨店では働く気もなくしました。 でも派遣に登録してる以上 契約期間中は働かなくては行かないと思いました。 でも我慢が出来ないので今すぐにでも辞めたい状態です。 どなたか派遣会社を辞める方法を教えてください！
管理職です。部長をしていますが社長と会いません。会議でも私だけに攻撃して来ます。部長として能力がなく私自身も厳しいと思っていますがどうにもなりません。社長とどう接すれば宜しいでしょうか。
長々と失礼します！ 8月1日にIT系の企業に入社し、現在プログラミング言語javaの研修を受けています。 睡眠時間を少しずつ削りながら毎日講師から出される課題をこなし、家ではテレビなどを見る事もなく予習復習も行っているんですが全く理解できせん。講義中に講師の方に何か問われると、同期社員はしっかり答えられるのに自分だけさっぱりわからず答える事ができません。何回も同期や先輩社員に説明を受けて、その時はわかるんですがまた違う問題が来ると解く事が出来ません。 今までサッカーをしてきたのと動き回る仕事を続けてきたせいか一日中座っている事に耐えられず後半は足が震えて来ます。 パソコンを触るのは好きだったので軽い気持ちで求人に応募しました。 体力には自信があるので肉体的につらいという訳ではなく、環境としては申し分ないし給料を頂きながらただただ勉強をさせて頂ける訳でこのまま続けていればとてもいい経験になるだろうなっていうのも分かります。 ただ本当に理解が出来ないのです。これは未経験でIT企業に入った人なら誰しもが通る道でこのままがむしゃらに続けるべきなのか、それとも諦めて違う道に進むべきなのかずーっと心がモヤモヤしています。いろいろな方のご意見頂戴したいです。よろしくお願い致します。
表題の２件でお伺いします。 現在Ａ社にアルバイトとして在籍しており、（形としては派遣先である）Ｂ社の指揮管理の下（実際の就業先の）Ｃ社にてコンピュータのリプレイスをしています。この案件の説明を受けたときは８月～９月までの２ヶ月間という説明を受けましたが、労働契約書は８月分、９月分と１ヶ月毎に作成すると言われました。 ここで疑問に生じたのが表題に関してです。 １）ネットで「ＯＳの入替は日雇い派遣の例外に該当しないと労働局から指導が入った」という事を耳にしました。この案件もそう思えるのですがどうでしょうか。（プログラミングの業務や事務機器操作等の業務ではないとの解釈） ２）もし、日雇い派遣の件がクリアだったとしても、労働契約法第１７条では「労働期間に対し契約期間を細切れにして契約してはいけない（大意）」という条項があります。これに抵触しているような気がしますがどうでしょうか。 その他、偽装請負じゃないか、事前研修も契約期間に含めたらどうなるかとか叩けば埃がいっぱい出てきそうなのですが、取り敢えずお伺いしたいのは上記２点。 宜しくお願いします。
民法における、無効の主張権者と追認の可否とは、どのような意味でしょうか?また、何条に記載されていますでしょうか？
はじめまして。 歯科医院で働き始めて三日目の19歳です。 高校を卒業してから、ある会社に就職しましたが、体に影響があり、３ヶ月で辞めることになってしまいました。 しかし働かなければいけないと思い、歯科医院の受付の面接を受け、採用して頂きました。 経験もなし、資格も無い私を採用してくださった事は感謝していますが、すでに辞めたい気持ちでいっぱいです。 元々歯科受付をしようと思ったのも、前の会社で現場作業以外に受付をしていて、受付の仕事が楽しいと思ったからです。 でも、今働いている歯科医院では、歯科受付で採用していただいのに歯科助手をさせられています。 受付をさせるには何年も後になるから。と言われ、今は器具の準備、洗い物、滅菌、掃除、片付けなどをしています。 家族経営で院長、院長の奥様、その息子、技工士1人、衛生士２人の少人数です。 院長は資格が無い人間が嫌いらしく、常に私は無視、少しでも私が近くに居ると舌打ちをされます。 歯科衛生士さんに教えて貰っていなくて分からないことを聞いても、笑いながら｢え、なんでわからないの？なんで出来ないの、笑｣とか言われたりします。 辞めたい理由は上に書いた無視・舌打ちをされる、教えてもらえないのに叱られる、受付をさせてもらえない以外にもあります。 私にスケーリングをさせようとしている事です。 それからレントゲンの撮り方を教えると言われます スケーリングやレントゲンのボタンを押すのは違法だというのは分かっています。 資格も無く経験もない私のような人間に、口の中をいじられる患者さんに申し訳ない気持ちしかありません。 私にも悪い所はあります。 仕事は早くできるようになろうとメモを取り家に帰って復習し、次の日は他の方の様にさっさと終わらせようと思ってやっても、何かしらミスがあったり抜けている所があったり。だから余計嫌われるのかもしれません。 面接の時点で、雰囲気をきちんと読めなかったのも馬鹿でした。 3日で辞めたいなんて甘えてると思われて当然です。 馬鹿みたいだと思われても当然です。 今は試用期間で、入社手続きとかは何もしていません。この場合って退職の手続きとかしなくていいんですか？ 歯科医院を短期で辞められた方、いますか？ 長文、乱文すいません。
電柱種別でいうところの本柱とは何？
こんにちは。20歳シングルマザーです。来月から仕事を始めようと考えているのですが、親にパチンコ屋さんがいいんじゃない？と勧められ、確かに給料日もいいしお友達にも何人かパチンコ屋さんで働いてる人がいるので興味が出てきました。私はパチンコ屋さんに入った事もないですし、パチンコに対して全くの無知なのですが大丈夫ですかね？また、詳しい仕事内容を教えていただけますでしょうか。それと、気をつけなければいけない点など教えてください！よろしくお願いします。
バイトの時、メイクをしていて周りからどう思われる？ 私は高校2年生なのですが、バイト中に化粧をしていきたいと思っています。接客業ではなく、倉庫内軽作業で、髪色も服装も自由にしていいとなっています。ギャルのようなケバケバの化粧ではなく、ナチュラルと派手の間くらいの化粧です。まだ高校生なのに化粧していて、周りはどうおもうでしょうか？
大卒初任給で、21万5000円くらいって平均ですか？
長文失礼します。 私は大学１年生女子です。 今の飲食店のバイトを４月終わり頃から始めて４ヶ月ほど経ちます。 サークルは何も入っていなくて週3ほどのペースでかなりシフトを組んでもらっています。 ですがお会計やドリンク作りなどは４ヶ月経ちますが未だに教えてもらっていなくて、先輩や社員の方にいつもお願いして迷惑ばかりかけてしまっています。 私は物覚えが悪く、動きはトロくて効率悪く、普通の生活をしてるとよく友達に天然だとかドジだとか言われてしまいます。自分でもよく自分のバカさに呆れてしまいます。 先輩や社員の皆さんはいい人ばかりでこんな私のことをとても可愛がってもらって優しくして頂いています、でもよくミスばかりしてしまうし迷惑ばかりかけてしまっていると思うので早くもっと仕事ができるようになりたいですが混んでる時は速く動かなきゃと思って余計にテンパってしまいます、 どうしたら落ち着いて取り組むことが出来ますか？ 失敗したり注意されると情けなさや悔しさで泣きたくなくてもすぐに目と鼻が赤くなったり２回ほど泣いて社員さんにアドバイスを頂いたこともありました…泣いてこれ以上迷惑かけたくないしもう大学生なのに恥ずかしいので泣きたくありません… 皆さんならどう涙を抑えますか？ 食洗機をかけるときのコツや動きに無駄がなくなる方法が知りたいです…ヽ(；▽；)ノ 文章がボロボロですみません
私は、大体２つ折りぐらいにして普通の封筒に入れて送っているのですが、最近それが間違いだということを聞きました。 正しい送り方は、「履歴書」や「職務経歴書」だけでなく「添え状」というものも書き、それをクリアファイルにまとめて、折らずにA4の封筒に入れて送る。だそうです。 初耳だったのですが、みんなそういうふうにしていたのでしょうか？ 履歴書や職務経歴書などは皆さまはどんなふうに郵送されていますか？ また人事の方がいらっしゃいましたら、どんな形で送られてくることが多かったですか？ それからその違いで優劣は決めていましたでしょうか？ どうかよろしくお願い致します。
先日受けたバイトの面接結果がまだ届きません。合否に関わらずメールでお知らせするとのことでした。 放送局内の仕事なので忙しいのかなと思い、合否をお電話で確認して良いものなのか不安です。私の後にも数人面接を控えてるとのことでしたし、まだ終わってないかオリンピックシーズンなので余裕が無いのでしょうか？ もし問い合わせしても良ければ、失礼にならない確認方法を教えて頂きたいです。よろしくお願い申し上げます。
会社のチームの人間関係に悩んでいます。 今年4月新卒入社の24歳女性です。 仕事はIT系の法人営業です。 私のチームは10名程で、営業ということもあり、女性は私と管理職の20代後半の方のみでした。そのような環境で優しい上司先輩に恵まれ、非常に可愛がってもらっていました。私も来年には後輩ができるのでこの一年は上司や先輩に甘えてしっかり教えてもらおうと思っていたのですが… 6月に中途の26歳の女性Aが入社し、同じ営業チームに加わってから状況がだんだん変わりました。 その方が私以上にキャピキャピしておりまして、平たく言えば私のポジションをとられてしまいました。 その方は前職が販売系で顔も美人なので、人との関わりがうまく、いろんな人に取り入って気に入られてます。 私もその方と2人で関わる分には構わないのですが(2人でランチもよくいきます) チームですともう私がその人の先輩のような立場になってしまい、まだまだ社会人4ヶ月目で知識もスキルもメンタルも成長中なのに、新卒らしく振舞えないのが辛いです。 ただの嫉妬といえばそれまでなのですが、中途で社会人4年目なのに未経験だからという事で新卒と同じ扱いをされてその恩恵を上手く使い、数ヶ月入社時期に差があるとはいえ私にも堂々と頼ってくるAの神経が理解できません。 私の動きや人との関わり方をそのまま真似されてるのをみると、それが仕事で上手くいく処世術だと頭ではわかりながらも心底イライラします。 先輩上司たちはきっと気にしなくていいとは言ってくれそうですが、その方がいると私が出る幕がないというか…これからどう関わっていけば良いのかわからないです。 私が2年目だったり、役職についていれば仕方ないかなとは思えるとは思うのですが、まだ4ヶ月目の身で自分より社会人経験が何倍もある年上に居場所を奪われて辛いです。 まとまらず申し訳ないですが、何かアドバイスをお願い致します。
システム会社に勤務しています。 部署を管理する資料を作成するよういわれましたが、どんな資料をつくると部長レベルの人は納得してくれますか? ◼データ 部署のP/L ｸﾗｲｱﾝﾄ、部署ごとの売上、利益 社員数 工数 また、今後、どのようなデータを集めるべきでしょうか？
月曜日の午前中にハローワークにいき、紹介していただきました。その際、「今は担当の者が不在なので後で折り返します」と言われ、電話番号、名前、住所を伝えました。火曜日が過ぎても電話がこないため、水曜日の朝に電話をしたところ「今接客中なので、おわったらかけ直す」と言われ、また名前と電話番号を伝えました。しかし一日たった今でもかかってきません。 この4日間の時間を返して欲しいくらいです。 このような場合、応募が被ってしまうとか心配せず、他の求人に募集した方がいいでしょうか？ また、何らかのの形で抗議することは可能ですか？
書類には、交通手段は車って書きましたけど自転車で通勤しています。ダメでしょうか？
基本的ことですいません。 スーパーや雑貨屋さんは商品を仕入れる時、メーカーや製造元販売店にどうやって、決めてるのでしょうか？ これが売れたら販売価格の何割とか利益や手数料とか、また原価いくらだから販売価格はこちらで決めるとか、どうやって決めてるのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
経理初心者です。皆様のお力を貸して下さい。 この度、店舗のディスプレイを壊され、壊した人から30,000円の弁済金が支払われました。その後保険金が80,000円振り込まれ、修理代の請求が100,000円来て支払いをします。 10,000円の差益が発生するのですが、仕訳がわからなくて困っています。 （現在の処理） 小口現金30,000　仮受金30,000　弁済金 普通預金80,000　仮受金80,000　保険金 このあと仮受金を振り替えして適切な処理をしたいのですが、どのような仕訳をしたら良いのでしょうか？ また、弁済金と保険金は修繕費と相殺して10,000円を雑収入とせず、それぞれ別で仕訳するべきですか？
今の職場に前の職場の人が入社してきたらどうする？ 私の職場に、前職の同僚が入社するという噂を聞きました。 その人は能力的にも高いし、悪い人ではないですが 前職がかなりのブラック企業で、私は逃げるように辞めてしまったので かなり気まずいです。 そして、前職での後遺症？で、前職のことを思い出すと吐き気やお腹が痛くなってしまうので、 その人を見ると、おそらく前職のことを思い出して、仕事ができなくなってしまうかもしれません。 その人が入社したら、仕事を辞めようとも考えていますが せっかく今の職場で地位もついてきたのに、その人のせいで辞めるのはつらいです。 つらいですが、辞めた方が賢明でしょうか？ アドバイスをお願いします
お金を使って遊びたい盛りなのにバイトできない年齢なのが辛い。 母子家庭だから親に金くれなんて言えない。 友達は皆、お父さんもいて、それなりにお小遣い貰えてて、嫉妬しちゃう。 私も今のうちにいっぱい遊んでおきたい。 中学生でもできるバイトはありませんか？ 新聞配達以外でです。別に新聞配達でもいいですけど他にもあるんだったら選びたいです。 ネットで稼ぐのは危険ですか？
現在の日本は教科書が広域採択制を取られていて、2014年度からは教科書無償措置法の一部が改正されて採択地区の設定単位が市町村になるなど若干ゆるくなったようですが、基本的には公立学校の教科書というのは広域採択の伝統が続いていると思われます。 これについて、なぜ各学校ごとに使う教科書を、例えばその学校の教職員の多数決+校長先生の権限で採択するということができないのでしょうか？ 広域採択では、仮にその範囲内にレベルの違う公立校が複数存在した場合、各学校の実情に合わせた学習というものができなくなると思うのですが、その辺りの事情はどうなっているのでしょうか？ また、各学校ごとに教科書を選べないのであれば、各校の教員も自分の目で教科書を比較検討して一番生徒に合ったものを選ぼうとする意欲も低下し、教材分析も疎かになるのではないでしょうか。 教科書を使用しなければならないと決まっているため、例え広域採択を解除して校舎別採択にしても、選択肢が増えるだけで教科書の総量は減るわけではないため、財政的な問題があるとも思えず、また校舎別になると教科書配布の経路が増えるため地方自治体の行政負担が増すと言うかもしれませんが、各学校の実情に見合った教育を行う重要さを考えればその程度の負担は当然負ってしかるべきものだと考えます。 この辺りの事情にお詳しい方がいらっしゃいましたら教えて頂きたいと思います。よろしくお願い致します。
27歳で現在パートで介護施設に働いています。 福祉系の国家資格を取得し、ずっと働いていましたが、職場の人間関係で体調崩してしまい、それ以降パートで働き、9月から公務員試験の予備校に通い、来年合格を目指しています。 しかし、今から目指すことはとても不安です。 同じような経験をされた方はいらっしゃいますか？ またこんな私に何かアドバイスを頂けませんか？ よろしくお願いします(^^)
先日、今の会社で初めて見積書を作成し、顧客に提出することになりました。 見積書を作成後、自身の認印を押し、上司（部長兼課長）の認印をもらいにいったところ 「まだ角印（社印）が押してないじゃないか、それらすべて押してからもってくるんだろうが！」と叱咤されてしまいました。 社会人経験１０年、会社も２社ほど変わってる私ですが、今までの会社では上司の印をもらってから角印を押すもしくは上司管理だったので上司がその場で押すというパターンでした。 ですので、下っ端が作成した見積書をノーチェックの時点で角印を押すのはどうなのかな・・・と考えてます。 もちろん、会社によって考えが違うんでしょうが、皆様の会社やそういった知見を持ってる方がいましたら教えてください。
職場で密に働いた仲間、退職の時は寂しいけど、すぐに忘れますか？ その人がいない事にキュンとなり思い出しますか？特に気があった異性とすれば…
仕事中に頭が回らないのを治したいです。 元々私はそんなに頭の回転が早いタイプではないと 思っていたのですが、 (表現は難しいですが)頭が冴えていない感じが仕事の時に続いていて困っています。 どうしたら改善できるでしょうか？
バイトの面接について。 明日、面接があるのですが、三つ編みで行きたいのですがダメでしょうか。髪がながいので縛った方がいいのと、あと、顔が大きいのが嫌で、後ろで１つぐくりではなく、三つ編みをしたいのですが、だめでしょうか。
試用期間の契約書の賃金についてなのですが １．基本賃金　イ　　月　～万円 　　　　　　　　　　※法定時間外労働限度時間（割増）分まで含む固定給制とする ２．諸手当の額または計算方法 　　　　　　　イ　　時間外調整手当　～円/時間 　　　　　　　　　　　※計算方法　月間標準時間を超えた時間に対し支給 　　　　　　　ロ　　深夜手当　　　　～円/時間 以下略 とあるのですが、これって残業代がでるのでしょうか？ 私がわからない点は※のところの法定時間外労働時間分まで含む固定給制となってるので これって残業代含む固定給制だからどんだけ働いても 基本賃金　イ　月　～万円だよーって意味に見えてしまいます ただそれなら２．諸手当の額を記述する必要もないのでわからなくなっています どうなのでしょう、分かる方いたらお願いします
前置きとして情報を少々書かせていただきます。 職場の閉鎖による解雇なのですが、勤続年数が2年7か月で退職金がもらえるか不明です。 会社側の解雇説明会では退職金については一切触れられないまま説明会が打ち切られました。 解雇予告通知書には「就業規則○○条により貴殿を解雇します」のような説明があったのですが、その就業規則を見せてもらうことができず、通知書の内容がしっかりと理解できていません 質問は以下の2点で、 ①就業規則に退職金について記載されているかどうが確認したい場合は、どうしたらいいのでしょうか ②退職金について書いてあった場合、会社都合で3年未満での解雇となるが、退職金はでるのかどうか 稚拙な文章で申し訳ございませんが、回答お待ちしております。
仕事をしていても好きな仕事ではなく身が入らないです。仕事以外でもそうですが、好きになるのが手っ取り早いとは思っていても好きになれないままです。好きになるにはどうしたらよいでしょうか。
高校生です。 就職の面接があるので先生が髪を切れとうるさいです。 髪を切れと言われ 前髪は目にかからない程度 横は耳に少しかかるていど えりあしはまえと横に合わせる というようにしたのですが、 まだ長いと、 前髪は眉より上 横は刈り上げ うしろはなし といわれました。 自分は顔が大きいのでそうしてしまうとより顔が大きく見えてしまいます。(以前短くしすぎたときに友達から長い方がいいといわれました) 先生の言うように短くして変になるのと自然な感じにできるだけ短くするのはどちらがよいのでしょうか？
介護職で、くびにならない為にはどうしたらいいですか？
高1女子です。 夏休みだけの短期のバイトをやめたいのですが途中でやめることはできますか？ 私は初めてのバイトでミスが多く 店にとても迷惑をかけています。 社員の人に嫌われて目の前で 悪口を言われたり、今日はホールで店の人全員に大声で責められました。 友達とその家族がお客さんとして 来てくれていたのでとても恥ずかしく それを気にしてしまってその後も 思うように動けなくて2時間早く帰らされました。毎日何かと怒られます。 早く辞めて解放されたいのですが 今月のシフト組まれてしまったし 最後まで働いたほうがいいですかね？
今まで専門的に習ってきたことが、 ①　プログラミング ②　数学 / 物理学 ③　デッサン ④　グラフィックデザイン なのですが、せっかくなら習ったことを全部使える仕事に付きたいと考えております。 プログラミングとデッサンとグラフィックデザインの知識は、WEB設計においてフルに生かせそうですが、 数学と物理学の知識は活かすことが出来るでしょうか？ javascriptで物理的な動きをするUIやアニメーションを作ることは可能かなーと思っておりますが、 実際そういったサイトは有るのでしょうか？ 後、WEBの分野で①から④のスキルが有れば、年収は最終的にどのくらい見込めますか？ 宜しくお願い致します。
最終面接で成績証明書と卒業見込証明書の提出を求められました。 私は3年生後期時点で残り26単位残っており、 成績証明書もまだ4年前期の成績が出ていないため、3年後期までの取得単位数しか載っていません。 4年の前期で20単位分取り、手応えもあるのですが、 その事を最終面接で伝えたほうがよろしいでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
作業者以外（例えば、安全選任者や施設見学者など）が被るヘルメットは耐用年数や半年に一度義務付けられている耐電圧試験などは不要なのでしょうか？
私は飲食店で働いているんですが、15日が給料日だけど、お盆期間に重なってしまっているんですが、その場合給食は いつもらえるでしょうか？ 一般的にいつでしょうか？
再就職手当申請後の離職について 前職を退職後、ハローワーク経由で7月後半に再就職しました。その時の入社手続きと合わせて再就職手当の申請を行いました。 しかしながら、求人内容と大幅に異なり、休みが全くない状況で、退職を考えています。 すぐには退職出来ないと思いますので、再就職手当が先に支給される予定ですが、その後の雇用保険や手続きはどのようになるのでしょうか。
インターンシップの応募動機をメールで送ってほしいと言われ送りましたが、 その際にメール本文に書き込むのではなくワードの文書で作成してそれを添付して送りました。 ワードで送れとは言われておらず、メールで返信の形でと書かれていたのでこれでよかったのかとかなり迷ってます。 もしあちらがメール本文でそのまま読みたかったのならば、添付ファイルなどわざわざ面倒なことをしてしまったのではないかと後悔してます。 通常メールで志望動機を送る場合、メール返信の形で書くべきだったのでしょうか、、、 はじめてのことでとまどってます
先日Webで単発バイト応募しました。 そして、今日折り返しのメールがきて「こちらの番号から連絡下さい」と言われました。掛けたのですが、履歴書は簡単でいいのでファックスで送ってと言われて少し怪しく思いました。会社を調べたのですが場所が誰からみても普通のマンションでなんか個人でやっているかんじです。 あんまり信用できそうにないのですが履歴書は送ったほうがいいのでしょうか？？
複数店舗を経営している者です。 店舗の開店時間が午前１０時。 社員の出勤が午前９時半という店舗で、開店前３０分間に掃除を行うことになっています。 今日、たまたま９時４０分頃に店舗を訪問すると、 すでにお客さんがいて営業していました。 まあ、杓子定規に開店時間までお客さんを待たせるのもどうかと思いますが、 案の定、お客さん対応のために掃除がなされていませんでした。 問題は、掃除をしていないのに、チェック表には捺印がされていたことです。 勤務態度はマジメで、営業成績も良いベテラン社員なんですが、 以前から、こういう細かいところでのウソがある人です。 いままではその都度、注意やときには始末書を書かせていましたが、 本人に悪意がないので、ほとんど効果がありません。 そこで質問なんですが、 こういうやっていないのにハンコを押すような行為を防ぐために 一般的な店舗ではどのような対策をとっているのでしょうか？
保険会社の営業職をしています。 現在入社６ヶ月目なのですが、仕事が自分に合わないと感じ始め、会社へ行くのも億劫になってきてしまい、ここ一か月ほど有給を使って会社を休んでいます。 全身に蕁麻疹が出ていて皮膚科へ行っていますが、会社へ行こうと思うと痒みが増してしまい、頭痛や吐き気を伴い、限界を感じています。昨日は心療内科へ行き、今後はカウンセリングも受けていく予定です。 三か月目くらいから上司に退職を申し出ているのですが、当時は「まだ三か月目だから」と言われ退職を断られてしまいました。その後も二度ほど退職を申し出たのですが、在籍期間がまだ短いことや営業部の人数が減ると困るなどと言われ、引き留められてしまいます。「これ以上仕事を続けることは無理だ」と思い、８月末か９月末で退職させてもらいたいと言ってもそれは無理だと言われました。一体何が無理なのでしょうか… 自分が上司にしっかり意思を伝えられないのも原因だとは思うのですが、まさかこんなに引き延ばされるとは思っていませんでした。保険業界ではこういうことが普通なのでしょうか？また、こういう場合はどうすれば退職することが出来るんでしょうか？ 文章が支離滅裂で申し訳ありませんが、みなさんのご意見を聞かせていただけたら助かります。よろしくお願いします。
バイトの面接について。 私は16歳女なのですが、倉庫内軽作業のバイトをすることになりました。明日、面接なのですが、バイトは初めてなので、何を喋っていいのか全然分かりません。どうしてこの会社を志望されたのですか、と聞かれて、体を動かす仕事がしたかったから というと、ふざけているように思われますか？実際に体を動かすことは好きなのですが…。また、アドバイスなどがあれば教えてもらいたいです(>_<)
建設工事の会社です。従業員に会社の名入りの作業着を年1度支給をします。数名の社員は支給しても着ません。1人は色へのこだわり、1人は若いのでカッコが悪いとかそんなところのようです。着ない人に支給しても無駄なのでやめようかと思います。ですがそうなると支給されている人、されていない人が出て不公平になり心苦しい思いもあります。 個人的には制服は会社のPRでもあり、着てくれる人には支給したいと思っていまして、その一面があるのにそれをしないということならサラリーマンのスーツを考えると当然会社で支給はしませんし、支給なと無い中で好きな服を自分らしく着るのも普通のことなのでどうぞご勝手に！と無支給でもいいという思いもあります。ただ消耗品でもある作業服として公平性からお金を同額ではないものの支給すべきか、、、、と判断をしかねております。 それをすると制服を着なくて良いということにもなりあまり良い事だとは思っていません。 たかが作業服なのですが、みなさんならどのような対応をなされますか？
高校2年生です。 コンビニでアルバイトをしているのですが63000円振り込まれてないといけないのですが17450円しか振り込まれていませんでした。 店長に電話して大元の電話番号を聞き、電話をしたのですが謝罪の一言もございません。 訴えることやそれなりの対処を取ることはできないのですか？ 詳しい方ご回答お願いします。
今回消火用の大型ポンプのグランドパッキンを交換をする事になりました。図面上ではグランドパッキンが全10リング入っております。そして、中間にランタンリングと記された物が入っているのですがそのものを取り除かなければ中のパッキンを更新する事ができません。ランタンリングというのはすぐに外せるものなのでしょうか？初歩的な質問で申し訳ございません。
契約社員になるか正社員になるか悩んでいます。 今度、国土交通省の契約社員の採用試験と一般企業の正社員の事務採用試験を受けます。 結婚をして、家庭を中心に頑張りたいのですが、そうした場合に国土交通省の契約社員というのは残業や有給、仕事の負荷を考えると本当に魅力的で… ただ、契約ということで契約を更新してもらえるか分からないことや産休・育休が貰えるか分からないことなど不安要素も多いです。 正社員のほうは募集要項は非常に良いのですが、実際に働いてみると… という会社がほとんどでしょうし、正社員なら仕事の負荷も高いだろうと思います。 こんな曖昧な状態で面接試験を受けたくないなと思い、みなさんなら「どちらを本命にするか」と「その理由」を聞きたくて質問させていただきました。 仕事をするのに家庭を大事にしたいと我が儘なのは分かっているのですが、長い目で見た場合の意見をお聞かせ願えればと思います。 宜しくお願いいたします。
現在大学四年生です。 8月入社で現在働いているのですが、 人間関係が悪すぎて辞めたいです。 そこで、現在辞めて大学に留年出来れば 新卒として就職活動出来るのでしょうか。 同期もノイローゼで潰れてしまい限界です‥。 全て自分の責任なのですが、 どうかご回答お願いします。
貿易に携わる仕事を探しています。 高卒、未経験でも採用してもらえる所はありますか？
近々、不動産のＨＰを立ち上げたいと思います。 ただし、私は、現在、不動産会社（過去勤務していました）に勤務をしていないし、宅建も、持っていません。 では、なぜ、立ち上げたいのか？ 私は、仕事の都合上、引越しを何回か繰り返し、先日、家を購入することになりました。 それで、いつも、思うこと。それは、不動産会社を、回ることが、すごく、煩わしい。 ネットで、全ての最新情報が、取得出来、できれば、候補を２～３つ、見つけ、現地確認まで、スムーズな、時間のロスがない方法で見つけたいと思うのです。 それで、今私が、考えていること、もちろん、収入が、目当てですが。 不動産会社周りをして、その会社の情報を無料で掲載するように、交渉。 ＨＰは、リンクを貼り、お客様のクリックで、その会社のＨＰへ飛ぶようにします。 ＨＰ以外の情報も、不動産会社は、持っています。 お客様は、色々な最新情報を知りたいので、会員登録をしてもらいます。 その情報も、お客様同意のもと、各不動産会社へ、有料で、情報を送信します。 そこで、収入を得たいと思います。 全然、法律関係が分からないので、どこの部分で、法律に引っかかるか、教えてもらえると、助かります。 すでに、そういった事をしている会社があれば、それも知りたいです。 不動産の最新情報をお客様が取得するために、会員登録するのであれば、本人の同意があれば、良いと思うのですが。
突然ですが、ＪＡ○○に就職が決まりそうなのですが、色々なサイト等見てみますとあまり良いことばかりでないようです。私自身とても心配になってきました。①１０年・２０年後存続しているのでしょうか？等　②職場環境は？③その他　ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。宜しくお願い致します。
私は、将来航海士になりたいと思っています。寄港地ではどんなことが出来るのか知りたいです。 教えてください。 以上、よろしくお願いします。
先日、相談し色々な人からの回答を頂きました。 車を売った代金を車屋に使い込まれ困っていますが、弁護士を入れてとは思うのですが弁護士費用がありません。何か良い方法があれば教えて下さい
私は28歳になる男です。アルバイト経験は無く大学卒業後一応就職はしましたが色々と事情があり すぐに辞めてしまいそれを機に精神的に病み一時期は薬を処方してもらう程度には不安定な状態でした。 その状態からは何とか脱却しある程度落ち着いたのですが社会や人への恐怖感があり中々一歩踏み出せないまま今まで来てしまいました。 しかしこのままではいけないと思いまずはアルバイトに応募しようと履歴書を書いていたんですが志望動機・自己PR欄でつまずいてしまいました…。 私が応募しようとしているのはゲームなどの中古ショップなのですが私が持っている資格はあまりPR材料になるとは思えず 人間性を押し出しそれを書くにしてもずっとこもりがちだったので明るいやリーダシップがあるなどのプラスになりそうな事を書けそうにありません。 そうなるとやる気などを書くことになりますがそれだけではとても足りないと思いました。 空白期間の事などは面接の時に聞かれれば素直に答えるつもりですがわざわざ自分で履歴書にマイナス面を書くのはどうかと思うのでそこに自ら触れていくのは避けたいです。 そうなるといよいよ何を書いていいか分からなくなり筆が止まってしまいました…。 他にも書く内容があるとしたらどのような事があるでしょうか？ 色々書けることはあるのかもしれませんが頭が凝り固まってしまっているのでどうしても思いつきません…。 どうかアドバイスのほどよろしくお願いします。
薬剤師って飽和するとかリストラが増えるとか給料が下がるとか登録販売者により就職先がなくなるとか、ネットで10年位前から言われてますが、今現在、これからも薬学部に入学する際本当に前述のような事があるんでしょうか？前述のことなど所詮責任を持たない発言なので信用はしてませんが、薬学部ってそんなに悲惨なんですか？薬学部でも薬剤師として働くなら地方ではまだ人手不足だから需要があるみたいだと言われてますが、薬学部は就職先の幅が広い(製薬会社、病院、薬局など)ので正直まだ就職先には恵まれてるイメージがあります。同じ医療職でも看護師なんかは就職先は恵まれてるし薬剤師と比べたら免許さえあれば確実に就職できるし、人手不足が薬剤師よりも深刻なので需要はかなりありますが、看護師の免許を生かした就職先しか選べません。それを踏まえた上で薬学部と看護学部ではどちらが就職に恵まれてると思いますか？
佐川急便よりきつい宅急便がアマゾンと友達からききましたがどう思いますか 両方働いたひと意見お願いします セキュリティや出退勤、倉庫入りの際のＩＤチェックが厳しいです。出社時と退社時に手の静脈認証をします。（掌を読み取り機の上に置いて「ピッ！」とやるだけです。）倉庫に入る時や昼休み開始時、昼休み終了時、作業終了時にＩＤカードを読み取り機にかざします。また、作業終了時には金属探知機を通ることになります。腕時計やベルトも外さなくてはいけません。持ち込んではいけない物をロッカーに入れずにゲートを通過してしまうと作業終了時に間違いなく発覚し、１週間没収となります。（たとえ携帯電話でも。） ②倉庫内で働いている人は、男女問わず若い人から中高年まで様々です。特に変わり者とかそういう感じの方はいません。昼休みや作業終了後はワイワイ楽しそうに雑談等をしている人が多いです。（自分は一人ぼっちですが・・・） ③倉庫内は一応冷房は入っていますが、棚入れ作業で商品カートを押して歩いたり、上の棚から下の棚へ移る時のしゃがんだり起きたりの動作を繰り返していると汗びっしょりになります。女性の方は着替えを持っていったほうが良いです。 ④事前のオリエンテーションでは一言も言われませんが、実はアルバイトといえども「厳しいノルマ」があります。お仕事初日に初めて耳にして、自分はびっくりしました。ストーのノルマ（１時間当たりの棚入れ数）は、５日間連続の研修期間中は、初日・約１００、２日目・約１３０、３日目・約１５０、４日目・約１７０、５日目・２００、でした。２００というと１分間で３・３冊棚入れしなければならない計算です。本を入れるスペースを探したり、カートを押す時間も含めると「相当厳しいノルマ」であることは間違いありません。 ⑤リーダーやトレーナーという管理者がいますが二言目には「生産性！生産性！」と言ってきます。生産性の低いアルバイト、つまり棚入れのペースが遅い人はしょっちゅうトレーナーの監視の目が行きます。自分の場合、監視されていると逆にパニックになってミスしてしまいます・・・。 ⑥１人１台使用する携帯端末で作業ミスなども管理・監視されています。とにかく徹底的なアルバイトの管理監視体制が敷かれています。 まとめ→結構きつい労働環境だと思います。作業内容は単純ですが、ノルマと監視がきついです。「あのアマゾンで働ける～♪」と いう気持ちが研修期間中だけで吹き飛ぶと思います。 研修にノルマ達成しない人はリストラでいつも１５０人募集してます 嘘と思うなら住み込みのサイトみてください
高１です。駅前の大きいコンビニにバイトしてます。最初は初めてのバイトだったので頑張ろうと思っていましたが、新しいことを覚えるにつれて失敗ばかりするようになり、さらに忙しくて体力的にもきついです。学校のことも考えると早めにやめたいと思っています。ですが周りの人はいい人達ばかりでとても辞めずらいです。こんな時どうすればいいと思いますか？バイトを続けるという選択肢は多分解決にならないので、それ以外でお願いします。
すいません教えてください。 （4月10日時点で1ドル=100円、6月30日に1ドル=110円の場合） 3月決算の会社があるとして、4月10日に外貨で1億ドルの長期借入を行った企業は4-6月の決算は為替評価差損が-10億円を計上するということでよかったでしょうか。 わかりづらい所があればご指摘お願いします。
開業費についてお聞きしたいのですが。 個人事業で青色申告する予定の者です。 ３月３日にオープンさせたお店の改装工事費について 2月末にはすべての工事が終わってました。 水道工事　160,000円　　2月20日　現金一括支払い 電気工事　145,800円　　3月15日、請求書　3月30日現金一括払い 大工工事　930,000円　　4月末日、請求書　 5月20日現金で300,000円 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　6月20日現金で100,000円 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　7月20日現金で100,000円 　　　　　 残金430,000円 どのように記帳すればよいのでしょう？ 減価償却ですか？　何費でしょう？　開業費でしょうか？
トヨタ自動車の自動運転は、他の自動車会社とは何が違うのでしょうか。
契約社員ですが、社員旅行は、有給で休むことができますか？
中年の男性ですが、試飲、試食のアルバイトをしたいと思っています。たまーにスーパーなどでも、 ハンバーグなど焼きながら試食させている男性スタッフを見かけますが、募集している所はありますか？
組織の和とかチームワークとか協調性って結局大したことないので、個の力の方が大事でしょ？ 「どんなに能力があっても、組織の和を乱す人はいらない。」 こんな感じの「まず組織ありきで個人は二の次」って考え方は日本人は大好きですよね。 私はこの手のことを言う日本人がすごく嫌いです。まあ、日本人そのものが嫌いですが。 でも結局は「個の能力」が一番大事で、協調性とか組織の和こそが二の次じゃないですか？ プロ野球球団のヤクルトはチームで一番安定感のある投手を「チームの和を乱すから。」という理由で解雇しましたが、解雇された投手はメジャーのチームと契約し躍動しており、安定していた投手を解雇したヤクルトは下位に低迷。 「これだけ実績を出したんだからもっと金を寄こせ」と言ってきた技術者を 「組織に合わない。」という理由で賃上げしなかったシャープは台湾に買われるまで落ちぶれたし、技術者は韓国に渡って大金を稼ぎました。 本当に組織の和なんてものが重要なんだったら、ヤクルトもシャープも良くなるはずです。組織の和を良くするためにその障害となっていたものを取り除いたのですから。 しかし、良くなるどころか悪くなっています。 結局、組織なんていうのはいかに強い個を集めるかで決まるのであって、協調性とか組織の和なんてのはその組織を管理する側の人間がラクをしたいから求めてるだけでしょ？ 能力さえあればいくらでも別の働き場所があるんだから。 それに能力が無いのなら組織に忠実な犬になるしか食い扶持がないから、反抗してはいけませんが。 組織の和や協調性よりも個の能力の方が重要ではないですか？ 「どれだけ優れていても組織の和を乱す人はいらない」って言ってる日本人の意図がわかりません。 サークル活動でもしてるんでしょうか？
東武鉄道｢有休取得日数連続首位｣、1時間単位の有給休暇導入と。有給休暇を適正に取得していますか？ 参考URL：東武鉄道｢有休取得日数連続首位｣の舞台裏 1時間単位の有給休暇を導入､取得率アップ http://news.goo.ne.jp/article/toyokeizai/bizskil … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
まだ試用期間中だけどバイトを辞めたい。 一年働けるなら採用する、というものだったのですが、辞めることはできますか？ それともやっぱ一年働かないといけないでしょうか…？ 職場での人間関係が苦痛でメンタル面で辛いです。
教官との相性が悪い？それとも普通？ 男・MT第2段階8時間目です。 教官が答えを言わない、またはなかなか答えを教えてくれない方で困っています。 1、教官「学科もどんどん受けよ〜」 私「はい、この後何個か受けます」 教官「当たり前じゃ〜」 ↑？ 2、教官「どうやって運転するの？」 私「安全運転...？」 教官反応なし 3、教官「狭い道で気をつけることは？」 私「横断歩道での歩行者注意、対向車がいないときは少し中央を通る.....などなど」 教官反応なし 4、坂道で普段通りの車間しか取っていなかった(←私のミス)時 教官「坂道では車間はどのくらい開けるの？」 私「通常の2倍以上....ですかね...」 教官「は？どのくらい開けるの？」 私「いつもより大きく」 教官「え？どのくらい開けるの？」 繰り返し(どんどん進んでいく中) 2分後 教官「5メートルでしょ」 1は文脈的におかしいので日本語苦手なのかなで済みますが、運転中に2のような答えが無数にあるような質問をしておいて答えても返事がなかったり、4のようにわからない質問を延々聞いてきたりします。 4は2段階なんだからそのくらい覚えているだろうと思われるかもしれませんが、うちの車校は担任制なので、初期段階から教官はこの調子で何が正しいのかハッキリ答えてもらえず、中途半端なままになっているのです。 自分で考えて答えを出させようとしているのかもしれませんが、私は分からないものをダラダラ聞いても分からないものは分からないのだから(私の勉強不足ということはわかっていますが、教わりに行っている場なので)スパッと答えを教えてもらって覚えて、次回から直すという方が効率がいいし、失敗も減ると思います。 ここで質問なのですが、他の教官もこんな感じなのでしょうか？ また、生徒もコレを乗り越えるべきなのでしょうか？ いい教官だとは思うのですが、私との相性があまり良くないように感じ、教官を変えてみたいなと思うのですが、もう2段階の8時間目まできているので、ここで担任を変えるのはどうかと思い困っています。 もっと前に変えとけばよかったと後悔しています。 この段階まできて担任を変えることについてどう思いますか？ また、実際にこのくらいの状況で変えた方おられますか？
今までいくつのバイトをしましたか？バイトの経歴教えてください！ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
バイトの面接の最中におならしてしまいました…。落ちましたか？
「賃借権を対抗できる」って分かりやすく言うとどういうことですか？ 例えば、 「AがBに土地を賃貸して、Bはこの土地の上に建物を建て、自己名義で所有権保存登記をし、その後AはCにこの土地を譲渡した場合、Bは土地賃借権を譲受人Cに対抗できる。」 これは、Bは、今まで土地の大家さんはAだったけど、次はCさんが大家になるから、Cさんこれからよろしくね、これからCさんに賃料払うからこのままここに住むからね！ってことですか？
英検2次試験は時間帯どのくらいですか？ 人によって違うのはわかってるので、何時がありますか？という意味です。 早い人は何時で遅い人は何時ですか？
私はホテルで配ぜんのバイトをしています。 が、あまりにもブラックなため(相談した友人たちが皆、口を揃えていいます)今すぐにでも辞めたいです。 実際バイトはまだ5回しか行ってませんが、辞めることは可能でしょうか？ また辞める際の理由ははっきり 辛いので辞めます。 と言うべきですか？ それとも学業などを理由にしたほうがいいでしょうか？ 回答お願いします。
左手に障害持ってたらアルバイトできないのでしょうか？
PC系の仕事をしていますが、作業中に急に眠くなってしまうことがあります…。 こればっかりはしかたないと思いますますが、特に昼食後が多いですかね。 こういったときは皆様、どうやって対処してますか？ おすすめ情報があったらぜひ教えて頂ければ幸いです
ゆるキャラってほとんど目にしなくなりましたがまだ仕事はもらえてるんでしょうか？？
下記の料金で仕事を請け負って作業したのですが。 （交通費実費） 8,588 （移動費） 39,150 （作業費二人分）426,580　Aの作業費252,720円、Bの作業費173,840円 休日を利用して、行った作業なので、当初私個人の口座に振り込んでもらい、そこからB の銀行口座に作業費を振り込む予定でした。 しかし、振込元から、会社名義の口座がいいと言われたので、 緊急事態だった事を私が勤めている会社に話し、内容をよく知っている私(A)と知り合い(B)とで 作業を行い、会社の口座に振り込んでもらいました。 この場合法人税や消費税など関係してくるのでしょうか。 AとBの報酬はどう計算して良いのか分かりません。 教えて頂けますでしょうか。
今年、私は就職希望でお菓子製造の仕事に受けることが決まりました。 志望動機が、どう書けばいいか悩んでいます、私は細かい作業が好きで、と入れたいのですがどう書けばいいのか分かりません どうやって書けばいいのか、教えてください！
まずは、質問に目を通していただきありがとうございます。 　私は、現在就職活動中の大学生です。先日、企業から内定を頂くことになりました。内定自体は頂いてから四日ほど経過しています。しかし、面接から２週間音沙汰なしで諦めていたため、就職活動を継続している状態です。 　内定に対してお礼状を送ったほうが良いことは承知しておりますが、お礼状を出すことで内定を受諾したものと受け取られないか心配で送っていません。 　ネット上で調べてみたところ、お礼状については、送るべき送らなくてもよいというものが半々で、迷っています。 　・現時点で内定を辞退する可能性がありながら、お礼状を送るべきか。 　・送る場合、一週間経過して届くのは失礼にあたらないか。 　この二点について回答いただけると嬉しいです。 　よろしくお願いいたします。
長くなりますが、お読みいただければ幸いです。 要約すると、新卒で入社して半年で転職します。ほぼ採用が決定している状態なのですが、まだ(仮)の状態です。あと2週間で最終合否がでます。 質問は、 ・いまの状況で、職場の人には何も言わないほうがいいでしょうか。(最終合否までなに食わぬ顔をしておくか) ・退職を申し出るとき、本当の理由を言ったほうがいいでしょうか。転職先が決まってることは伏せたほうがいいでしょうか。 の2点です。下に詳しい状況を記します。 私は、今年4月に新卒で入社したばかりの女です。 文系の大学出身で、とりあえず働かなければと思い、悩んだ末に内定を頂いた会社に入社しました。 接客兼営業の仕事です。 しかし、入社後、社会人としてのキャリアを考えた時、どうしても諦められない夢があり、そちらの道に進み、キャリアを積んでいきたい気持ちが日に日に強くなりました。その仕事は専門職で、文系大学出身者はあまりいない職業です。就活中にも求人を見ていましたが、スキルのない文系大学の人間には無理だと諦めました。 わたしは、会社を辞めてから再び就活するつもりでいましたが、親に辞めるなら次を決めてから辞めろと言われ、一社だけ、昨年受けたかった会社を受けることにしました。5月のことなので、その時はまだ試用期間で、罪悪感も少ししか感じませんでした。そこに落ちたら、一年はいまの会社で働き、専門学校に行くか、もう一度受けるか考えようと思っていました。 しかし、その会社に採用していただける(まだ仮の状態)ことになりました。早期退職になってしまうので、次もすぐに辞めてしまわないよう、選考に時間をかけてくださっています。 ただ、今の職場の人に対して罪悪感で心が押し潰されそうになり、苦しいです。 本当に行きたい道に進めるなら、怒られようとも、蔑まれようともかまわない。自分の責任であり、その覚悟なくして、本当にやりたいことなんてできないと思っています。 綺麗事のようですが、人を悲しませたり、騙したりすることが大嫌いで、そんな人間にだけはなりたくないと思っていました。それなのに、職場の人をを悲しませるようなことをしていて、特に教育係の先輩と顔を合わせるだけで泣きそうになってしまいます。この人にだけは本当のことを言おうかと悩んでいますが、言ってしまったらそこで亀裂が入ってしまうような気がして思いとどまっています。
ハローワークで20代なのに30代と言われました。 私は、25歳女で転職活動中です。 金曜日にハローワークの求人で気になったのがあり応募したいのですがと持っていったらハローワークの職員の方に、この応募は20代の方なら受かるかもですが30代だと難しいですよと言われました。 私は、25歳で落ち着いているとはよく言われますが服装もワンピースで老けた格好もしていないのにそういう風に言われてショックでした。 後で私25歳ですと言ったら、「あっ若かったんですね～応募してもしなくてもどちらでもいいので、検討してみてください」と言われました。 年齢も分からないのにとても失礼ではないでしょうか？
東京23区の区役所にはいろいろな仕事がありますが、その中でも数字やデータを扱う仕事にはどんなものがありますか？具体的に教えて欲しいです。
雇用についての質問です。 私は精神障害2級の認定を受けています。 六月頃から派遣社員として一般雇用で働き始めました。 最初の頃は朝起きれなくなるかもしれないということで睡眠薬を減らして飲んでました。 しかし七月に入って1度だけ寝れなくてすべての睡眠薬（処方箋通りの飲み方）をしたら、翌日15分ほど遅刻してしまいました。 それからまた睡眠薬を飲まなくなったのですが、最近になって体が不調になってきたので再度睡眠薬を服用するにあたり、上席に相談して病気のことを打ち明けて、これから薬を服用して生活したいが、万が一遅刻した時にサボっていると思われたくないので、睡眠薬をすべて服用したとき、まれに朝起きれなくなるかもしれないが、遅刻などしない様には最大限気をつけて生活しますと伝えました。 ここまでは理解を示していただいたのですが、今度は派遣元の会社の担当が面談をしたいと言ってきて、夕方から面談する予定です。 ここで質問なのですが、万が一面談が雇用についての話で解雇されるようなことがあった場合、違法な解雇なのでしょうか？ 病気の件も派遣元に登録する時特に聞かれなかったので黙っていました。 ご回答よろしくお願いします
初めまして。 事情があり、現在求職中の者です。 そんな中でヘルパーの資格を取る事を勧められました。 資料請求はして、届くのを待っている状態ではあります。 そこで質問なのですが千葉県習志野市で、ヘルパーの資格を取る施設は実際にあるのでしょうか？ リサーチ不足で申し訳ありません。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂けますでしょうか？ 宜しくお願い致します・
異動が多くて困ってます。 多いとは言っても四年毎で２回程度ですが、私の会社では管理職になるまで殆ど異動が有りません。 会社側は総合職になるように異動していると言っていますが、忙しい所にその都度の都合で良いように使われてるとしか思えません。 異動してない同じ年次の人と比べると、やはり業務への専門知識が足りません。 私としては業務の専門知識を活かし、通常業務とは別に新規事業や体制の組み換え等のプロジェクト係わる仕事がしたいです。 そこで質問です。 私の様に広くそれなりの経験しかない人は、今後どのようにすればプロジェクトに参加させて貰えたり、社内で中心的な役割を担うことがで来る様になりますか？ 因みに私は中途採用で９年目の36歳、役職は一応係長級ですが名ばかりです。
こんにちは、 私の彼氏が外務省に勤めています。 とある国で私が駐在中に彼と出会い、とある国の大使館に勤めています。 彼の話を聞いていて、彼の周囲は東大卒は普通で、語学力にも長けた方が多くものすごい世界だな～と思って聞いていますが、 彼自体は短大卒です。 でも、仕事ができること、語学ができること、それと人当たりのよさで 彼は、大卒の方と同じ仕事をしています。 が、給与は、短大（高卒かもです）と同じと言っていました。 （専門職や一般職などあるみたいですが、よくわかっていません。勉強不足です、すみません） しかし、その人当たりのよさや仕事のできなどから上司にかわいがられ、 将来は東京で人事の仕事をするみたいです。 いわゆる出生コースだと言っていました。 （しかし彼は外国で働きたいでの全くこのことに興味がありませんが、断り続けられない、と言っていました） 私の父親も公務員ですが、高卒で、大卒でないのを馬鹿にされ、出世できなかったとずっと不平を言っており、それを聞いて私は育ちました。 そういういわゆる「学歴社会」が強い傾向にある、と聞き、 彼の出生は本当に実現するのか、私には信じがたいです。 外務省で働くにつき、やはり学歴はネックになってくるのでしょうか。 また、その場合、給与はどうなるのでしょうか。 大卒の方と比べてやはり低いままなのでしょうか。 ご回答お願いしたく思います。 よろしくお願い致します。
ペーパードライバー歴10年になるのですが、マイカーでのペーパードライバー講習を受けようかと悩んでいます。 免許を取得してからの10年間、数える程しか運転をしていないので“感覚を取り戻す”とかの話ではありません。 初心者の初心者です。恐らく現在教習所に通っている人達と同じレベル、もしくはそれ以下になっているかもしれません。 免許の取得は筆記も技術も奇跡的に全て1発で取れたのですが、家の車がミニバンだったので教習車との違いから感覚が掴めず、怖くて数回しか運転をしないまま今に至ります。 この度引っ越しをすることになり車がないと少々不便となるので、これを機にペーパードライバーを克服したいと考えています。 主人では少し不安なので、ちゃんとマイカーで講習をしてくれるペーパードライバー専門の所でお願いしようと思っているのですが、何せ10年ぶりとなるので怖いです。 主人運転の車に乗っていても「あぁ・・こういう時どうしたら良いのか私だったら判断出来ずに立ち往生だわ・・」とか「私だったらこうしちゃってクラクション鳴らされてるだろうな・・・」と思う事が多々あります。 停止線のない信号などで、おかしな所で止まっちゃって他の車の進行の妨げになって『邪魔だから下がれ』と手で合図をされてしまったりします。 臨機応変に状況に応じて動く事が出来ないんじゃないかと思っているのですが、それもやっぱり慣れなのでしょうか。 車幅感覚もなかなか掴めず、通れるのか通れないのか、狭い路地などで対向車とすれ違えるのか無理なのか、自分が道のどのあたりを走っているのかなどが全然ピンときません。 こんな状態の私が、たかだか数日間の講習を受けただけで克服出来るでしょうか。 色んなペーパードライバー講習をやっている会社のHPなどを見てみましたが、大体一番長くても4日間くらいのコースでした。 4日間コースともなるともっと長いペーパー歴の人向けみたいですが、私は4日でも不安だと思ってます。 料金もそこそこするので、私にはその程度では意味ないんじゃないかと考えるとなかなか踏み切れずにいます。 でも自分の周りには1人もペーパーの人はおらず、ママ友なども本当にみんながみんな運転をします。 こんなにみんな出来るのに自分だけ出来ないなんて事はない！きっと勇気と自信がないだけだ！と思う自分もいるのですが・・・ こんな私でも、練習すれば慣れて普通に運転できるようになるのでしょうか？ 数万円払ってペーパードライバー講習を受ける価値はあるでしょうか？ もしペーパードライバー講習を受けた事があるかたがいらっしゃったら、どのぐらいのペーパー歴か、何日ぐらい講習を受けたのか、結果克服できたのかなどの体験談を聞いてみたいです。 運転に自信がある方、運転歴が長い方からなどのアドバイスも頂けたらと思います。 宜しくお願い致します。
よろしくお願いします。タイトルに該当する者ですが、再取得までの勉強方法についてご相談させて下さい。 期限切れから6ヶ月以上1年未満なので、仮免試験は免除、本試験からの受験となります。 仮免を発行してもらった時に係の方から、 「学科は問題集買って勉強、路上は同乗者乗せて練習…」とだけ説明がありました。教習所へ通わずの一発試験は大変難しいと聞きますが、本試験のみの場合、教習所に再び通う方は少ないのでしょうか？ 係の方は、「え？教習所行こうとしてたの？」ってビックリしてましたが…。 教習所に通わずに問題集を必死にやり、仮免状態でコースをぐるぐる回ろうとは思いますが、かなり難易度は高いでしょうか？ 教習所に行って二段階からやったほうが無難でしようか…もちろんお金かけたくないんですが。 ちなみに日頃から短時間てすが運転はしていました。下手でも上手くもないといった感じです。 アドバイスよろしくお願いします。
セキュリティや出退勤、倉庫入りの際のＩＤチェックが厳しいです。出社時と退社時に手の静脈認証をします。（掌を読み取り機の上に置いて「ピッ！」とやるだけです。）倉庫に入る時や昼休み開始時、昼休み終了時、作業終了時にＩＤカードを読み取り機にかざします。また、作業終了時には金属探知機を通ることになります。腕時計やベルトも外さなくてはいけません。持ち込んではいけない物をロッカーに入れずにゲートを通過してしまうと作業終了時に間違いなく発覚し、１週間没収となります。（たとえ携帯電話でも。） ②倉庫内で働いている人は、男女問わず若い人から中高年まで様々です。特に変わり者とかそういう感じの方はいません。昼休みや作業終了後はワイワイ楽しそうに雑談等をしている人が多いです。（自分は一人ぼっちですが・・・） ③倉庫内は一応冷房は入っていますが、棚入れ作業で商品カートを押して歩いたり、上の棚から下の棚へ移る時のしゃがんだり起きたりの動作を繰り返していると汗びっしょりになります。女性の方は着替えを持っていったほうが良いです。 ④事前のオリエンテーションでは一言も言われませんが、実はアルバイトといえども「厳しいノルマ」があります。お仕事初日に初めて耳にして、自分はびっくりしました。ストーのノルマ（１時間当たりの棚入れ数）は、５日間連続の研修期間中は、初日・約１００、２日目・約１３０、３日目・約１５０、４日目・約１７０、５日目・２００、でした。２００というと１分間で３・３冊棚入れしなければならない計算です。本を入れるスペースを探したり、カートを押す時間も含めると「相当厳しいノルマ」であることは間違いありません。 ⑤リーダーやトレーナーという管理者がいますが二言目には「生産性！生産性！」と言ってきます。生産性の低いアルバイト、つまり棚入れのペースが遅い人はしょっちゅうトレーナーの監視の目が行きます。自分の場合、監視されていると逆にパニックになってミスしてしまいます・・・。 ⑥１人１台使用する携帯端末で作業ミスなども管理・監視されています。とにかく徹底的なアルバイトの管理監視体制が敷かれています。 まとめ→結構きつい労働環境だと思います。作業内容は単純ですが、ノルマと監視がきついです。「あのアマゾンで働ける～♪」と いう気持ちが研修期間中だけで吹き飛ぶと思います。 アマゾンで働いてる人ききましたがその通りですが ノルマたっせい出来ないとそく首です 募集みるといつも１００人募集してますが真実ですか
バイトで同じミスをしてしまったかもしれません。 慣れない作業であまりしない作業なので、いきなりなるとパニックになってしまい頭が一瞬真っ白になります。 なんとか思い出して作業しても最後の最後に間違ってしまいました。 レジでしたが、ポイントをつけ忘れて会計をしてしまい、お客さんに指摘されたため、ポイントをつけ直しました。 その際に、取引訂正をしてお客さんから預かった金額を打たなければならないのを、もとの合計の値段を打ってしまいました。 その後社員さんがレジの残高数えてましたが、どうやら合わなかったらしくて、、、 もとの値段とお客さんから預かったお金の差額は20円でした。もしうち間違ったら訂正がうまくされずにもとの値段分の差額が出てしまうのでしょうか、、、 もうレジにたつのが怖いです。 あまり入りませんが、、、 社員さんに申し訳ない。 たぶん私がしたとわかっていても、全くそのミスを指摘されません。
SGフィルダー株式会社で働いている方いますか？ 明日、登録説明会に行きます。 持ち物に印鑑や通帳がいると書いてあります。 まだ、アルバイトできるかわからないのに必要なのでしょうか？ そして、軽作業(ピッチング、仕分け、検品など)と書いてあったのですが、左手に障害を持っている私でも大丈夫なのでしょうか？ 障害の程度は日常生活に支障はありません。
私は、紹介予定派遣で3ヶ月間は派遣期間として勤務契約をかわしてましたが、休憩時間に無料のフリーペーパーの求人誌を読んでたという事で1ヶ月と1日で契約が打ち切りになりました。それは勤務態度が悪いとみなされるとの事と言われました。その件は私も就業させていただいてる立場であり場所をわきまえず読んでしまった事は反省しております。契約打ちきりの連絡がきたのが勤務日の当日、仕事に行く準備をしてる時です。急に職を失う形になりましてご相談させていただきます。雇用元が派遣会社になりますので契約期間が2ヶ月残るのでその間、次の就業先が決まるまで休業手当てを支給してほしいと伝えたが、あなたに非があっての契約解除なので支払うのは難しいと思いますと言われました。就業条件明示書にも解雇欄に契約期間は雇用元は次の就業先を紹介するか難しい場合は休業手当てを支給と記載があると伝えたところ会社で話し合いをして検討して連絡しますと言われたが払いたくなさそうな対応でした。派遣会社のネット上のマイページにログインして自分の勤怠状況や契約内容が見れるのですが、派遣打ちきりになった日に閲覧した所、3ヶ月契約で記載があり、それから3日後に閲覧したところ就業条件明示書が2ヶ月契約に勝手に変更されてたので聞いた所、担当者は確かに3ヶ月契約ですが、保険の関係で2ヶ月に変更したと言われました。就業時に就業条件明示書をもらった記憶もなく手元にはない状態です。ネット上のマイページで見れるため安心してましたが、まさか何の報告もなく変更されるとは思ってなく、コピーもとってません。担当者はこちらから聞かないと変更した事も報告してないと思います。何だか、私を不利にして解約しようとしてるのかなと派遣会社に不信感を感じました。仕事を今してない状態なので派遣元は支払う義務があると思うのですが支払いに応じてくれない場合は、どう対処したらよいでしょうか?仕事を紹介する時だけ対応がよくて派遣打ちきりになった途端にこうゆう対応をされ、非常に困っております。
どちらがいいでしょうか。 半年ほど働いていたラーメン屋で日曜のみ休み 9時半〜14時半＋16時半〜21時半 手取り25万円 委託 面接を受けた動物病院での看護助手 8時20分〜19時半 木曜午後・土曜日月２回・日曜毎週休み 手取り15万円 ボーナス年２回 正社員 働くとしたらどちらがいいでしょう・・・？ 1歳の子供が居て保育所の送り迎えなどを考えるとラーメン屋の方がいいとは思うのですが、病院の正社員というところに惹かれていて・・・ 非常に悩んでます。。
小田原市に出来たAmazon流通センターで働いてる方がいらしたら、どんな所か教えて下さい。雰囲気とか知りたいです
解法がわかりません、教えてください。 数的判断の問題です。
不動産登記法で、委任行為により代理申請ができるのですが、登記申請においては、表示登記は土地家屋調査士、権利、法人登記は司法書士が行います。調査法、司法書士法では、資格のない人間がこのような登記を委任を受けて申請できない、禁止事項として書かれていますが、不動産登記法における委任行為による代理申請は、民法における能力者なら誰でも申請ができるように解釈できるのですが。問題ないのでしょうか。
コールセンターの仕事でセントラルパートナーズという会社で、保険の資料請求をした方に対して電話をかけるみたいな発信業務がよく募集されてます。 いつも募集されてるようですが、やっぱりノルマとかあって出入りが激しい会社なのでしょうか？ 長く出来る仕事でしょうか？ 知ってる方が居たら教えてください。
先日面接を受けたのですが、その時の面接官の対応(目線)が気になったので質問させて頂きます。 面接の最中、 もちろん緊張はしますが、相手の目を見ることを心がけています。 しかし先日の面接官は、一生懸命目を合わせてくださりましたが、 時たまフッと目を逸らされました。 今までの面接官は、しっかりと目を見て話を聞いてくださった方が多いので、どうしたのだろう、、と少し疑問に感じました。 面接官の方でも人と目を合わせることが苦手な方はいらっしゃるのでしょうか？ それとも、私が食いつき気味だったのでしょうか、、？
退職理由で家庭の都合って嘘を言ったらバレますかね？ 考えていた理由として ・祖母が元々心臓が悪く(実際に障害者1級)倒れて少し危ない ・その上祖父も激ヤセして入院(実際にしてる) 家の家事など手伝い、または危ない状況だと嘘を言えば辞めれますかね？ 今東京にいて、実家は宮城なんですけど、家の近くにいていつでも手伝えるようにしたい……そんな感じで言おうかと思ってます 甘いですかね？ 家庭の都合って事で良い案を探してます ちなみに ・母が脊髄？に腫瘍が出来て手術してからしょっちゅう腰を痛めたり ・祖母がペースメーカーつけている ・祖父も体が弱い 不謹慎ですが、これを使ってなんとか嘘をつきたいです
質問です。知りあいから弁護士選びをしていて聞かれた事がありまして、各都道府県の弁護士会の名簿に名前が載ってなくて、弁護士の仕事をしている人がいるとの事でした。 勿論、私は全くの素人なので何もわからないのですが、弁護士に限らず他の業種とかでも⚪⚪組合とか⚪⚪会とかの会員や組合員になって、仕事をしてると思っていました。 何かあって、弁護士会に所属が出来ないのでしょうか？それとも、自主的に入会しないのでしょうか？ 大した質問ではありませんが、詳しい事がわかる方がいましたら、回答をお願いします。
平賀源内が作ったエレキテルは何をするための機械ですか？
中途入社のないが決まった会社から、研修でマナー講習があり、名刺交換の仕方や言葉遣いなどについて研修すると聞きました。 会社のマナー講習とは具体的にどんなものなのでしょうか？やはり本社へ行くのでしょうか？ また、名刺交換や言葉遣い以外にやることはあるのでしょうか？
人事考課制度について お世話になります。 明日までに人事考課制度について、現状は考課表しかない会社です。（職能要件書もありません） 先に人事考課表を作れと、上司に言われて作成しました。 大項目は職務遂行度合い、職務態度、成果の三本立てです。 しかし、本来であれば職能要件書がないと公正公平、正確な評価制度は成り立たないと経験上思うのです。 評価項目のウエイトも悩んでおり、幹部会で私の資料に基づいて説明できるものに仕上げなければなりません。 考課表を作ってはいるものの、時間的に評価制度全体について資料を作成するのは4日や一週間では無理があると思います。 質問の主旨は、そもそも職能要件書を作成の上、考課表を作成するのが本筋と考えていますが、時間的な余裕がありません。 様々なサイトを見て参考にしましたが、人事考課制度が独り歩きしないように、なおかつ幹部会でもわかりやすいような参考サイトや考え方をご教授いただけたら幸いです。 できるだけ簡潔、端的に資料を作成したいのです。 よろしくお願いいたします。
スーパーで清掃のアルバイトをしています。 本当は、もう少し条件の良いところで働きたいと思い、仕事探しをしながら働いていました。 で、急ながら正社員の仕事が見つかり転職を希望しています。 雇用条件は、当然、転職先の方が上です。 先方は１日も早く来てほしいと希望しており、私も生活していくためにも、是非、転職したいとかんがえています。 ただ、やはり、スーパーに迷惑をかけるのは本意ではありません。 事実上、１日でやめてしまったり、急に来なくなってしまったりしている人も多いのですが、 「家族が急病になり入院することになった」等でなんとか、ならないかと悩んでいます。 引き継ぎ等はありませんが、シフトで勤務しているので同僚に迷惑をかけるのが心苦しいです。 同僚は前から私の家庭の事情を知っているので、むしろ励ましてくれる雰囲気ですが、やはり 考えてしまいます。 退職の口実を含め何か、アドバイスがあれば教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
自分のキャパを超えて仕事に押しつぶされそうです。 自営業を始めて1年半です。２７歳女です。 ジュエリー関連のデザイン、制作、販売を個人でしています。 有難いことに仕事も増え、まあまあ順調にやっていけているかな？という感じです。 ですが、段々と自分のキャパシティを超える仕事量を受けてしまっていって、今本当にギリギリ無理やりこなせている状態です。 自営業という事で、いつ仕事がなくなるかわからないということ、2年目ということからどんどん新しいことにチャレンジした方がいい、頂ける依頼は受けて無理してでも仕事を増やした方がいい、、そう考えていました。 実際皆さんきっとそうやって自分の限界の範囲を広げていかれて、仕事量も増やし効率も上げて成長していかれているんだと思っています。 なので本当に頑張るしかないと思ってやっていますが、今本当に精神的にギリギリです。 24時間仕事をし続けている訳ではありませんが、不眠症もあるためまず時間がぐちゃぐちゃです。やれるだけやって、疲れたら寝て、起きたらまた仕事をして…という感じです。１人でいる日はほぼ仕事をしています。 近所にご飯を食べに行ったりはしますが、自炊する時間も無駄に感じ、時間も狂っているため食事も朝昼晩ご飯という概念が消えてしまいました。 仕事上自宅内から出ず完結してしまうためこれでも何とか成立してしまっています。 もちろんたまに友人や家族と会いますしその時はすごく楽しいのですが、他人から見れば私は「自由で羨ましい」「楽で本当にいいね」「朝起きなくていいとかいいね」という感じなようです。 私もそう言われるのも理解できますので彼らに相談することもできません。 これは自意識過剰かもしれませんが、普段外で忙しく働いている友人に相談すると、自慢かという風に思われている気がしてなかなか打ち明けられません。 また、性格的なものかもしれませんが、弱音を口に出した瞬間今ギリギリで支えているものが崩れてしまう気がして、常に「大丈夫！」という風に強気でいるしかないです。 仕事というのはこうやって乗り越えていくものなのでしょうか？ また自営業はやはり最初は無理にでも受けてどんどん成長していくよう頑張るしかないでしょうか？ 無理矢理頑張るしかない！となれば腹をくくって仕事一本で頑張りたいと思っています。 3年くらいはギリギリで頑張ってみたらなんとか自分のやり方が確立出来るのではないかなと感じています。 ただたまに少し頑張りたい！という気持ちに不安感が勝ってしまい苦しくなります。 自営業を始めたばかりの頃はみんなこの様な状態になっているのではないかな？と思い相談させて頂きました。 精神的なことに対する質問のようになってしまいましたが、出来れば仕事に関してのアドバイスを頂ければと思います。 同じように自営業を始めた頃に悩んだ方、どのようにして乗り越えたか、その後何年か経って気持ち的に余裕が持てるようになった！というお話など聞かせて頂きたいです。 本当は周りに同じような友人や仕事関係の方がいたら愚痴り合ったり相談に乗りあったりできて良いんだと思うのですが、いなくて１人で考えるしかありませんでした。 どうか少しでもアドバイス、お話しを聞かせてください。 よろしくお願いいたします！
父親の仕事をして給料を貰って一時期があるのですが履歴書には何と書いたら宜しいでしょうか？
短期大学に通っている1年生です。 2日間に渡って病院に栄養士のインターンシップに参加することになりましたが、『動きやすい私服で構わない』と言われました。 インターネットで色々と調べてみたのですが、栄養士として働く際にどのような格好が好ましいのかよく分からなかったので、教えていただきたいです。 ・栄養士として働く際の好ましい服装(スカートかパンツか) ・靴はどのようなものを履いていくのがいいのか 回答よろしくおねがいします。
トヨタ自動車の他の自動車と違う技術とはなんですか??
30歳代、女です。精神疾患があるけれど社会復帰を考えてます。【単発。履歴書不要、イベントのスタッフ等、色々！】みたいなアルバイト結構ありますよね。 あれ、誰でも出来ますか。皆様、経験ありますか。
９月末での退職を会社に提出しました。 同時に有給休暇（残４０日）と公休残（会社に問い合わせ中）を 使用申請するつもりですが、８月・９月の公休を消化通常消化した残りの 日数では、有給休暇残すら消化できそうにありません。 この場合、有給休暇の使えなかった分を会社に買取を求める事は可能でしょうか？ ちなみに就業規則に何の記載もありません。 あと、この場合の「公休残」「有給休暇」はどちらの消化が優先となるのでしょうか？ 有給を優先的に使用できれば、「公休残」を代休分？として買取してもらう事がいえそうなのですが。 宜しくお願いします。
託児所代 支給。 って、会社が払ってくれるってことですか？
一次試験もコネで通っちゃうんですか？
よろしくお願いいたします。 当社は二次請負で、さらに下請を利用しています。 商流としては、A社が元請で、その下請がB社（一次請負）、さらにその下請が当社（二次請負）、当社の下請がC社となります。 C社のXという技術者の出張旅費について、A社B社の間、B社と当社、当社とC社の契約で、A社が負担することとなっております。 そこで、当社はB社へ、B社はA社へ請求し、支払われることが確定しております。 契約の流れでは、C社が当社へ請求し当社が支払い、C社はXとの精算を行う必要があるかと思います。 ただ、XはいまだC社が当社との精算が終わるまで立替をさせられており、X自身が待ちきれず、当社と直接の精算を求めております。 当社としてはC社が認め、B社から入金があった後であれば、Xと清算を行ってもよいかと思います。 ただ、一般的に下請けが法人でその従業員と直接の経費精算は問題はないのでしょうか？ 当社としては、出向や派遣でXが当社に来ているのであれば、一従業員として精算も一般的だと思うのですが、現在の契約ではXは契約の当事者ではなく、契約の当事者の従業員でしかありません。 振込精算となることからも、口座番号等の通常ではない新たな個人情報を得ることとなってしまいます。 複数会社がかかわる出向・派遣・請負などの契約形態は経験があるのですが、このような経験がなく悩んでおります。問題があるかどうか、注意すべきところはあるか、アドバイスをいただければと思います。 よろしくお願いいたします。
企業から折り返し連絡が来ないときの電話の対応について 現在就活中です。 先日、応募について分からないことがあり、企業に直接連絡をしたところ、担当の方が不在とのことでした。 企業の方から折り返し連絡をして頂けるとこのことだったので、電話番号を伝えたのですが、電話が来ないまま5日たちました。 もう一度電話をかけてみようと思うのですが、何といえばよいのか分かりません、、 「お忙しいところ恐れ入ります。〇〇大学の〇〇と申します。先日求人の応募についてご連絡をしたところ、担当の方がご不在で、折り返し担当の方からご連絡して頂けるというお話だったのですが、連絡がないようなのでこちらからご連絡いたしました。」 これでは、忙しい企業の方に失礼ではないのかと思うのですが、どのように言った方がよいのでしょうか？ どなたかご指示よろしくお願い致します。
公務員試験の2次試験で 警察官Bの面接を受けるものです。 そこで質問なのですが、回答の長さとしてはどのくらいが適切なのでしょうか？？ 先生によって、長い回答を勧めてくる人もいれば、短い簡潔な回答を勧めてくる人もいます。 混乱してしまい、どれが適切なのかすらわかりません。 よろしければ回答をお願いいたしますm(_ _)m
毒親とブラック企業 パワハラ、アピール、ゴマスリの会社で働いています。毎年課長交代、毎年二人異動、人事部なし、派閥あり、仕事取り合いです。 ストレスで寝られなくなると、過食で身体を壊しそうになるので実家通勤にします。 実家はまた、過干渉潔癖親です。。 ペットボトルの水飲むと千円課金。髪の毛が一本落ちてると大騒ぎ。姉夫妻が帰省すると滞在費を取ります。 そのようなわけで、実家にも転居できません。 3年間転職、資格、婚活、をしましたが結局会社も改善しない。死にそうになって実家に戻ってきています。 客観的に見て打開策はありませんか…？ 私は44で持病があります。転職はかなり厳しいと思います。全国区技術系か、少しでも安い物件に転居し、完全同居を回避してごまかしごまかし節約するしかないでしょうか。 よろしくお願いします。
去年交通事故に会いました。未だに休業損害や、示談が進んでおりません。弁護士に相談するお金もありません。どうしたらいいでしょう？
MT車・右折時の操作について。 大きな交差点を右折する時、直進が優先なので待ちますよね。 そして、隙間が空いたら何台か曲がって、後ろも続き、また直進が来てノロノロ進んで順番を待つ..... という状況があると思います。 その時って、アクセルは触らず、クラッチ操作(半クラッチとクラッチを切る)だけで進めばいいのでしょうか？ これってS字クランクと同じ要領ですか？ 右折に限らずノロノロ進む時はのクラッチとアクセス操作ってどうしたらいいんですか？ また、ブレーキとクラッチを踏んで止まっていてブレーキとクラッチを同時に放したらエンストしますよね？ 交通ルールは、ある程度わかるのですが、ここにきてクラッチの仕組みがイマイチ分からなくなりました。 路上まで一気に進んできたため、頭がこんがらがっています。 情報整理にご協力下さい。
私、ワードは、結構、文字とか 打ってたりはしてますが、図形とかは やってません。 エクセルはやってません。 どんな風に、ワードとかエクセルを 使いこなすには、どうすれば良いですか。 始めに、何をすれば良いんですか やり方を教えてください。 宜しくお願いします。 ワードとエクセルの資格を取りたいので お願いします。 友達は、あんたの頭じゃ、資格取れないと言ってました。 どんなに頑張っても無理無理って、言ってました。 幼稚な頭で、バカな頭だと言ってました。 見返してやりたいです。 宜しくお願いします。
若い男が清掃の仕事はへんですか？短時間の仕事を頑張ってみようと思っていますが。お母さんと同じぐらいのおばちゃんばっかりですが。若い女の子がいます。時給が800円程度です。研修期間が二週間〜3ヶ月ぐらい程度です。自分が合わいと思えば二週間以内で辞めて可能でしょうかね？
現在派遣で働いていますが、次回の更新はしないつもりです。 理由は、派遣先の雰囲気（社風）が合わないのと、屋外で呼込みなのですが、 直射日光の当たる場所でやって下さいと言われ、熱中症なのか、頭痛で体が持たないのです。 派遣会社に更新しない理由は正直に話したほうが良いでしょうか？ 今後はまた今の派遣会社で仕事を探す予定なので、しばらく休養したい等の理由は 使えません。 また、派遣先にも理由を聞かれそうなのですが、その場合何と答えると良いでしょうか。 アドバイス頂けると幸いです。
いま勤めているお店についての悩みです。 長文になります。すみません。 今年の２月で４年になる飲食店に勤めています。 入社当初から残業は本来した半分程度しかつけていませんでした。 今年の6月にフランスへ出店するために社長はフランスへ行き、その間ホールは常務１人、厨房は自分ひとりで営業しています。 予約制のお店で、社長がいる時よりは予約を制限してはいます。そのため仕込みを今は自分ひとりでやっています。 休憩をとれるときはとっていますが、とれないときはまかないを食べてまた仕込みに入ります。 この6月7月は残業した時間の９割位をつけるようにしました。すると先日、社長が帰ってきたときに、常務に「残業つけはじめたけど？」と言われたそうです。 いままでは修行と言うことだと思い仕事をしてきましたが、今は自分にも家族があり、そう言って割り切ることが自分的に難しく思えてきました。 仕事も、社長がフランスへ行く前と行った後では言うことがかわり、自分の、してきたことが否定されている気がして、自信だと思っていたこともこれは調子に乗ってたのかな？とおもいフランスのことも落ち着いただろうから自分は必要ないのかなと思っています。 悲観的な事ばかりでしたが、皆さんの意見も聞かせていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
先日、会社の上司に退職届を提出しました。 一ヶ月前なので何の問題も無いと思っていたのですが、コンプライアンスの問題で引き継ぎ(教育期間)に最低でも半年は必要だから受理出来ないと 言われました。それを解った上で半年以上前に退職の意思を伝え、新人の入社をお願いしましたが予算の問題でこれ以上人員を増やすことは出来ないから、今いるメンバーで引き継ぎたい人物を教育するよう、指示を受けて教育してきました。 しかし、一ヶ月前に寿退社という形で退職してしまい、どうするべきか上司に相談したのですが曖昧な返事しかかえってきませんでした。 私も次の就職先が決まっており、ずらす事は不可能であることを伝えております。 このまま強行手段に出るべきか悩んでいます。
お世話になります。 インターネットを利用して、いろいろなサイトを見ていますが、気になることがあります。 それは 「あるサイトの内容が変化したり更新された場合、 その結果が、すぐさま検索サイト（ヤフーやグーグル）に察知されて、検索結果としてピックアップされるサイトと、 そうではないサイトがあるのはなぜか？　両者の違いは何か？」 という事です。 「サイトの内容が変化したり更新された場合」、というのはいくつか種類があると思います。 （１）サイトの主催者、運営者自身が変更を加える場合と、 （２）例えばこのサイトのように、投稿機能などを搭載して、ネット上の不特定多数の利用者 （即ちサイト運営者自身ではない者）が、データ、文字列、文章を投稿して、 バックのシステムがそれらを整理して次々とページが増殖していくような場合、 などがありますが、私がネットを使っていて感じるのは（２）のような場合は 割と検索システムに反映されやすいなあ、と感じています。 とりわけ、ここの「教えてシステム」と提携しているサイトの反映の速度はすさまじく、 投稿から数分立たないうちに、ネット検索の対象となります。 （嘘だと思ったら、この質問のタイトル ”更新結果が、すぐさま検索サイトに反映されるサイトと、そうではないサイトの違いは？” をグーグル検索してみてください。 おそらく、この質問自体がアップ承認されて、読める状態になっていれば、 まず確実に検索結果1位で表示されます。） 他にも、サイト閲覧者からの投稿を受け付けてデータ蓄積をしていくタイプのサイト （店舗や商品やWEBサイトの評判をかき集める、口コミサイト等が該当） で、投稿をすると、これまた数分立たないうちにネット検索の対象に上がって、 （それも検索結果のトップにランキングされる）サイトが多いように思います。 仮に同じ文言を、私が自分で自作した個人サイトにアップロードしたとしても 検索結果には引っかからないでしょう、たとえそれが世界中のサイトで たった一つのユニークな文言であったとしても。 まるで、そのサイト主催者（例えばAサイト、とする）と、検索エンジン会社との間で 「検索エンジンは、Aサイトの内容を定期的にチェックする。 その定期的、というのも一日おき、とか数時間おき、ではなく、”絶え間なく常時監視”する。 ひとたび、更新が発生したら、何を差し置いても検索結果に反映させる。 同一の文字列が複数のサイトに存在したとしても、必ずAサイトを検索結果トップに持ってくること、 という「約束事」「契約」がなされている」 あるいは逆に 「Aサイトは、何か更新があるたびに、あらゆる検索サイトに対して ”当サイトに更新が発生しました。このキーワードで検索があった場合は、当サイトを 検索結果ランキングの上位に入れてください” という”働きかけ”をするプログラムがバックで動いている」 のでは？　とさえ感じます。 ネットにちょっと詳しい方に 「検索エンジンというのは、そのサイトのアクセス数、訪れる人数を重要視している。 アクセス数多数のサイトならば、サイトの更新がすぐに検索エンジンに反映されるが、 あまりサイトの閲覧数の多くないサイトの場合、更新があったり新投稿があったとしても 検索エンジンに反映されるのは数日かかったりするよ」 ということを聞いたことがありますが、口コミサイト系でライバルサイトが何十、何百という レベルで乱立している分野があります。とうぜん、それだけライバルサイトが乱立していると パイの奪い合いになりますから個々のサイトの閲覧数というのは少なくなるわけで、 そうすると更新結果を検索エンジンが察知するのは当然遅くなったり、 「検索エンジンから相手にされない」 という口コミサイトだって出てくると思うのですが、そういうサイトでも すぐに検索結果反映されたりしているのを見ると 「？？？　なぜ？」 と思ってしまいます。 私が思うに、実際にそういう契約ごとやバックプログラムがあるのでしょうか？ あるいはこの「教えてシステム」や口コミ収集のような「投稿型データサイト」は 検索エンジンは一般のサイトと比較して優先的に常時監視の対象としている、 というようになっているのでしょうか？ それとも、各サイト主催者のSEOの努力の結果、世界中のサイトに同じ文言が存在したとしても 自分のサイトが検索結果1位になるようにしているという事でしょうか？ （疑うわけではないのですが、口コミサイト系で、本当に何でもかんでも素早く反映される サイトがいくつかあるので、 「口コミサイトの基本パッケージソフトに、そのように検索エンジンに”更新結果の働きかけ” をするシステムを持つものがあるのかな？」 と思っているのですが…） 詳しい方、ご回答をお願いします。
システムエンジニアって具体的にどんな仕事をするのでしょうか？ プログラマーという仕事も聞いたことがあるのですが、あまり内容がわかりません。詳しい人教えてください‼︎
時給950円で書籍の校正と書類入力事務の求人が出ています。 契約社員扱い。校正の実務経験がある方が望ましいとのこと。 応募したいと思ったのですが、私は新聞社のバイトで校正のお手伝いをしたことはありますが、専門的な校正の記号などは知りません。 時給からするとそんなに専門的なことを知らなくても大丈夫そうかと思うのですが…。 実務経験者でないと応募するのは無駄でしょうか。
私はこの夏休みから初めてバイトし始めました。高校生です。まだ、はっきりしたシフト表は貰ってないので、今のところは担当者に何時に入ってとLINEから送られてくる形です。ですが、一日4～5時間働いて、月、火、木、金、日ってちょっと多いなーって。他の人のシフト表を見ると週2日だったりするんです。まだ入ったばかりだし、夏休みだからとは思ってるんですけどちょっとブラックな気もするんですよね。皆さんはブラックだと思いますか？意見聞かせてください！
短期のバイトって何日ぐらいですか？
派遣で働き始めましたが、サービス残業をするように 圧迫され続ける事などが原因で、退職を決意しました。 派遣先の都合もありますが、契約期間は全うする予定です。 運悪く、派遣会社の担当が休みで、 翌日が、派遣先での歓送迎会でした。 （退職の社員が１名と、派遣の自分の歓迎会はついでで） 退職社員とも関わりがあり、その送迎会がメインの為、欠席を申し出ることもできず、 とりあえず黙って出ました。 会費は要らないと言われていましたが、目の前で金額の話はされており、 それなりの額だったので、半額受け取ってもらえるよう（理由は言わず） 封筒に入れたものを渡そうとしましたが、受け取ってもらえませんでした。 派遣会社からは、週明け、話がいくはずですが、 歓送迎会で会費出してもらった直後です。 何か言うべきでしょうか？ 家族の急病とか、完全に自己都合の退職なら、会費全額を持って、平謝りするところですが･･･。 会費を改めて受け取っていただくべきでしょうか？ 派遣の私には、全額はちょっと痛い額なのですが、半額で良いでしょうか？ 退職時、半額相当の菓子折りにでもしますか？ この会社は、派遣社員に向かって、「有給などの権利を主張しだしたら商売できない」だの （ダイレクトに取るな、は言わず、遠まわしに言い続ける感じです） 私がほぼ定時であがった（残業はさせてもらえない）日に、遅くなって大変だったとか、 最悪だった、などと、歓送迎会の席でまで、聞かされ続けられる会社なので、 「会費だしてもらって社会人としてどうか」などと言われたくなかったりもします。 気にしなくて良いとは思っているのですが、ストレスなので･･･。 皆さんならどうされますか？
アドピックというアプリでお小遣いを稼ぎたいのですがなかなかうまくいきませんコツがわかるかた効率よく稼ぐ方法を教えて下さい。
今度遠方（車で約半日かかる）から来てくださる面接官の方と面接をします。 私は面接の際はいつも自然体でいることを心がけているのですがこの度は「わざわざお忙しい中遠方から来てくださるのにがっかりさせてしまったらどうしよう」など色々と考えてしまい自然体でいられる自信がないですし面接に行くのが不安です(>_<) こんな私になにかアドバイスをよろしくお願いいたしますm(._.)m
２ヶ月研修を受けて、現場ですでに１ヶ月働いていますがもう辞めたいです。 契約としてはまだまだ先がある状態で、 今辞めたら賠償金が請求されてしまうのではないかと不安なのですが、 実際請求されるのでしょうか？ 会社からはやめるときは３ヶ月前には言ってくれと前もって言われているのですが、 正直３ヶ月もやっていける気がせず、今すぐにでもバックレたいくらいです。 ただ面接を受ける際には何社か間を挟んでいたりして、 賠償金が莫大になるんじゃないかと考えたりしてそれは嫌なのでなんとか現場にかよっている状態です。 辞めたい理由としては １つ目は会社から面接を受ける際に本当は２ヶ月なのに ２年働いてる経歴として受けるように指示があり、 結果として現場の求めてるレベルに届かず、その言い訳もできず心身ともに疲れてしまっている事 ２つ目は現場のリーダーの方がねちねちタイプでさらに精神的に疲れてしまっている事 ３つ目は当たり前のように残業しているこの業界でずっと働くのは厳しい事 ４つ目はこれは自分の能力のせいなのですが、 私は正直頭の回転が悪く技術的な事抜きにしても周りの会話についていけてない事などです。
8月に今の会社を退職して、9月から新しい会社に転職します。 転職先から住民税を給与天引きしたい人は 提出書類として「住民税納付書」もしくは「特別徴収にかかる給与所得者異動届」を 提出してくださいということでした。 私としては住民税を給与天引きしたいのですが、 今の会社には諸事情で転職が決まったことが話せないため 今の会社に転職が決まったことを言わずに また今の会社と転職先との会社間のやりとりも絶対に避けたいです。 お恥ずかしい話ですが 本格的な転職は初めてなのでほぼ無知のため どのように進めていき、どの書類を提出すればいいのか全く分からない状態です。 「住民税納付書」もしくは「特別徴収にかかる給与所得者異動届」は どこで手に入るのかも。。 どなたかアドバイスをいただけますと、大変助かります。
社員計6人でわたしの歓迎会をするそうです。 わたしも支払うことになるでしょうか？
４０代、子育てをしつつ、派遣で仕事をしています。 今の派遣先は半年ほどで、更新をしていただいてます。 同時に医療事務の勉強をしていて、いくつか資格を取れる見込みです。 現在就業している派遣は、比較的融通が利く職場で私としては働きやすいのですが、 契約更新をして就業しているので、次回必ず更新できるとも限りません。 また今回更新できたとしても、次回どうなるかという派遣ならではの悩みもあります。 そうなると、パートで時給は少し下がっても、将来的に契約社員や正社員になれる可能性のある 医療事務の仕事を探したほうがいいのかなとも考えます。 若くはないですし、医療事務未経験を考えると医療事務で仕事をするなら早く就業して経験を積むべきかとも思います。 もちろん、未経験で医療事務の仕事を探すとなれば簡単ではないでしょうが、派遣の仕事をすると契約期間がどうしても発生してしまいますので、契約が切れるタイミングで更新せずに仕事を探すのがいいかなと思いますが、考えが甘いのかなと悩んでいます。 厳しいお言葉でも構いませんので、第三者の意見をお伺いしたく、質問させていただきました。 お時間ありましたら、ご回答いただけると助かります、よろしくお願いします。
現在、無職・アラフォーメンタル持ち女です。 通院歴20年以上で、安定剤飲んでいます。 私は高校生の時に、対人恐怖症になったため、それ以来ずっと出来るだけ人と接しない人を避けた短時間のバイトを転々としてきた為に、恥かしいながら年齢の割は社会性がついていません・・。 そこの所を含めて、アドバイスよろしくお願いします。 前職で勤めていた大手の大型ショッピングモールのスーパーを、3回出戻りでも、採用ってされるでしょうか？ パートでの募集ですが、一般的に考えて・・・ まだ、3回目ではないのですが、最初に辞めたのが、実は、5カ月前なのです。。 それで今月21日、面接を申し込んでしまいました。 本当は他のもう１つ良いなと思っている会社があるのですが、来年の春までは求人が無いようで、、 前職で、途中部署移動した先で、上司と色々と合わなかったり、業務も合わずに、向いていないなと思い、泣く泣く辞めたのですが・・ 部署移動する前に、一番最初についた、売り場が一番、やっていくにつれ、仕事の面白さや接客の楽しさや遣り甲斐がわかってきた矢先の部署移動だったため、、 それでも、私はレジが上手くつかいこなせずレジミスばかりで、前の部署が一番良いですが、 前の部署は、覚える事が山ほどあり、週ごとにセールが代わり、レジの打ち方も変わってくるので、 次、応募するところは、前の部署と離れた別の売り場を希望しています。 しかし、そこは、どうしてもその売り場が、一番良いというわけでは、無いので・・ 今他の、選択しがない故、お金もない為に、焦って、、つい前の会社へ面接の応募をしてしまいました。 もし、採用になったら、、 来年の春に、別な所へ働いてみたいなと思った時に、、 次、また辞めて、運よく、別な会社で採用されても、実際に働いてみて、やっぱり、前の会社の方が良かったかな～と、また戻りたいな・・と思わないかどうかが・・自分でも心配で・・ そうなったら、3度目の出戻りって、可能でしょうか？ それと、今回、前職を辞めてまだ5カ月しか経っておらず・・ 採用には厳しいでしょうか？ 今は、つい・・衝動的になり、焦りから前職に面接の応募をしたことを、今は後悔しています。。 もっと冷静になればよかったなって・・思うばかりで・・ どっちつかずで・・どうしたらいいのか・・ 悩んでいます。アドバイスよろしくお願いします！！
発達障害で一級の手帳の判定受けたことある方いるのでしょうか？？ かなりの体調悪化と状態がわるくなったこと、医師の判断なのに怪しい薬の多量処方で自立支援や手帳更新時に三級から一級になりました。 今年更新ですが、診断名もかわりそうです。 いろんな方に支えられながら、自身も努力して社会保険加入の就労できるようになりました。昔と比べて体調的にも仕事の質、などはかなり改善されましたが、負担がかかりやすいので体調崩しやすいのはあります。 当方、一般就労2年半、障害者雇用2社で2年ほど、今現在はべつのかいしゃでフルタイムから6時間勤務のパートです。一年半くらいです。就労移行つかい、ブランクはながかったですが、いまの職場は就労支援の方に間にはいってもらい、会社の上司、同僚、先輩の理解はいただけている状態です。
タイトル通りです。 今、転職サイトを使って転職活動をしようとしています。 ただ、中卒で、今まで働いた経験もろくにないですし 転職サイトだけの情報だと、どんな感じで仕事をされているのかよくわかりません。 やっぱり実際に、その会社で社内のみなさんがどんな感じで働いているのか 自分の目でみて、それから応募したいと思っています。 ・・・。ただ・・・。応募する前に社内を見学させてほしいというのはもしかして マナー違反なのではないかと、思い、みなさんの回答をおきかせいただきたいと 思いました。（もちろん、応募を検討している会社に見学をお願いするわけですが） もし、マナー違反ではないのだとしたら見学をしたいと思ってる会社に見学したいということを どのように伝えたらよいでしょうか？
バイトに関する質問です バイトにWeb応募したところメールで応募後のご質問は応募先に直接お問い合わせ下さいと来たのですが、そのメールにはそれ以外には面接の日程とかも書いてなかったのでこの場合自分から電話したほうがいいのでしょうか？ それとも、向こうからの連絡を待った方がいいのでしょうか？ どなたか教えてください
社会人男性の副業 皆さんなにをやられていますか？ 恥ずかしながら大したスキルもなく、出来そうな副業なにかないかなーと探っている段階です。 FXが儲けやすいとまとめの記事で見かける事がありますが私にはちょっと出来そうにありません。 本職の状況ですが、空いた時間というのがまとまっていません。急に仕事が休みになることもありますので一般的なアルバイトなどは厳しいです。 ポイントサイトにはいくつか登録をしてクレジットカードを作るなどして一時的なお小遣いは得る事は出来ましたが何度もは出来ません。 正社員で働いていますが副業は一応はokと言った感じです。 俺これやってるよー 月にコレくらいにはなるよー などのお話も聞けたら幸いです。 共
42歳の会社員です。 仕事を辞めたいのですが、社長や先輩からは辞められると困るし、絶対辞めさせない！と言われました。 辞めるのであれば代わりの人を探さなければダメ！って言われました。 こういう時は労働基準監督署に相談すれば解決してくれますか？ ちなみに、パワハラはありません。 個人事業所で社会保険もないし、賃金もわりに合わないと思ってます。 どおすればいいのか、アドバイスお願いします。
私は３回、ホテルのバイトをしましたが、身体的にも精神的にも辛いしみなさんに迷惑をかけています。 バイト自体するのが初めてで、ホテルの披露宴のやり方とか全くわかりません。周りの人に聞くと教えてくれる人はいるのですが、怒ってくる人もいます。 正直言って今すぐにでも辞めたいです。しかし3回しか行っていないのでどうなんだろう？と思っています。 どうするべきか教えてください。
識別能力について 識別能力のテストやり、あなたは、7%の人間ですとか、鳥の目をもっていますなど識別能力が高いと言われるんですが 使い道がわかりません。 なにか、役立つ仕事などありましたら教えてください
おはようございます。仕事見つけるのが大変で、家族は僕がやりたい運送業を事故したらどうする？ともう反対です。それで外して探したら1年間以上無職でした。退職金と貯金しか有りません。あまり余裕じゃない金額です。100万円切ったかな。不安になりました。車所有してますし。知り合いから火葬の仕事が耳に入りました。家族は安泰だからやればいい､いつかは訪れるんだ。お前が嫌がってどうする。最後の見送り出来たらいいと賛成。実際にやり始めました。イメージお聞かせください。何言われても怒りません。
簿記１級というのは、どの程度のものなのでしょうか？ 社会で通用する水準、または知的レベルや一般的評価などです。 自分で調べればいいようなものなのでしょうが、今、自宅で書籍も資料もなく、ついでに私が無知なゆえまるでわかりません。午前中には最低限知っとく必要にせまられてます。 先週、同僚が「簿記１級持ってれば、もう税理士レベルといっていいよ」と言うのを耳にしたのですが いかがなものでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
スペース失礼致します。こういったサイトを利用するのは初めてなのですが、あまりにもモヤモヤするので誰かの意見を聞けたらと思い書き込ませていただきました。 大学院への進学を諦め進路変更に伴い新二卒で入社した新入社員です。 人材派遣会社で紹介してもらい、2度の面接をして業界未経験の新卒として採用していただきました。 不動産関係の会社なのですが、そういった知識は勿論なくそれをわかった上での採用だったにも関わらず、1ヶ月を過ぎた頃社長と面談をして仕切りに若いから、未経験だから業務をわかっていない、会社としては経験者を雇ってわざわざ未経験者を育てる必要なんてないと言われ、社員登用(現在派遣社員)はできないし、大手に上手く乗って周りに迷惑をかけながら楽すれば？など散々失礼なことを言われはらわたが煮えくり返りました。 入ったばかりの頃社長宛ての折り返しを受けた際、それぐらいのやり方は心得ていたつもりなので先方に折り返し先を聞いたところ社長ご存知なので と言われたのと、 もう一件不在なので折り返しいたしましょうか？と先方に聞いたところ伝言のみで大丈夫ですと言われた２つのメモを折り返しの連絡先を書かずに社長のデスクに置いて注意を受けたことぐらいしかその面談までに失敗はしてません。 それも社長は急がしいから取り敢えず何言われても食い下がって連絡先は聞かないといけないんだな、と反省しその2件以外はもう全てに折り返し先を書くようにしました。 私は働くことも仕事に付随する知識の勉強も好きなのと例の面談があまりにも悔しかったので頑張ろうと残業の多い中関連の書籍を読んで向上しようと努力しました。 あそこまで失礼なことを散々言われても食い下がってもう少し派遣で頑張らせてくださいと言ったのは途中で投げ出すのは好ましくないし、そう育てられたからです。 大学在学中は4年間ずっと某大型量販点で周りがキツくて辞めていく中やり抜きましたし、習い事も合気道は段を取るまで、水泳は選手コースになるまで、ピアノはグレードを取るまで、部活動は吹奏楽を小4〜高3まで辞めずにやり通しました。 これまでにも理不尽なことは沢山ありましたし、メンタルは強い方だと自負してますので乗り越えてきました。 しかしここでもう本当にダメだ、と思ってしまうことが起きました。 電話がかかってきて、それが現在出張中の人宛で私も出張中ということを知っていましたし詳しくわ分かりませんが内容の概要は理解していて折り返しでいいなと思い、明日の夜になってしまいますが、折り返しの旨お伝えしておきますと言ったところ、先方がそれでは困る、至急取り次いでくれ、今連絡取れないと1件落とすことになる、等言われたのでこれは会社のマイナスになってしまうかもしれない！素人判断はいけないと思い、社員の方に内容を言って至急と言われていることを伝え対応を変わって貰うとこを見た社長がいいよ！と言って電話を変わりました。なにやらこの時すでにイライラしており電話口の相手にも散々な言い様で電話中に別件で私が電話を取り他の方に取り次ごうとした瞬間ガチャガチャすんな！(してない。普通に取り次いだだけ)と電話中のはずの社長に怒鳴られこれだけでも理不尽だと思うのですが、その後、社長の電話が終わった後オフィスで自分の机に座ったまま私に結局お前は業務を理解してないからこんなことになるんだ、業務を理解してないから至急って言われてそのまま⚪︎⚪︎(私が聞いた社員)に聞いたりなんだりすんだろ？これはあっちが至急でもこっちにとったら全然急ぎの用事じゃないんだよ。折り返しにしろよ。等々散々みんなの前で言われ、普段は泣きませんが本当に泣きそうになりました。 そもそも私は最初折り返しにしますと言いましたし、わからないことを聞くのは新入社員として悪いことなのでしょうか？普通の企業でしたら、わからないことは勝手に判断せずに聞かないことの方が悪いと私は認識しています。そして元を言えばそういった判断のできる人材を求めているなら最初から未経験新卒の私を採用なんてしないで欲しかったというのが本音です。 本当にこの企業は人を育てる気がないんだな、ということと若い・未経験っていうことで社長から目の敵にされてる気がするので正直もう転職を考えています。このようなことで転職するのは甘いのでしょうか？ここまで人を憎んだことがなかったのでこれからのビジョンが全く見えず困っております。自分がゴミになった気分で気が滅入っております。厳しい意見でも構いませんので何か一縷の光になる言葉を頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
40歳前半の男性です。全くの未経験の仕事で転職をして1カ月ぐらいになります。自分より8歳年下の人と働いてます。他にそのような年齢の人達もいます。自分より年配の人達も働いています。この年齢で転職して、年下の人が先輩になるのは理解していたつもりでも、いざ一緒に仕事をしてみると俺の方が先輩なんだぞという態度をしてきます。正直自分の胸中は穏やかではありません。 このような経験がある方の考え方を是非参考にしたいです。自分はプライドが高いのでしょうか？よろしくお願いします。
退職理由について 契約社員で会社に8年間勤めていましたが 去年までは他の社員よりもとても良い時給にして頂いてたのですが去年、突然他の社員と同じ時給にしなければならないと言われ 減額されました。 仕方なく受け入れましたがやはり生活していくのに厳しく又、労働時間が午前8時〜17時30分までなのに19時まで残業をしなければならずそれで時給と仕事内容が引き合わないと不満に感じました。8年間働いて給料が上がる事なく減額になりやる気をなくし直ぐに退職しましたが会社側は自己都合での理由にしてますが会社都合にはできないのでしょうか？ ご回答宜しくお願いしますm(_ _)m
有給の使い方について、自欠で休み、有給を貯めて置くのは、ダメなのですか。
自他ともに認める遅刻魔です。先月は、３回遅刻して、注意を受けました。 今月の一度めの遅刻を先日してしまいました。上司に叱られ、なんと、罰として、昼休みの30分、トイレ前に立たされました。社会人になってから立たされるとは思いもしませんでした。 同じような罰を受けたことのある方はいますか？ 皆さんの職場の遅刻の罰はなんですか？
いま、小中学校事務に申し込みを出しています。 しかし、警察事務を受けたくなりました。 そこで、いま小中学校事務に出しているのに警察事務にも出すことはできるのでしょうか？？ ちなみに、試験日は被っています。警察事務を受験したいです。 与える印象なども悪くなりますか？？
困っていることがあります 免許は取得したのですが 車が怖くて乗れません 何故怖いかというと仮に自分の運転が完璧で交通ルールを守っていても 相手が守ってないと事故に巻き込まれてしまうということがあるからです 結局それが怖くて全然乗れないのでスキルもダウンしています 質問１ どうしたらこの強迫的な思いを絶ち切って運転を頑張ることができますか？ 質問２ 運転スキルがかなりダウンしています もう一度最初から教習所に通いたいのですが（ペーパー講習じゃなくて）、可能でしょうか？ 可能だがそんな珍しい人はいないって感じなのか、そもそも無理なのか 車自体はとても好きです 回答よろしくお願いいたします
領収書を書く際に、自分の印鑑を押しますが、そのときに自分の氏名などにかかっても大丈夫でしょうか。よろ しくお願いします。
上題のとおりなのですが、中途採用での内定を辞退した会社に、 再応募したい旨を連絡するのは、マナー違反でしょうか？。 もしくは相手にされないのが、大半でしょうか？。
タイトル通りです。 Web応募してから約1週間ほど立った 木曜日にお店の方からお電話が合ったのですが 着信に気付いたのがお店が終わった後だったので 折返しの電話出来ず、しかもタイミング悪く 翌日に県外の方へ行く用事があり 朝早くから家を出て折返しの電話をする暇もなく 先ほどにようやく帰ってきた次第です。 そこで、質問なのですが 明日の昼間に折返しの電話をしてもいいのか悩んでます 今もまだ募集はかけているようなのですが なにしろ、お店からの電話が来てから３日も立っています 素直に辞退してほかの仕事を探すべきか 今更、折返しの電話するのは辞めた方がいいのでしょうか？ 因みに、移転オープンカフェのアルバイト募集です。 ご意見お願いします
看護師として働く場合、病院なり、訪問看護なり、男性は髪の長さに規制は有るんでしょうか？？あまりにも長いのはアウトだと思いますが、髪型や髪の長さに関して厳しいですか？もちろん施設や病院により変わるのは理解してますが、一般的には清潔感があればあまり厳しくなければいいと思いますがどうなんでしょうか？
ネットでゆとりについて色々見ていたのですが、どれも自分に当てはまっており悲しくなりました。　自分の根性や怒られ耐性を鍛えるにはやはりお寺で一回修行した方が良いですよね？
病気で休養中なんですが、職場復帰の話がでてます。１０年くらい同じところにいて、もどりたくありません。でも、上司、家族に引き留められてます。細かく言えば色々、あたりまえですが、あるんですが、気分転換したいです。高望みはしてないので、半年もあれば、できる仕事でいいです。もういい！といえるくらい、嫌気さしてます。つかみどころない質問ですが、こういうとき、転職してよかったという話きかせてください。もともと、やりたかった仕事でなく、これくらいならなんとかなるくらいの、気持ちではじめたしごとで、場末感あります。
バイトをしたいと思っているのですが応募先に高校生歓迎と書いてあるのですが時給1200と書いてあるだけで高校生の時給が書いてないのです。 これって高校生も同額ってことですか？
トライアル雇用に申し込み以前に企業の人と接触すると申し込み出来なくなるのですか？
高校3年の女です。 就職活動中なのですが、もし9月に就職先の内定が決まった場合、お金を稼ぐ為にバイトを始めるのはおかしいでしょうか？それと、4ヶ月くらいという短い期間で雇ってくれる所はあるのでしょうか？
先輩が去年、前と横の人の回答を丸写しして合格しました。 勉強は０で前日には飲みに行ってます。 会社で取得すると基本給が上がるのと、合格手当が20万貰えます。 ちなみに私は毎日勉強して不合格でした。ひがみかもしれませんが、卑怯な奴が得をする世の中なんでしょうか…
受かったらの話なんですが現在９時～1４時までのバイトをしています。そして、今度短期の１ヶ月だけバイトしょうと考えてます。 今度面接あるのですがまだ現在のバイト先には報告してないのですが連絡とかいってしまうんでしょうか？？
アルバイトで喜んでサービス残業するアホってキチガイですよね。気持ち悪いですよね。
発達障害の方で、公務員受験する方 面接の留意点 方法 実際今まで受けて 聞かれたこと 失敗した事 成功したこと 何でも 教えてください。
>Gooのインデックスに追加 ？ ありません。gooでもGooでもそういうことは期待しない方がいいです。 そういうことはなぜですか？これはちょっと迷惑ことだと思って、私にとってあるがほうがいい。 または、Yahoo、nifty、excite、fresheye、hatena、 msn、 lnfoseek、livedoorなどの インデックスに追加？どうしますか？知っていますか？教えてください。 私たちはそんなインデックスに追加したいんですが。 サイト： https://alamodeonline.com/ja/ https://alamodeonline.com/en/ https://alamodeonline.com/zh-hant/ https://alamodeonline.com/zh-hans/
薬剤師と臨床検査技師ではどちらが将来性があるのでしょうか？最近は機械化が進み、調剤業務や検査の仕事がなくなってきている、と聞いたのですが、どうなのでしょうか？
パワハラの傾向があり、すぐカッとなって、自分と真っ向から違う意見は聞き入れない社長です。 退職したいと伝えました。 明らかに、労働基準法に触れる労働時間ですので、「労働時間が体力的に・・・」と理由を伝えました。 「労働時間は考慮してあげるから退職はやめなさい」と言われましたが、「あなたのパワハラがきつくて」とは言えません。 仕事の内容にも不満があり、他所へ行く準備だけはしました。 こんな、人の言うことをまともに聞けない社長を納得させるための手立てはありますか。 人徳がおありの方、よいアドバイスをお願いします。
短期でお金を稼ぐには、どんな仕事がありますか？ 知ってる方、コメントお願いします。
いま、小中学校事務に申し込みを出しています。 しかし、警察事務を受けたくなりました。 そこで、いま小中学校事務に出しているのに警察事務にも出すことはできるのでしょうか？？ ちなみに、試験日は被っています。警察事務を受験したいです。 与える印象なども悪くなりますか？？
私は、精神障害3級です。天涯孤独の一人ぼっちです。将来を考えて公務員を受験しますが　落ちてばかりです。身体はたくさんあるのですが、精神は身体と知的障害の人が対象になってるのが　年に1件程度あります。教養や作文は良い点だと思うのですが、1回普通の人の応募で3名募集で120名応募がありましたが１次合格（10名）で2次の面接でダメになります。同じこと数回経験すると　精神は身体と知的障害が対象なだけで 合格は身体のみかと　思ったりする昨今です。精神の発達障害です。 やはり、身体が優先的採用されているのでしょうか。教えてください。
勤め先の待遇に、やや悩みがあります。 身バレ防止のためぼかしますが、 ・３０代前半、男性 ・４大・理系卒（早慶の下の２流私大群のどれか） ・勤め先は売上２～３０００億程度のメーカー ・研究開発職　⇒　その経験によりある別職種 ・特殊な技能あり（ネットで検索すると実名ＨＩＴします） 会社は５０歳の正／副課長級で年収８００～９００万… １０００万超えは部長以上のみ。 ま、実質max９００ってところでしょう。 ゴリゴリの年功序列で、 ダメ社員でも年齢だけでそこそこはもらえる、悪平等な給与体系です。 （近年は差を付ける方針に変わりつつありますが） 正直、このmax年収は不満ですが、 ・転勤：ほぼ可能性ゼロ ・安定性：かなり高い ・有給：全取得 ・残業：月２０時間以下 ・休日出勤：なし ・諸々の事情で、将来のポスト保証あり（油断は禁物ですが） ・評価は上々、そこそこふんぞり返れる ・ぬる～い社風 ・社食あり、平日の食費は激安 ・中枢都市の近郊で便利、実家も割りと近い 正直、給料以外は恵まれているとは思います。 「鶏口牛後」と考えれば、悪くはないかもしれません。 が、尊敬できる人もいるものの、 同僚の平均的な能力を見ていると、彼等と同じ待遇か…と正直思うことはあります。 これは上司のお墨付きもあり。 （なお優秀な同僚は、高待遇で転職していく人もチラホラ） 親しい友人は、効率のよい生き方だと言いますし、 実際、けっこう計算して作り上げた経歴・技能です。 が、自分としては、 転職するにはラストチャンスな年齢でもあり、 この程度で良いのかという焦り・燻りを感じることが多く 正直、もっと金が欲しいです。 （東京のような住居費の高い土地で、max１０００万なら願い下げですが） メガバンクや総合商社ほどの高給とは言いませんが、 この規模のメーカー・開発職なら、 ５０歳１０００万超えは珍しくないと思うのですが。 正直、同じ程度の就職先・職種の方から見て この待遇はどう思われますか？ （もっと安い会社もある、という意見は結構です。 経歴やスキルが違う以上、ナンセンスなので。 また、自慢だとか、収入で人に優劣を付ける意図もありません。 そのように感じられた方は、回答ご遠慮願います。）
労働基準法に詳しい方がいましたら。 派遣で仕事をしていたのですが寝坊をしてしまったら昼前に派遣会社から電話が来て 無断欠勤をする人は要らないからと紹介先の会社から言われたのでと翌日づけで退職させられてしまいました。 このような場合、不当解雇になりませんか？ 勤務期間は、約 7ヶ月間ぐらいで遅刻は有りますが無断欠勤をした事はありません。 しかも派遣の方から電話が来る少し前に起きたので急いで会社に連絡を入れないといけない矢先に派遣会社から解雇と連絡がきて一方的に解雇扱いされました。 連絡が来たのが、11時ぐらいでした。 このような場合には即時解雇手当がもらえる資格があると聞いたのですが貰えるのでしょうか？ もらえる権利があるのなら仕事を紹介をしてくれた派遣か、それとも解雇した会社の どちらに請求をしたらよろしいのでしょうか？ 労働基準法に詳しい方がいましたら良きアドバイスを宜しくお願い致します。
URL を Gooのインデックスに追加 ？どしますか？教えてください？
それもまだ店長が来られていない時間帯に行ってしまい、（早すぎた） 今日また時間を指定してもらえたのでもう一度いく事になったんですが、 この場合やっぱりもう落ちる事確定ですか？ それから、服装や髪型は一度目行った時とまったく一緒だと非常識ですか？ 最後に、面接を担当してもらう方に時間を間違えた事を謝りたいのですが どのタイミングで謝ればいいでしょうか。 謝り方も分かりません、不快にさせてしまうかもしれないと思うと.... 情けないです。
例えば以下のように 試用期間3ヶ月でその後正社員という条件で採用となり、実際にそのように運んだとします。 4月-7月:アルバイト 8月以降:正社員 これは履歴書の職歴欄に書く場合はどう処理するのでしょうか。 一般的にアルバイトは職歴欄に書かないと思いますが、正社員登用前提であれば 4月入社と書いても問題ないのでしょうか。
社会人として、仕事を始める何分前に会社にくるのが常識でしょうか？ パートで働いていますが、半分以上のパートさんが早くて10分前です。 3分前の強者もいます。 朝礼に間に合えばオッケーですかね？
タイトルの通りです。航海士志望なのですが、気になったので教えてください。
１５年位前に有限会社を共同経営していました（持ち株５０㌫） 経営がうまくいかず、１年位で廃業しました。 そのとき共同経営者が「法務局に廃業届を出した」といっていたので任せていたのですが、最近になって「実はそのままほったらかしにしている」と友人から聞いてしまいました。 現在私は、個人事業主として経営を行っていますが色々な許可などを取得する場合に他の法人の役員に在籍していると許可が下りないものがあります。 その有限会社がどうなっているのか、法務局などに相談しようにも会社の住所すら覚えていません。 当時ちゃんと確認しなかった私も悪いのは十分承知してますが、なにか確認する方法はないのですか？
ベークライト(フェノール)は毒物及び劇物取締法で「劇物」に指定されているそうで、製造販売には資格がいると聞きました。 ベークライト(フェノール)で出来た商品(ボタンや電気部品など)を輸入して販売するには資格が要るのでしょうか? どなたか法律に詳しい方にアドバイスを頂ければと思います。 どうぞよろしくお願いします。
学科試験以外に実技の試験もあるのでしょうか？ 尚、現在ボイラー技士２級は取得しておりますが、試験は学科だけでしたね。
私たちの大多数は小学校へ行き、中学、高校と国語　数学　理科　社会　英語などを勉強します 高校まで勉強してきた知識を使って大学を受験し、大学でさらに難しい勉強をします いわば20年もの時間を学問に使っているわけです　もちろん人間的な成長もありますが 問題は大学を卒業した後です もし一般職に就いた場合 今まで20年も勉強してきたことをいきなりほぼ全て捨てて、会社の社風に染まり、大学で学んだ専門技術を活かせない状態に陥ることに何の疑問も持たないものなのでしょうか？ 簡単に書くと 学問をずーーっとやってきたのに明日からお金儲けすると言われたら学問を捨てるのか？って疑問です 回答よろしくお願いいたします
社会は弱肉強食だという論理を持ち出して、出来の悪い奴は辞めさせろとか使えない奴は要らないなどと言いだす人間がよく居ます。 確かにプロ野球選手とか芸能人、一部の外資系金融といった成功したら超高給を貰える業界では新規参入者がひっきりなしに現れるので、その原理は成り立つのかもしれません。 しかしながら、いわゆる一般企業においては人手不足、人材不足に悩んでいる場合が多く、明らかに使えない人間であっても、後方支援業務や地方支店勤務などに回すことで何とかやりくりをしている場合が多いです。 会社の仕事なんて組織の歯車であり、ほとんどが経験を積めば誰でもできるものです。そして全く使えないと思われている人間であっても、最低限の仕事はやっているはずです（まあ出世はせず万年係長とかになるでしょうが）。 従業員を辞めさせる権限は社長か人事部長しかなく、彼らでも業績悪化でどうしてもリストラせざるを得ないとき以外は口にしないような言葉（しかもその業績悪化の原因は社長の経営手腕の結果によることが多い）を軽くネット上に書くような人は一体何様なのでしょうか。
最初は普通のキャバ嬢で働いて、慣れてきたら一流のキャバで働くか、最初から一流キャバで働くかどっちの方がいいのでしょうか？
最近、「ＡＩの進歩であなたの仕事がなくなる」などと盛んに言われていますが、現在の有効求人倍率は１を超えており、中小企業はどこも人手が足らなくて困っている状況なので、明らかな嘘ではないでしょうか。 私は、ＡＩが代替するのは会社の頭脳部分、すなわち膨大な情報をもとに判断を下すという仕事だけであり、人員の大半を占める手足の部分、すなわち実働部隊、対人折衝部門などはそのまま残り、また五感の部分、すなわち情報のインプット部門も多くは人力でないと難しいと思われるので、ＡＩが発達してもそこまで雇用は減らないと思います。まあ、内科医（外科医は職人技が求められるので残るでしょう）や弁護士といった専門職は今後厳しいかもしれませんが。
就労移行から就労継続A型で雇用契約を結んだら 就職したとしてカウントオッケーですか 教えてください。
自動車学校でエンジンをかける前に ブレーキを何度か踏んでしまい ブレーキがロックされたことがありました 調べてみても難しい言葉しかなくて 未だになぜロックされたのか、 また、どう解除するのかわかりません 教えて欲しいです
お世話になります。フリーランスをしております。 時給制の仕事があってその請求書の事についてなのですが、 例として時給1,000円で10時間働いた場合は 単価1,000円×10　で良いかと思うのですが、 １５分単位で計算との話だったので 時給1,000円で10時間15分働いた場合は どのように請求書に書くのが良いでしょうか？
明日バイトの面接に行くのですが、 証明写真は耳を出してといわれたので髪をくくった状態で撮りました。 でも似合わなさ過ぎて...気持ち悪いぐらい似合わないんです.... 面接に髪をくくって行きたくないんです... でもおへそぐらいまであるので、おろして行くのはダメですよね？ バイト中もくくらなきゃいけないんでしょうか？ ブサイクなるのでいやです！なんて「じゃあ辞めろ」って落とされますよね... それ以外は一生懸命やるつもりなんですが、やはり見た目重視でしょうか。 ちなみにバイトするのは漫画喫茶です。 はじめてのバイトなので何もわからないです、回答よろしくお願いします。（；＿；）
栄養士資格の再発行について　教えて下さい。 平成元年、福島の短大を卒業しました。 当時の住所は宮城県です。 現在　栃木県に住民票があります。 姓も変わっております。 短大卒業証書も、栄養士資格証も、23年前に、実家か全焼してしまい。 残っておりません。 栄養士資格証を再発行したいのですが、 どこの県の保健所にいったらいいのか？ 卒業証書も、短大に再発行をお願いしたらいいのでしょうか？ 教えて下さい。
24歳の女です。 関東の田舎の方に住んでます。 今まで携帯販売をやっていました。 去年の10月に働いていたお店が閉鎖してしまい。 退社になりました。 12月から３ヵ月間は雇用保険で生活し その後就活を始めたのですが… その頃は危機感が無く月１社の面接くらいしか してませんでした…それが三ヶ月間続き ６月下旬から真面目に就活をし始めて 経験した職種や未経験の仕事など 正社員ではなくアルバイト･パートの接客業や工場を10社以上受けました。全て不採用です 正直今までその場採用の経験しか無かった私は 合否期間がどのくらい空くかとか分からず 上手く就活が出来ていませんでした。 今やっと出来てる気がします。 でも…全く採用されません。 いざ面接に行って募集掲載と全く違う会社が多く困惑してしまう時もあります。 それでも顔に出さず悪い印象は与えないように 気を付けてるつもりです。 履歴書の書き方もハロワに行き学びました。 でも…面接時必ずそのお店ではなく他店や派遣会社を進められます。 自分でもそろそろ危機感や1人暮らしの為 生活が難しいくなっているので焦ってます。 実家に戻れたら良いのですが…戻れる環境ではないのでどうにかするしかないって状況です。 ここまで10社以上落ち続けたのは初めてで 何がダメなのか分からないです。 最近は他店や派遣会社紹介されたり 合否に一週間と言われると落ちたって分かるようになりました。 期間が開いているからダメなのかなって思います でもそれは嘘をつけないことだしどうにも出来ない事なので就活してました。って言ってます。 パート･アルバイトも採用されないって事に 最近落ちてしまい…うつの予備軍って言われました。 親や彼氏には「いつから働くの？」「仕事決まったの？」って言われプレッシャーもあり… うつ病経験者の友達にはこのままだと欝になってしまう。って 言われ話聞いてもらったり外に出たり少し就活の事を考えるのを忘れる時間を作ってくれてます。 でも先が見えなくて不安です。 自分に自信も無く分からない。って感じです。 この場合どういう活動や仕事選びをした方が 良いのかアドバイス下さい。
某携帯会社で機種変更しましたが、その際、私の契約書の一部か、契約書の控えの一部が他人に渡ってしまいました。某携帯会社にどのような対応を求めたらいいのでしょうか？ また、私の契約書を持っている人が私の家にまで来ました。その時、契約書を返してはもらえませんでした。
フルタイムのフリーターではなく、大体月収は7万～8万程度で年間でも100万はいかず、源泉徴収されてない場合、正社員となったら源泉徴収票を提出する必要はあるのですか？見当違いの質問かもしれませんが。
会社の社長が従業員の履歴書の経歴を、他の社員に「**さんは**をしていた」「**で勤めていた」等、喋ってしまうのは、守秘義務違反になりませんか。 個人的に教えたことではなく、書かなければいけないことを書いたまでなので、それをペラペラ喋るのは無神経だなぁと思っていましたが、法的にはどうなのでしょうか。 ちなみに、入社前に、回覧していた会社に勤めていたこともありますが。
最終学歴証明書とは、卒業証明書のことですか？ 高校中退なら中学校で卒業証明書をもらうのですか？ 教えて下さいお願いします。
派遣社員で、店が閉店の際に質問です。 店が閉店の為、契約終了となったみたいなのですが、派遣会社から退職届を書いてほしいと言われ書きました。 退職理由のところに、 「満期終了(自 己都合)」 と、言われるがままに書いてしまいました。 これってどうなのでしょう？ 退職したいと思ってた訳ではなかったので、退職届を書くこと自体に違和感を感じました。 派遣の担当者に、 「これって閉店でも自己都合になるんですか？」 と聞いたところ、 「みんな店を辞めるときには、どんな理由でも退職届を書いている。あなたの場合はこちらからお仕事を提案しているので自己都合になる」 と言われ、モヤモヤしています。 派遣会社がおかしいのですか？ ちなみに、辞めたいと思った事や言ったことは一度もありません。
工場を営んでいる個人事業主が事業譲渡を行いました。 売却したものは工場内にあるもの全てです。機械、建物、お客様、備品、棚卸商品などです。 売買契約書には全ての代金は２，０００万円としか書いてなく、２，０００万円の内訳は書いてありません。 この場合には、所得税の確定申告はどうすればいいでしょうか？ 売買契約書には総額で２，０００万円としか書いてなく内訳が無いのだから、この２，０００万円に対応する部分の､工場の機械と建物の売却部分は譲渡所得になると思います。そして、 棚卸商品は事業所得に計上すべきでしょうか？それとも事業譲渡に伴うものだから譲渡所得に含めるべきでしょうか？ また、備品については譲渡所得に含めていけばよいでしょうか？ なお、工場の建物が建っている土地は借りものです。
中国からの看護師、皆さん、合ったことありますか？どう思います？
これからバイトの面接に行きます。 服装とカバンの指定がなかったので、 迷いに迷った結果スーツで行くことに 決めたのですが、暑いから上着は脱いで カッターシャツにスカート。 カバンは急いでたのでリュックで来て しまいました。 普通にリクルートのカバンで 来ればよかったと家を出た後に 後悔してるのですが、変だと思いますか? 回答よろしくお願いします。
外国人の友人の詳細です。 男性 40代 フランス人 英語、フランス 日本語　日常会話 以前の仕事 管理職　IT関係 管理職を探しているのですが、 どのサイトがお勧めでしょうか・・・？ ※日本人の女性と結婚してるので 就労ビザはあるそうです。
バイトを辞めるとき原則二週間前に言わなければならないと聞いたのですが今すぐ辞めたいです。もし辞めると言ったらその二週間は行かないと行けないですか？
会社で時々、ドライバッテリーに電解液(希硫酸)を注入する作業をしますが資格は必要でしょうか？
ケリーバックスはどのような事業を展開する企業ですか？ ご存知の方いたら教えてください。
・始業時間の何分前に出社するのが常識的か ・始業時間までに出社していれば、制服への着替えや、会社から指示された場所の掃除を、始業時間以降に行うことはアリなのか 教えていただきたいです。 私が働いている会社の始業時間は8時30分です。 そして9時から朝礼が行われます。 女性は更衣室で制服に着替えなくてはいけません。 そして、トイレやテーブル拭きなどの掃除担当が全社員決められており、みんなそれぞれ掃除を行っている状況です。 女性社員の中には、始業5分前に出社し着替えて、朝礼までに掃除を終わらせ着席する人もいます。 それから、7時30分や8時には出社してるけど、一仕事終わらせてから朝礼前に掃除に取りかかる社員もいます。 ですので、8時30分には全員席に着いて仕事を始めているという環境ではありません。 全員が着席して仕事に取りかかっているのは、朝礼後の確率が高いです。 着替えや掃除も就業時間に含まれるという話も聞きますが、この場合何分前に出社するのが常識なんでしょうか？ 始業時間までには出社しているが、始業時間から朝礼までの間に掃除を行うのはいいんでしょうか？
ほぼ不登校の中卒で高校には行ってません、今は家でロクな手伝いもしていません、そんなやつにバイトが出来ますか？バイトの探し方も履歴書などもどうすればいいのかよくわかりません。探しても採用は難しいでしょうか？それともやはり高校には行くべきでしょうか？それと親がスタイル良いんだからモデルでもやれば？、絵が上手いんだからイラストレーターとかやればいいじゃない、とか提案してくれます、嫌でも道が無ければそれをやるべきでしょうか？ダメ人間がそのような職業に付けるのでしょうか？
私はアルバイトをやめたいのですが、店長はお歳で18時までしかお店にいません。 私は18時からアルバイトなので今まで少ししか話したことがありません。 社員さんは２人いて、そのうちの1人が私を面接し、採用してくださいました。 やはり店長に入れ替わりの時お時間を頂いて辞めることを言うべきか、それか採用してくれた社員さんに言ってもいいのか悩んでいます。（その方とはよく話しています） 辞める目的は、家が自営業を営んでいて手伝う事になり、朝９時から夜１２時まで手伝わなければならなくてアルバイトに出られなくなってしまったからです。 15日までは働けます。でも17日から手伝わなければならないのでそれ以上は無理になってしまいました。 出来れば今日中に伝えたいです。 店長か社員さんどちらに言うべきか、社員さんにだけ話してもいいのか、教えてください。
研究室の先生に頼まれて企業での研究発表に参加することになりました。 既に発表用のスライドを送ったのですが先生 と相談した結果スライドの訂正と付け足しがありました。 そのスライドを当日使いたいということと、今から送り直しても大丈夫かという内容をメールで送りたいのですがどのように書けばいいでしょうか？ なお電話はつながりませんでした
会社の製品を売るのに利益率5％確保の計算式を作成しました。 原価2688160円×1.05（5％）＝2822568円（売価） 利益率計算の為エクセルで1-2688160円/2822568円したところ。。。利益率4.76％。。。。 なんでええええええええ。純粋に5％乗せてるのになんでこうなるの。0.24％足らないのはなぜ？ 何が起こってるんでしょうか？頭から煙が出ております。わかる方教えて下さい。
アルバイトしたい会社があり、下記のような手順を踏みました。 7/26（火）イーアイデムで見つけたアルバイトに、webにて応募 すぐにイーアイデムから「応募を受け付けました」という旨の自動返信メールが届く 7/27(水)応募先の担当者から「履歴書と職務経歴書を郵送してください」とメールで連絡あり。 その日のうちに用意し、簡易書留郵便で送付しました。 「ご連絡ありがとうございます。履歴書と職務経歴書を本日送付しました。よろしくお願い致します」という旨のメールを送信しました。 7/30（土）応募先より、履歴書と職務経歴書が到着し、中身も見たとの連絡あり。(これもメールでした) 「弊社クラスの企業体質には十分すぎるご経歴をお持ちの方であると同時に物足りなさを感じられる懸念も抱いております。フルタイム勤務が可能であることと長期をご希望されている点を加味し、近日中にご連絡します。面接日時のご連絡まで、数日いただきますようお願い申し上げます。」 と、書いてありました。 これに対し、月末月初で忙しいのだろうと思い、そこを察した上で「承知しました」とのメールを返信していました。 そこから、本日に至るまで全く音沙汰がなく、本日(8/5(金))になってまたメールが来ていました。 「未だ、面接日時が決定しておらず申し訳ありません。 上層部内にて経歴を判断する中、検討中です。他企業を受けられている場合は、そちらを優先されても仕方が無い状況でございます。 私どもも速やかにご連絡をできるよう努めます。」 という、ものでした。 この文章は、そのまま信じてお待ちして良いものでしょうか？ もしくは、やんわり不採用やお断りをされているのでしょうか？ 私としては、是非ともそこでアルバイトしたいと思っているのですが、 「採用はスピード勝負」との書き込みもある中、あまり採用したいと思っていただけていないのかなと、どうもマイナス方向に考えてしまっています。 皆様ならどうされますか？ 色んなご意見伺いたいです。
自分がどんな仕事に就けば良いのか分からない 恥ずかしながら、自分がどんな仕事に就けば良いのか分からないです 高卒➡縫製業２年仕事が減り月の休みが15日になり辞めた➡ドラッグストアノルマがきつく辞めた１年半➡大手スーパー10年短時間パートで借金が出来てフルタイムで働きたくて辞めた➡ホームセンター10ヶ月休みが増えて生活が厳しくなり辞めた➡パチンコ屋一ヶ月面接体調不良と仕事覚えられず。同僚の目が気になり 35歳で資格はありません。地元は短時間パートしかありません。 年齢的に選んでられませんが、自分が合わなければどうしようと不安があります。 やってみたい仕事はありますが、進めません。 人の目が気になります。甘えてるのは、分かりますが、仕事選びで不安しかありません。アドバイスお願いいたします
８月〜９月、少し時間があるのでMOS取得に向けて勉強しようと思いますが、まだ2016MOSは行っていないようです。例年の予定ではそろそろ行うことが予想されていますが、今わりと時間があるので早めに勉強しておきたいと思います。 ただ、2016MOSの教材もまだ出てないようですし、どうしたら良いかこちらにご相談させていただきました。 2016MOSの教材が出るまで待つべきでしょうか？今やれることはないでしょうか？ 尚、パソコン教室に行く予定はなく、仕事の合間を縫って独学で勉強する予定です。 会社のパソコンは2010ですが、家のノートPCは2016です。今から取るなら2016が良いと思ったのと、今は現場仕事がメインですが、行く行くは管理職になるつもりなので早めにパソコンの勉強をしておこうと思います。 ご教授お願い致します。
2週間のインターンに参加予定です。明日までに参加意思をしめすメールを送らないといけないのですが、休みたいことを伝えると合格取り消しになってしまわないか不安です… インターンは1日だけ休むことは可能なのでしょうか？2週間の日程の中に、曽祖母の1周忌で親族で集まる日が被っています。風邪や教職で休むのなら分かりますが、親族の集まりなんかで休めるのでしょうか…何か他の理由を考えたほうがいいでしょうか？また、休みたい旨をどうやって伝えればよいのかが分かりません。 どなたかご教授お願い致します。
雄ネジの中が貫通になっていて、その中にケーブルを通してある状態から、同じく貫通した雌ネジ（ナット様）を締めこんでいくと通してあったケーブルが、2つの勘合したネジに対して固定される、といった構造の部品があると思いますが、これは何という名前の部品でしょうか、詳しい方ご教示願います。まさしくケーブル固定用の部品かと思うのですが。
事業借地契約で更地に新規の建物建築をする場合、浄化槽設置は借地者が建物の一部として設置 するものという見解で間違っていないでしょうか。 土地所有者にその負担を求めてきた事案がありましたので、質問いたします。
転職させてもらえなくて困っています。 現在児童施設に勤務しているのですが、私自身のコミュニケーション力に問題があり仕事に支障をきたしていると判断。退職願いを３月に提出。職場の規定通りの運用がなされれば新年度よりの転職となるのですが、現状退職の目処はたっていません。 詳しくは書けませんが、現在の職場での特殊な立場がここまで引きずる原因だろうとは思います。 「コミュニケーション力に問題」と書いてしまっている以上次でも同様の問題を起こしかねないとは思いますが、今後今の職場に迷惑をかけてしまう前に、何とかスムーズに転職できないものかと考えています。どうかご教授願えませんでしょうか。
高速料金所収受員について 通勤に車以外で 1時間以上かかるのですが その時点で 採用されますか
バイトの事で質問です 僕はこの日2年に一回従兄弟が来ていて入れないんですけど人が足りてないみたいなんですけどこういう場合は入らないといけないですか？
先々月からココスでアルバイトをしています。 いつも思うことが、毎回と言ってもいいほど「残って」「まだ帰っちゃダメ」と残業を頼まれます。 時間でいうと軽く20分〜１時間はこえます これって普通のことなんですか？ ちなみに私は高校生です。
就活生です。 住友電装を1つの候補に挙げています。 平均給与を調べると住友電気の完全子会社になってから住友電気に準じると記載されていますが、これはどう解釈すればよいのでしょう。 完全子会社になる前は、住友電装と住友電気の給与水準はかなり違っていたようです。 現在の住友電気の給与水準は明確にされていますが、住友電装の給与水準は明確に記載されず住友電気に準じると記載されています。 住友電装の給与水準はどうなっているか教えて下さい。
海上保安庁に技術職はあるのでしょうか？ あるとしたらどんな資格が必要になるのでしょうか？
私は現在大学２年生です。とにかくお金がほしいので、高時給のバイトを探しています。いろいろリサーチをかけた結果、集団指導の塾かつ大学受験科がかなり割がいいみたいなのでやってみたいのです。が、あまり大学受験科ではアルバイトを雇わないみたいで、ネットで調べてみてもなかなか働き口が見つかりません・・・。なので、いい塾があれば教えていただきたいです。できれば東急東横線の渋谷ー横浜間のいづれかの駅近くにある塾だと猶更いいです。また、他にもおすすめの高時給のバイトがあれば教えていただきたいです。宜しくお願いします。
玉川大学や東京経済大学は就職的にどうでしょうか？教えてください
職場での話です。 (水)の夜に仕事中に上司の名前を呼び捨てにして、話してました。若干悪口です。誰も聞いてないと思うし、ほんの１分もありません。 でも、？！(水)の夜の仕事中、その後、何となくその上司の態度が変わった感じがしました。何となくわかるんです。 それって立ち聞きされたのでしょうか？！、そして(木)休みなんですけど、いつもラインしてくれる同僚もラインしてくれなくて[上司と同僚は仲良しなので話がいったのかな] 考えすぎですかね？！(金)出勤するのがなんか怖いです。でもそこの職場は来月末にはなくなります。残り出勤30回程度ですが、、
ガーデニングで 芝刈り機や ブロアーや 刈払機など使う時 資格や 免許やいりますか、あとどんな人が使うことができるのですか、あと 混合ガソリンと ガソリンあつかう人はどんな人ですか、ガーデニングの時で教えて下さい。
生命保険の営業13ヶ月目です。 入社前に聞かされていた待遇と異なり困惑し、腹が立っています。 コンプライアンス厳守を叫ぶ業界なのに、許されることなのでしょうか…保険業界はどこの会社も同じようなものであるというなら、どこに意見をぶつけることがいち意見の届け先として適しているのか教えて頂きたいです。 中小企業ならばまだしも、大きな企業であるのに、コンプライアンスを重視する業界であるのにこんな実態だったと知って失望しました。 前職を退職した機会に加入していた保険を見直しました。契約担当に見直し理由として世間話程度に退職するに至った理由などを話しているうちに生命保険営業職員として働かないかと誘われました。 私は担当者や採用担当の営業部管理職者に手取りで維持したい金額を伝えそれが現実的に可能であるという前提で転職しました。 完全歩合制とは聞いておらず、○○万円というコースでその額が受け取れて、それプラスやった分だけ加算されるという話でしたが、○○万円を受け取れたのは初月だけ。それ以降は最低賃金しか保証されておらず活動費が実費であることも聞いていませんでした。○○万円というのは維持したいと考えていた金額よりもかなり少ない額でしたが、それが保証されているならば、と考えていたので大きな誤算でした。 当時の説明の中に｢保険業界の給料計算は専門的で難しいため、仕事をしながら感覚をつかんでいきましょう｣と言われましたが、保障額の説明すら聞いていた話と大幅に違い驚きました。更に、短期間でのノルマの増加。契約担当者を信頼していましたが、入社したことにより信頼できなくなりました。 そして｢今は生命保険はお願いをして契約を取ることはしません。｣との説明でしたが、結局のところは友人や親族にお願いをして入ってくれる人はいないのか？という話になります。（話を聞く前にある程度は覚悟していました、すぐに手のひらを返すくらいなら嘘をつかなければよいのに…と思いました） 入社後、研修や試験でコンプライアンスについて学んだものの、営業部では軽視されています。お客様へ説明義務を果たしていない提案や契約も見受けられます。管理職同士や営業職員へのパワハラも。 研修や試験勉強で植え付けられた健全なイメージ、 尊いイメージはいったいなんだったのか…。
会社でデータ入力の業務を行うことになりました。 初期費用に40万（登録料、サーバー費、管理費等）が必要とのことです。 どうもそのサーバーはその会社の製品のようです。 クーリング・オフ期間は20日で、仕事を受注できるまでに30日かかるとのことです。 在宅ワークが初めてなので、本当にこのような初期費用（ましてや上記のような費用）が本当に必要なのか教えていただきたいです。 正直なところ、現段階で詐欺かもしれないと疑っています。 よろしくお願いします。
契約社員で働いていていた会社を辞め、今の会社にパートで勤め始めて４カ月です。 パートの仕事は電話注文を受けたり商品の緊急配送を行う業務です。 配送業務が思ったより自分の性格に合わないのか渋滞があったりして戻るのが遅くなるのがとても辛く感じます。 体力てきにもこの先やっていく自信がない状態です。 事務の仕事は経験値と思ったのですが、電話が鳴るとドキドキします。 医薬品業務の電話注文なのでとても神経を使っていて注文商品名が医薬品のため旨く聞き取れず苦戦しています。 パートの仕事とは思えないくらい精神的にきついです。 社員の方には申し訳ないのですがこの先何年も続けていく自信がないため早く辞めて次の仕事を見つけたいと思いました。 年齢も５０歳すぎていますのでこの先仕事がないと思って不安で我慢料と思って続けるべきかとも思いましたが、新しい仕事を1から覚えて頑張っていますがなかなか覚えられない自分がいてなにか指摘されるたびに委縮している状態です。 今までの培った経験は全然いかされていない状態でパートなのに社員同様の内容を覚えなくてはならないためプレッシャーもあります。精神的にとてもきついため辞めたいのですが、とても忙しい会社のためいいづらい状態ですが、最初の契約満了の一か月前にいわないと辞められない為 至急教えてください。
大工をしているものです。 マックスエアコンプレッサーが故障し、メーカーにだしたところコンロッドが破損しているとのことです。 メーカーのほうにそのまま出そうと思いましたが、見積もっていただいたところ驚くほど修理代が高かったので今のところメーカーに出すのは考えていません。 一応、自分でいろいろ調べたのですが、よくわかりませんでした。 大阪近郊でかつ低料金で修理できるところ又は修理の仕方を教えてください。 回答よろしくお願いします。
私は入社してから1ヶ月も経っていないのですが、 退職を考えております。今は契約社員であと3ヶ月契約があります。 朝起きる度に吐き気がし、入社後立て続けに欠勤してしまいました。 ちなみに病院には行っておりません。 このまま続けるにも会社に迷惑がかかりますし、 会社の方針にも納得できない部分や本当に自分のやりたいことができないという理由もあり退職したい旨を伝えました。 そうしましたら、 損害賠償請求するケースもある と言われてしまいました。 この場合、請求される確率は高いでしょうか。
給食受託会社を受けたことのある方に質問です！ 来月某委託会社の就職面接を受けます。 内容は、面接と筆記試験でspiと専門問題と言われたのですが、栄養士の就職試験では主にどのような専門知識が問われるのでしょうか？ 内容が幅広く、どこを中心に勉強したらよいのか混乱してしまったので、アドバイスをお願いいたします(´；ω；｀) 内容は主に栄養学なのでしょうか？五大栄養素など出題されるものは基本中の基本という話もあるのですが、実際に受けた方の意見を聞かせてください！(>_<)
バイトを続けるか辞めるか悩んでいます。私が今行ってるバイト先がブラックです。普通なら深夜手当てがちゃんとつかないとおかしいしのですが、ついていません 勤務時間夜10時から深夜3時 時給が860円で深夜手当てがつけば1075円なければならないのに深夜手当てを含んでも960円です 恋人に話すと証拠集めていけと言われ今出勤退勤の記録つけをしています 私の行ってるバイト先は何故かマイナンバーが不要な為、掛け持ちをしている人がほとんどの職場で職場の人たちは時給が安くてもマイナンバーが不要なのが一番の魅力らしく給料については別になんとも思っていないみたいです そんな中私1人が頑張っても周りがなんとも言わないならこの頑張りは無意味なのでは？って考えてしまいます。それとも証拠集めをやめて自主退職をした方がいいのかって事で悩んでいます 後、マイナンバーがいらないって事を知ってて働いていたのは所得を隠していた事になるのでしょうか？
6月に自動車学校に通い始め、第一段階の学科教習を終えて毎日2コマ技能教習を入れてきました。今日規定の12時間を使い果たしてしまったのですが、まだまだ終わる気配がありません。頭ではわかっているつもりなのですが、いざ運転するとどこかおろそかになってしまいます。また、教員の方が毎回違うのですが一度にたくさん注意をされると無意識に力が入りすぎ、前の時間にできていたことまで不安定になってしまいます。あまりの要領の悪さと教員の方の呆れというか落胆のような反応に泣きたくなってしまいます。(ぐっと堪えてはいますが…) 友人や家族はスムーズに免許を取得していましたし、私も自分がここまで下手だと思わず、このままでは延長料金だけで10万も20万もかかりそうで頭が痛いです。第一段階でこれでは先の仮免試験や第二段階も…とも思います。担当教員の方にも申し訳ないですし、真面目に通っていてこんなに覚えが悪くて恥ずかしい気持ちでいっぱいです。最初は前向きだった気持ちもいつの間にか後ろ向きに…。入校当初教員の方が言っていた「技能は真面目にやれば12時間におさまります」という言葉を思い出して焦ってしまいます。こんな私でも免許が取れるでしょうか。
大学生のバイトが、新人育成をすることについて。 私のバイト先は社員さんもオープン時からのスタッフもいます。私は大学4年生なのですが、新人育成を任されます。そこの社員になるつもりはありません。 「大学4年生だし、新人育成も頑張ってほしい」とのこと。30代ぐらいの人も教えるときもあります。 なぜ、店長や社員、もしくはオープン時からのスタッフではなく、大学生バイトに任せるのでしょうか？ストレスでしかありません。こういったことはよくあるのでしょうか？
通訳師になるためにはどうすればよいのでしょうか。どなたか教えていただけますか。
最終面接の時間がとても短かったのですが絶望的でしょうか。 就活生です。理由あってエントリー1社目です。 ESと１回の面接とSPIを経て、昨日最終面接でした。 最終面接は15分ほどと聞きましたが、私は10分なかったように思います。 聞かれたことも ・この会社に落ちたらどうするのか(1社しか受けてないので) ・この授業内容は(成績証明書から) ・業界に興味を持った理由 の3つのみ。 緊張しながら何とか笑顔で答えましたが、スラスラ話せなかったと思います。 最終面接で短すぎるとダメなのでしょうか。よろしくお願いします。
私は恥ずかしながら25歳でフリーターです。 バイト３つ掛け持ちしています。 １つ目は昼間の飲食店、２つ目は夜勤のコンビニ 3つ目は月に２回あるポスティングです。 夜勤のコンビニは社会保険に入っているので １週間なら6-5日は入っています。 飲食店は昼間のランチタイムだけだったんですが ここ１ヶ月、１人が骨折、１人が入院、１人が病気 で職場に来れなくなりました。 そのせいで残った従業員は店長含め四人しかいません。 私は朝11:30から14:00まで飲食店をし、いったん帰って また出勤し18:00から21:30までまた飲食店をして そのまま22:00から8:00まで夜勤をしての繰り返しです。 飲食店は月に２回しか定休日がないので ほぼ毎日こんな感じです。 始めは大丈夫だったんですが徐々に眠気がピークになったり バイトに行きたくなくなったり… 店長に休みたい、しんどいというと 「そんなん、みんな一緒や」っと冷たく言われます。 厨房もしたくてやってるわけではありません。 やれと言われてやってます。 また飲食店はホールと厨房で時給が違うけどみたいで 私はランチタイムはホール、夜は厨房なので 時給の事も話したら 「あれは募集を募るために高く時給設定してあり 時給は個人個人の年やできで社長がきめてる！」 など言い出しました。 ホールと厨房で150円も違います。 今日はお腹痛いと休みましたが どうすればいいでしょうか？ ここの店長は来なければ 家や職場まで来るような人です…
66歳派遣社員 今日、派遣会社から社会保険に加入しないので来週から来なくてよいと言われました、契約期間は7月15日から9月30日までの契約です、このいきさつは派遣会社から健康保険証が送られてきたので自分としては今現在健康保険証は持つているので新しい保険証は不要と申し出たところ雇用打ち切りになりました、現実的によくわかりません、どうしていいか悩んでいます、何か良い方策がありましたらお知恵を拝借したいと思っています、宜しくお願いいたします。
２週間ほど前に採用試験を受験しました。 採用通知が２週間前後で通知するとのことで、待機してましたが、前日から3回ほど、連絡があったようで今日気が付きました。留守番電話にも残されていました。 採用結果に影響しますでしょうか？
面接に行こうか悩んでいます。 客観的に見てこの求人は良い求人でしょうか？ 仕事内容 機械加工 (自動車関連部品を製造する機械に使われている金属部品の製造) 勤務時間　8：30～17：15 ※休憩　1時間 ※時間外　月平均35～40時間 給与　日給月給17万～25万+残業手当 休日　日曜日(会社カレンダーによる) ※年間休日　96日 ■社会保険完備 ■マイカー通勤可 ■通勤手当あり(月2万まで) ■残業手当あり ■住宅手当あり ■昇給あり(前年度実績5000～1万/月) ■使用期間3ヶ月あり 設立　平成8年 資本金　1000万 従業員数　12名 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 32歳　男　未婚 高卒 転職回数　1回 次が2回目の転職で3社目になります。 年齢も年齢なので最後の転職にしたいのですが 32歳、高卒だと給料はこのくらいが妥当でしょうか？ もっと探せば良い求人はありますか？ 将来的には結婚も考えているので悩みます。
介護福祉士の実務者研修の「医療的ケア」で筆記は通りましたが、実技(演習？)があります。 これに不合格?とかあって修了できないとかありますか？ ニチイで受けています。
教育訓練給付金を受給して大型自動車2種免許を取得できる教習所の一覧を見ることができるURLをおしえてください。できれば北陸で受講したいのですが・・
こんにちは。 就職活動中の大学4年生です。 5月頃地元の不動産会社から内定をもらい、その後も就職活動を続けてきましたが縁がなく、そちらに就職すべきかどうかなやんでいます。 仕事内容は魅力的なのですが、福利厚生が、年間休日105日、夏季休暇、冬季休業各5日とそれほど多くなく、厳しいのかもしれないと不安に思っています。私は本当に欲張りなのですが、仕事もプライベートも充実した生活を送りたいと考えています。同業者の方、社会人の方、いらっしゃいましたらぜひご意見をお願いいたします。
有価証券に関する問題です。 平均原価法のやり方がいまいち分かりません。 詳しいやり方をご教授お願いします。
6年半アルバイトをしてきた会社（契約満期）に退職希望を伝えると 「有給が25日あるが消化して辞めるか」聞かれたので、 消化しいたい旨伝えたら 「契約更新しないといけない」と言われたので契約更新しました。 そうしている間に正社員としての採用が決定しました。 アルバイトの有給を消化しながら次の会社と雇用契約を結ぶことに問題はありますか？ 少しでも問題があるのなら有給は泣く泣く捨てますが、今まで有給があってもアルバイトなので取得できる雰囲気ではなかったので6年分の有給は捨ててきました。 このたびやっと会社から有給の話が初めて出たのでできれば消化したい気持ちが強いです。 法的に、税的に何か問題があるのかご存知の方教えてください。よろしくお願いします。 因みに、アルバイト契約なので社会保険などには一切加入していません。マイナンバーは提出しました。
面接について たとえ練習のつもりでも､やりたいことや考え方等が全く合ってない会社の面接を受けても…意味ないでしょうか？
食品工場で製造原価を求める場合です。たとえば出来上がった製品にステッカー（シール）を貼り、輸出するとします。その場合のステッカーの製造原価の計算方法について教えてください。 ステッカー代とステッカー貼り作業費だと思ったのですが、減価償却費や間接労務費なども加算されると聞きました。減価償却費や間接労務費は賃率で配賦されるためとのことです。どの様な考え方、計算になるでしょうか。詳しい方おしえてください。
この写真のスキャン(？)する機械の名前ってなんですかね？ この写真のスキャン(？)する機械の名前ってなんですかね？ どこで売ってますかね？ あともう一つ 値段もわかればお願いします。
企業に提案したい商品があります。私としては商品化したいのです。力を貸してください。
差し込み文書機能を使って文書を作成しました。最大で７段の差し込みをしましたが、必ず４段目の最初の項目に文字のズレが生じます。フォントは同じだし関係ないと思います。 解るでしょうか？
私は8月末からインターンシップへ行くのですが、お盆になるのですぐ(先週のことです)に電話しなさいという指導を受けました。しかし、学校でもらったプリントやネットには一週間前程度に連絡すること、と書かれていました。 あまり早くに電話をしても迷惑になると思うので、電話しようか迷っています。 回答よろしくお願いします。
老人施設に勤務していますが、早く出勤させられ、遅くまで仕事終わらない。看護師ですが、ケア業務をメインに押し付けられ、本来の業務が終わらない。タイムカードは定時に押すよう強制され、早く帰えんなあーと言われるが、外部受診や協力医への上申書類毎日山のようにたまっていきます。看護師は1人で仕事の事をわかってくれる人はいません。薬づくりしていてもケアにはいってと監視されており、どうしたいのか全くわかりません。
どうやって目の疲労をとっていますか？ 何分おきに何したり...とかですか？ しばらくパソコンつかってると目があけられなくなるというか眩しくなるんですが... 毎日こんな仕事などしている方たちはどういう対策とられていますか？
意見をお聞かせください。 今の店にパートナーで入り、3ヶ月（+他店集団研修1ヶ月）が経ち、7月半ばから「出勤したくない」と言う気持ちがつよいです。 仕事内容はケータイショップのカウンター 手取りは下手な正規職よりも貰えます ただ営業+個人へのコンサルなので仕事は相応にハードでストレスが強いです。 店の人はいい人ですし（ノリは合いませんが）、今が一番憂鬱なのも皆さん経験してわかってくれています。 今が一番辞めたいピークだと頭では分かっているのですがどうしても毎朝憂鬱で、寒気か胃が重い朝が多いです。 もともと寝つきが悪いのも拍車がかかり、肉体的精神的にも疲労が抜けづらいです。 もとは接客がしてみたい+営業もしてみたいというところからでしたが、やってみて「向いてないな」とつくづく思いました。 ただ、場合によりけりですが接客は楽しいと思える時があります。 恐らく向いてないのが営業なのかなと。 もともと作業系は得意でいっそレジうちにでも転身しようかと考える日が増えてます。 部署変えは店の規模と経験的に不可能なので、続けるか辞めるかです。 （接客にあたる仕事はまだやりたいんです） 先日親と電話し、今しんどい旨、ストレスが溜まっている旨を伝えて、一時的に良くなりましたが3日経たずもとに戻りました。 その時は気が楽になり、1年は続けたいと話したのですが、正直次の契約更新が目標状態で、直近の休みのために出勤してます。 性格としてはクソ真面目といい加減が混じってる感じで、長所はキレイ好きと何処に何があるのか覚えが早い、短所はせっかちで先走りがち 現状、笑顔の裏でストレスを溜めています。（最近まで、店の人もストレスを溜めているとは思ってみなかったと聞きました） みなさんでしたら現状をどう見るか、どう動くかお聞かせください。
前給料制度について バーミヤンで働いてます 先月は前給制度を利用できたのですが、今月に入って2日間は働いてるのですが、勤務実績が0円と表示されてて前給料制度が使えません 今月働いた分の給料はいつから前給制度を使うことができますか？
大至急前給料制度について教えてください 今前給料を利用しようと思って開いてみたら今月に入って2日間は働いたのですが勤務実績が0円で給料がなく下ろせないのですがどうしてでしょうか？ 先月は先月働いた分のは使えました
保育士と建築士の平均月収を教えてください
無茶な仕事を強要されそうで対策を考えています。 昨年まで担当していた大仕事を、異動になり勤務形態が変わった今年も押しつけらそうです。その仕事は具体的には外回りで様々な場所で様々な人を対象に何回も何回も交渉しなければならないのですが、今は丸１日オフィスを離れられず外出できるのは月に数回程度です。経験的に、それだけの日数では自分のみでこなすのは不可能です。 他の者との分担を要求するつもりですが、指示する上司自身はその仕事をした経験もなく（卑怯）、無茶ぶりしてくる可能性は高いです。また、その上司は口が達者で他の者（取り巻きみたいな奴）とつるみ、こちらは孤立状況なので会議では不利です。 強いされても結果に責任を持てないので、仮にクビと言われても今回は拒否するつもりですが、扶養家族もあるので上手く分担に持ち込みたいのです。上手な説得方法、理論展開等、アイデアご教示ください。
最近仕事を始めた会社の朝礼で、職場の教養という冊子を皆で読んで順番に感想を言わないといけず毎日困っています。感想がおもいつきません。よろしくお願いしますm(_ _)m 上司のＡ部長 テーマ： ├職場の教養から 今日の心がけ◆職場人のルールを確認しましょう 相手先を御社、 自社のことを弊社というビジネス用語があります。 この言い方には、 自分を下げて相手を高める、 謙遜の意味があります。 また、 社内では上司や先輩でも、 対外的なやり取りでは、 敬称はつけません。 「社内の人間は身内である」 ということからです。 Ｋさんが会社でお客様と会話をしている途中、 たまたま上司がやってきました。 Ｋさんは思わず先方に、 「上司のＡ部長です」 と紹介してしまいました。 すぐに言葉遣いの誤りに気がついたＫさん。 何もなかったように会話は進みましたが、 後で振り返って、 〈職場人の基本が身についていなかった〉 と恥ずかしい思いがしました。 その後Ｋさんは一人で練習を行ない、 電話応対の際には 「部長のＡはただ今外出しております」 と、 スムーズに言えるようになりました。 職場人としてのルールは、 仕事内容によって多少の幅はありますが、 基本は大きく変わりません。 基本を身につけて、 仕事に信頼を加えましょう。
決算において消費税の計算をしたところ8000の還付を受けることが判明した。なお、処理方法は税込方式とする。 決算において消費税の計算をしたところ8000の還付を受けることが判明した。なお、処理方法は税抜方式とする。また、仮払消費税勘定の残高は28000であり、仮受消費税勘定の残高は20000である。 この処理方法が全くわかりません。私が使っている参考書には類題が無かったので、、、 解説となぜ、そのような仕訳を切るのかをご教授を下さい。宜しくお願いします。
現在、ソフトバンクなどが手掛けている通信制大学通称サイバーカレッジですが、そうしたサイバーカレッジを設立したいと考えています。そこどサイバーカレッジを設立するためのプロセスを知りたいのですが、誰か専門的な知識を持ち、こうした分野を熟知している方からご教授願いたいのでよろしくお願い致します。
片耳難聴について 私は片耳難聴です。 現在高校生男子なんですが、将来アルバイトや仕事につこうと思ってるんですが、片耳難聴お断りの職業とかありますか？
社会人7年目25歳の女です。看護師を目指すか悩んでいます。辛口回答も覚悟で相談させて頂きます。私は、小さい頃から看護師になりたかったのですが病気の兄の入院生活を観ていた両親に大反対され説得されて工業高校へ進学後、働きながら大学に通い現在、メーカーの品質管理の仕事をしています。仕事はとても好きなのですが、どうしても看護師になりたい気持ちを裁ち切れずにいます。 生半可な気持ちでは出来ない仕事だということも分かっています。今までのキャリアを捨てて、看護師を目指すか迷っています。 なるなら精神科専門の看護師になりたい気持ちが強いです。
商工会議所と商工会の違い、メリットデメリットなどあれば教えてほしいです
今働いている飲食店の仕事が全然覚えられなくて凄く悩んでいます。　ミスしたところや知らない仕事内容はメモに書いて確認したりするのですが、それでもミスをしてしまいます。　頭の中で分かっているのですが、あがってしまい何度も同じミスを繰り返し店長さんには呆れられてしまっています。 私は以前3つ程バイトをしており、内二つバイトでは何の問題も無く仕事はできました。 あと一つのバイトでは全く仕事ができませんでした。 うまく仕事の出来たバイトは店長との関係がとても良好で、全然仕事の出来無かったバイトは関係が悪いです。　仕事が出来ないバイト先では店長と一緒に働いていると、店長に対し恐怖してしまい頭の中が真っ白にないり凡ミスばかりします。 何かいい方法ありませんか?
転職しようにも、やりたいこと、やれることがはっきりしてなく、何をしておけばいいのか迷っています よくわからないまま就職して、そこが合わなかったら嫌だなぁとの考えから、恥ずかしながら派遣会社の正社員に就職してしまいました 数ヶ月お仕事をして、いろんな場所に行けてそれなりに楽しいのですが、いくつかの理由から、長くいるつもりはありません。 趣味がなく、家に帰ってもダラダラしてるだけなので、大変でもいいから日々高みを目指し精進出来るような仕事が良いなぁとおぼろげながら思えてきました。 派遣だからなのか、単純作業ばかりなのが辛いです。 数年後の転職活動に向けて、資格勉強とかをしておくのが一般的だと思うのですが、どんな業界に行こうかも分からないので何をすれば良いのか、モチベーションがあがりません。 とりあえずパソコンはどこでも使えるだろうとiパスと各種mosを取ったり、英語の勉強をしているのですが... 将来のことを考えて来なかった自分が悪いのですが何かアドバイスください
補足です。その知り合いの方が勤めている販売会社に､転職推奨してもらい入りました。転職です。途端、その知りあいのいじめ、侮辱、脅しが始まりました。いくら恩があれど許せません。上に相談がばれ、俺に土塗ったなと言われ辞めてきました。原因はその人の勝手。生活保障しないとならないんですか？嫌がらせ受けたんですが、おかしいです。
30番の訂正仕訳が分かりません。 逆仕分けは分かりますが、正しい仕訳が不明です。 なぜ、正しい仕訳の受取利息が借方になるのかが引っかかり理解ができません。 詳しい方、ご教授をお願いします。
早く職を見つけて働きたいと思って、派遣会社に登録してみたり求人サイトをたくさんチェックしたりして行動しても全然上手くいきません。 派遣会社には８月に入ると同時に働きたいと伝えていたのですが、結局希望の求人が見つからず今では登録しただけになってしまっています。 ２年６ヶ月も続けられていたアルバイトは、転職できると信じていたため７月いっぱいで退職してしまい現在は無職です。 頑張って探しても見つからないし、偶に見つかってその求人にエントリーしても企業の要請がなければ派遣会社から連絡は来ないし、早く働けって周りの人からは急かされて「もうこの求人でいいや」ってなって失敗ばかりで、いつ働き始められるのか絶望的です。 こんな暮らしを一変させられるような術をお持ちの方が居られましたら、回答お待ちしております。
半年前くらいから物忘れや覚えられない事がすごく多いです。 数分前に言われた事はすぐに忘れてしまうのと1ヶ月前から始めたバイトの仕事が覚えれないです。 バイトの内容は商品をパックに詰める仕事なのですが商品ごとにパックが違うのでどの商品がどのパックか未だに覚えられず毎回確認をしてから仕事を進めるようにしています。 周りはいい人達ばかりで、丁寧に教えてくれるのですが忙しい時などは躊躇ってしまいます。 メモをとったりもしていますが後から読み返すとわからないことも多々あります。 似ている商品が沢山あるので詳しく書かないとわからなくなる ですが仕事中に詳しく書いていると遅れてしまうのでそれはできないです。 改善方法はありますか？病気かなにかかと思うほど他にも物忘れがひどいです。
保育士と建築士の平均月収を大体でいいので教えてください
保育士と建築士の平均月収を大体でいいので教えてください
自分がやっている仕事の職種をなんとすればよいのか分からないでいます。 仕事内容は、社内の業務システム（データベース系言語）に対して以下のことをしています。 システム自体は私が入社する前から既にあったものです。 ・主にVBAにより新しいプログラムを追加している。 ・主にVBAによりプログラムの改造をしている。 ・機能追加や改造につき仕様書と操作マニュアルを作成している。 ・システムに不具合が発生した場合は対処している。 ・日々や月々の定期的メンテナンス（データのバックアップ等）も行っている。 ・ユーザー数は50人程で、３つの営業拠点で使用している。 ・Windowsに関するトラブルにもとりあえず応対している。 私なりに考えた職種ですが ・ヘルプデスク ・プログラマー ・社内システム運用保守 ・ユーザーサポート ・OA事務 あたりですが、該当はありますでしょうか。 または、他の言い方がありましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
会社での嫌がらせについて、上司からこのような嫌がらせを受けています。 ・日報の一字一句まで見張られ間違うと怒鳴られる。他の人よりも書く項目を異常に細く増やされた。 ・同期の中で自分だけ帰る前にあらゆる場所の掃除をとても丁寧にしなければならない。 先読みして丁寧に掃除しておいてもいままでで指示されてな場所を増やして掃除させてくる。(掃除時間だけで毎日30分超えます。) 他にもいろいろあります… このような嫌がらせにどう対処したらいいでしょうか？ 上司から嫌がらせを受けたことあるかたなどアドバイスよろしくお願いします。
今回初めて広告漫画を描くことになりました。 カラー1p10,000円で大体のあらすじからかきおこしです。 6人の実際いる従業員に似せたキャラクターが戦隊っぽく登場し、困っている夫婦に自社の説明をする漫画です。 1pに8人もいて説明の文章も多かったので大変困りましたが、なんとかネームにして送りました。 そうしたら今度は夫婦を従業員の奥さんとお子さんに似せて修正してとお二方の写真を送られました。 最初頂いた企画書ではそんことは書いてなく、おそらくネームをみた依頼人がその時の思い付きで言ったのだと思います。 普段でしたらそこまで腹を立てないのですが、 1pで収まりきらない内容量と多すぎる人数、不明瞭な企画書でとても苛立っていたので、さらに似顔絵を描けと言われたことに無性に腹が立ちました。 なので皆さんの意見を聞いて落ち着こうと思い、この場をお借りしました。 これは修正ではなく似顔絵(？)の追加なのでは、と思うのですがどうなのでしょうか？ それと皆さんでしたら今回のこの広告漫画はいくらで請けますか？ 分かりにくかったり、おかしな文章でしたらすみません。よろしくお願いします。
カテゴリ違いでしたらすみません。 　タイトルの通りですが、本日知り合いの塗装業者さんというのでしょうか？ 　宿舎等のあちこちを修理したりする方から見積書を作ってくれと言われました。 　私は事務仕事の経験こそないのですが、PCを扱えればできると思うから、とあちらの意向で任されまして、詳しくやり方等も教えていただいたのですが、最後に「あなたからの請求書も持ってきて」と言われました。初めて受けるお仕事で、一体相場がいくらなのかがわかりません。 　向こうからはどんな計算で…などは一切伝えられておらず、完ぺきに私に任されている感じです。 　データ入力だけなら外注サイトなど見たのですが、今回任されたのは以下の通りです。 ・雛形…というか、もともとある書類を元にそれを参考にしながら１から作成 ・現場の写真を数ページにまとめる 　と、全部でA4サイズ、数ページになるものです。 　さらに、これを明後日（８月５日）までにつくり、一度届け、チェックをもらってからなおすところはなおして…という感じです。 　家でやるものなので、できればざっくりとした相場が分かればと思うのですが、一体いくらくらい請求するものなのでしょうか。 　ちなみにそのお知り合いさんは今年引っ越したマンションの管理人のような方で、親しいかと聞かれればちょっと微妙な感じです。 長くなりましたが、経験がある方、どうぞよろしくお願いいたします。
大至急です！ フィリピン法に詳しい弁護士先生をご存知の方はいますか？大変困っております。
飲食店をはじめたい。どうすれば良いか？
ぼったくりするところじゃなく、 ちゃんとしてくれるところ探しとる。 内装さんに聞いたら看板設置するのに100万とかマジ無理。
あなたは資格をいくつ持ってますか？持っている資格を教えてください！ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
19歳大学生です！ 金欠すぎて怖いぐらい困ってます！ 交通費や教習代の支払いがあり その分は貯めてますがその金額を 引いて考えると遊ぶお金が無いです^^; 給料日15日までに遊ぶ約束があります。 どーにか稼ぐ方法教えてください！ いい派遣会社やもしあれば簡単に 稼ぐ方法教えてください！！ すいませんがお答えお待ちしてます。。
いきなりですが、僕は仮面浪人をしています。大学受験を実費でするためにアルバイトをしていたのですが、10月からは勉強に専念したくてアルバイトをやめるつもりです。バイト先の店長には仮面浪人のことを話しており、6月頃にはバイトを9月いっぱいで辞めさせていただくということを伝えてあります。ただ、8月のシフトをほとんど入れてなく、1ヶ月前には確認のためにバイトを辞めるということを再度伝えておきたいのですが、直接会って伝えることが難しい現状です。その際にLINEで伝えるのは失礼にあたるのでしょうか？ 下手くそな文章ですいません。回答よろしくお願いします。。。
医者って医者として働く際に勤務先は自分で選べるんですか？？それとも医師会とか医局の命令で飛ばされます？
このような話し方はタメ口でしょうか？ 私は現在、とあるコールセンターに勤務しているのですが、少し仲良くなったのを契機に｢昨日ねぇ、実は……｣という切り出し方で話してしまいました。今、思うと少々馴れ馴れしいかな？失礼だったかな？と反省しています。 タメ口で失礼な話し方でしょうか？皆様のご意見お待ちしております。
先日ある企業から内々定を最終面接で 頂き、誓約書も同時に貰いました。 誓約書は何時までに郵送してくださいと 言われました。 この場合、誓約書とお礼状を送るだけで 大丈夫でしょうか？ 電話でもお礼をした方がよいのでしょうか？
医師の働き方について質問です。 医師の労働は過酷で責任も重く拘束時間が長くて想像つかない程大変な仕事なのは重々承知してますが、どれくらい大変でどれくらい自由がないのかとか細かい事までは分からないので質問させて下さい。 ①ネットに記載されていたのと書籍で記載されていた医師の労働条件はかなり違いますが、果たしてどちらが多数派ですか？また科によっても違いますが、だいたい労働時間はどれくらいですか？ ②医師は医局に属すのが一般的ですが、医局に入れば自分の意志とかは関係なく他県に飛ばされたりするんですか？つまり看護師みたいに｢あ、東京で働きたいから東京で就職しよ｣とかそういう事は気軽には出来ないんですか？？ ③医師の給料は科によっても違うし様々な働き方があるので謎に包まれてる部分もありますが、だいたいどの程度なんですか？もちろん経験によって変わるのは理解してます。
市役所のエントリーシートの添削をお願いします。 志望動機についてです。 「 ○○市では「○○市まちづくり基本構造」に基づき人口減少の克服と地域活力の向上に向けた取り組みが推進されています。 大学時代に環境社会学を学んだ知識を活かして政策の一端を担いと思い○○市の職員を志望しました。 ○○市の海と山がある豊かな自然を活かした環境教育活動を通して子供に○○市の魅力を伝えて定住の促進を図りたいです。 ○○市を多くの人が「住みたい」と思えるようなまちにしたいです。」 添削、よろしくお願いします
こんにちは。私は今大学三年生でサークル、ゼミ 、アルバイトを掛け持ちしてます。 毎日何かしら予定が埋まってており息抜きが出来ずにいます。 アルバイトでは今2年目に入り自身だけ仕事も任されたり企画したりと頼られるほどになってきました。 今のアルバイトは業務内容、人も嫌いではないんですが、学生としての扱い理不尽なところが多々あります。 ①固定シフト制であり、テスト期間はそこで休む理由を代行届けに記入し、代行してもらえる人の印鑑を貰う。 ②テストが1日で終わるわけではないので何枚も代行届けを記入しなければならなく同じ部署に学生おらず、子持ち、仕事掛け持ちの人に申請しなければならず。 ③業務が終わるまで帰れない ③月末は何時に帰れるかわからない。 ④他の部署の学生は自由に休め、勤務時間も短い ⑤病欠しようとすると診断書もってこい。 ⑥辞めたいと相談すると、まだ人間として未熟だからここで社会人になる前に立派になれと論破される。 ⑦辞めるよりうまく勤務できる時間を見つけて学生生活と両立するのが賢いやり方と説得される ⑧そこで週2にしてもらった次の月にまだ週2でしか入れないの?と嫌味を言われる ⑨他の部署の学生と比べるなと言われる。（他の部署の学生は勤務時間も少ないのにアルバイトしかやってない。） ⑩他の部署の人と勉強面で比べられる もう三年生なので学生を楽しみたいし、もっと勉強したいとすごい思うのですが、バイトがあるだけでなかなかそれが出来ずにいます。 私が入ってから今日までに何人か同じ部署で辞めた人が居たのですが、どれも理由が特殊で私も特殊な理由がないと辞められないと思い始めています。ただひとりカスタマーセンターに電話をした人がいるみたいなのですが、私は円満に辞めたいのでそんな勇気はありません。 言葉にするのが難しくうまく伝えられませんが回答をお願いします。
代理店や協業などで、例えば何かのソリューションで通信を活用するとします。 この場合、窓口は代理店や開発業者なので通信事業のライセンスが必要だと思いますが、 取らないとサービス提供できないものですか？ よろしくお願いいたします。無知ですみません。
表題のとおりですが、詳しい方ご教示願います。
フェノール樹脂でできた製品を販売するには資格が要るのでしょうか? 原材料としてのフェノール樹脂は「毒激法」で劇物に指定されていますが フェノール(ベークライトと同じでしょうか?)で出来たノブやハンドルも 資格が無いと取り扱えないのでしょうか?
再就職について
派遣会社のウェブサイトから自ら求人にエントリーして、現在は担当者からの連絡を待っているところなのですが一日以上経っても来ません。 初めてなのでわかりませんが、すぐに連絡が来るというわけではないのでしょうか？なかなか次に進まないので不安になっています。 回答お待ちしております。
今日派遣のアルバイトで指定された待ち合わせ場所が駅みどりの窓口でした。仕事情報の最寄り駅で 田町 東陽町 豊洲となっており、東陽町を選択しました。しかし調べても東陽町にみどりの窓口が無いとの事で不安になりました
閲覧ありがとうございます。 公務員の願書を取りに行く際、受験する本人が行かなくてはダメでしょうか。 時間がないので、可能なら親に取りに行ってもらった方が早いのですが…
化学で一生懸命勉強してきました。成績も悪くありません。化学の知識を生かせる仕事に就きたいと思います。どんな職業・就職活動がよいでしょうか。
高校三年生です。化粧品会社に勤めたいです。 どうやったらいいですか？ 自己開拓で勤めることはできますか？ 入院などの欠席の多さは響きますか？ 顔がよけれは入りやすいですかね？顔には自信あるほうです笑 というかまず、高卒で雇ってくれるところあるのでしょうか。。。。。 将来がみえなくて 崖に向かって歩いてる気分です。
パート（おそらく試験中）を、2日で辞めたくなり申し出しました。 契約書など、まだ、何も、書いていません。それでも、退職届けは、必要なのですか？ 会社側が、望めば、出向いて提出しなければならないのでしょうか？法的に等・・・ 辞めた理由は、厳しい就業規則などを、2日目に知り、合わないので辞めたくなりました。
大学卒業して百貨店で働こうと思っているんですけど就活のときに面接とか筆記試験などはあるのですか？
アルバイトについて。 飲食店でバイトをしている高校生です。 初盆のためどうしてもお墓参りに行かなくてはならないのですがバイト先が休みをくれません。 私から何度言っても人員不足などで休みをくれないため親から丸く収めれるように言うということなのですが、親が出るのはやはりおかしいですよね？
はじめまして。 7月末でハローワークでの失業保険受給期間が終了した者です。 終了１ヶ月前から、失業保険の管轄（場所）が変わり、早期再就職センターの職員さんに担当していただいているのですが、、失業保険受給期間が終了してからも、「職務経歴書を添削したいので、週１で来て下さい。」と言われています。 管轄が変わり、交通費が発生してしまいますし、 職務経歴書も何度も添削していただき、完成に近い状態ですので、正直通う必要はあるのかな。 と思っています。 受給期間中に再就職出来なかったのもあって余計に職員さんが力を入れて下さっているのかもしれませんが（再就職率を上げたいのもあるのでしょうね）、毎回次の予約を取らされて週１日通うのはしんどいです。。 既に受給期間は終了していますが、今週金曜日も予約を取らされました。 今まで求職活動はしていますし、不正受給には該当しないかとは思っていますが、 失業保険をいただいている手前、「もう通いたくありません」とは言えず…。。 早く再就職してしまえば済むことなのですが、 それ以外で何とかハローワークへ通うのを拒否する方法があれば教えていただきたいです。。 次の予約をキャンセルの電話を入れても「じゃあ次の予約はいつにします？」 って言われるでしょうし。。。 長文を読んで下さってありがとうございました。
バイト辞めるにあたって 初めてのバイトでチェーン飲食店のフロアをしています。今の仕事があわないのか、バイトのことを考えたりバイト前になったりすると胃が痛くなったり食欲が失せて吐き気がし、２ヶ月続けましたが症状はかわりませんでした。体重も減ってしまい、たった２ヶ月とはいえ辛くなってきたので辞めさせてほしいとマネージャーさん(ここでは店長にあたります)に辞めさせてほしいと言いたいのですが、タイミングがわからず困っています。マネージャーさんは基本キッチンで料理を作っています。話しかけようにも注文が入っていたり私が働き始める時間帯は1人でキッチンを担当しているので声がかけずらいです。私があがる時間にとなると大学が近いためその時間は団体のお客さんがきたり忙しい時間でこちらも声がかけれません。自分がバイトの入ってない日にとも考えたのですが仕事がないのにバイト先にいくことですら嫌というか怖く感じてしまいます。マネージャーさんは30代くらいの女性で仕事に対して結構厳しい方で雰囲気が怖く、辞めたいということをいいずらいというのもあります。こんなときどうタイミングを見計らったらよいでしょうか？
質問です。 レンタルシステムについて質問です。 例えば、本などはTSUTAYAやBOOK OFFではもちろん、図書館という無料で借りられる施設があります。 対してDVDやCD、漫画などは先述したチェーン店以外で無料で借りられるということは聞いたことがありません。 なぜ無いのでしょうか？ 本とその他の媒体との違いは何でしょうか？
転職２回目の２４歳製造業で５年程経験している者です。 今現在辞める会社の有給休暇(１ヶ月ほど)の為家に居る事が多く、ちょくちょく次の会社まで参考書や自分がやってきた仕事内容のメモ書き等を見直したりしながら１日を過ごしています。 今回の転職は現在退職する会社よりも応用を利かせたような感じで、過去に新卒で勤めた会社とほぼ同じ位技量が必要な仕事になります。 かれこれ２回目の転職になりますが、１度目の転職は身体に支障(胃痛がよくある、立ちくらみがする)があったりと自分で気が付かない内にストレスが溜まり身体を壊し損ねた(医師にかかったわけではありませんが)ので２つ目の会社へ転職をしました。 労働環境が悪かった事や苦しい中でも自分の限界まで何とか勤めた結果が報われた事もあってか２つ目の会社ではそこまで必死な勉強をしなくても、有る程度見ていれば覚えれてしまうほどの技量の仕事だった為そこまで苦労しませんでした。 そこまで技量もいらず、仕事の量も少なく残業代が出る割に残業があまりになく自分の生活のみを切り詰めればやっていけるほどの収入な為、残業が今よりもありスキルアップを自分も望んでいた為現在よりも技能的にレベルが高そうな会社を志望して、内定をいただけました。 就活をしている時はもっと仕事をバリバリできるとか結構意気込んで、やってやるぞくらいに思っていたのですが、有給休暇がおおよそ１ヶ月もあれば現場に入ることもおろか仕事もやらない状況になり余計にブランクになるんじゃないかと不安に駆られています。 １度目の転職は色んな製造の業種をされている方から中途はそれなりの技能がないと採用はされにくいと教わりましたが、２つ目の会社は仕事内容も仕事量もそれ相応という事もあってそこまで苦労せずになんなくこなせてしまいましたが、３社目はそうはいかないんじゃないかと相当不安になっています。 ブランクがあって苦労するのは自覚して行動に出ましたが、いざ就業した時に２社目ほど単純に仕事をこなしていけるかがとても不安です。 このご時世に辞めた会社とほぼ同等の待遇で、自分も納得できる会社から内定も頂いたのに日々不安ばかりで何も進歩に繋がっておらず本末転倒な感じで気分が晴れずに居ます。 よく１つの業種から全く違う業種への転職や同業でスキルアップでの転職をされる方は、入社前どのような努力をされているのかとても知りたく思っています。 せっかく自分で行動して、内定を勝ち取ったのに技量不足でしたなんて判断されてしまうんじゃないかと結構恐怖です。 少し文字で表現するのが苦手な為分かりにくいかと思いますが、助言をよろしくお願いいたします。
ついこの間、自分が一番就職したいと思っていた大本命の陸運企業Aの営業職の内定を頂きました。内定を頂いたお電話の中で面接官の方にとても褒めて頂き、凄く嬉しかったのですが、学業の方が1,2年生の頃に遊び過ぎたせいで卒業単位数にかなりギリギリな状態です。 内定確定申告書には『卒業見込みが失われた時は内定を即時取り消します（意訳）』と書かれていました。全力を出して単位を取りに行きますが、もし仮に単位不足で留年が確定してしまい、頂いた内定が取り消しになった場合、来年同じ企業Aに再挑戦することは可能なのでしょうか？ 情けない話になりますが、仮に可能であった場合に取った方が良い対応なども合わせて答えて頂けると嬉しいです
7月31日付で退職しました。 上司から有給か退職金か、どちらにするかと連絡が来たのですが、意味が分からず困っています。 ①8月10までの有給消化にして、退職金を合わせると(?)税金がかかる。 ②税金がかかるのが嫌なら退職金として出すが、金額が半分ぐらいになる。 ↑結果、金額的にはあまり変わらないからどちらが良いか自分で決めて下さい、というような旨でした。 ちなみに職場の〆日は20日、7/21～8/10までを有給消化としての扱いになるようですが…実際は7月末まで働いたのですが、どういう意味なのでしょうか？？(*_*) ①と②ではどちらが良いのか、全く分かりません。 ちなみに有給消化(+退職金)での金額でも、1ヶ月分の2/3ぐらいしか貰えないようです。 なるべく損はしたくなく、手取りも多い方が助かるのですが、どちらが良いのでしょうか？
大学についてです。 今、私は大学3年の工学部今年で21歳です。 2年の後期からこのままだと卒業単位が足りないことを知り4年生終えてすべて取ったとしても8単位足りません。自分なりに3年生後期で1.2年で落とした科目や取らなかった科目を積極的に取ろうと考えています。 ですが、大学の授業に全く興味が持てず必ずしも単位が取れるのか不安で仕方がありません。1.2年の頃も追試など受けてなんとか取る感じできました。また2年の後期親に相談しました。「もう大学辞めたい」と実際大学の授業料は高校の頃もらった奨学金で通っているので、払うのは自分です。それで親からは「編入してみたら？」と言われました。編入や学科変更って手段もありましたが、その時は自分で努力しようと意気込んだため突き通すことにしました。こんなストーリーの中またもや大学を辞めたい中退したいと思い始めたました。最近では暇さえあれば「大学中退・就職」と調べたり現実逃避しようと毎日が楽しくないです。もう少しで夏休みに入りインターンシップ、資格取得、自動車免許取る予定です。文章が飛び飛びになっていてわかりにくいと思いますが、質問に答えていただきたいです。 1 今のご時世大学中退で就職はできるのでしようか？ 2 アルバイトから正社員に昇格みたいな会社がありますが実際どうなんでしょうか？ 3 留年してでも大学卒業した方がいいですか？ 4 2学年以上であれば会社によって短大卒業としてみていただけるのは本当ですか？ 長文ですいません。高校の同期はみんな専門や高卒で就職してる人ばかりなので、相談できる友人があまりいないので、今回こういう形で相談させてもらいます。ネットによれば留年してでも大学は卒業することオススメするという意見が多いようです。こんな相談してるくらいなら勉強しろって話なんですけどね笑
アルバイト、お墓参りについて。 飲食店でアルバイトをしている新人高校生です。 今年祖父、祖母が立て続けに亡くなり、初盆ということでどうしてもバイトを休まなくてはならなくなりました。 お墓の場所が県外でとても日帰りには難しく２日間のお休みをとらなければなりません。 このことを店長に相談するとなんとか1日間だけもらえたのですが、バイト先は大学生が多くお盆は帰省して人が少ない為、私を雇った意味がないと言われてしまいました。 ですが、どうしても２日間取らなければなりません。親が直接店長に伝えに行くと言っているのですが親が出るのはおかしいですよね？ 私がまた店長に言ってもきつい言葉を言われて休みはもらえないと思います。 面接時にお盆に休むことを伝えておけば良かったのですが、履歴書にも週に2.3回のシフトと書いていたので休みが入ると思っていましたし、基本的に入れると言いましたがお盆中毎日シフト入れるということは聞いていませんでした。 履歴書に書いていても現時点で休みはほぼないのですが…。 親が連絡してバイト先との関係を悪くしたくはありませんし、辞めようかとも思っていますが仕事内容は楽しいので簡単に辞めたくもありません。 先輩に代わってもらう選択肢もありますが、何せ私を含めホール担当が5人で、大学生を抜くと本当に少人数になるため代わるのは難しそうです。 どうするべきでしょうか。
社会人の方々に質問です。よかったらよろしくお願いします。 私は、社会人1年目で窓口業務をしています。 後輩として、自分の仕事をまず先に終わらせてから手伝うのか、自分の仕事を後にし、先輩がしている業務(3日間の交代制業務なので、先輩だけの業務ではない)を手伝うのか、どちらが正しいのでしょうか？ いつも、私は自分の仕事を終わらせてから、先輩の手伝いをしようとしているのですが、先輩の方が早く終わってしまい、少し機嫌が悪くなってしまいます。 私の仕事は、1時間くらいで終わらせなければいけないのですが、その日によって莫大の量だったり少なかったりします。また、1時間その仕事をしっぱなしではなく、窓口ですのでお客様がいらっしゃったりして、1時間で終わらすことができる時とできない時があります。(自分の努力不足でもありますが、、) しかし、その仕事を終わらせなければ、次にまわす先輩がさらに遅くなり、昼食時間や、帰りまで遅くなってしまいます。そのため、自分の仕事をまず終わらせます。 先日、職場の話し合いでまず私は自分の仕事を早く終わらせることが先決と言われました。 しかし、先輩の業務を手伝わなければ先輩の機嫌がとても悪くなり、帰る時まで機嫌が悪いです。 普段はとても優しくて話しやすい方なのですが、 時々、私にだけ冷たくなることが多々あります。私の努力不足だとは思いますが、先輩に手伝うことはないかと聞いたり、率先して雑用などはしているつもりなのですが、、、、 今後、どのように仕事をしていけばいいか、わからなくなってきました。また、その先輩が機嫌が悪い時はどのように接しればよいのか教えていただきたいです。 長文で、意味がわからない文章で申し訳ないです。 もしよろしければ、よろしくお願いします。
私は、現在高校3年生の女子です。今更ですが、進路に悩んでいます。管理栄養士の資格が取れる大学へ進学しようと思っていたのですがあるサイトで管理栄養士は全国で沢山いるので就職しづらいと書き込みがありせっかく四年間資格を取るために高い学費を支払いそのために頑張るのは嫌です。本当に管理栄養士は就職しづらいのでしょうか。また、どのような資格を持てばある程度の安定を得られるのでしょうか。
初めまして。27歳 高卒 男です 自分は来年の公務員試験(大卒消防)を受けるために、独学で勉強しています。 まずは、判断推理・数的推理を始めて 今年末までに大卒程度を八割くらい理解したいと思っています。 来年からは一般教養と二時試験対策をしていこうと考えています。 判断推理は畑中敦子さんのザベスト(高卒程度)をし、時間をかけてゆっくりならなんとか解けます。 数的推理に関しては、数学の知識が全くなかったので、小学から中学の数学をやり直しまして、今から手を付けます。 まずはこの二科目を今年末までに大卒程度を八割くらい理解したいと思っているのですが、この勉強スケジュールであっているのか不安です、、、 体力面は週に3回ボクシングジムへ通っているので大丈夫かと思います。 乱文ですいませんm(_ _)m 皆様のアドバイスよろしくお願い致しますm(_ _)m
正社員です。 上司の性格に耐えられず退社を希望しています。 話すと長くなりますが、 もう我慢できない。明日からもう仕事に行けない と思う出来事が今日ありました。 自分がもっと耐えられればよかったのですが もう退社しか考えていません。 ちなみに１年も勤務していないです ですが、次の仕事は見つけています。 退社の手続きはどのくらいかかりますか？ 退社の理由で上司のことを言っても 大丈夫ですか？
よく「面白い」と言われます。 しかし、面白がられる自分に耐えるには、相当にタフでなければならず、凹んでいる時には疲れるし辛いキャラです。 面白くなくなったところで何が残るかと言えば、なんにもありませんが、上手な脱却方法はありませんか。
今、女性で起業される方が増えてるといった記事を目にしますが・・・ 女性がフラワーアレンジメントや紅茶サロンを始めて、もっときちんと形にしたい！と思って ○○コンサルティングとかの門をたたいても、とても高額な受講料でビックリ 資格をとった女性が、場合によってはいいかもになるなと思った。 だから、自分でしっかりどうなりたいかを考えて、その自分の方向をもたねばと 初歩的なことだが、再確認できた。 しかし、やはりビジネスってわからない どこから、どうゆう手順をふんでいけば、自分の思いが形になるのかが・・・ 本、セミナー、ネット、すでに商売をされてる方などに見聞きしたけれど 自分のパターンにすると、とかんがえると行きつまる。 また、プロの手をかりるとしたら一体どなたに？ 無知な質問かもしれないですが、手順、ガイドがあるのか？ と合わせてアドバイスいただければありがたいです。
バイトのやめ方 入って4日目程のバイトをやめたいです。 私は高2になって初めてアルバイトを始めました。 しかし、4日目にしてもうやめたいです 理由は店長が無駄に威圧的で怖いこと。 それと、なりたい職業が決まったことです。 １つ目の理由は、入ってすぐ何も説明もなしに接客をさせられ（飲食店のホールです）出来ないとなんで出来ないんだ、わからないならなんで聞かないんだといい、わからないのでここ教えてくださいと言えば、なんでそんなのもわからないんだと言うことです。 確かにわからない私も悪いのかも知れませんが、初めてのバイトで説明もないのにやれという方がおかしいのでは…とも思います。 ２つ目の理由は、あまり私自身になりたい職業というものがなかったのですが、先生に何度か相談したところやってみたいなと思う職業がありました。それになるには大学に行き学ばないといけないのですが、今の私の学力では残念ながら厳しいとのことでした。それでも、やっと見つけた職業。簡単には諦めたくありません。 バイトは学校始まってからの平日にもあります。もちろん、土日にも。 それならバイトを辞め、勉強したいという思いがあります。 そこで質問なんですが、4日目で辞めるというのはやはり非常識でしょうか？ そして、辞めたい理由は勉強したいからでいいのでしょうか？ みなさんの知恵をお貸しください。お願いします。
こんにちは 会社の事務所の２つ横の席の人が いつも自分だけ扇風機をつけるのですが 自分の横で扇風機をつけているので まともに風が私の所にきます 正直嫌な気分です 音は暑いので我慢しましょう けれど まともに風が その人の匂いがまともにきます うまく止めさせる方法はないでしょうか？ どうしたら良いか教えて下さい
私は、某社にてIT関連の仕事を行っています。 具体的には (1)営業同行によるヒアリング (2)ヒアリング内容による提案書作成 (3)提案書と顧客調整によるITインフラ環境の構築 (4)旧環境の廃棄に対する対応（産業廃棄物など） (5)新環境の運用（電話やメール） がメインで、大きい会社でないためかゆりかごから墓場まで、という 対応をしています。 実際に、営業とインフラ機器（サーバ、スイッチやルータ、UTMなどのネットワーク機器から クライアントPCコミュニケーションズの選定まで）全般を導入から行っています。 私自身は面白い仕事としてずっとやっていますが、これまでのやめたメンバー また大学の同級生の多くは、上記(1)～(3)以外を行わずに高給に なれるのにもったいないと、わたしに言ってきます。 これがタイトルにつながるのですが、同級生などから「お前のやっていることと 実際の給与は合わない。安い給料で働かせられている」と言われます。 私の仕事は全体を広く浅くと思ってやってきたのですが、世間的にはそれは 間違っているのでしょうか。 アラフォーのIT技術者は、下流に対する作業は行わず、若い人間や外注に 任せておけばよいのでしょうか。 自分の会社が、外注NGという縛りがあり、若い人に負担をかけている状況なので できれば、それを打開しつつ、おのおののプロジェクトを完了させたいのです。 わがままでしょうか。 お金は確かに欲しいです。正直、自分のレベルと世間的なレベルが分からず 転職するか否か迷っている状況です。 ※先だって転職したメンバー、大学の同級生は、さっさと転職を進めますが。 自分がアラフォーと言うこともあり、転職先がそうそう簡単に見つかるとは 思えず、質問した次第です。
外航船の寄港地を教えてください。将来外航船の航海士になりたいのですが、外航船の寄港地にはどういう所があるのでしょうか？船の種類によって異なるのでしょうが、例えばオイルタンカーは中東でしょう。その他の船舶はどういうところに入港するのでしょうか？コンテナ船、ケミカルタンカー、バラ積み船などです。 以上よろしくお願いします。 m()m
教えてください。 A.ワードプレスでHPやブログを作る場合 と、B.タンブラー等の無料ブログを独自ドメインに設定して作る場合 についてです。 ①運営していくにあたってそれぞれメリットデメリットの違いはどんなことがありますか？ ②手始めにBから始めたとして、そのうちAに以降する事も可能ですよね、そんな可能性も想定する場合、ドメイン取得などする際にしておくべき事はありますか？ 手探りで勉強中で、専門用語の知識もまだないため、恐れ入りますがわかりやすく教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
タイヤの会社です。 売上が53,482,000円 本数が6,680本 利益が7,918,000円 1本あたりの利益は1,185円あります、ここまでわかりました・・・。 経費率はこの情報だけで求められますか？ また利益率はこの場合、売り上げに占める利益の割合ということで0,15％ でしょうか。 すみません、数学が苦手で、、、、 どなたか教えて下さい。
ファミレスの店長の年収はいくらぐらいですか？ コ○スです。
ファミレスの店長の年収はいくらぐらいですか？ コ○スです。
テストが間近で困ってます！ 建築を今年から学び始めた学生です。 建築構造の授業で １階の大引はフローリング方向を考慮して長手方向にかける　とあり、 ２階床梁は短手方向にかける　とあります。 大引は理解できるのですが、２階床梁床梁はなぜ短手方向なのでしょうか？ ２階にもフローリングは敷くと思います。 そう考えれば１階同様長手方向にかけるべきではないのでしょうか？ 梁の断面の大きさを抑える為２階床梁を短手方向にかけるなら、１階大引が長手方向にかけるのもしっくりきません、、、 素人な質問ですいません 建築に詳しい方ぜひよろしくお願いします！
路線バスの運転手さんは、大型自動車2種免許をお持ちですよね。 自分は普通自動車1種免許取得、18年ほど運転歴があり、教習所にて大型自動車2種を取得することができますか。 大型自動車2種があれば、路線バスの他に、何を運転できますか。
私は24才です。 社会人でしたが、知り合いの弟がいじめを苦に自殺してしまい、その経験から教師を目指そうと思い、1年で仕事を辞めました。 まだ単位はなにも持っておりません。 ただ、よく思い返してみると、やはり1年で仕事を辞めたのでまだまだ私は世間知らず。 なのであと3年ほど別の会社で契約社員として営業として働くべきと考えたのですが、そのときわたしは28才。 そこから通信大学で勉強し、最短で30才。 決意したにも関わらず、果たして3年かけて世の中を知る必要があるのか分からなくなりました。 すぐに教師になって、教師としてのキャリアを積む方がやはりベストなのか... ちなみに既婚者で、彼が転勤族なので非常勤や常勤講師として働くことになりますので採用試験は関係ありません。 ご意見を下さい。 1. 社会経験を積むべきかどうか 2. 教師を目指すに当たって、経歴が 1年4カ月　民間企業勤務　自己都合退社 以下フリーター もしくは、 1年　民間企業事務職　自己都合退社 となるのは、いくら非常勤、常勤といえ不利でしょうか。 宜しくお願いします。
そのメリットを教えて頂けますでしょうか。 専門用語はほとんどわからないので可能な限りわかりやすく詳しく教えて頂けましたら幸いです。 まだ運営し初めて間もないのですが、無料ホームページ&ブログを、自分の持っている独自ドメインに設定した方がいいのかどうか考えていますがいまいち仕組み自体からよくわかっていません。独自ドメインは以前にとりあえず取得しております。
スマホだけで儲かると誘いを受けた Twitterフォローして来た人から直メ来て、 「スマホだけでアフィリエイトで必ず稼げる方法を教えるので説明会に参加しないか？」 と言われました。 場所は西新宿五丁目駅前のファミマのあるビル。 社名は「ネクストイノベーション」 なんか、胡散臭いなぁと思いましたが、 「説明会参加費用は？」 「登録するのに高額の費用がかかるのか？」 聞くと、参加費無料、登録費は無料のものと 有料のものがある。と言ってました。 まず、これは説明会参加する人数を集めるとバックが入るとか、参加した人が有料登録するとお金が入る「ねずみ講」なのでは？ 結局、アフィリエイトでは殆ど稼げず、説明会参加する人集めによって儲かる仕組みなのでは？ 「半年もあれば会社を辞めても遊ぶほど儲かる」 アフィリエイトでそこまでセレブみたいに儲かっている人っているのですかね？ まずは、ネクストイノベーションはねずみ講と疑って、もし私がこの会社に登録するとどんどん人集めをしないと稼げないというもので間違いないですか？ もちろん、説明会も行かないし、Twitterもブロックするつもりです。 (お返事は夜にさせて頂きます)
2017卒、現在就職活動をしている者です。 現在私は内定を１つ持っておりますが就職活動を続けております。その内定を頂いてる企業には7月末には他の企業の選考が全て終わると思いますので結果が全て出たそれ以降に連絡をすると言いました。 しかし、ここでこのことを話すと長くなるので割愛して結果だけ申しますが採用中の企業にイレギュラーなことが起こり長引いてしまっております（つまり、まだ選考途中というわけです）。恐らく8月の中旬、遅くて下旬まで長引いてしまうかもしれません。 そこで、7月末全て終わったそれ以降に電話するといった企業に連絡をするか迷っています（もう引き延ばすのは悪いだろうから断ろうか内定承諾しようかです、が、また引き延ばせればベストです…これもまた失礼な気がしますが）。 そこの企業さんの説明会や選考途中にお会いした社員さんのほとんどは雰囲気の良い方だったのですが、問題なことに人事が物凄く高圧的で、多分電話したら内定取り消されるのではないかと思ってます。 内定取り消されるなら取り消されるで仕方ないと諦めてはいるのですが、この場合電話しないで全て終わったあとに内定辞退かどうかは後で決めても良いのではないかと思ってます。 勿論、企業には多大な迷惑がかかることは承知しておりますし心苦しいです。しかし、あくまで就活側としてはここで内定辞退して仮にどこからも内定出なかった場合、最悪な状況に陥ることは容易に想像がつき、このタイミングで電話をするのは賢い選択ではないように思います。 今電話しても遅く電話（勿論内定式後や入社直前まで伸ばさずそれまではけじめつけます）してもトラブルになるのであれば全部決まった後蹴った方がいいのかなと思ってしまってます。 みなさんならどうしますか、またはこんな経験ありましたか？ ちなみにその企業のやっていることに興味はありますが、若干人事が苦手に思っているだけです。会社自体はやりたいとこですが迷ってます。 言ってしまうと、全てが終わった後で納得できる形で就活を終えたいため悩んでいるという状況です。
社長が時々「盛和塾」というところへ行ってます。 どうやら経営者のための塾らしいのですが、時々、奇妙な発言をするため、「これは盛和塾の受け売りなのだろうか」と思うことがあります。 従業員からいかに労働を搾取するか、とか、そういう事を教えているんでしょうか。
派遣会社の紹介で仕事をして、各種保険にも入り都合で5日間で辞めました。 保険は当然抜いてくれるものと思ってたら、規制が厳しく抜けないと、ここの派遣会社に籍が ないのに１ヶ月分払うことになると。本当ですか？ 今自分で加入してる保険はどうなるのですか？
昨日に引き続き、質問させてください。 ９月末に退職が決まり、８月半ばから有給消化に入ります。 会社の人たちへの挨拶とお礼の品（ちょっとしたもの）をお渡ししようと思うのですが、いつのタイミングでもっていけばいいのでしょうか？ 様々な書類は最終出勤日にいただけるような感じです。 最終出勤日にもっていくものでしょうか、９月の都合のいい日ですか？ それとも、退職したあとの９月～でしょうか。 教えていただけたらうれしいです。
1か月後に、国家公務員Ⅲ種、東京都職員Ⅲ種、県庁、市役所の高卒程度試験を控えているのですが、勉強が全くと言っていいほど頭に入りません。数的と判断は問題集を何度やっても解法が身につかずに何回もやっているのに、答えを見ないと出来ません。過去問も1か月ほど前からやり始めたのですが、範囲も広く勉強の効率が悪いです。模試でもあと1か月しかないのに、20点にすら届いたことがありません。勉強をやっていると、出来ない事のイライラや、焦りや不安に襲われて、勉強に手をつけることができなくなります。ほとんどと言っていいほどイライラしてしまいます。どうしたら良いでしょうか。イライラした時の対処法や、勉強法など、このままでよいのかも教えていただきたいです。
評論家ってなに？ 自分の好み？
勤続8年目です。 飲食店勤務。 ランチが有りのお店で11時半から14時までの営業 ディナーは16時から23時の営業 お店の開店準備などで10時半から11時の出勤。 テナントの為警備室での鍵の受け取り・サインをしてます。 鍵登録の者が先に出勤時は警備室には寄りません。 出勤時パソコンにて出勤はします。 ランチの時間を使い仕込みなどの作業をメインにアルバイトスタッフ1名又は自分１人での営業をしています。 ランチ営業終了後ディナーの準備に取りかかります。 １５時頃には一通り落ち着くのでアルバイトスタッフが居る場合は賄いを提供時30分間ぐら一緒に休憩がてら食事を取ります。 居ない日は一人で取ります。 週末など忙しい日は基本的に軽食をあらかじめ買ってきて食べます。 休憩が無いときもかなり多く有ります。 16時からディナー営業に入り23時まではお店に居ます。 閉店後1時間から2時間の閉店処理をしお店を出ます。 長いときは朝の10時から深夜2時までお店に居ます。 退店時は警備室で鍵を返しサインをしてから帰ります。 飲食店での時間外労働を実証するにはどのようにすればいいでしょうか？ 出勤時には必ずタイムカードをパソコンで打っていますが退勤時は打たないように指導されています。 退勤時お店のパソコンを使い個人のアドレスにシフト状況などのデータを毎日送っています。 使えますか。 また、過去の警備室での出勤・退勤の記録は使えますか。 手元には記録は有りません。 警備記録として残っているとは思いますが。 テナントのため家主の方にいっていますと以前言われました。 記録は調べた方が良いですか。 勤務実績の詳細などを実証するために今後どのようにしていけば良いのかお聞かせください。 基本給は約16万 業務手当約8万 特別手当約1万 深夜手当約2万 通勤手当約1万 休日出勤約1万 トータル約30万の給与を頂いてます。 この月は30日の月で3日間のお休み　　　1日の半休（11時から18時の勤務）でした。 会社での規則的には月の休みは6日と決まっています。 上記のことに詳しい方何かと忙しいとは思いますがご回答をお願いします。
バイトの労働時間と給料について 現在飲食店の厨房で働いているフリーターです。 毎日12時間〜（休憩1時間）時給800円で働いています。 他にもパートさんはいるのですがフルタイムで働いているのは私だけで、食材の管理や仕込み等（他のパートさんがやりたがらない、出来ないため） 任されています。 私自身いつかは独立したいという夢があり時給も他の方と同じなのは勉強料だからと思っていましたが、最近少し違うなと思い質問させていただきました。 料理長の他にもホールに社員さんはいるのですが、その人たちを休ませるため（月9回）私の休みを削りホール業務もやったりします。 またパートさんならまだしも、社員さんも意識が低くマニュアルでしか動けないような方しかいないのでただのバイトなのになぜこうも負担が大きすぎると感じています。 料理長に一度相談しこのままでは続けていけないと相談したこともあります。夢を応援する、時給の面は上に相談してみる、社員に関しては教育不足だと言ってくれましたが、半年経ってもなにも変わらず、、、 人手不足で、ただフリーターだから都合の良いように使われてるのではと悲しくなりました。 長くなりましたが、回答よろしくお願いします 1.時間にすると月4回休みの350時間以上、他の方がやらない仕事もしても時給も変わらず、社員さんより休みが少ないのは一般的にはどうなのでしょうか？ 2.休みが少ないのは仕方ないとして、時給アップの交渉はしてもいいのでしょうか？ 3.せめて正当なお給料はいただきたいのですが、どんなに働いても800円というのはおかしくないのでしょうか？ 4.飲食店なら仕方ないというのはわかっていますが、客観的に見てこの職場はどう思いますか？ また、アドバイスなどありましたらよろしくお願いします。
現在飲食店の厨房で働いているフリーターです。 毎日12時間〜（休憩1時間）時給800円で働いています。 他にもパートさんはいるのですがフルタイムで働いているのは私だけで、食材の管理や仕込み等（他のパートさんがやりたがらない、出来ないため） 任されています。 私自身いつかは独立したいという夢があり時給も他の方と同じなのは勉強料だからと思っていましたが、最近少し違うなと思い質問させていただきました。 料理長の他にもホールに社員さんはいるのですが、その人たちを休ませるため（月9回）私の休みを削りホール業務もやったりします。 またパートさんならまだしも、社員さんも意識が低くマニュアルでしか動けないような方しかいないのでただのバイトなのになぜこうも負担が大きすぎると感じています。 料理長に一度相談しこのままでは続けていけないと相談したこともあります。夢を応援する、時給の面は上に相談してみる、社員に関しては教育不足だと言ってくれましたが、半年経ってもなにも変わらず、、、 人手不足で、ただフリーターだから都合の良いように使われてるのではと悲しくなりました。 長くなりましたが、回答よろしくお願いします 1.時間にすると月4回休みの350時間以上、他の方がやらない仕事もしても時給も変わらず、社員さんより休みが少ないのは一般的にはどうなのでしょうか？ 2.休みが少ないのは仕方ないとして、時給アップの交渉はしてもいいのでしょうか？ 3.せめて正当なお給料はいただきたいのですが、どんなに働いても800円というのはおかしくないのでしょうか？ 4.飲食店なら仕方ないというのはわかっていますが、客観的に見てこの職場はどう思いますか？ また、アドバイスなどありましたらよろしくお願いします。
長文です。 新卒で約４年ほど民間のグループホームで介護職として働き、介護福祉士の資格を取ったことを機に転職しました。今の所は半年は嘱託社員で、正社員登用制度ありです(それなりに大手なので、社員になれば年収は前より上がるかなと期待もあり…)。 保険のコールセンターでの業務ですが、予想以上に煩雑なシステムとノルマ達成の難しさに参っており、この仕事を続けるべきか悩んでます。 研修も受けたのにちっとも上手く話せず、覚えも悪く、電話を受けるのが怖いと思ってしまいます。 今はまだ上司がそばについて助けてはくれますが自分の要領の悪さもあり、この先これらを一人でこなしてく自信もなく、バリバリここで働く自分も想像出来ず…辞めたい気持ちが常にある状態です。 契約をとるほか、解約手続きなど諸々の処理も行うので、せかせかと数をこなさなくてはならず、自分に向いてないなと痛感する日々です。 なんだか、人と接する以前のような仕事の方が好きだなぁとも気付き、また、ノルマという存在にとてもプレッシャーを感じています。 やはり資格を活かして介護職に戻った方がよいのか、それともノルマがない事務系の仕事を探してみるべきか… ちなみに、前職はキツいこともあったけど、やりがいも感じていました。休日もしっかりあり、人間関係も良かったです。 ただ違う世界も経験したい、ずっと介護職を続けるのは体力的にも経済的にも不安がある、との理由で事務職に転職しました。 なので、すぐに介護職に戻るというのもちょっと二の足を踏んでしまいます。 悩んでいる点は主に… ・せっかく転職したのに数ヶ月で辞めるのは、心象が悪いのではないか。 ・契約期間までは頑張って続けてみるべきか(ノルマ達成具合や適正を見て雇用継続か否か判断されるので)。 ・介護職は夜勤手当てがないと手取りは安め… ・仮に介護職に戻るとしたら、どういう場所が良いのか(民間、社会福祉法人など) ・ノルマがない仕事って、どんなのがあるのか…やはり待遇面は期待できないのか… コールセンター業務は慣れるしかないと言われましたが、とんでもない失敗をしでかす前に思いきって辞めるか、今は辛抱して慣れることを信じて頑張って続けたほうがよいのか。 辞めるとすると、転職先はどういう系に決めたらいいか… ノルマが嫌など考えが甘いのは承知してますが、真剣に悩んでます。 今後の道を選択する上で、実体験やアドバイスがありましたらお願いします(__)
先日ハローワークの付近で女性に声を掛けられました。どうやら某保険会社の方のようです。勧誘がすごかったです。そもそもハローワーク付近での勧誘行為って禁止ですよね？許可でも取ってるんでしょうか？
調子をくずしており社会復帰の途中ですが、やりたい事がありません。いつも単発の仕事を選んで働いてます。単発を選ぶ理由ですが、飽っぽい事と対人関係が苦手なためです。なので同じ職場で2度働く事もありません。だけれど、もうネタ切れです。新しい単発の仕事がありません。 今後、どうすれば良いですか。アドバイスがあればお願いします。
まだ志望校にも受かっていない高3の今から考えるのはもしかすると早すぎるかもしれませんが…。 私は最終的には自衛隊の栄養士かスポーツジムなどで働く栄養士を目指しています。(ちなみに、栄養士といっても管理栄養士のつもりです) ただ私が目指している学校が短大なので、3年ほど栄養士として実績を積まなければいけません。 そこで質問なのですがその3年を出来るだけ有意義に、しかも自分の最終的な目標である職種に繋がるような栄養士としての職場はどこがいいのでしょうか？贅沢かもしれませんが、仕事が忙しくて管理栄養士になる勉強ができないっていうのも嫌です。 p.s. 短大じゃなく四大を目指す方がいいということはたくさん聞きましたし、できればそれは言わないでいただきたいです…
正社員とアルバイトどちらが稼げますか？ この春正社員になりました。 しかし専門学校に通いたいので、 3月までにお金を貯めようと思います。 今は手取りで15万前後。残業代込み。 次の昇給は11月ですが、仕事をテキパキこなせるほど器用ではないので難しいと思います。 独り暮らしなので最終的にはほとんど手元に残りません。 アルバイトをするなら地域は東京か神奈川。 週に4日とか5日を実働8時間でやってみようと考えています。 時給が高いお店で働いたりとか 掛け持ちしたりすればバイトの方が貯まりますか？
学生でアルバイトをしてます。 早急で回答をお願いしたいです。 実は19日から25日まで長期休暇を頂いていたのですが、家の人から18日も休んでくれと言われました。実は18日は1人休みが入っていて、いつもは3人で回していたのですが当日は2人で回さないといけません。個人的には休みたくないのですが、親からの頼みなら仕方ないなと思っています…私が甘いのでしょうか？休みを貰えるなら貰いたいですが、この場合どうしたら良いでしょうか？
高卒求人についてなのですが、私は今年で25歳のフリーターです。通信制の高校に通っていて今年度で卒業予定です。それを機に就職をしようと思い、学校やハローワークの方から高卒求人から就職を勧められたので一般ではなく高卒での就職活動を始めました。そう決めたのはいいのですが25歳、アルバイト経験しかない人が高校生の子達と一緒に就職活動をしていたら変でしょうか？いまさらだとは思いますが少し気が重くなってきてしまい、そのことばかり考えてしまいます…。相談になってしまいましたがアドバイスお願いします。
注意しただけでいやなかおされるのはなぜ？
こんばんは、今年2級建築施工種別は建築で実地を再試験なんです！ 用語説明についてですが何が出ると思われますか？ 悩んでおります、僕のよそうでは、 ※ベンチマーク ※足場の手すり先行工法 ※一側足場 ※切梁支柱 ※腹筋 ※鉄筋の地組 ※スランプ ※型枠の剥離剤 ※エンドタブ ※木構造通し柱 ※マスク張工法 ※樹脂混入モルタル ※タイルカーペット ※石膏ボード直張り工法 詳しいかた助言のほどを宜しくお願いします！
仕事はサラリーマンをしています。毎日の給料も決まっていてネットでオークションなどを使ってお小遣いを稼ぎ毎月の給料以外に余裕のある生活で使うお金がほしいですオークション、せどりなどいい情報があれば具体的に教えて下さい。
飲食店を経営する運転資金（都内繁華街）はどのくらいかかりますか❔ 立地により色々変わるのはわかります。 経験者の方に伺いたいです。
公立保育士の給料について質問です。私は4大を卒業してから保育の資格を取るために、短大に入学し、今年就職活動です。 公立の保育士を目指しているのですが、この場合給料は4大卒の給料がもらえるのでしょうか。 それとも、資格は短大で取ったので短大卒の給料になるのでしょうか。
農業法人にて生産管理を担当しており、会社の構成員又は出荷者の農地を園主ごとに色分けする作業を行っています。 航空写真に色分けした印（○印）と地番を振って、J-GAP等の対外的な説明が必要な時にもわかりやすく示せるように準備しています。 作業を効率化させるために、管理担当を社員間又は出荷者間で交換することもあるのですが、その場合、各農地の印ひとつひとつを管理者ごとに色変えして行かなければなりません。200筆以上の会社の農地以外に、出荷者の農地も加えて利用状況を変えていくのは時間がかかります。 そこで、各○印に地番をIDとしてタグ付けし、エクセルで地番と管理担当者の表を作成し、エクセルにおいて管理担当者の名前を変えると自動的に農地に付した○印の色が変わるような設定ができないかと探しています。 どなたかお詳しい方教えてください。よろしくお願いします。 【補足】 農地のXLMデータがもらえれば、どうやらRでプログラムして色分けができるようですが、市役所や法務局で聞いても（当たり前かもしれませんが）XLMデータは個人情報のため一法人には提供できないとのことでした。 また、農地ナビというものがバージョンアップして、航空写真上に条件に合わせて色塗りができるという話も聞きましたが、昨年度の登録データのうち、利用者ごとに色分けができるというだけのようなので、現在の自分の目的には使えませんでした。（地番が自分で調べられるのは非常にうれしいですが！） うちは法人ではありますが、一般企業のようにシステムに強い社員が（自分を含めて）おらず、またシステム会社に委託できるお金もないので、大学卒の私に白羽の矢が立ったのですが、自分の無力さ・無能さを改めて知るのみの状態です。どなたかお力添えください。
役所の職員になりたいと思っている大学3年生です。公務員試験の勉強は4年生になってから、もしくは卒業してからで良いと思いますか?講義とゼミの活動が忙しくて、勉強できるまとまった時間がないです。 4年生になってから書く卒業論文のことは不透明ですが。高校を卒業してから東京アカデミーに通い、警察官になった知り合いがいます。同様に、公務員試験の勉強は大学を卒業してからでも遅くないと思いますか?ただ、知的障害・学習障害を疑うほど頭が悪いので時間がかかってしまうかもしれませんが。
よろしくお願いします。 とあるメーカーのウォーターサーバーを使っていたのですが、 交通事故に遭って入院していたため、代金未払いで自動解約となりました。 その後、未払い金の督促状が自宅に来ていたのですが、 実家で療養していたため、それに気が付きませんでした。 昨日、自宅に戻って督促状の内容を確認してメーカーに確認したところ、 弁護士から債権回収の連絡がいくので、お待ちくださいと言われました。 そこでお伺いしたいのは、未払い金以外、弁護士の手数料も上乗せして請求されるのですが、 いくらぐらいになるのでしょうか？ 未払い金は1万円です。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
商品画像の著作権についての質問です。 私は先日、自分が持っているゲーム機を撮影してホームページにその画像を載せました。 画像はぼかしを入れて企業のロゴなどの文字が見えないようにしました。また、ゲーム機の電源は入れてない状態で撮影したのでゲーム機の画面には何も映っていません。 しかし、ぼかしを入れてもゲーム機の形状はわかってしまうのでどこの製品のものか判断できてしまうような状態なのです。 このような場合は著作権の侵害になるのでしょうか？ また、万が一問題があった場合は削除をすれば罪にはなりませんか？ 回答をよろしくお願いいたします。
１２月から転職することが決まっており、９月に現職を退職、１０～１１月は一時的にフリーランスとして働くことになりました。 転職先の企業には、フリーランスで働くことは伝えるべきでしょうか？ 転職先の企業の手続きがやりにくいということはあるのでしょうか？ 特に伝えることが嫌だとか困るというわけではないのですが、 先にあえて報告しておくべきなのかどうなのかなと疑問に思っています。 （なにも言わなくても源泉徴収票を渡す際に察するとは思いますが） 詳しい方、教えていただければうれしいです。
バイト掛け持ちについて 私は最近会社を辞めました。1人暮らしなのでバイトを掛け持ちしようと思っています。１つは決まりましたがまだ働き始めてはいません。そこで、掛け持ちする場合、求人に掛け持ちOKと書いてあれば報告しなくてもいいのでしょうか？
よろしくお願いします。 在職中（７月１５日）にハローワークの紹介状をもって面接に行き、後日、採用の連絡がありました。 ただ、現在の会社の引継ぎ等で、退職まではしばらくかかるのですが・・・ そこで質問です。 ①面接時にハローワークから面接する会社に提出する書面（採用の合否、理由）は、すでにハローワークへ返信されてるものでしょうか！？ それとも、採用日は未定の為、会社はハローワークへ返信してないのでしょうか！？ ②離職票を貰い、新たに求人ナンバーから紹介状を貰い、待期期間後の採用であれば再就職手当は給付されるのでしょうか！？ ③もし新しい会社が、ハロワーク紹介状をもらっていても、面接しかったことにしてくれて、新たに②のやり方でも可能でしょうか！？ 再就職手当の金額が、自分には大きい額なので、わがまま勝手な質問ですみませんが、よろしくお願い致します。
おそうじ本舗のお仕事を探しています。 個人宅のエアコン掃除とか入居前の掃除とかです。 京都市宇治市でも求人はありません。 電話して働きたいと電話するべきですか？ 掃除の仕事がしたくて色々調べた結果おそうじ本舗の仕事がしたいと思ったので… どういう風に電話をかければいいかアドバイスお願いします！ちなみに女性で暫く働いていません。 お給料はあんまり見てなかったのでその辺ものご存じであれば教えて頂きたいです笑
地下1階、地上9階の貸事務所ビルなのですが、火災報知設備の設置義務について教えてください。 述べ床面席は20000平方メートルです。 大変古いビルで、共用部分には感知器や発信機は取り付けてありますが、テナント室内にはまだ設置されていない部屋があります。 遡って、取り付けをしなくてはならないでしょうか？ それとも、これから新しく入居される場合に取り付けたらよいのでしょうか？ 受信機はP型1級のもので、見越して設置してありますので、まだ警戒区域を増やす事も可能ではあります。 お部屋を貸した後に、自由設計でパーテーションを立てて仕切られた場合、60cm以上のはり　となるので取り付けるべきだと思うのですが、費用云々でどうしても揉めてしまいます。 説明できる良い知恵をお借りできませんでしょうか。
メーカから食品スーパーでの販促キャンペーンを定期的に請け負って実施しております。販促キャンペーンを売場で実施する女性スタッフを募集し、継続的に依頼し実施して貰っています。 この場合、女性スタッフに払う日当は外注費にあたるのでしょうか？給与にあたるのでしょうか？業務委託契約は書面で交わしております。 間違えると、「源泉徴収漏れ」「消費税仕入税額控除過大」などで追徴課税されると友人からアドバイスを受けました。 外注費なのか給与なのか、詳しい方教えてください。 ちなみに時給1000円と交通費で毎回8000円～10000円ぐらいのお支払いになっています。
社会人1年目です。 今回初めて上司と出張に参加することが決まりました。 その際、前から電話とメールのみでやりとりしている先方の方々と面会の時間を確保するために連絡するのですが、以下の文章はおかしいでしょうか？ メールの一部はこのような感じです。訂正したほうがいいところなどの指摘をお願い致します！ ******* 今回の出張は私も同行することが決定しました。 出張の際にお会いできましたら光栄です。 つきましては以下の日程のご都合はいかがでしょうか？ １．ｘｘ月ｘｘ日xx時 ２．。。。 ３．。。 *******
女性が 家庭を持っても安定した勤務時間で 生活が出来る一定の給料が 貰える仕事ってなんでしょうか？ ふと気になっただけですので お気軽にたくさん答えて頂ければ 嬉しいです(*^^*)
求人サイトリクルートのダイレクトメールを止めたいのですがどうしたら良いですか？
とある企業の求人に転職サイトからエントリーしました。 エントリー後、メールで応募書類が送られて来てそれを郵送し書類選考するというステップです。応募書類が来るだけならエントリー後すぐ来るかと思いましたが、週が開けてもまだ、応募書類が送られてきません。 今週、いっぱいまで待った方が良いでしょうか?
先日、10ヶ月ほど勤めていたアルバイト先を退職しました。 理由は欠勤、といっても月に一度あるかないかで、理由は煩っている病気による自身の体調不良と子供の体調不良です。 ですが、最終的な部署に異動する際「子供の体調不良や用事があって欠勤しても月のノルマさえこなしてくれれば大丈夫」と言われ、それならば大丈夫だろうと異動を承諾しました。また、病気(精神疾患)についても後日、診断書を提出して面談した結果「応援したいから頑張って勤めてほしい」と言われました。 それから調子良く勤めていたのですが、体調を崩し１日お休みを頂いて、その分の仕事をしたいからと別の日に出勤させてもらいたいと伝え、了承を得ました。 しかし、その日に出勤して謝罪すると「勝手に休んでおいて勝手に出勤してくるなんて！」と他の仲間もいる事務所で怒鳴られました。それでパニックになってしまい過呼吸を起こし、トイレに逃げ込んでしばらく落ち着かせてから再び話をしに戻ると「そんな状態じゃもう無理でしょ」と言われました。 仕事では営業として企業先を回ったりイベント企画をしたり、自分メインでやっていたことも沢山ありました。月のノルマをこなせなかったこともありません。けれど、月に１度あるかないかの欠勤で責め立てられ、退職せざるを得なくなりました。 自分の病気で迷惑をかけてしまったという気持ちが強いので、私自身はこのまま静かに退職しようと思っていました。しかし、母に全ての経緯を話すと「精神疾患を持っていることや幼い子供がいることを承知していて、欠勤も認めるという説明をしていたのにその対応は許せない」と、労基局に行くことを強く勧めてきました。 確かに、上司はとても気分屋で毎日顔色を伺うような性格のため、何度も呼び出されては半年前の欠勤(子供のインフルエンザによるもの)のことも責められました。しかし欠勤の連絡をするときは対応が優しく、毎回後から叱られました。 シングルマザーであることも面接時に伝えていて、子供の病気には私しか対応できないことも理解してると言ってはくれるのですが、機嫌が悪いと思い出したように責められました。 長文になってしまいましたが、このような状況で労基局に行って話を聞いてもらえるでしょうか？ はっきりと「精神疾患だから辞めろ」とも言われておらず、無理やり退職届を書かせたという風でもなく(私は誘導尋問のようだとは感じましたが)、異動時の面談でのやり取りも書面では残っていません。 今週中には色々と決めなければいけないので、急ぎ解答を求めております。宜しくお願いいたします。
こんにちは。 私は最近、カウンセラーに興味を持ちました、ぜろ0と言います。 仕事として、興味を持ったのですが、特別資格等を持っているわけでもなく、 カウンセラーとは？ という所からのものです。 まず、職業図鑑というサイトで、カウンセラーの仕事を見つけたのですが、 カウンセラーにも様々な種類がありました。 そこで一つ疑問に思ったのが、 「カウンセラー」という仕事が存在するのか、 それとも、 スクールカウンセラーなどの各種ある職業の事を総まとめして、カウンセラーと言っているのか、 また、 カウンセラー、という仕事があるのなら、 どのような仕事で、どのようなスキル(資格？)を身につけたらよいのか、 を教えて頂きたいです。 また、自分なりにサイトで調べてみたところ、 資格がなくとも、 カウンセラーを名乗ることができる…とあったのですが、 その場合、資格なしでもカウンセラーの仕事をしてもいいのでしょうか？ もちろん、私はそれなりの勉強をして、 カウンセラーを必要として下さる方に対しての必要な知識を身に付けたいと思っています。 長くなりましたが、以上の何点かのご回答よろしくお願い致します。 また、いろいろな方の意見を聞かせて頂きたいので、 回答をして頂いていても、 新しい回答があると、嬉しいです。 それでは、よろしくお願い致します。
バイトを辞めたいです。 3月から掛け持ちを始めて、一つ目の方のバイトを4月からバイトを辞めたいと思い始めていたのですが、店長がいろいろな理由で忙しく、店にいる時間がかぶることが少ないので、結局8月になってしまいました。 昨日と一昨日はかぶっていたのですが、昨日は店長が先に帰ってしまい、一昨日は「もっとシフトはいれよ。｣と言われて、つい掛け持ちのことを話して終わってしまいました。(店長が急いでいたので) 又、一昨日進路のことを聞かれ、もう決まったことも話してしまいました。 今日の夜、店長が店にいるのですが、私はシフトに入っていません。直接今月で辞めたいと伝えるべきでしょうか？
社長から言われました。 勤務時間がブラックで残業手当は当然ありません。 「定時」とされる勤務時間以外の時間の使い方をコントロールされたり、ただの嫉妬やわがままといった個人的感情で物事を決定することに反発した結果、タイトルのような言葉が発せられました。 押し付けられる「義務」が返せない場合、どうしたらいいんでしょうかね？ 従業員から権利を奪い取る場合の逃げ口上ですよね。 なんだかもう辞めたいです。
ネットで安く仕入れて利益を得る方法でスマホでも簡単にできる方法がありますか？月に5万円くらいコンスタントに利益が出る方法がれば教えて下さい。
バイト掛け持ちについて 私は最近会社を辞めました。そこで、アルバイトを掛け持ちしようと思っているのですが、掛け持ちする場合は市役所などに行って手続きなどしなければいけないのでしょうか？また、その手続きは何をすればいいのか教えていただきたいです。お願いします。1人暮らしなので掛け持ちで月に15万は稼ぎたいと思っています。
お世話になります。 このたび、十数年働いた会社を退職することになりました。 有給が残っていたので、九月末日をもって退職。有給消化に八月の半ばから入る予定です。 八月に入って、特に手続きなどをしていないのでこれでいいのか不安です。 九月に入ったら様々な書類を作ったりが必要なのでしょうか？ 有給消化の前にやっておかなければいけないことなどがありましたら教えていただけないでしょうか？
７月の始めに派遣会社へ登録しに行き、現在は希望の求人を探してもらっている段階なのですが、未だに連絡が来ません。 登録日に「あとは連絡をお待ちいただきます」と言われたので待っているのですが８月に入っても仕事が始められていないので不安になってきました。(勤務開始日は８月１日からがいいと伝えました。) このまま本当に待っていてもいいんでしょうか。 不安を和らげられるような回答お待ちしてます。
先日、お世話になっている会社の依頼物件について見積もりを書いてくれないか？と頼まれましたが、金額や契約などに関する書類を他社（私）が書くというのに抵抗を感じてしまいました。 責任の問題や、後の交渉に至るまで関わる可能性が出ると思ったので断りましたが、お世話になっているだけに後味が悪く感じました。 法律的に抵触しないのであれば今後の対応としては考えてみてもよいかとも思いますが、金銭的なリスクを負ってまでは出来ないと思うので、ご存知の方や、経験などあれば教えて頂きたいと思います。 宜しくお願いします。
今になって迷ってます。 バイト先ですが、仕事でちょっとした機器の扱い方があって、わからなかったので社員さんに聞いたら、 社員さんはすごい早口で説明してきて、はい！もうわかったでしょ？とイライラした顔をされました。 あまりよくわからなかったので、これはこうですか？と聞いてもイライラした感じでそれ以上深く聞けませんでした。 この前その操作をしましたが、合っているのか不安です。うちのバイト先はまちかがっていたり、手際が悪くても裏で使えないとか文句言われるだけで直接指摘されません。
いや～(^^; 昔から車やバイクが好きで、でもホントにメカオンチなんだけど、自分でオイル交換とか出来たら儲けもんかな～？ なんて不純な動機で、ガソリンスタンドのバイト始めたけど… かなり悪評が多いのにびっくりしました！Σ(×_×;)! まぁ何処の世界でも売上を立てないと潰れてしまうのは当たり前なんだけど(^^; ネットでも凄い叩かれようだし 実際売り込みも凄いけど… 今から20年程昔にガソリンスタンドの店員と揉めた事があるんですよ その時は頼んでもいない事を勝手に点検やら交換やらされて 結局は金払わずに済んだんどけどね あれから20年も時が経つのに未だに同じような事してるんだーって改めて思っちゃって… バイト先決めるの早まったかな？(^^; でも今のガソリンスタンドの店員って車好きの客には声かけしないのね(^^; いかにも知識がありません！ 私は強く押されたらNO！と言えません って人にしか声かけしないのにはびっくりした 昔はどこそこを弄ってるとかあのパーツがいいよ とかどこそこのショップがいいよみたいな情報のやり取りが出来る場所だったのに 時代も変わるんだね 俺が化石になっちまったよ(^^; でもちょっと違法スレスレの営業なんじゃないか？ 頼まれてもいない所の点検とか勝手にやっといて 「交換した方がいいですよ」なんて 押し売り？？ だよね(^^; 客離れする訳だよ まぁバイト始めて１ヶ月未満 ノルマはなかったけとこの先出て来るだろうな 俺、売り込み下手だから、というより波があって その気分にならないと売れないんだよね お客と波長が合うというのかな？ お互い気分よく話が出来て、○○さん(私のこと)がそこまでおすすめするなら買おうかな？ 買いたくない人には売らない主義なんで… そしたら○○さん(私のこと)現場出なくていいよ 事務所内の作業やってくださいだって お客見つけても必ず誰かに振ってくださいって 社員２人から念を押されちまったぜ まぁもっとも売らない営業するのが俺のやり方なんだけどね 不純な動機だから不運を招いたのかな？ また職探ししなきゃ(^^; あっ！ 質問っていうのは何処のガソリンスタンドでも 違法スレスレの営業するところが多いんですね？ ちなみに俺の入ったスタンドはエ○オ○です
栄養士資格を持つ方に質問です 私は栄養士養成学校の短期大学に通う2年生で、今年就活を控えています。一般企業を受け、全く栄養士に関係のない仕事に就く同級生は皆就活を始めています。 春に私も栄養士としての求人を探していたところ、就職部の先生に「栄養士の求人は主に秋からだから！焦らなくていいよー」と言われ目前に控えていた実習に専念することにしました。 ですが実際に実習へ行き、福祉施設で働く栄養士の先生の元で勉強して夏を迎え焦りが出てきてしまいました。 友人のほとんどは、給食受託会社への就職を希望しています。実家の栄養士の求人はやはり大半がそれであり、そこに就くのが自然とも言える状況になっています。 自分で考えれば考えるほど、このまま忙しい現場に就職しても良いのだろうか？と思ってしまいます。栄養士職は現場によってはとても大変で、あとらしいことを吸収するにも時間が足りないと伺いました。 編入を考えたのですが、近くの管理栄養士を養成する四大は私立で学費が高く家庭の金銭的な問題で難しそうです…… やはりこの道を選んだ以上普通の栄養士として、幅を広げる事はむずかしいのでしょうか？ ３年間実務経験を重ね管理栄養士を取るという手段もあるとは思いますが、忙しい栄養士業務と難易度の高い管理栄養士の勉強を両立することは難しいとも聞きます。 就職浪人し、自宅で勉強をして別の資格を取ると言う考えもあります。ですが「新卒はブランドだから」と言われ、就職活動が不利になってしまいそうで怖いです。 いろんな方のお話を聞く度に悩んでしまい、毎日求人票とにらめっこです。現場の栄養士の方の声を聞かせてください。 また、栄養士として取っておくと良い資格などがあれば教えていただけると幸です(>_<)
仕事が決まるまで会社に行きたくない。 仕事へ行く前になると不安感や吐き気などがして、３日休んでます。 土曜日に、前職の人から人手不足で大変だから戻ってきたらと連絡がありました。【以前から度々あり】 前職を辞めた理由は、休みが増えたからです。借金140万あり月の支払いは32000円です。 今も、コンビニで短時間掛け持ちで働いてます。 私が辞めてから3人辞めて、その後1人は契約更新されないと会社から言われ計4人辞めたそうです。 周一で来てるバイト2人も就職活動で辞めたそうです。 前職の店長に、戻りたいことを話すと 【休みは前の8日に、戻ってるし、あなたなら、ぜひ戻ってきて欲しい。早めに人事や副店長に相談するから】と言われました。 今の仕事は15日まで、シフトができてます。 今は、人が多い常態だそうです。 前職が駄目だったら、次受ける所も決めてます。 お金の為に、決まるまで会社に行かなければなりませんが、気持ち的には苦しく行きたくありません。 ですが仕事決まらない場合考えると、辞めるとも言えず悩んでます。 アドバイスお願いいたします
来年度施行される見込みの、公認心理士になるにはどうすれば良いでしょうか。 当方、現在社会人で、かなり前に、四年制大学心理学科を卒業しております。
すみません。長文になります。 今度、パン屋さんの面接を受けてみようかと考えています。ちなみにパート フルタイム 販売兼製造補助です。 ただ、私（24歳）、前職を辞めて１年が経ってしまっています。前職は医療技術者の資格を持っているので医療関係の会社で正社員として働いていましたが、サービス残業当たり前、会社（社員）の雰囲気の悪さ、やりがいの無さ、連勤長すぎ、休み少なすぎ、休み取りにくい、ノイローゼ寸前（もうなってたかも）、等々となり約１年半で退社しました。これでも、持った方のようです。同期の半分以上は１年以内に退社しました。 ノイローゼ寸前だったので、辞めて直ぐに働いても、直ぐにしんどくなってまた辞めるかもしれないと思い、とりあず長くても１年休養して、また働こうと思い、１年経ちました。 ただ、今度は１年も何もしていないとなると逆に不安になってしまいました。この１年は、半年は失業保険を頂いて、もう半年はちょこちょこ面接を受けたりしていたのですが、全て不採用でした。（ちなみに全て正社員の求人でした。） 普通にみて、約１年半就職して１年無職と、数字だけ見ると完全にグータラなやつってイメージですよね。まぁ実際、無職の１年はそうなんだけど…。でも気持ちはいつも不安で、働くのも不安だし、働いていない事も不安です。 弁解したいけど、病院に行った訳でもないので、診断書もないし、ハローワークのセミナー（？）では前の職場の悪口的なことは言わない方がいいと言われたので、最初に書いたやつはいえないし。 今度、受けてみようかと思っている面接でも、前職を辞めた理由は聞かれると思うんですが、正直、何と言えばいいのか分からなくて困っています。正直に言ってもいいんでしょうか？悪口になるけど。 あと、私は接客をしたことがありません。今回の求人には「未経験の方でも指導します」と記載してあったのですが、これはパン屋さん未経験の意味なのでしょうか。接客未経験の人間が受けるには、向いていないでしょうか？ パンは作るのも食べるのも好きです。接客は正直言ってやった事がないので自信はありませんが、接客をやってみたいとは心のどこかでずっと思っていました。 何かアドバイス等いただけないでしょうか。 パン屋さんで働くときの注意点でも何でもいいです。 よろしくお願いします。
彼氏と彼氏のバイト先の人と一緒に食事に行く事になったのですが、お店の若い女の店長から「お化けが怖いからお店に来て欲しい」との彼氏の携帯の方に電話がありました。彼氏はなんかあったら呼んでとは言っていたみたいなんですが、店長なのにこんな事で呼び出すのは可笑しいと思います。結局、彼氏は私と一緒にバイト先の店に行く事になったのですが、仕事の事とは関係のない気がするのですが、そういう風に思っているのは私だけなのでしょうか？
フリーターやニートについて 初めて短期のアルバイトをしました。 そこではあまり学生さんはいませんでした。 友人や知り合いは殆ど学生なのでフリーターにあたる人と接するのは初めてでした 一番驚いたのは声優の専門を卒業しプラプラしてる人でした その専門も就職のサポートをしてくれなかったようなのでそれにもびっくりしました 私はそこで色々と進めてみました してもその人はあれやこれやと理由をつけて「私には無理だから」と拒むばかり 年は教えてくれませんでしたが30近いと思います なので今後こういう人はどういう世界に行くのかと不思議です
売り主から依頼されて宅地建物取引業者が建物の売買の媒介を行うにあたり、損害賠償額の予定は重要事項として説明しなくてもよいが、売り主が瑕疵担保責任を負わないことについては説明しなければならない→答え× 解答に売り主が瑕疵担保責任を負わないことについては重要事項の説明は不要。とあるのですが、別の本では講じない場合でも講じないという説明が必要とあります。 どちらが正しいのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
こんにちは。 私は契約社員ですが会社の取引先に常駐しているいわゆる特定派遣労働者です。 今の仕事は自分に合ってないと感じて現在6カ月目・・・今すぐにでも辞めたいと思っていますが、 特定派遣労働の契約期間中は辞めると賠償金など請求されるかもしれないとネットの噂で聞いたので言い出せずにいます。 ちなみに私は半年契約で常駐先と私がお互い問題ないと判断すれば、そのまま3年（半年ごとに契約更新）そこに常駐する予定でした。まだ契約期間中です。 普通の正社員と同じように一か月前に辞めたいことを伝えれば問題なく辞めれるでしょうか？ それとも契約期間が来るまでは耐えた方が良いのでしょうか？ どうか皆さまのお知恵をお貸しください。ご回答よろしくお願いしますm(__)m
もうすぐ内定式の季節ですが こげ茶で行ったらおかしいですか？ 黒髪にはもうしたくないのでこげ茶 くらいで行こうかと思ったのですが… 内定式は黒髪ばかりですか？ ちなみに内定者は26人です
誰も相談できないため、相談します。 36歳男、既婚子供なしです。、 いまの仕事はコンサル業の営業です。 働いてから5年、手取りが20万で収入があがらず将来子供ができても幸せにならないんじゃないかと思ってます。 また、手取りが低いわりには深夜まで仕事で残業代は固定。自分の仕事が多く、まわりは早く帰る。 仕事を早く帰る人に降りたいが、営業が、やらなきゃ前に進めない仕事だから自分が残ってしまう。 疲れがたまり、イライラする。 さらに自分が関わらないところでミスになるわ。 その処理でさらに仕事が滞る。 もう、悪循環しかない。 体力的精神的に限界がきている。 このまま辞める事も考えているが、ミスの尻拭いもしなきゃいけない。このまま辞めても自分として成長しないと考えている。 どうすりゃ良いのか。尻拭いしてからすぐにやめるか、すぐにやめるか。このままいるか。 なにかアドバイスあれば下さい。困ってます。
先日、主人が突然会社を辞めて新たな会社に入ることになりました。 そこは個人経営の会社で現在従業員はいません。 どうやら社長とは友人関係者らしく口利きで引き抜かれたようです。 事後報告された自分としてはとても不安でたまりません。 そこで、まだ入社していない今、雇用契約書に前の会社で頂いていたお給料と同額の月額最低賃金を記載してもらえるよう会社側にお願いしたいと思っています。 現在説明されている内容は『日給月給で社会保障はつける』ということだけです。 他に何を確認したらいいのか、また契約書に記載できる内容を教えていただきたいです。 また、できれば給与の保障を上げている契約書のフォーマットなどがあればリンクをつけていただきたいです。 よろしくお願いいたしますm(_ _)m
現在浪人生です。まずは大学合格ですが、合格した場合の将来について。 大学は医療保健系。この4年で危険物取扱・乙、可能なら甲もとろうと考えています。 また、前期合格発表から大学2年の10月に乙4つの取得完了が目的です。 まず、合格発表から三月までの一カ月間での勉強で一度挑戦したいと思います。 ここで落ちれば、夏休みをフルに活用して、翌年の10月に取るつもりです。 また、この10月は1~3個うけたいと考えています。 その理由は 大学1・2年夏休み(全体で約55日、自由に使えるのはおそらく30～40日)での 学習が中心になるので、大学受験同様(休日8～12時間)の量やっても資格1~3個が限界だと思います。 そしてその次の3月までの冬休み(全体で約20日、自由に使えるのは10～20日?)を中心に資格を1つ取りたいと考えています。 落ちる可能性を考慮して大学2年末の3月までに、最悪でも大学3年末に「乙」の取得完了したいです。 ただ、大学3年以降は実習が増えるので、 大学2年末で取れなければ「甲」は大学生では取れないと思われます。 バイト・部活は控えめにするつもりなので、十分に学習時間はとれます。 ただ、友人・恋人関係もしっかり築きたいので、 その辺に費やす時間が未知数となってしまうのが最もな問題だと考えます。 以上のこと、それ以外のことも含め、 これらの日程は現実的でしょうか。できるだけ厳しい批判・アドバイスをお願いします。
ミニユンボU008をトラックに積んで移動するのですが、トラックに載せ方降ろし方について間違っていたら教えてください。 １．トラックにアルミブリッジをかけます ２．トラックに向かって前進低速で登り、荷台手前でアームを伸ばしバランスをとります ３．荷台に完全に積載できたら、アームを反転しバケットを下ろします 降ろすときは上記の逆で降ろします。 問題なのは降ろすときに、ブリッジから地面に着地寸前の時に本体が不意に横に少しずれることです。 ブリッジから外れることはありませんが『冷や汗たらり』です。 二度同じことがありましたので質問しました。 どなたか的確なアドバイスをお願いします、専門の使用者ではありませんがあと一回積み下ろしをしないといけません。
IT系の企業で働き始めて5年目、院卒のため今年で29歳になる男です。同じ会社の同期と比較して明らかに技術・経験が不足している事から将来に不安があります。 入社2年目までは社内開発が中心の部署で働き、研修を終えた後は動作テストや比較的簡易な開発業務（既存システム機能修正や小規模なツールの開発）などを行ってきました。開発業務の実務期間は1年半ほどで、概ね期間相応のスキルだったかと思います。 ただし、3年目になって客先常駐（特定派遣）を主に行う部署に転勤となりました。転勤前の上司からの話では業務内容自体は大きくは変わらないとの事でしたが、実際に私が派遣される現場は「システム開発」ではなく「既存システムの運用」の現場がほとんどで、業務の大半は「手順書通りの定形作業の繰り返し」または「ドキュメント整理」などが占めます。また、特にここ2ヶ月は派遣先でずっと「メール番」と「書類整理（PC内ではなく紙の書類）」を行っています。 そのため、現在で入社5年目にも関わらずシステム開発の実務経験は2年もありません。 ※ちなみに派遣先は営業が勝手に決めるため、社員が選んだり拒否するような事はできません。 自社業務であれば、そのような作業の中からでも業務知識など得られるものは多いのですが、数か月ごとに派遣先が変わる（業界も「老人介護」「電力会社」「学習塾」などバラバラ）ためあまり得られるものは無く……。ちなみに客先にほぼ一人で派遣されているため相談相手は無く、上司とももう2ヶ月ほど会っておりません。 ※帰社日などは無く、連絡も緊急時を除いて原則としてメールで行います。自社までの距離も遠いので、客先業務終了後に自社の上司に会いに行くのは難しいです（業務上必要な際は客先を早退して自社に戻っています）。 今の会社は、社員のキャリアを考慮して異動や派遣を行ってくれるところでは無いため、このままでは「何処でも通用しない人間」になってしまうのではないかと不安です。また、特定派遣という働き方が続く可能性が高いことにも不安や悩みがあります。 （悩みとは直接関係無いですが、先日とうとう自社内に私の座席が無くなった事にショックを受けました。ほとんど自社に居ないので確かにほぼ不要ではあるのですが…） ちなみに現在の待遇は以下のとおりです。 ・手取：20万弱（これに残業代等が加算されます） ・残業：30～100時間／月（時期次第。稀ですが100hを超えた場合はサービス残業です） ・休日：土日祝＋夏季休暇＋年末年始（派遣先により休日出勤や夜間対応が頻発する事も。夏季休暇や年末年始休暇は別の時期にずらして取得する事も多いです） 今の私にある選択肢としては次のいずれかかと思っていますが、皆様でしたらどれを選びますでしょうか。 (1)今の会社に残る (2)システム開発中心の会社に転職を目指す (3)IT業界自体に見切りをつけて別業界に転職を目指す 正直なところ「IT業界」に特別なこだわりがある訳ではないので、転職する場合は特定派遣という働き方を避ける意味では(3)が魅力的なのですが、年齢を考えると少しでも経験のある(2)が現実的な選択に思えます。また、(1)の場合も自習のみでスキルを身につけつつ、元の部署への再異動を上司に希望するつもりですが、前例から見て「希望しないよりはマシかも？」くらいの効果です。 ちなみに、現在は僻地（東京から新幹線等で約4時間）に転勤中のため、在職したまま次の会社を見つけるのは不可能ではないですがかなり厳しいです。自社勤務なら多少は休みも融通が効きますが、客先に派遣されている身分なので有給も滅多な事では取れず……。 以上、よろしくお願いいたします。
准看護師で男性30代後半の者です。以前は飲食店で10年勤務していました。会社が倒産してしまって准看護師の免許を取得して急性期の内科で働いています。 質問なのですが、疾患や技術を予習していないと現場で先輩に教えてもらえないので困っています。命を預かる重要な仕事である事は理解しておりますが、例えばその日の入院を担当しているとどういう疾患の方が緊急入院されるのかわからなくて予習もいきつまっています。 せめて、休憩中に携帯で調べたいんですが、病態生理、薬、感染、アセスメントなど多岐に渡るので時間内に調べれなく患者様や夜勤の先輩に迷惑をかけてしまっています。 何か、看護・医療系の情報を早く得たい時に正確かつ早急に得られる方法ってありますか？
質問です。 海外に行き、直接現地で購入した雑貨（少量）を日本へ持ち帰り、それらの商品をインターネットショップを開設して販売してもOKでしょうか？それとも、なにか手続きが必要でしょうか？ 現在日本で製作している商品に加え、海外雑貨部門として販売したいと考えております。 ご教示願います。
宅地建物取引業者A社(甲県知事免許)がマンション分譲のために案内所を乙県に設置する場合には、業務を開始する日の10日前までに、乙県知事に法第50条第2項の規定に基づく業務を行う場所の届出を行わなければならない。 →答え○ とありますが、乙県知事に届出を行うのは分かります。ですが、宅建業者Aは甲県知事免許なので、甲県知事にも届出が必要ではないのでしょうか？ 免許権者及びその所在地を管轄する都道府県知事に届出をするとかいてあるので、甲県知事にも必要なのかなと思ったのですが……。 初歩的な質問で申し訳ありませんが宜しくお願い致します。
今美容部員をしています 憧れのメイクアーティストさんに7月6日に個人的にメールをし、私は美容部員を辞めこれから一緒にお仕事をさせていただけないか？という内容でメールをしました アーティストさんから16日に 「ステキなメッセージをありがとうございます！ 来週月曜日までが、、わたくしピークタイムでして、、ゆっくり週明けご連絡させていただきます☆」 というお返事をいただきました 来週の月曜というのは25日かな？と思い連絡を待っているのですが 未だに連絡が来ません… Twitterなどを見るとイベントなどで活動されてるみたいなのですが、私からまた連絡するのは迷惑でしょうか？
当方25歳女です。 短大卒業後、新卒で正社員として5年働いた製造業の中小企業を5月に退職しました。 退職理由としては、深夜までの残業、残業代未払いなどで不満を持っていた為です。 そして7月から契約社員として大手食品会社の工場で働いています。こちらは父の紹介で、正社員登用の可能性があるということで面接を受け、内定を頂き入社しました。 ですが働き始めてみると、工場内では人間関係が非常に悪く、特に女性同士がいがみ合っており、女子ロッカーでは悪口の嵐です。私自身も、同じ係の女性社員達に無視されてしまっています。挨拶程度しかした事がないのに無視され、理由が分からないし仕事にも支障が出るので本当に苦痛です。 仕事は真面目にやっており、だんだん一人で任せられる事も増えてきて頑張っていますが、人間関係の所為で もう初回の契約も更新したくありません。（3ヶ月後に更新があります） 前置きが長くなってしまいましたが、契約更新までは一生懸命頑張りながら、再度正社員へ転職を考えています。 ブランクが怖いので、働きながら 地元の就職に特化した転職エージェントに登録して就活しようと考えていますが、この考えは甘いでしょうか？ 一度契約社員になってしまったら、また正社員になることは厳しいのでしょうか？ ご意見、アドバイス等宜しくお願い致します。
中3女子です。 今日仲のいいグループのコたちに、 〝あんたはうちらが遊びに誘ってやっても毎回｢お金ないから遊べな〜い｣って断る。だからもう二度と誘わないにするね。〟 的な事を言われました。 それが嫌で嫌で、お金をくれない母に強く当たってしまいました。 母には悪い事したな〜と反省しています。 私は、母に迷惑かけないように楽しい事をしたいです。 だから、バイトしたいです。 中3ですが。 年齢詐欺でバイトしようとしてたのですが、やとってくれる方が犯罪になってしまうのでやめました。 中学生でもできるバイトってないですかね。
障害を持っているとアルバイトできないんでしょうか？ 明日、初の面接で不安でしょうがないです。 皆さんの周りで障害を持っている方でアルバイトしている人いますか？
午前中有給を使い、転職先の面接に行く予定です。 一番上の課長からは有給取得の了承を頂きましたが、普段近くで仕事をしている同じチームの方からは、領収書の提出を求められています。(その日は病院に行くと嘘をついています) 一番上の上司が求めていない&有給消化にも関わらず、領収書を提出というのはいかがでしょうか、、？ 嘘をついているため、領収書はもちろんありませんし、どうしたら良いものか悩んでいます。 どなたか教えて頂けると幸いです。 ※有給を使用する日は本来なら午前中いっぱい、13:00まで休めるのですが、11:30には戻って仕事をしろと言われています。。 時間短縮は構わないのですが、領収書に関しては疑問に感じております。 ちなみに、仕事は私がいなくても誰かが代役でやってもらえるわけでもなく、戻ってきて全部やるという形なので、他社員に迷惑はかかっていません。
高校までバイトができなくて大学に入って初めてバイトを始めました。今２ヶ月くらいです。チェーン飲食店で、フロアの仕事をしています。勉強のこともあり夕方から働いてるのですが、始めてからずっとバイトが終わる30分前くらいまでずっと胃が痛くてキリキリしています。食欲もバイトのことを考えたりバイト前だったりすると一気に失せて吐き気もしてご飯が食べれません。。そのうち慣れるだろうと思っていましたが中々慣れない上に症状は変わらず体重も落ちてしまいました。ストレスなんだろうなぁとは思いますが周りの人に相談しても「そこのバイトでキツイならどこも働けないよ。」とか「誰だってそうだよ。」とか言われるばかりで相談にのってくれません。自分が弱いんだろうとは思いますし、甘いのだとは思いますが辞めたいと思ってしまいます。辞めてもいいものでしょうか？長々とすみませんが回答よろしくおねがいします。
飲食•介護•保育以上にみんなが行きたがらない業界はどんなものがあるでしょう？
キチガイは相手にしないほうが良いですか？
葬祭業者、セレモニーホールにお勤めの方 求人に応募しました。求人票の内容は ①正社員②年齢、学歴不問③賞与年２回④働きながら資格が取れる(当社全負担)⑤勤務時間9時～18時30分⑥月給18万～ 面接して貰うと… ①正社員は大卒のみ、今は準社員なら採用枠あり②大学は新卒のみ③準社員は賞与なし④資格は取れる⑤勤務時間は葬儀が入るかでその度変わり、6時～22時までの時もあり⑥時給750円(18時～は900円) という内容でした。求人票と違いすぎる…と思いましたが、｢準社員でも月18万～20万貰ってる人もいるんだよ｣と言われ、それだけ稼げるなら…と思ってしまいました。その場で採用します！とお返事を頂いたのですが… よく考えると時給750円で18万も稼げないよな…葬儀が入れば本当に10時間以上の勤務が続くのかな…と今更ながら不安です。 この他に派遣で製造の内定を貰いました。時給は1050円、長期で残業もあり稼げるみたいです。 ですが昔の派遣切りが頭にあって、直接雇用して貰えれば1番ありがたいんです。 この2つで悩んでしまって… どちらにもメリットデメリットはあると思いますし楽な仕事でもないと思っています。 もし葬祭業務にお勤めした経験がある方、手取りや業務内容など教えて下さい！お願いします！
スマホで稼ぐ方法はどんな方法がありますか月に5万円くらいコンスタントに稼ぐ方法があったら教えて下さい。
連日すみません。 英会話をCD、DVDで勉強したいのですが、お勧め教材ありませんか。 NHKラジオ英会話は飽きてしまいました。 通勤時に聞けたり、帰宅後ゆっくり見て気分転換できるようなものです。 リスニング目的で良いです。よろしくお願いします。シャドウイング？はできません！！
こんにちは。 この度、転職をすることになり源泉徴収票についていくつか不明な点があるので質問させて頂きます。 無知でお恥ずかしい質問なのですが最後まで読んでいただけると幸いです。 入社するにあたって前職の源泉徴収票の提出を求められました。本当は水商売の派遣業なのですが面接の際に会社名は本当のことを書き結婚式場などの派遣業と言ってしまいました。職場に源泉徴収票を確認したところ紹介業であり私自身を”雇用”している訳ではないから源泉徴収票は無いと言われました。 確かに給料は毎日手渡しで明細などは貰ったことがなかったです。このような場合自分で確定申告するしかないのでしょうか。また転職先ではなんと説明したら良いのでしょうか。困っています。 回答よろしくお願いします。
今晩からは夜勤なんですが、さっきうとうとと30分ほど眠れましたがなかなか眠れなくなりました。 週はじめの夜勤の日は毎回眠れない傾向なんです。徹夜で挑んで次の日寝るパターンです。 眠れないときはどうしてますか？ 夜勤経験者のかたはどのようにしてますか？
私は左手に障害を持っています。 ほっともっとでアルバイト面接があります。 障害の事はどのタイミングで言ったらいいのでしょうか？ 日常生活に困る事がありません。 人の介助とかは必要ありません。 よく料理したりします。 何かを押さえたりする事もできます。 障害を持っているとアルバイトできませんか？
こんにちは！教えてください。 長文、読みづらかったらすみません。 3日後フルタイムパートの面接があります。 本当は正社員として就活をしていましたがなかなか採用にはならず生活費のこともある為、言葉悪いですがツナギとして今回フルタイムパートの面接を受けることにしました。 (バイトでもよかったかもしれませんがバイトだと社会保険などがつかなかったりするのでフルタイムパートの求人を選びました) そこで次面接を受ける企業がフルタイムパート以外にも正社員の求人を出しています。正社員として就活しているならフルタイムパートではなく正社員として応募すればいい話ですが給料が希望より低かったりなどしているので、あくまでもツナギでフルタイムパートで働きたいのです。 もし面接のときどうして正社員じゃなくてフルタイムパートなのか？と聞かれた場合なんと答えたほうがいいでしょうか？ さすがにツナギとして考えているなんて言えません。 勝手なことばかり言っているのは重々承知しております。ですがフルタイムパートでも一生懸命働きたいと思っています。 皆様のアドバイスを是非お願い致します。 あと面接はスーツで行こうと思ってるんですがスーツで大丈夫でしょうか？ ちなみに25歳 女です。前職は接客関係の正社員として4年6ヶ月ほど勤めていました。 退職理由は上司の横暴についていけず、パワハラ＆セクハラ紛いのこともうけた為です。
セミナー用のビデオ画像をノートパソコンとシリアル接続でプロジェクターとつないで動画はスクリーンに映るのですが、音が出ません。別にあるマイク用のアンプにつなげて音を出したいと思うのですがよく見るとプロジェクターには入力端子はあっても出力端子がありません。なにか良い方法があれば教えてください。
明日、ほっともっとのバイト面接に行きます。 どんな事を聞かれるのでしょうか？ 左手に障害を持っている事はどのタイミングで言ったらいいのでしょうか？ 面接の時は私服でも大丈夫ですよね？
全部の指先にとんがりコーンをつけて出勤してもいいですか？
友人から健康食品のネットワークビジネスを誘われています。扱っている商品はかなり評判が良さそうですが、私は、気が進みません。友人関係を損なわずに、断る良い方法があれば教えてください。
前職を2年程度勤務し、転職して現在4ヶ月目なのですが、サービス残業が月に50時間近くある為退職を考えています。 特定受給資格者の範囲について、下記のようにハローワークのホームページで記載があります。 離職の直前6か月間のうちに[1]いずれか連続する3か月で45時間、[2]いずれか1か月で100時間、又は[3]いずれか連続する2か月以上の期間の時間外労働を平均して1か月で80時間を超える時間外労働が行われたため離職した者。事業主が危険若しくは健康障害の生ずるおそれがある旨を行政機関から指摘されたにもかかわらず、事業所において当該危険若しくは健康障害を防止するために必要な措置を講じなかったため離職した者 そこで質問なのですが、 1.「直前6ヶ月間のうちに」とありますが、勤務期間が6ヶ月未満だとどうなりますでしょうか。 2.離職する月の扱いはどうなりますでしょうか。（含まれるのかどうか） 以上になります。ご回答よろしくお願いします。
１年ほど前から行っているアルバイト先での雇用契約書について・・・ 今行っているアルバイト先の雇用契約は２か月ごとに更新されているのですが、更新されるたびに「入社年月日」も２か月づつ変更されています。 他のバイト先では、入社日はずっと同じで契約更新のみ数か月ごとに更新日で更新というかたちです。 ちなみに、入社から２か月は試用期間と言われましたので、入社日も契約更新時に一緒に変わっているということは、ずっと試用期間ということになるのでしょうか？ 私は入社日が更新のたびに変わるというのはおかしいような気がするのですが、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただきたいと思います。 よろしくお願いします。
主人が自律神経失調症のため、一ヶ月仕事を休んでいます。来月も休養が必要と主治医から診断書が出されました。上司が本日（休日）自宅まで診断書を取りに来てくださることになっています。その際、来ていただいたお礼として何か帰りにお渡しした方がよろしいのでしょうか。
社会人で会社から勉強してこい勉強してこい言われるのは普通ですか？ 勉強してこいって言われない職業もたくさんありますよね？ こっちの都合だってあるのに。
コネ？出来レース？ 某公的職員の試験に応募しました。 そこは、採用数若干名＆申込者数名だったので筆記から面接まで1日であります。 不審な点は３つあります。 その一 最終面接なのに集団面接、一人4分程度でした。 質問が3個程度で私を含め全く掘り下げされませんでした。 その二 ある面接官が他の面接官に何か質問あるかと尋ねたら誰もありませんと述べたので一人以外の面接官から何も質問されなかった「興味がなかったのかな」 その三 そこで勤務しているアルバイト職員は面接官から「自己ＰＲと志望動機を教えて」と言われ、その職員は「正規職員になりたからです」と一言他の方は2分くらいしっかり話してたのに。結局その職員は自己ＰＲも志望動機も述べず。 あと、面接官から「成功体験」や「気になるニュース」とか聞かれてるのに ありませんと即答したり 。「これは他の受験者１名もありませんと答えていました」 彼は一体何をしに来たんでしょうか。 最後に コネを払拭する唯一の点は 当初は100名近く受けると考え大きな会場を用意していたらしいです。 どうおもいますかｌ
田舎のパチンコ店の求人を見かけたのですが、パチンコ店はどんな仕事ですか？転勤や異動は多いですか？給料はどれくらいで年収はどれくらいですか？業界の将来性や勤務の年齢層の偏りは有りますか？ギャンブルなのでトラブルが有ったりしますか？
例えば、8月1日付けで解雇の場合、8月1日からは会社に来なくていいの意味でしょうか。それとも8月2日から来なくていいの意味でしょうか。 教えてください。
パチンコ店勤務の方に質問です。 よく求人が出ているのは何ですか？ お客様へのクレーム対応(玉が出ない負けた)とかが、辛いとかですか？逆恨みされて嫌だったことや、怖かった事は有りますか？ パチンコ店勤務すると耳が悪くなるというのは本当ですか？求人の写真の女性が若いのは何ですか？ 新聞記事に今後どんどんオートメ－ション化が進んで、機械がトラブった時の為の操縦、修理要員SE2～3人居れば他の店員は要らないって書いて有ったのは本当ですか？
長文の勉強について質問です。 今は知らない単語を全部調べ上げて書き込み、それでも意味がとれなかった文について調べたり文法書を参照したり質問したりして、また解説を書き込んだりしているのですが... （そして何度かまた本文をよんだり） これでいいのでしょうか。もしかして書き込んだりしてる時間はもったいないですか？ またこうしたらもっといいという方法はありますか？文法書は一応一通り終えてはいます。
数か月前から派遣で小さな事業所の役員クラスのアシスタント/秘書をしています。 これまで、自分の仕事に加えてグループや上司のサポート的業務の経験はありますし、 自分がオモテに立つよりも裏方の仕事の方が好き、ホスピタリティもありますし、 自分の働きで上司の業務がスムーズに運べば単純にうれしいしやりがいも感じます。 でも、出張や会食の手配、電報、経費精算。。。等の繰り返し（業務量が少ないこともあって） 退屈に感じてしまっています。 秘書は女性で年齢が高くても働き続けられるように見受けられたので経験を積むために 今の仕事を志望し、これから正規雇用を目指して転職活動を始めるところなのに、 正社員の求人を見ても業務内容は今と変わりがないみたいで、自信がなくなってしまいました。 業務はソツなくこなせますが、退屈という時点で適正がないのか・・・ 長年秘書をされている方は、どのような点にやりがいや適性を感じて秘書という業務を 続けられていますか。 サポートする上司と相性が良いように感じられなかったり、尊敬できないような人間性etc. そういった場合でも割り切って続けられますか？
私は、数週間前に副店長に一緒に働く、パートさん、社員さん、フリーターさんの話しをしました。 私はレジをやっています。 バイト先には、花や木材や機械、日用雑貨などたくさんのものを扱っています。 花のレジをする時も多々あります。 私は、花の事や機械について全くわかりません。 社員さんなどに聞いたりしてなんとか頑張っています。 機械の修理も受付けているので手続きなどをします。 私は今のバイトに入ってから7ヵ月ぐらい立ちます。 でも、受付けの仕方を知りません。 なぜなら、教わってないからです わからなかったので社員に聞きました。 そしたら、そんなのもわかんねーのか、と怒られました。 この場合は私が悪いのですか？ それと花の所と機械の所に2個ずつレジがあります。 絶対は2人はいなきゃ行けないのに私が1人で花と修理の受付けをやりました。 お客さんもたくさん来ていて、○○どこ？○○ってある？とたくさん聞かれました。 レジもやらなきゃいけないし、対応もしなきゃいけないしで精一杯でした 待たせていたお客さんにめっちゃ怒られました。 社員もいなくて、働いてる人もいなくどうしたらいいのかわかりませんでした。 私は副店長にこのことを伝えました。 ｢○日私1人で対応しました。もぅそのレジやりたくないです。ちゃんと教わってもいないのに1人でやるのは無理です｣ とハッキリいいました。 そうしたら、 ｢それは、大変だったね。ちゃんと教わってもないのに、入れてごめんね。次からそのレジには入れないようにシフト作る人に言っときます。｣ と、言われ私は少し安心しました。 それから、シフトを確認するとやはり花のレジや機械のレジなどばっかりでした。 言っとくと言ったのにも関わらず入っていました。 この場合は、副店長に言った方がいいですか？ 長文になってしまいすいません。 回答の方お願いします
コンビニと回転寿司バイトするならどちらが楽ですか？また研修などはあったりするのですか？
バイトの給料支払いを忘れられています。 私が働いてるところは20日締めでだいたい22日以降の出勤日に手渡しです。今月たまたまあまり出勤できてなくて、20日以降出勤したのが28日29日だけでした。その時上司も忘れていたのか貰えず、期間があきすぎてて私も忘れていて催促し忘れました… 次の出勤日に貰えればいいのですが、貰えなかったら催促しようと思ってます。こういうの初めてなので不安なのですがどんな風に言えば良いのでしょうか？手渡しでもらっていない証拠がないのでいざこざが起きたら？と思うと怖いです…
新しく入ってきたパートさんが二週間で辞めてしまいました。仕事か覚えられず精神的に無理という理由らしいのですが優しく接していたつもりだっただけに気持ちの整理がつきません。新しい人に教えるのがトラウマになりそうです。
５年ほどうつ病で療養していました。 一年前に初めてパートとして採用されて初めて働きました。 今もその会社ではたらいていますが、現在は転職を考えています。 現在２６歳で一年間（しかもパートで）しか働いたことがなくて しかも５ねんほどうつ病で自宅療養していたなんて、転職の際に マイナス以外のなにものでもないですよね。 ５年の療養期間などをどう面接で説明すべきでしょうか？ うそでもコンビニでアルバイトをしていたと言ったほうがよいのでしょうか？ ちなみに、今の会社でもっと頑張りなさい的な回答はやめてください。 よろしくお願いします。
こんばんは。 大学4年、就活生です。 私は現在、福祉を学んでいます。 大学3年の頃は地方公務員の福祉職になりたいと思っていたのですが、 最近になり、「県の福祉職が自分に務まるのか？」 「施設で利用者さんと関わることに楽しさを感じているし、施設で働くほうが向いているのではないか？」 と、就職先への迷いが出てきていました。 特に、県の福祉課の生活保護のケースワーカーはかなりキツイ仕事で 若手職員が配属させられるとの事だったので、その点が一番不安に感じています。 そんな中、県の福祉職の募集がかかり、「とりあえず受けてみよう」という気持ちで受けたところ、 1次試験に合格してしまいました。 そして、モチベーションが上がらないまま、特に大した準備もせずに2次試験に挑んだところ、 何故か2次試験も合格してしまいました。 次が最終面接なのですが、なんだかモヤモヤしています。 モヤモヤの原因としては、 ・生活保護のケースワーカーの仕事への不安（ストレス耐性に自信がない） ・かといって施設で働くとなると、給料も安く、生活が不安 （家は自営業で先行きが不安なため、自分だけでも安定した収入が欲しい。また、奨学金も返さなければならない。） ・経済的な安定を取るか、精神的な安定を取るか 今更こんな事考えるなんて情けない話です。 そもそも私に福祉が向いているのか。。。 情けないのは重々承知ですが、どなたかご助言等いただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
派遣先で土日休み(記載されてました)という仕事がありました。しかし6月と12月だけ土日出勤ありという事でしたがそれぐらいはいいかと思い派遣先へ就業しました。ところが毎月１回か２回ぐらい土日出勤があるらしいです。そして派遣先から貰った契約書には、水曜木曜が休日と書いてありました。その場では私もちゃんと確認せず流してしまいました。変わっていることは何も伝えてもらってません。その場ではいはい言ってしまった私も悪いのですが… これはもうこの条件で私は了承したことになってしまうんでしょうか。もう辞めたいんですが派遣先に私が勝手に辞めたと思われたくなく…。また私が派遣先に派遣元との契約でトラブルがありまして的な話をしてもいいのでしょうか？
武蔵大学と成蹊大学ではどちらの方が就職にいいですか？
現在定借契約で土地を使ってもらっていますが、間もなく契約満了で更地で返ってくる予定です。 その土地はもとは農地「田」であり、農地転用で許可をもらいその後地目変更し「宅地」になっています。現在の店舗が満了時解体され更地になり、新規の契約先が新たに店舗を建設するのに。行政上の申請許可は何もとる必要は無く新規店舗は建設して良いのですね。（農地転用許可はすでに取得済なので）少し心配なので質問いたします。
管用めすﾈｼﾞとして､RcとRpが有りますが､おすRに対し何故めすが2種類あるのか､その理由と使分けについて､ご教示ください｡ 特に溶接ｿｹｯﾄRpに鋳物製ﾌﾟﾗｸﾞで埋栓した後に､一度外して再度埋栓して漏れた事例が有ります｡ R-Rcの組合せでは､そのような事はありません｡
運転免許の更新の日程がきました ぼくは対人恐怖症のため人がいっぱいいる講習が怖いです 講習はずっと暗い部屋でvtrをみるだけですか？ 明かりをつけても少しの時間だけですか？ 怖い 違反者講習は何時間するのでしょうか？
特に名の知れない中小企業で、筆記試験がないところは、人材不足、誰でも歓迎、つまりはブラックと見てよろしいでしょうか？
これから中国語を習いたいと思っていて、いつか語学を活かした仕事に就きたいと考えていますがお金がなくてスクールに通えないのが現状です。年齢が31歳なのですが、今の仕事がパートで給与が安い事もありやりがいも感じられず、正直今何がしたいのか分からず悩んでいます。一人っ子で独身でこれからも独身のまま生きていくと思っているので、尚更給与が良いところで働きたいという漠然とした思いはあるくらいで… 子供の頃から声優を目指して勉強はしていたのですが、自分から逃げてしまった事もあり、語学の勉強をした所でまた放り投げてしまうんじゃないかというのと、実際働ける環境があるのかという不安や色々な思いがありイライラしています。ホントにやりたい事は何なのかと聞かれると声優になるのが夢なんですが、31歳でなれるわけないと思ったりして… 何かアドバイスをいただけないでしょうか？
就職が決まりまして。 気になる事が１つ。 休憩時間について、です。 私はパートなのですが(8:30―16:00)お昼の休憩時間は30分と会社から言われました。 少し調べてみたところ、6時間以上勤務の場合、少なくとも休憩は45分と記載されていました。 漸く決まった就職なので余り会社には強く言えないのですが会社に「労働基準法第34条」に記載になってる事を伝えても良いものなのでしょうか。 勤務時間は7時間にして頂きました。 ただ休憩を45分にしてしまうと勤務時間は減ってしまいますし勤務時間を15分増やして欲しいとも言いづらく(厚生年金を付けて欲しいと話してOK貰ったばかりなので) 何か良いアドバイスがあれば助かります。
会社自体は大きいのですが、私がいいなと思っている職場は支店で小さな会社です。 全員正社員でパートの募集が出てました。 でもよくよく考えてみると全員社員さんで自分だけパートって働きづらいのかなとか思いました また、なんでパートを採ろうと思ったのか不思議に感じてきました。 想像でもかまいませんし、経験された方など意見を教えてください！
コンビニでレシートお使いになられますか？と聞いたらなぜダメなのですか？私はバイトなんですが、お客さんにお釣りを渡すときレシートお使いになられますか？と聞いていたのですが、店員にレシートお使いになられますかって言わないで不快に思う人もいるからと言われたのですが。具体的にどう不快なのでしょうか？ 後、お客さんを呼びかける時おじさんとかおばさんとかって呼んでも良いのですか？いくら常連といえどお客さんもしくはお客様と呼び止めるべきじゃないのでしょうか？
敬語の使い方で分からないところがあるので質問します。 私にとって、目の前の人と話題にのぼっている人の両方が目上で、かつ話題の人が私にとっての「身内」とは言いにくい場合、どのような敬語にすれば良いでしょうか？ ・話題になっている人について「仰った」などの敬語を使って良いのか ・目の前の相手と話題になっている人とに対する敬語に、ランク付けが必要か（「～なさる」と「～される」など）。必要ならどちらが上になるか。 以下のそれぞれの場合で教えてください。 ①目の前の相手と話題の人とが、相互にまったく関係ない場合 　例：学校の先生と話していて、自宅の大家さんの話になった場合 　　　習い事の先生と話していて、学校の関係ない科目の先生の話題になった場合 ②目の前の相手と話題の人とが知り合いで、しかもほぼ同等の関係であるとき 　例：ピアノの先生と話していて、その先生と親しい別のピアノの先生の話題が出たとき 　　　学校の先生と話していて、同じ学校の別の先生のことを話題にするとき ③目の前の相手と話題の人とが知り合いで、かつどちらかが上であるとき 　例：習い事の先生と話していて、その先生の師匠について話すとき ④目の前の相手と話題の人とは知り合いではないが、立場上明らかに違いがあるとき 　例：習い事の先生と話していてほかの習い事の先生の話が出たが、どちらかが明らかに年齢・経験・受賞歴とも上であるとき ⑤目の前の相手と話題の人とが知り合いかどうか聞いたことがないが、同業者など知り合いである可能性が高いとき 　例：高校の先生に中学校のときの先生の話をするとき 　　　趣味の講座の先生に、同じ趣味の別の講座の先生について話すとき よろしくお願いします。
お世話になります。不動産業の経理初心者です。 自家用車を社用化することになりました。 社長より「会社で買い取るから、手続きを進めなさい」 との指示だったのですが、具体的にはどのように進めればよいのか分かりません。 新車で購入し、使用して5年程経っています。トヨタのVITZにのっています。 不躾な質問で申し訳ありませんがどうぞよろしくお願いします。
今働いているバイト先の店長とうまくいかず、前に辞めたいと言ったら、1年経ってないからダメだと言われました。でも、1年経つまで私の精神状態がとても持たないからどうしても辞めたいのですがどうすれば辞められますか？
ご質問させていただきます。 転職の際に、特に重要になるのはどれですか？ ３０代での転職の場合です。 ・今まで勤めていた会社名（有名企業の場合） ・前の会社で行ってきた実績 ・保有資格、転職時にうける企業テストの成績（基礎学力など） ご回答いただけると幸いです。
質問です。 社員数３０人ほどのベンチャー企業に所属しているのですが、 昨日人事の女性の方から突然連絡が来て(自分は普段地方に出張中です)、来週出社時に契約内容を書面上だけ訂正するので、印鑑を持ってきてほしいと頼まれました。 何か変だなと思って何故ですかと聞くと、 「補助金申請の関係で、半年間契約社員として契約を結ばせてほしい。書面上の手続きのみなので、条件は今は変わりません」 と回答が来ました。（自分は正社員雇用です。） 絶対なのかと聞くと、社員全員に周知し、任意なので拒否も可能との回答でした。 正直、かなりいやな気分になりました。 メールでのやりとりで、まだ具体的な説明はありませんが、この会社大丈夫か？って思うくらい不快でした。 皆さまの意見を聞かせていただけませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
私は今年で24歳なのですが自衛官候補として陸上自衛隊に入りたいと思っています。 仮に入隊出来たとして他にも24歳くらいから入隊する人は居たりするのですか？ 回りの若い同期の子達に精神的についていけるか心配です。それと2任期？という言い方で合っているか分かりませんが四年くらいしたら辞めようと思っていますが2任期で辞めた場合給与は幾らくらい貰えるものなのでしょうか？また、それまでに昇格（曹になる）？の試験はあるのでしょうか？ご回答お願いします。
フレンチレストランでアルバイトしているのですが、４ヶ月たつのにまだお皿の３枚持ちが苦手です。いつも先輩に危ないって言われます。２枚持ちでは効率悪いし４ヶ月もたつので早く安全に３枚持てるようになりたいです。 お皿も重いのでコツを教えてほしいです！
地方公務員試験は、やはり縁故採用が今でも多かったり、地元民が面接等において有利だったりするのでしょうか？
こんばんは。私は派遣で倉庫のピッキング業務をしています。7月末までの契約です。7月の始めに8月の更新についての打診があり、更新しないと言ったら8月のはじめの方にセール(繁忙期)があるから更新してほしいと言われました。その時は更新を断り担当も快諾しました。 ですが2日ほど前、派遣先で担当に会い契約の確認をしたら8月のセール期間中に来てほしいと言われました。その時の会話が 担当:8月も来てくれないか。会社からのお願いだ。 私:無理です。更新しないと言いましたよね？ 担当:また電話します。 なお、それからというものの電話はかかってきていません。 この場合、私は7月末を過ぎたら8月は行かなくてもいいのでしょうか？また、一緒に働いている人にはいつ頃やめると伝えるべきでしょうか。
女友達の仕事の話です。 今年就職した女友達が、仕事に身体と心がついていかず辛い中毎日頑張っています。 もちろん。いま働いているほかの方たちも毎日夜遅くまで働いている。頑張っていることも知っています。 ベテランのひとからみたら「最近の若者は体力、耐力が足りん」と思うでしょう。 自分でその仕事を選んだことも。その責任も でも身体や心を壊してしまっては意味がありませんよね？ 自分は専門に行っているのでいう権利はないかもしれません。しかし、社員無しでは機能しない仕事が社員を壊すことがあっていいんでしょうか。 これ以上は無理だから一旦休んでまた頑張るというのは甘えなんでしょうか？ 自分はその女友達には仕事を休んで心身ともに回復させるべきだと思っています。 誰になんと言われようと上から出社しろと言われようと休むべきだと。彼女にはその権利があると思っています。 もちろん彼女の身を案じてというのもありますが、今の会社の在り方に疑問を抱いているので、今働いている方やそういう法律などに詳しい方のお話が聞きたいです。 彼女は今どうするべきなんでしょうか？ 私は彼女にどんな言葉をかけてあげるのがいいんでしょうか？
私は、高卒で就職をした20の女です。 いまさらながら夢を見つけてしまいました。 私は、スクールカウンセラーになりたいです。 ですが、スクールカウンセラーになるのは大学を卒業し、大学院に行き 臨場心理士の資格を取らなければいけないのはわかっています。 ですが、大学や大学院に行けるお金はなく…… そんな時にこのサイトを見つけました。 http://スクールカウンセラーになるには.biz/category1/entry31.html ここには、大学を卒業しなくても、資格さえ取れば スクールカウンセラーと準ずる者という扱いでなれると書いてありますが 教育委員会のサイトを見たら、準ずる者、の条件には全く詳しく書いていないので、わかりません。 現に、大学を出ていなくてもカウンセラーになったよ！という方や そういった知識に詳しい方は ご回答願います。 資格さえ取れば、スクールカウンセラーになれますか？
ProBook 4530s パソコンについてです。 サイトをホーム画面にショートカットする方法を教えてください
まるまつでのバイト考えてるんですが、ホールとキッチンで迷ってます。 ホールは、接客に興味があるのですが、苦手意識があります。あと、少し耳が悪いので、注文を聞き取れるか不安です。 キッチンは、料理をそんなにやってこなかったので、不安です。あと、夏の間の厨房の温度が気になります。どのくらいかわかる方いらっしゃいますか？ 希望の時間を書く欄があるのですが、昼などの混雑時を避けた書き方だと、印象悪いでしょうか？ わかる範囲で構いませんので、いくつかアドバイスなどお願いしますm(_ _)m
私はパート勤務ですが、上司がいい加減な人で困ってます。製造業ですが、製品を造る上で指示書があるんですが、 その指示書に担当した社員の確認サインが必要なのにサインが無い…上司にこの方のサインが無いんですが。って言うと、上司がその社員のサインを真似て書く始末(笑)何のための確認サインかわかりません…もうほかっといても良いでしょうか？
この機械の名前を教えてください
現在1部上場の住宅営業をやっているものです。 29歳男性 既婚 妻31歳 子供0歳 平社員 全国転勤有り、転勤になった場合社宅扱い5年最長 現在家賃手当てはありません。平日週休2日、残業月に40時間以上、有休はありますがとれません。激しく追求まではないですが、ノルマ有り。心労はあります。対個人営業、戸建て営業の性質上クレームも結構あります。 年収550万円 確定拠出年金制度 という内容です。部長クラスで年収1,000万円に届くか届かないか程でしょうか。なれるのはもちろん一部で40後半程ですね。 父からの紹介で別企業の転職を斡旋されました。 正直悩んでいます。 調剤薬局を複数掛けて経営しており、在宅施設での酸素、今後は福祉施設の介護ロボット、身障者、介護者用の住宅改修を手掛けていきたいようです。 上場企業で勤めていた、住宅営業としての経験等、非常に買って頂いており、課長として来て欲しいとの内容でした。 年収は今話し合っていますが、700万円程で先々は 1,000万円以上も充分可能なようです。家賃補助も半額もってくださり、転勤なし、接待費も可能、土日休み、残業もあまりなく、有休はみなさんしっかり取っているとのことです。退職金制度有り 従業員100人程、有限会社、資本金5,000万円、声かけて貰った社長が会長に退き、数年後息子に世代交代するようです。この辺が不安要素です。 次回会社に赴き、社内の雰囲気や、営業の同行をさせて頂き、息子様とも会わせて頂く予定です。 30歳前にして、先々を考えるととても悩みます。皆さまでしたらどのように考え、どのようにしますか❓他にも聞いていた方が良いことや、アドバイス等貰えれば幸いです。宜しくお願い致します‼️
６月の終わりごろに感染性胃腸炎になってしまい、食品を扱うバイトなので治るまでバイトを休む事になり、1週間ほど休みました。 その間、バイト先のマネージャーからは連絡なども一切なく、治ってからも連絡がしづらくそのまま1ヶ月が経ってしまいました。 元々、そのバイト先は用事がある時にでも無理やりシフトを組んだり、夜勤交代の人が来ず未成年なのに11時まで働かせたりしていたのでこのまま自然消滅で辞められるならそれでもいいと考えていました。 ですが何も連絡しないのはやはりおかしいと思い、遅くなってですが2日ほど前に辞める趣旨をLINEで伝えました。 LINEで伝えるのは失礼だと思いましたが、マネージャーは滅多に電話に出ないのでLINEでしました。 「1ヶ月も連絡をせずにすみません。精神的な状態なども優れず連絡が出来ませんでした。このままバイトを続けても迷惑になってしまうので辞めさせていただきたいです。急な事ですみません。」という感じの内容のLINEを送りました。 既読もついているのに返事が来ず、もう2日ほど経ちます。 そこで質問なのですが、この場合もうバイトは辞めたことになったのでしょうか？ 5月の中頃から6月の中頃まではちゃんとシフト通りに出ていたのですが、返信が無いのではその分のお給料はもらえないのでしょうか？ もしこのまま何の連絡もないのならバイト先へ直接行った方がいいのか、それとも労基にでも行った方がいいのでしょうか？ 長くなってしまいましたが質問はこの3つです。 拙い質問で恐縮ですが回答をお願いします。 補足 バイト先はローソンでお給料は手渡しです。
面接日の連絡が来ません、、 求人募集見て、電話したところ「募集してますとりあえず履歴送ってもらってから面接の日にち連絡します。」との事だったので送ったのですが、二週間を過ぎても電話は来ませんでした、、心配になったので、履歴書は届いていますか？と電話した所、「社長はお休みなのでまた後日ご連絡します」の事でした。未だに4日経ちましたが連絡は来ません。まだお休みなんですかね笑 このような言い方をして、なかった事にする。という話を聞きました。正直私もちょっと疑ってます笑 このように連絡がこなかった。また会社内でこおゆうことは有ります。という方はおりますでしょうか？？ また再度電話をするべきでしょうか？？ 募集が殺到するような所では無さそうですし、ある程度人が集まってからとか、、それとも相手にもされていないのでしょうか、、 次に進みずらくて仕方ありません（ ; ; ） 皆さんの経験、ぜひ教えてください
約1ヶ月後にシフトが入っている日に 予定ができてしまったので お休みを頂くことになったのですが 代わりに入って下さる方を見つけなくてはいけなくて もし代わりの方が見つからない場合は 予定を蹴って私が仕事に入らなければいけないですかね？
来年度、看護学校を受験したいと思っています。そこで自分の職歴が忍耐力のなさを物語っているように思え、受験に不利ではないかと思って質問致します。 私は大学卒業後、最初に正社員で入った会社を体の病気(入院と手術)のため2年未満で辞めました。 その翌年度には契約社員として再就職しましたが、そこの職場は残業が多かったことや土曜出勤も稀にあったため、通信制大学へ入学することを理由に契約更新せずに1年間で辞めました。 ここまではぎりぎり理由が立つかと甘えた考えでいるのですが、この後通信制大学の勉強の調子もつかめ中間考査の勉強の仕方なども掴めたタイミングで生活費のために残業がないという会社へ派遣社員として入社しました。しかし業務内容が募集と違い私にはできない業務でしたので1週間で辞めてしまいました。 この経歴がとても職歴を汚してしまっていると感じ、全体で見たときにも27歳で職歴が3つもあって我慢の足りない人だと捉えられる可能性も充分にあると感じています。 このような職歴で受験するとなると、看護学校では重視されるという面接でとてもだめな人だと思われてしまうのではと不安です。 似たような職歴で合格された方や、こういった方面にお詳しい方がいらっしゃったらぜひご回答をお願い致します。
風俗でアルバイトしている事（していた事）が彼氏や友人、家族にバレる時ってどんな事が原因の場合が多いですか？
4月に転職した看護師です。 仕事のストレスが大きく体調を崩し、生理もこなくなり(産婦人科受診し妊娠はなく、ストレスだろうと言われました)退職を希望しています。 できたらすぐにでも辞めたく、8月末には辞めたいのですが、入職時の書類に 自己都合退職は少なくとも3ヶ月前までに申し出ること。 と書かれており、サインをしています。 この場合はやはりすぐには退職できないのでしょうか？ ちなみに6ヶ月は試用期間です。 直属の上司には辞める意思を伝えてはいますがまだ書類等は提出しておりません。 看護部長との話もまだ出来てはいませんが、すぐにやめたいです。
PC作業の仕事をしています。 隣の方が、色々問題あってつらいんです…。 色々ありまして、書き辛いのですが、ある程度まとめます。 1：手を抑えずいきなりくしゃみをする 2：キーボードの入力音がうるさい 3：いきなりなんの許可もなく勝手に人のPCを覗き見る 4：急に立ち上がったり、急に椅子ごと移動する 5：あくびも手を抑えずにする 6：飲み物も大きい音でズズーっと飲む 等々です…。 自分では一度上司に相談して席を替えてもらったのですが、 仕事上しょうがなく上司に謝られ、また隣になりました。 とにかく生理的にも受け付けないのですが、頑張って自分に集中するようにしています。 みなさまはそんな方に対してどのような対処をしているのでしょうか？ もしありましたら是非教えて頂ければありがたいです。
２０万円未満の資産については資産計上をしていない限りは償却資産税の申告は必要ないと思います。 問題は２０万円以上３０万円未満の資産で、中小企業の特例により損金処理している場合です。 この場合には、償却資産税の申告は不要と聞いたり、必要であるとも聞いたりします。 一体、どちらが本当なのでしょうか？
歳のせいか、日に日に忘れっぽくなってしまって、今日も仕事でミスをおかしてしまいました。 特に多いのが電話の伝え漏れなんです。。。 伝え漏れがないようにする為によいアイデアをいただきたいのですが。 よろしくお願いします。
履歴書写真背景の色は薄いピンクでも問題ないですか？何色がいいですか？
私が働いている職場は、エンドユーザと直接契約している会社が何もしないで、下請け会社を安く雇い、雇用と解雇を繰り返しています。 こうした企業が一概に悪徳とは限らず、ほとんどの企業は技術者が安心して働くためにも技術者の本来の仕事に集中出来るためにも、お金や時間や物を用意する交渉を円滑にしていると考えますが、私がいま、働いている会社はお金も時間も充分にある状態で下請け会社をお金で釣り、失敗すれば解雇を出しに脅迫し残業代も払わず、普通では考えられないような横柄な態度で、結論ばかりを要求してくるのです。 通常、こうした状態が続く場合には、問題解決能力そのものがないと判断されて当然なのですが、今の職場は他人の書いた設計書や製品をあたかも自分が作っているかのような、著作権侵害を平気でしています。 私は、まるで、ゴーストライターのように、著作権を侵害され続けています。 そうしたお客様を出し抜き、だまし続けて、甘い汁を吸いながら、どういう訳なのか、当人は私のさじ加減で契約金も契約期間も、どうにでもなるのだと、横柄な態度で命令をしてきます。 本当は、この人達には何にも出来ないんですよと、お客様に伝えるには、システム監査位しかありません。 どうしたら、システム監査をしてもらえるのでしょうか？
回答お願いします。　 建設業許可申請を行政書士に依頼しました。 　　税理士　弁護士等の士業に支払報酬を支払った場合は源泉徴収票　支払調書作成をしないといけないと見ましたが、建築代理以外の人で建築に関する申請届け出の書類作成、手続きを代理とすることは源泉徴収票　支払調書の作成が必要みたいなのですが、建設業許可申請依頼ということで源泉徴収票　支払調書の作成はしないといけないのですよね？ 　支払調書は年末に届く給与支払報告書等に入っているものでしょうか？ 源泉徴収票は従業員や税務署に送付する様式と同じものでしょうか？ また源泉徴収票はいついつ渡せばよいのでしょうか？
32歳から専門学校に入り国家資格を狙うとしたら、将来性がありそうな資格は何がありますか？
今度先輩が辞めるので送別会があります。辞める人の金額は参加者全員で割り勘とのことで1人500円ほど払うそうです。そしてその割り勘代含めて一人当たり4000円とのことです。その日僕と辞める先輩はバイトが入っており1時間半遅れの途中参加なのですが辞める先輩はお金を出さないのでいいとして僕は途中参加なのに他の方と同じ金額を出さなければいけないのはいまいち納得できません。僕は大学1年生であり、他の方は主婦ばかりなので少しくらい出してくれても良いじゃないかと考えるのですがこの考えはケチですかね？送別会を考えた人とシフトが被っており、よく話すのですがその方に冗談ぽく「途中参加だから500円か1000円くらい払ってくださいよ」と頼んでもいいでしょうか。
チェーンのイタリアンのお店でキッチンをしていますが、辞めたいです。皮肉ばかり言われ、店長にマジで嫌われてるのが伝わってきます。怒り方も基準がよくわからなくて、今やってる作業を一通り終えてから話を聞きに行こうとすると「見ろ！」と怒鳴られ、中断して行くとその教えられた内容が終わった後に「これ、やりっ放しだよね。そういうとこだよね」と言われます。 あと、キッチンに出て2日目なのに出来て当たり前スタンスが酷過ぎます… これからケーキタイムだからこの皿優先的に洗おうとかいろいろ考えてできないの？とか、2日目でもうパスタ作らされてトッピング間違えて失敗すると怒られます… 雇用契約書に、辞める一ヶ月前に伝えましょうと書いてあるので、一ヶ月は辞められないのかなーと考えていましたが、その人も僕が嫌いでセンスないなら早めに辞めた方が得策ですよね？あと2日シフト入れているのですが、来週一週間白紙で提出したのでいつのタイミングで辞めようか考えているのですが、どのタイミングがいいと思いますか？？ ちなみに、他のバイトの話だとこの店は出入り激しいらしいです…
派手な髪色でできるアルバイト 良く言えば個性的な髪色でできるアルバイト、職種を思いつく限りお教え願いたいです
こちら26歳2児のシングルマザーです。 タイトル通り、知識0でプログラマになりたいと思っています。 私は商業高校でCOBOLをやったくらいしかプログラム知識がないのですが、本格的にプログラミングを勉強し、育児家事と両立できる在宅ワークを目指すために動きたいと思っています。 web制作系や基幹系に興味があり、スクールに通って技術を習得、その後在宅ワークができたらいいなと思っているのですが、 そんなに甘くはないだろうなと思っています。 在宅でプログラマで稼げるようになるにはどうしたらいいでしょうか？？ 在宅でプログラマをしていらっしゃる方に今までの道のりを教えてほしいです。 やはりどこかの企業に入って実務経験を積まなければならないでしょうか。 子持ちのアラサーで超初心者でも雇ってもらえるでしょうか。 在宅ワークができるまでにどれくらいかかるのか、などが知りたいです。 ぼんやりしていてすみません。 勉強するのは苦ではないので、複数の言語・サーバー知識なども身につけるつもりです。 今更ですがCOBOLを仕事できるまでに極めるべきか、需要の多いサイト制作・アプリ制作系に手をつけるべきかなどもアドバイス頂けたら嬉しいです。 厳しいご意見でも是非、ご回答お願いします。
. ファミリーマートで 22時~翌5時の深夜バイトをしようと 思っているのですが調べてみると女性の 深夜バイトはとても重労働だと書いていて やることもたくさんあるうえにほとんどが 一人勤務だと書かれていました。 お店によって変わってくるとは思いますが… 今までのバイトはすべて飲食店で 主に接客をしてたまにレジ打ちをしていました ですが、コンビニのバイトをするのは 初めてでレジ打ちもできるか不安です。 ここで質問なのですが やはりかなり大変なのでしょうか？ ファミリーマートの深夜バイトがすることや レジ打ちの手順を教えていただけると とても助かります。 よろしくお願いします。 .
自動車免許学校の実車の教員はどのような基準で担当を決めているのですか？ 毎回違う人だったり今度は同じ人が重なったりで、何かルールがあるのですか？
私は昨年4月に、大卒で民間企業に営業職として就職しました。そこしか内定が取れなかったために入社したこともあり、たいへん意欲が低く、また仕事上の成果も芳しくありませんでした。また、いわゆるブルーカラーな社風であったため、営業担当者が陰で顧客を口汚くののしったり、トイレが大便の飛沫で汚れていたり、たばこのヤニで黄ばんでいたりという雰囲気も苦手でした。さらには、月の残業時間が80時間を超え、年間休日は50日を切る状況も心身にこたえました。これらは、私の実力不足とリサーチ不足ですが・・・。 以上の2点から、ここ3受動的な姿勢で3年以上続けても身につくものは多くない、さらに精神的に続けることは厳しいと判断し、1年と少しで退職しました。 しかし、キャリアプランが明確でないまま退職したものですから、今後やりたいことがはっきりせずに困っています。 転職エージェントに登録し、求人紹介をしていただいたり、面接対策をしていただいているのですが、なかなか心の底からやりたいと思える仕事が見つかりません。 漠然と、①人とかかわり感謝していただけるような仕事がしたい(前職では、お客様に「いつもありがとう」と言っていただける素朴な瞬間に最も喜びを感じたため)、②社会人として、なにかひとつ武器を持ちたい(技術や数字、実績)、③正直なところ、ある程度はオフの時間もほしい(年間休日90以上、月の残業時間は60以下ぐらい)という条件はあるのでが、それ以上先の希望が出てこないのです。 営業マンとして数字を残したい、プロジェクトのリーダーを務められるようなSEになりたい、といったいわゆるサラリーマンとしての夢が描けないのです。 現時点では、学芸員と整体師に関心があります。学芸員は、学生時代資格を取り、いまだに博物館めぐりが趣味であるこからです。また整体師は、手に職がつくことと、お客様を喜ばせるという達成感が顕著に得られると考えるからです。 しかし、学芸員の場合は正規職員の求人は、学部卒や未経験の場合はほぼ皆無であること、整体師は、(仕事内容が魅力的だとは言っても)休日やこと給与の面がネックになっています。また、脱サラするのはあまりに早く、再びサラリーマンに戻りたくなったら？という疑問・不安もあり、方向性が定まりません。 これまでの1年とわずかな就業期間のなかで、働くにあたっては、何か困難にぶつかった時でも「これがあれば頑張れる」という自分の内側から湧いてくる原動力がなくては仕事は続けられないと思っております。 そのため、それだけのバイタリティがわいてくるような仕事・職種を学芸員と整体師以外に考えられません。 結局質問はと申しますと、 ①どうすれば困難や壁を克服できるようなバイタリティが湧く仕事に出会えるでしょうか？ ②必ずしも情熱が湧く業務内容でない場合、どのようにして仕事への原動力を見出せばよいのでしょうか？　 新卒時のように、なんとなく選んで失敗を繰り返すことだけは避けたいと思っております。ご回答よろしくお願いいたします。
私は病院で働いているのですが、先輩のパワハラがひどくて我慢出来ません なので転職しようと思っているのですが、私は専門学校卒で勉強も医療系しかしてきませんでした。そんな私に転職先などあるのでしょうか？今年の春に入職した新人ですし……。 また、転職先は学歴不問、未経験者歓迎をうたっている企業にしいうと思っていますが、鵜呑みにしてもいいのでしょうじゃ？ パワハラは以下の通りです ・髪の毛を引っ張られる ・作業していると暇だからと殴られる ・作業していると暇だからと執拗に声をかけられる ・毎朝コーヒーを淹れさせられる ・事ある毎に「すいません」を強要される ・嘘の噂を流される ・酒の席で芸をさせられる ・勝手に休日の過ごし方を決められる ・業務に関する教育を怠る ・「バカ」「アホ」「才能ない」「死んだらいいのに」を口癖のように繰り返す ・自分の仕事を押し付ける ・仕事上のミスを指摘すると「先輩の顔を立てろ」と小一時間説教する ・見当違いの説教をくどくどされる ・人事権が無いのに「クビにする」や「切るぞ」と脅す ・やたら上司であることを主張する(ただの平社員の先輩なのに) ・微塵も検査の情報も与えず介助させようとする(自分の仕事なのに) ・当然たじろぎ、それに関して説教する ・自分の趣味を強要 ・検査中に殴ってくる ・指をさす ・一緒に飲むよう強引に誘う(行ったら行ったで同じ内容の説教ばかり。それもシラフで) ・自分のやり方を強要する(間違った手技でも) ・他の方の手技を見学させるくせに見て盗み実践すると教えたやり方と違うと怒る ・嘘の情報を与える 上司もそんな彼を黙認しており、それどころか彼の人間教育のために私の教育係の任を与えたようです。そんな連中に相談する気もなければそんな連中と仕事をする気にもなれません。 一刻も早く転職したいです 病院はもう懲り懲りです でも上記のような心配があります。その辺りは実際どうなのでしょうか。 また、退職の旨は内定を受けてから言った方がいいでしょうか？辞める1ヶ月前に言うと一般的には言いますが、その辺りもどうなのでしょうか。 長文失礼しました
一つ質問させてください。 私は現在試用期間で働いているのですが、求人票の職種と現在自身が就業している職種が全く違います。 私は35歳の男ですが、営業タイプというよりはどちらかというと事務系が好きなタイプです。 私は「書類の申請業務」という職種で現在の会社に応募したのですが「保険の調査員」という仕事です。 求人票の職種には「一般事務」となっていたのですが、「うちは小さいから何でもやるんだ」といって異議を認めてもらえません。確かに保険の調査をする会社ではあるのですが。 本日は「いやならやめればいいじゃないか」の一点張りです。 私はこれまでに12社ほど転職し、いずれも半年以上2年未満で退職しているため、これを最後の転職と心に決めて入社したのですが、散々な有様です。 また、この調査は依頼があれば日本全国へ赴くため、フレキシブルな事が苦手な私は、飛行機に乗って、とか、ちょっとどこだか定かではない現場調査等正直つらくて仕方ありません。最近は「面談」といって保険契約者やその相手と会って話を聞く仕事も指示されており、就業して二カ月経たないのですが、辞めたいです。緊張や辛さで体調も芳しくありません。 辞めればいいのですが、何分転職の回数を考えると安易にはという思いと、次を最後に、という思いが交錯して最早自分で答えが出せない状況になっています。 今までの職の退職理由は、自己分析ではありますが、両親が今も共に遠方で働いているため、祖父母の介護をするため（誰がするかで散々揉めた）に退職したり、リーマンショックや東日本大震災等、主に社会的要因が絡んでしまい、しかも退職せざるを得ない状況になって退職しているため、面接する人事などの方々からすれば「～しようとは思わなかったの？」等とよく言われます。殆ど「そうすればよかった」と思える事は言われないのですが……。 なので、何が自分にとって一番いい道なのか、もはや全く判りません。 何かいいお知恵を拝借したいと存じます。宜しくお願いします。
英検準2級を取る最短方法を教えてください。 ちなみに3級は3年前に取得済みです。中2男子です。
私は生まれつき左手に障害を持っています。 でも日常生活では困る事はありません。 今、私はお弁当屋さんでアルバイトしたいと思っています。 障害を持っているとアルバイトできませんか？
英検二級を受けようと将来的に考えていますが、英検二級を受けた方は準二級も受けましたか？ またどのような問題集と勉強方法でしましたか？参考までに聞きたいです！ どうぞ宜しくお願いします。
ご意見聞かせて下さい。 就活中の36才、女です。 アドバイス頂けたらありがたいです！ 今月14日に正社員の求人に履歴書を送りました。17日の午前中に担当者から電話があったのですが私のスマホの調子が悪く話せず、午後に私からかけ直しました。 ｢担当者は手が離せないので、明日以降こちらからかけさせます｣と言われ待ったのですが…27日になっても連絡がない為、再度私からかけました。 ｢採用担当者は休みを頂いているので、明日出社したら、かける様に伝えます｣と丁寧に言ってくれたのですが…今日28日もかかってきませんでした。大きな会社なので、伝達が上手くいってないだけなのか…。 望みがないと思い、派遣に登録して工場を見学、今日採用して頂きました。 いい歳ですが独身の一人暮らしなので安定を求めて正社員が本命なのですが… 何度も約束を破る会社に不信感が募ります。｢辞退するから履歴書を返して欲しい｣と伝えてもいいものでしょうか… 本当にいい歳をして下らない質問＆長文すみません。
度々お世話になります。 以前も給与返還について質問させていただいた者です。 簡単に状況を書いていきたいと思います。 私 今年の4月入社 体調不良により5月20日〜6月30日欠勤 6月30日付で退職 欠勤し始めてからの給与ですが、 5月は普通に19万ほど支給、 6月は5月の欠勤分を引かれ10万ほど支給されました。 その後上司の方から6月は丸々出勤していないので、後に返金してもらわなければいけないという旨を話されました。 退職したのは6月末日をもってですが、給与計算の関係で返還すべき金額は7月25日に出されるとのことで連絡が来るのを待っていました。 そして会社の方から返還すべき金額について書類が届いたので開けて見てみると、 その金額は25万ほど。 私は6月に払われた10万＋社会保障料や厚生年金の分を上乗せした金額を返還すればよいのだなとうっすら考えていたので、返還する金額は15万いかないくらいだろうと思っていました。 なのでこの25万返還ということに動揺してしまっています。 これは正当な計算による算出なのでしょうか？ うまく理解できず、頭が混乱してしまっています。 どなたか詳しい方いらっしゃったら よろしくお願いします。
こんばんわ。 皆さんに相談があります。 僕は造園の仕事をしてました 仕事中に僕より年下の人と喧嘩をしてその場で帰り明日から仕事に行ってません。 その会社は朝早く来ても夜遅く来ても早出、残業代が出ないのです 僕は造園業に入って１ヶ月でした 年上には優しく教えてくれたんですが 年下には呼び捨て、タメ語、暴言をされていました そんな会社が耐えられなくなり年下の人と口論になり次の日から仕事に行ってません そんな事情でも働いた分の給料はでますか？ 教えてくださると光栄であります
転職したほうがいいでしょうか？事情があって1人暮らしを始めましたが今の仕事は販売職で月によくて12。平均10万しか給料をもらえないためキツキツの生活をしています。5月くらいに一度転職を考えましたが見送ることにしました。今の職場は人間関係もよく、好きな業種なのでとりあえずWワークをしてしのごうかと思っていますが、いつもお金のことが頭にあってストレスになっています。自分でもどちらがいいのか分からず困っています。好きな仕事だとしても、金銭的なことをとって普通の会社員になったほうがいいと思いますか？同じような経験ある方コメントしていただけると嬉しいです。
自衛隊の技術海曹は年齢、資格の両方の条件をクリアしていれば高卒でもなれますか？
昨年度大学を卒業し、正社員として在職中ですが、いろいろあり退職を考えています。 退職後は、求職者支援訓練の、あるコースを受講したいのですが、本人収入８万円以下という条件がネックで、今の会社を辞めることができません。なぜならば一人暮らしで５万円以下の貯金しかないからです。８万円以上稼げるアルバイトをしなければ、退職後の引っ越し費用や、家賃を含めた生活費を捻出することができないからです。 退職後求職者支援訓練を受講するとして、私なりに試算した最低限必要な貯金額は、１か月分の生活費＋引っ越し費用です。一ヵ月は無収入で生活でき、２ヵ月目からは求職者支援訓練を受講する算段です。 制度に詳しい方、受講経験のある方のご意見をお聞かせください。
バイトルから吉野家にWeb応募したんですけど、バイト応募先店舗からの電話番号じゃなく、中日本吉野家採用教育センターから電話がきました。 けど、その時は知らない電話番号だったので出なかったら、メールが来てました。 その場合、応募したバイト先に電話するか、採用教育センターに電話するか、どーすればいいんですか？
離職票の離職理由によっては、次の会社の就職に不利になることってありますか？
各部署の責任者 各部署の責任者はやりたいとおもいたすか？
自動ドアを手動にして。そのままだと、重いので、手動式のままで使用するため、動作がかるくなるようにする方法教えてください。
公立高校でも親に書いてもらえばバイトができるのでしょうか？ 私の家は父子家庭で父と二人で暮らしています。貧乏です。 なので高校生になったらバイトをしたいと考えてるのですがほとんどの普通科の高校ではバイトは許可されていません。 そんな学校でも父にバイト許可証みたいな紙を書いてもらったら働けるのでしょうか？
来月から新しい職場で働きますが、入社前に雇い入れ時健康診断に行ってきてと言われましたが、お金かかりますか？ お金が今キツキツで、健康診断に行く余裕はありません。 しかも行くように言われたのがつい今週の月曜日の話。一応新しい職場は来月１日からですが、今月末までは他で仕事をしていて、行く時間もありませんし、その前に、病院行った所でもお金がない。。。 雇い入れ時健康診断とは何かもよく分かりませんし、その辺の小さい診療所とかでもやってるんですか？あと項目は簡単なのでいいと会社から言われましたが、一体最低でもお金はいくらかかるのでしょうか？無料はないのですか？ 会社に言って、入社後に受けに行く事は出来ないのでしょうか？5日に今の職場の給料が入るのですが。。。。
ハローワークで求人に応募することにしたのですが、履歴書をかいたものをハロワにまず提出すると用紙の一番下に未成年者の保護者の記入欄があったのです。 ハローワークの方に言わせるとその項目があるものは履歴書として使えない都言われました。 ですが家にある履歴書全てにその項目がありました。この用紙で提出すると問題があるのでしょうか？ どうかお答えおねがいします。
２８歳大卒後去年までひきこもり。今は週3.4の夜勤のアルバイトをしています。引きこもりになった理由はやりたいことが全くなく、しかも極度の人見知りで人とろくに会話もできず友達もひとりもできず、面接も数社受けてはしどろもどろになり支離滅裂なことを言ってさらに面接が怖くなったためで、就活もろくにせずに卒業後そのまま引きこもりになってしまいました。しかしこのままじゃやばいと思い、去年から夜勤のアルバイトを始めました。その面接でも「はい」という返事や「家が近いので」ぐらいしか言えなかったのですが人手不足もありかろうじて受かったレベルのもので、アルバイトにつけたこと自体が奇跡みたいなものでした。 そんなこんなでその夜勤のバイトを始めてもう１年半くらい経とうとしているのですが、いまだに正社員の面接に行くことができていません。というのも急に質問されると回答が遅れてしまったり、最大のネックとなっているのがやりたいことが全くなく、かつ自分のアピールできることがないと考えてしまい、面接に行っても絶対落とされてしまうという先入観にとらわれてしまい、行動に移すのが怖くなっている状態であるのです。引きこもりが長かったせいか物事を考える力や興味を持つことが全くできません。若者自立支援センターにもいきセミナーを受けたりもしたのですが全く頭に入らず、想像力が本当に乏しくて何を考えても最終的にはどうでもいいやって言うように思ってしまうのです。 そんな中自分なりにアピールポイントを考えてみたのですが、「真面目」と「優しい」ぐらいしか思い浮かびませんでした。ちゃんと時間には遅れずに与えられた仕事をしっかり真面目にこなしたり、周りからは「優しいね」とか「○○（自分）さんって実は中番の子たちに人気なんだよ」って言ってもらえたりしているぐらいしか思い浮かばなかったのです。これだけじゃ面接に行ってもおとされるのは目に見えていると考えてしまうんです。何故うちの会社を選んだの？って聞かれたらもう答えられる自信がありません。もう面接が怖くて仕方ありません。興味も持てません。チキン野郎です。 なんか支離滅裂な文章になってしまいましたが、この質問を見て何か感じてもらえたことがあったりアドバイスがありましたらどんな些細なことでも誹謗中傷でもなんでもいいので回答お願いいたします。
公務員試験申し込み案内をもらいに行ったのですが、服装を私服で行ってしまい反省しています。 あと、案内をもらうときに名前を書かされたのですが、これはどうゆうことなのでしょうか？
40代パート女性(aさん) 入社して4ヶ月、仕事ができないのは4ヶ月だからしょうがないが、書類を他の人のデスクに置いて忘れたり、引き出しにしまって登録の期限が切れて他部署まで上司が謝ったりと4ヶ月の間に問題をたくさん作っている 私は23歳入社5年目 歳は下だけども上司です。 仕事のことでaさんに注意をしました。いつも通り話しは聞いておらず自分は正しいの一点張り。 その日のお昼にaさんにさっきの話しは理解できたか尋ねると、「一回聞けばわかる」とのこと。 歳が上なので下手に出て、さっきのあの態度は良くないと伝えたらあなたの態度も悪い、言い方がキツい。他の人はそんな言い方しないと反論されました。 なので態度が悪かったなら謝る、だけどaさんも気を付けてくださいと伝えたらまたあなたの態度がどうこう言われました。 とても傷つき、もう喋りたくないと思いましたが仕事なので仕方ありません。 皆さんはこう言う方とどのように接すればいいと思いますか？ また私はどのように対処すべきだったのでしょうか？ 私達の話を聞いていた先輩後輩は私の言い方はきつくなかった。注意するのは当たり前だと励ましてくれました。
勤務している会社の社長が別会社をたちあげることになりました。 その際、新会社は新しい名前ではあるが、取引には現会社名を使用するとのこと。 新会社に、例えば名板貸料を発生させることは可能ですか。 また、その場合、金額の設定はどういうものですか？
現在働いている会社で大きなミスをしてしまいました。 物を加工する会社で、加工するための１０万円ほどの刃物とその他の物を傷つけてしまいました。 今までの働きでもいい成績を出すことはできず、今回のミスで退職を決意しました。 退職することに迷いはないのですが、１０万円以上の損害を出して退職というのは個人的に非常に心苦しいのです。 そこで、退職届と共に現金を渡そうと思っているのですが、 当然会社側から請求されているわけではなく、渡したところで「いらない」と返ってくるのは予想がつきます。 質問（というか相談）はそこについてです。 退職する場でこのようなことをするのはお節介、失礼になりますか？ また、課長社長の立場でこのようなことをされ、受け取ることはできますか？迷惑ですか？ 今日ミスして帰宅したばかりで、精神的にまいっていて冷静な思考ができない状態での質問になりますが、 どうか支えになる回答をお願いいたします。
会社役員をしています。会社の業績が悪く、本来受取る報酬（わずかですが）を受け取らず会社への貸付金としてきています。会社は息子が経営していますが、貸付金の返済は良いよとした場合、贈与税がかかると税理士に言われましたが、これは避けようの無いことなのでしょうか？ 　なお、会社は解散しても良いとも考えています。
研修期間2カ月目に入った準社員をしております。 求人票に表記されていたのは、労働時間10時〜19時のみ、労働時間外は無し、休憩時間90分ですが、実際に入ってみると、 労働時間10時〜22時、残業代なし 休憩時間60分、という内容でした また、社員になるには車を買わなくてはいけないらしく、買えない場合は車を紹介されて買わなくてはならないようです。 また、休日出勤もあるようですが、その時に出る休日手当も給料以下の手当、10時出勤なのに1時間前出勤が当たり前です。月曜から土曜の週6日出勤で、平日は10時出勤、土曜は9時半出勤(1時間前出勤のため更に1時間早く出勤)ですが、求人票に書いてある出勤時間は10時〜19時のみです。 社内の雰囲気もあまり良くなく、マネージャーは他の社員には話しかけるのに、私には全く話しかけることはありません。 他の社員の方も、私が初めてやる事務作業で困っていて「どうしたらいいですか？」と聞いても「頑張ってね」としか言ってくれず、教えてくれないのです。 面接時には上記のことは一切聞いておりません。 求人票に書いてある通りだと言われました。 車がないと社員になれないことや、勤務時間が違うこと、残業があり、残業代は出ないことなどの説明はされてないです。 こういった会社はブラック企業でしょうか？ 親にも相談して、退職しろと言われているのですが、退職する場合は即日退職は可能ですか？ 正直社内環境や、労働条件には耐えられません。 今すぐにでも辞めたいので、誰か教えてください。
多摩電工、関電工にお勤めの方、または知り合いがお勤めされている方への質問です。 はじめまして、かえでと申します。 工業高校学生の弟が、勤め先の候補に二つを上げているのですが。 ① 給料は、初任給でいくらほどでしょうか ② 10年ほど勤務したとして、給料はいくらほどもらえるようになるのでしょうか？（将来、家族ができたときに養えるほどは貰えるのでしょうか？） ③ 現場職で勤めたとして、休みは十分に貰えるのでしょうか？ ④ 加齢につれ、勤務が辛くなる職業だとは思います。 転職を前提に勤める方が多いのでしょうか。どちらへの転職があかるいですか？ ⑤ やめた方がいい、また、やりがいのある職、など個々の意見があると思います。どんなことでも構いません、電工の職の知識が皆無なので、教えていただけると嬉しいです よろしくお願いします！
先日、学校で希望で参加できる病院での看護体験への参加を忘れていて行けませんでした。すごく反省しています。そこで病院が連携していて、名前が広がっていて、看護学校の入試を受けられない、などということはあるのでしょうか？とても不安です。回答よろしくお願いします。
【質問】 戦後日本の経済発展を可能にしたのはGHQが財閥解体を行った結果従業員だけが取り残され、本来は経営者が果たすべき機能を従業員一同で分担する全員経営が行われたからだと言われている。 しかし！経営の職に就いていない従業員が経営意識を持ったからといって会社というものは急激に業績を伸ばすことができるのでしょうか？？例えば、明日から経営のことも意識しながら仕事をしてね！って言われても別に受注先が増えるわけでもないからです。 また科学的経営の教えに反して全員経営を行った日本に対して米国は何も言わなかったのでしょうか？？日本の経済が潤うようにGHQがコンサルティングを行ってきたのに米国とは真逆の経営法を取り入れた。。当時誰もが正しいと思っていた科学的経営を無視する形で成功するとは思っていなかったはずでは？
今就職活動中で、先日ハローワークの求人で一社の内定をもらいました。 でもその会社はホームページがありません、そして各種検索エンジンや帝国データーベースなどを試しても会社に関する情報は一切見つかりません。 ホームページがない=ブランク は必ずそうでもないことがわかってますけど でも最近ハローワークの求人でも ブランクが結構あるの噂を聞き、やはりちょっと不安です。 この会社入っていいでしょうか？
歩道切下げのコンクリート舗装ですが、早期開放したいです。養生期間は、最短で何日まで縮められるものでしょうか？ よろしくお願い致します。
従業員の年末調整を行おうと思ったのですが、前職の源泉徴収票が乙欄でした。 乙欄の場合には年末調整には入れられないと聞いたのですが、なぜ入れられないのでしょうか？ 乙欄であっても源泉徴収票には、給与金額や源泉徴収税額、社会保険料の金額が記載されているので、金額の把握はできます。ならば年末調整の計算は出来るはずです。 なのに年末調整の対象に出来ないというのはどうしてでしょうか？
カウンセラーって生計を立てられるほどの収入ってあるんですか？ カウンセラーにも色々あると思います。心理カウンセラーだったり離婚、結婚カウンセラーだったりたくさんあると思いますが、どうなんでしょうか？？
大手の企業、会社（給料がいい）に 入るためにはよほど何か資格や人柄 が良くない限りは、やはり 有名大学や頭の良い大学を卒業 していなければ厳しいですよね？
株甲が株Xへの債務を弁済し 抵当権を抹消登記をする前に 株甲が株乙に合併 株Xが株Yに合併した場合の登記の申請情報についての質問です　 この場合合併した会社による登記による抵当権抹消登記をするとおもいますが、 申請人の表記について教えて下さい　 何番抵当権抹消 年月日弁済 権利者　(被合併会社　株甲)　 　　　　本店　株式会社乙　代表取締役　何某 　　　　なのか 　　　　本店　被合併会社　株甲　 　　　　権利義務承継会社　株乙　代表取締役　何某　 　　　　なのか　 　　　　本店　被合併会社　株甲　 　　　　上記承継会社　　　株乙　代表取締役　何某 義務者　(被合併会社　株X)　 　　　　上記承継会社　株Y　代表取締役　何某 　　　　なのか　 　　　　被合併会社　株X　 　　　　権利義務承継会社　　株Y 書き方が色々あり、どれが正解なのかはっきりしません。　 これだけ覚えておけば良いと言うものはありますでしょうか？ またこれらの書き方で誤りはありますか？
いま転職を考えていて、資格も経験もたいしてないのですが、 一生ものの仕事をするべく、真剣に考えた末、教習所指導員かビルメンになろうと思いました。 はじめやすさ、続けやすさ、待遇や給与面からして、どちらがいいでしょうか？ もちろん、私や回答者さんの適正や性格、おかれている状況から変わってくるでしょうが、 あくまで一般論や、経験談をお願いします。
源泉徴収の提出について質問させて頂きます。 不愉快な内容と感じる方もいらっしゃるかと思いますが、何卒返答宜しくお願いします。 この度、転職活動の末8月よりA社で勤務することとなりました。その際入社書類として源泉徴収票の提出を求められ困っております。 履歴書には前々職の記載までしかしておらず、実際の所2月から5月までB社で約３ヶ月勤務した経歴を消しております。バカな事をしてしまったのは承知の上で質問させて頂きます。 他の方の質問も拝見したのですが良くわからなかったので質問させてください。 ・B社での収入は３ヶ月で約50万ほどです。 1.このまま源泉徴収票を提出せずに年末調整を行った場合、会社側に前職の事がばれるのか。 2.それとも何かしらの理由をつけ、自身での確定申告行う旨を伝えるべきか。その場合の理由として適した理由は何が良いか。 1の質問の意図としては収入が他にあった事だけがバレるのか、前職の会社名もしくは給与名目で収入があった事がわかるのかが知りたいです。 分かりにくい文章で大変申し訳ないのですが、ご存知の方いらっしゃいましたら宜しくお願いします。
ステンレスをロウ付け
現在育休中です。 もちろん育児は頑張っておりますが、子供も５か月目に入り、自分の時間が持てるように なってきました。 確か、仕事中は「まとまった休みがあったらあれやこれやしたい」と思っていたのに、すっかり 気が抜けたのか、シフトチェンジで主婦モードになってしまったのか。 何か有意義に使えたらと思いつつもつい気づけば掃除、裁縫、夕飯で一日終わってしまいます。 決まった時間ではなく、チョコチョコなので外出はあまりできません。 せっかくのいただいた休みを何したらよいでしょうか。読書でしたらおススメを具体的に 教えてください。
面接の事について質問なのですが、入室の際のノックは何回がベストなのでしょうか？正直、一回とか十回のような極端な数でなければ対して違いはないと思うのですが、二回はトイレ、三回は馴れ馴れしく失礼など人によって感じ方が違うようなので気になりました。
はじめまして。パソコンはあまり詳しくありません。 MOS検定を受けようと思い、今日Excel2010のテキストを買ったのですが、家のパソコンのExcelは2013だったらしく、CD−ROMで模擬テストをインストールしても開けませんでした。 Excel2013のテキストを買い直すしか方法はありませんでしょうか。 お詳しいかたご回答お願いします。 ちなみに、購入したテキストは技術評論社の「MOSExcel2010テキスト＋問題集」というテキストです。
仕事かバイトしたいんですけど 高校中退してしまったので なかなかいい給料のとこありません。 それより皆さんはなにで仕事探したりしてますか。
車の運転中に猛烈な睡魔に襲われます。 即効性のある対策はありますか？
事務仕事で疲れないコツはなんでしょう。
私は今の会社で働いて7年目になります。 ここ数ヶ月毎日のように辞めたいと思っています。 理由としては、シフト制の会社で連休が無い(GW、お盆、正月休みもありません)、体調不良でも休めない、2交代制で１ヶ月のほとんどが遅番、毎日強制残業、力仕事があって体力的に辛いなどです。 体もだるい、吐き気があったりして仕事に行くのが辛いです。 みんな同じ条件なのに自分だけが嫌だと言うのが甘えなのではないかと思ってしまいます。 皆さんの意見が聞きたいです。 よろしくお願いします。
高校3年です。履歴書や面接で特技を聞かれることがあるかもしれませんが、私は特にそういうのがありません。無理矢理特技を考えるのか、それとも素直に無いと言えば良いのか、…。皆さんの意見が欲しいです。
今いる会社は一度辞めているところです。 再入社する際、社長の周りは反対していたみたいですが社長の独断で再入社がきまりました。 その時は、社長にはとても感謝していましたし尊敬していたので、よしっ！ここでずっと頑張っていこうと思いはいりましたが金銭的な面で苦しくなりとても今の給料では食べていけない感じです。親などに少し借りたりしてます そこで社長には申し訳ない気持ちはありますが転職を決意しました。そして退職したい旨を伝えたところお前はそうやって俺の事を裏切るのか？恩義は感じないのか？俺はそんなの認めないからなと言われ辞めることができません。 別に恩義を感じていないわけではありません。 社長にはお世話になっているので心苦しい気持ちはありますが、生活がままならない以上そんな綺麗事のような事は言ってられないと思います。 私の考えはおかしいでしょうか？ そして退職する為の良い案はありませんか？
大学2回生の女です。塾講師のバイトを始めて半年経ちます。今までヘルプのような感じで入っていたのですが、最近レギュラー勤務のような形で働いています。受け持つ生徒は半分固定、半分は非固定です。 本題なのですが、非固定の生徒の中学生の男の子にやたら気に入られてしまったようで、わたしを追いかけて立ち入り禁止になっている講師ブースに入られたり、講義後の数人での事務作業のときにも寄ってこられて困っています…。他の生徒の講義のときにも話しかけてきたりもしました。講義や作業のときに寄ってこられても邪魔なので他の先生も叱ってくれるのですが、全然聞いてくれません。 また、最近はわたしの帰りの時間を把握しているようで、一緒に帰りたいというようなことも言ってきます。その子もわたしも同じ方面の市バスに乗って帰るので、避けられません…。いつも車で迎えが来てる、と嘘をついて振り切っています。 塾長に相談することも考えたのですが、まだわたしが不快な思いをしているだけなので言わなくてもいいかなあと…。この時期は生徒の進路などで負担が多い塾長にこれ以上負担をかけたくないので今の所は言わないつもりでいます。 塾講師をされていた方、こういう経験ってありますか？いい断り方やあしらい方があったら教えてください。よろしくお願いします。
日商簿記の難易度どのくらいですか？ あと乙4の難易度もどのくらいですか？
自分は副業で単発の仕事を紹介してもらってるのですが 今日の朝も仕事の予定でしたが 起きられず恥ずかしながら3時間も寝坊してしまいました。 なのに電話やメール一本もなくてビックリしました。 少し時間が経って電話しようかと思っていたら明日のお仕事紹介先決定のお知らせメールが来ていて更にビックリしました。 一体どうゆうことでしょうか バックれオッケーなんですかここは 笑 まあそんな派遣会社なんて存在しないとは思いますが 明日の仕事普通に行っていいのでしょうか 普通は一回電話するべきでしょうけど
装置の騒音が大きいところで仕事しています、手頃な耳栓はありませんか？
平成28年度の東京都の電気技術職員採用試験を受けようと思っています。 具体的に何を勉強したら良いか 調べても具体的に出てこないため質問させていただきます。 ①教養と電気の専門試験で何か良い参考書はないか ②難易度的には難しいのか。 以上を知りたいと思っております。 どうぞよろしくお願いします。
エア－レイションとキャビテイションの違い
仕事場について 私は国際空港のようなたくさんの外国人が行き来するインターナショナルな場所で働いてみたいのですが、国際空港が家から遠いので、国際空港以外に外国人がたくさんいる仕事場所はどこがあると思いますか？ちなみに、海外の大学を卒業しているので、その経験も活かせる仕事がしてみたいです。どなたかよろしくお願いします。
土地家屋調査士事務所にいながら司法書士の勉強をしていたら会社の方からどう思われるでしょうか。 調査士資格取得済みですが、仕事は半人前です。年齢も一番若い20代です。
むちゃくちゃ将来に役立つ資格 教えて下さい
店舗運営で200円とか300円で売って儲かる食べ物って何がありますか？
大学生男です 半年ほど付き合っている彼女がいるんですが、今度夏休みに僕は男友達とリゾートバイト 旅館のレストランのバイトに8日間ほど行こうと話しており、その話を彼女にしたら嫌と言われました。 なぜか聞いたら、不安て言われました 不安というのは浮気するかもしれないとかそういうのですかね？ もし彼氏彼女がこの状況になったらみなさんは嫌ですか？それとも行かせてあげますか？ お願いします
会社側がおかしいのか私が世間知らずなのかを 皆さんに聞いてみたく質問しました。 現在従業員15名ほどの客先常駐型のIT会社で正社員として 働いている30歳男です。休日は客先に合わせる形になっており、 月～金：出勤、土日祝日：休みとなっております。 自社の社長から突然土曜日に自社事務所へ出社して 各自スキルを上げて会社を成長させよう！現場に出る わけではないので無償で出てきてくださいと言われました。 ※服装はスーツ、時間は9:00-18:00、全員強制 ※役職付きは全員社長が前の会社から引っ張ってきた人 現在現場で1日8時間、週40時間働いているので、 土曜日に強制で出社しろというのであれば残業代 (休日出勤手当)をくださいと伝えたところ以下のような コメントをもらい困惑しております。 ・残業代を支払わないというのは今の社員に 　投資する価値がないという経営的判断から ・小さな会社を成長させるためには社員が一丸となって 　一生懸命にならなければ成長できない。 ・会社は社員を成長させる教育機関ではないのだから 　無償で出てきて勉強しない理由がわからない 手取り13万の給料で土曜日まで出社させるというのであれば 転職しようかと悩んでおります・・・
いつもお世話になっています。似た質問がいくつかありましたが、自分の場合の参考にはならなかったので質問させていただきます。 先週に無事、第一希望の企業に内定をいただきました。 既にそちらの企業には承諾の連絡をしたのですが、第二で受けた企業からも内定をいただき、内定辞退の旨を伝えました。募集人数が多いこともあってか、エントリーからずっとメールでのやり取りだったのですが、内定辞退のメールを送ったあと内定先がどこかというメールが返ってきました。 面接時に他はどこ受けてるの？と聞かれ、第一志望の企業の名前は出しましたが、まだ内定がなかったこともあり「御社が第一志望です」と言ってしまいあまり答えたくありません。 このような場合、メールで返信するとしたらどう返せばいいのでしょうか。 メールを返さないというのはさすがに失礼なので何かうまく伝える方法があれば教えていただきたいです。 自分勝手な質問ですがよろしくお願いします。
私は今高校生でバイトをしています。タイトル通りあまり働いてないのにストレスがたまってるみたいで、偏頭痛吐き気胃痛が酷いです。最近では下痢がひどくて、バイト前後とバイトの日は下痢です。他は普通なんですけど、バイトと言っても週に2日。月に1回は週に3回もあります。他の人は６連勤したりしてるのに、何故私はこんな事でストレスになってるんですかね。後、お腹の鳴りがやばいです。あまり働いてないのにストレスってただのダメな人間ですよね？それとも、ストレスじゃなくて病気なんでしょうか？
一般教養だけど、公務員試験対策は必要ないって、どういう問題が出てくるのでしょうか。試験科目は一般教養だけど、公務員試験の対策は必要ないと書いてありました。
英文メールを作成する際、アメリカ式とイギリス式の違いが分からず困っております。 頭語や結語の違いは理解できたのですが、検索すると｢英文レター｣の書式の違いが出てきます。 ブロック式やらなんやら… これは、メールの場合でも当てはまるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
至急です。東建アパートの電話線の件で質問です。物件はMDFより転がし配線で各部屋へ4芯の電話線が配線してあるのですが、青白茶黒の内、茶黒のみ反応しません。全部で8部屋あるのですが7部屋がその状態です。詳しい方考えられる原因を教えて戴けないでしょうか？
勤務表まだもらってません。くびでしょうか？
主人が飲食店をオープンすることになりました。 開業資金は私名義の貯金を崩して出しました。 主人が自分の名義で立ち上げる方が私自身はラクだったのですが 不動産契約やリース代等の契約は私の名義で契約しました。 金銭貸借契約書などを結んでおけば 返してもらうこととかできるのでしょうか。 離婚する予定ではないです。 店が軌道に乗ったら主人の名義に変更したいとも 考えており、どのようにしてら良いのか・・・・・ 分かりにくい文章ですみません。 回答していただけたら嬉しいです。
私は今大学の三年生です。 サークル、バイトともに何もせずここまで来てしまいました。 私がサークルとバイトができなかった理由が学業に専念したかったのと、実家の農業を手伝いたかったからです。これらを理由としてあげたとして、企業の方にはどううつるのでしょうか？ また、自己アピールなどに農業を書いてもいいのでしょうか？しかし農業から学んだことといっても…といった感じで、他者との差異を生み出すことにしかならないように思います。それだったら学業と研究などだけを書いたほうが良いでしょうか？ 最後に、自己アピールで読書を書くことは有効ですか？また自己アピールでそれを書くのであればどのように書けばいいでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
バイトの面接の電話で、面接の日程を決めるとき、自分の日程が合わない時に「あ〜、ちょっと厳しいですね〜」って言うのはおかしいですか？
データ入力・正社員の志望動機について。 正社員でデータ入力の求人があり、応募しようと思っています。 志望動機を考えてみたのですが、どうでしょうか？ 志望動機には、「どうしてこの会社なのか」という文は入れてないのですが、 入れたほうがいいでしょうか？ 入れた場合、どのように組み込めばいいのかも教えて下さい。 （志望動機） 今回貴社の募集を拝見し、以前よりパソコンを使用した仕事をしてみたいと 興味がありましたので応募致しました。 前職は障がい者福祉施設で支援員として仕事をしておりました。 支援の他にワードやエクセルを使用し資料作成、 毎日利用者さんの記録を入力する業務を行っていました。 毎日パソコンを使用していた為、入力スピード・正確さ、パソコンの操作には自信があります。 私は真面目で辛抱強い性格で、コツコツと集中して作業することが好きです。 前職での経験を活かし、正確さとスピードのある仕事で貴社に貢献したいと思い 志望致しました。 以上です。 宜しくお願い致します。
ローソンのバイトの採用の合否がどのように出るか教えて下さい 数日前、ローソンに応募し、面接をして貰ったのですが、採用されたのか不採用なのかが分かりません ただ、面接の最後に研修が○日の○○店の○時からあるからそっちに行って研修を受けてねと言われただけなので、全く分かりません この場合、いつどの様に採用か不採用なのか決まるのか、推測でもいいので教えて下さい あと、研修で何をするのですか？ こちらも回答下さると幸いです。 どうか宜しくお願いします。
面接日にちょうどゼミ合宿が入っており、別日程はないでしょうかと聞きました。 他の土地で別日程を合わせてもらえると前の面接の時に聞いていたため、尋ねてみました。 そしたら、ゼミは最終面接より大事なの？？と言われました。こっちだって、単位がかかっていて、今から急に発表の時間変えてくださいなんて、言えないです。 でも、一旦聞いてみますと言って、聞いている途中です。 こういうやり取りは次の面接の時の評価に響くのでしょうか？ すごく心配になりました。
建設業法の勉強をしている者です。 建設業法の一括下請負の禁止と建設業許可について どなたかご教示下さい。 例えば民間の工事において請負金額700万円の電気工事を受注し 事前に発注者より一括下請負の承諾を得ることができ、 受注業者(元請）は電気工事の建設業許可を取得していて下請け業者は未取得、 下請け業者は500万円以上の工事を請け負う場合、 建設業法違反となるのでしょうか。 ※元請業者は、発注者との協議や施工計画、工程管理などを行い、 工事に関して実質的に関与するとして。 宜しくお願いいたします。
転職について質問です。 今２０歳で今年デザイナーの専門学校卒業して今年の４月に会社に入社しました。 社長がタバコ吸ってて匂いが毎日きてやだし、自分合わせて３人しかいなくて寂しい、デザイナー自体が自分には向いてないと思って転職したいと思っています。 質問としては ①まだ一年も入社してからたっていないので転職は不利でしょうか？この人すぐやめたから採用しにくいとかあるでしょうか？ ②何年働いてから転職するべきでしょうか？なるべく早くしたいのですが…難しいでしょうか？ ③転職する前にやっておいておいたほうがいいとかありますか？ とても悩んでいます。 よろしくお願いします
高校二年生です。 病院とコンビニのバイトをかけ持ちしています。 コンビニのバイトは慣れて何とも思っていないのですが、１ヶ月前くらいからはじめた病院のアルバイトを辞めたいです。 病院の内容は患者さんの頭をおさえたり、子供と遊んだり、血圧を測ったりします。 そして慣れてきたら、受付や会計をするって感じです。なんですが、受付や会計の仕方がまったく分からなく、何度か教えて貰ったのですが、覚えられません。メモもとったのですが、クリックする所が多すぎて、メモがおいつかないです。 優しい人ばかりなんですが、 自分がいると迷惑だと思ってしまいます。 友達から誘われたアルバイトなので、友達もいるし大丈夫だろうと思い何も考えず入ってしまったんですが、後悔しています。 契約として、 二年以上続けられる方。長期間できる方は高校生でも可能。 とかかれていたのですが、 そんな続けられる自信がありません。 でも入ってしまった以上 この期間働くしかないですよね？ 良かったら回答お願いします。
①中途採用者の場合には、前職の源泉徴収票の提出がなければ年末調整はできないと聞いたのですが、なぜ前職の源泉徴収票の提出がなければ年末調整が出来ないのですか？ ②2か所以上で働いている従業員が一人いますが、当社に「扶養控除等申告書」の提出があります。もう一つの職場が発行した源泉徴収票の提出が当社にあったとしても、当社の源泉徴収票と合算して年末調整してはいけないと聞きました。なぜ2社が支払った給与の金額を合算して年末調整をしてはいけないのでしょうか？
保養所の使用料金は会社の経費に計上するべきですか？費目としては福利厚生費の収入になりますか？ど素人なものでよろしくお願い致します。
前から気になっていたアルバイトの時給について相談です。 私は現在大学２年生で１年の春からずっと同じところでアルバイト（塾の事務）をしています。 時給は地元の最低賃金に近い810円で、もっと時給が高いところに変えようかなと思ったことも何度もありますが、昔生徒として通っていたのでよく知っていて安心感があること、お世話になったこと、人間関係が良好なこと、１年経ったら時給が上がると聞いていたのでそういった点からこのまま続けることを決めました。 しかし時給について悩んでることがあります。 １年経っても時給が上がらないのです。 去年、研修中に「最後のステップは不要だから、もう実務に入ってほしい」６月頃に本格的に勤務を始めました。しかし７月末になってから、研修の最後のステップの後にある入社式に参加しないといけないと言われたので、私の入社日は７月末になっています。 日付的には１年経ったのですがもう少し待ってみるべきでしょうか。このまま上がらない気がして心配です。 また、私より１年後に入ってきた後輩の方が時給がいいのです。 こういったことも含めて直接相談するべきなのでしょうが、お金のことを相談するのはけちけちしているようで、気が引けます・・・
今度友人が道とん堀でフランチャイジーをやろうと考えているようですが、本部から指導が厳しいみたいな噂も聞いて迷っているようです。 実態をご存知の方がいらっしゃいましら、教えていただけませんでしょうか。
アルバイトを始めます。面接には受かったのですが、住民票の原本と近況報告書を持ってきてと言われました。 近況報告書には家族全員の勤務先、在校名家族以外の緊急連絡先、家の地図を書く欄があります。 アルバイトはいくつかやってるのですが、この二つを出せと言われたのは初めてで不安です。家に電話とかかかってこないか、借金は背負わされないか、家族に迷惑はかからないか、、、 心配のしすぎなのでしょうか。詳しく教えてください。
週5日、35時間以上労働して有給休暇がつかない。
大学４年の理系の娘です ３年の夏にはインターンシップに行かずに 大学のサークルや行事の実行委員を優先していて、随分親子でもめました。 結局、インターンシップは大学の説明会で重要だ 参加が一番の近道というので、渋々２月か３月頃に１社だけ参加。 ７月末の今現在、インターンシップに取り合えず参加した、 その１社からしか内定がありません。 日程の都合で行けたのがその会社だったからで、就職はしないと言ってます いいとろこまでいった希望の会社もありましたが なかなか返事が来なくて、結局、ご縁がありませんでした。の連絡。 現在、小規模の会社にエントリーしていますが どこも、会社の情報が少なすぎて分からないといいます。 景気もいいし、実行委員などの活動もエピソードとして話せるし 解禁になったら、その時頑張れば。。。。と 正直、甘く考えていたと思います。 受ける業種もまちまちです 行き当たりばったりとしか思えない、就活に、私もイライラしてしまいます。 先日も、東京に面接に行くから、交通費の援助の申し出がありましたが 一泊してきてついでに、ＴＤＬに行くと言ってます。 まだ、就活中なのに？というと、リフレッシュしたい、頑張るためにも と最もらしいことを言います。 就活の経済的援助は今までもしてきましたが、 親や、学校の忠告は聞き入れないので、 ＴＤＬ行くなら交通費など出さないと 言おうかと迷っていますが 進路が決まっていないのに、それは負のスパイラルにならないかと心配です。 子どもの就活の援助は、経済的な部分だけならと 思っていますが、一般的にはどうなんでしょうか？ バイトにせいだしていないで、就活に全力だしてほしいですから。 今までのアルバイトや、他の方からの娘の評判は とてもよく、とにかくよく働く人間で重宝がられます しかし、ブランド大学ではないですし、就活が下手だなと 傍目にみてても感じます 準備不足でスタートした就活を、今からやり直せるものでしょうか。 ８月からの就活はどんな状況なのでしょうか。 本人の問題ではありますが、このまま就職浪人などはさせれません。 現在、姉（働きながら）、兄（通学中）も就職浪人中です。 次女までは勘弁してほしいです。
私は今大学二年生で、大学の近くで一人ぐらしを最近始めました。 実家は大学から二時間くらいのところにあり、通えなくもないのですが時間が欲しかったので一人ぐらしを始めました。実家からの仕送りは１万５千円で家賃+光熱費+食費(合計約7,5万円)は私がアルバイトをして払うことになっています。 今現在アルバイトは個人経営の居酒屋で、店長、副店長、バイト４人でお店を回しています。今の時期は基本的に店長、副店長、バイトの三枚で回しています。そのため週に入れるのは１回か2回です。また入れてもお客さんが来なければ早くに上がらされます。なので大体平均して５時間くらいが1日の労働時間です。時給も910円なので月の稼ぎはおよそ４万円です。 ここまでで分かるかと思いますがこのバイトでは生活していけません。シフトを増やそうにも、私のシフトを増やすことは他の人のシフトを削ることになり、その人たちの生活も厳しくなります。そのためシフトは増やせそうにありません。また、うちは大体３０席〜４０席ほどで３人なので混むとめちゃめちゃ忙しいです。そして帰宅は夜遅くになるので次の日に１限からあると相当キツイです。 マイナスなこと書いてきましたが人間関係なんかは決して悪くなく、いい人ばかりです。店長もアツい人で怒るときは怒りますが「お前を一人前にしたい」とか「俺だって本当は怒りたくない、お前のこと嫌いで怒ってるんじゃないよ」みたいなフォローは入れてくれます。また、ものの考え方とかも教えてくるので確実に成長できるアルバイト先だとは思っています。 ただやはり始めたばかりのせいかバイトの日は混むんじゃないかと不安で本当に行きたくなくなります。そういった精神的な不安と給料の面からこのまま続けるかどうかまよっています。みなさんならどうしますか？回答お待ちしております。 辞める際にネックになっているのが、バイトは皆同じ大学で僕も友達に誘われる形で入りました。そのせいでやめにくいです。また、自分が辞めるとシフトを回すのに余裕がなくなります。今まで可愛がってもらったとは思っているので、急にやめるとお店に迷惑なんじゃないかと人情？を感じてなかなか踏ん切りがつきません。 もし、やめた方がいいと思われたら辞める時どういった理由で辞めるのがいいでしょうか？素直にこのことを話すか、それっぽい嘘をついて辞めるか。。。 長く読みにくい文章で申し訳ないですが是非よろしくお願いします。
高校生3年の女子です。 飲食店のバイトを一昨日から始めたのですが、3時間からＯＫと書いていたので、4、5時間くらい働ければ良いかなと思って応募して受かったのに、7.5時間働いてほしいと言われたし、シフトを決めてる時ガン見されて、○付けてとかディナーも出てなどあれこれ指示されたり、週3で良いと言われたのに、週5と言われたりしました。 初日にシフトを決めたので、入ったばかりなのにと思い、自分の意思を通すことが出来ず、シフトを思うように入れることが出来ませんでした 昨日は仕事を上がる時間に仕事を追加されて残業させられました。サービス残業が多いと噂の所なので給料も出ないのではないかなと思います 正直、まだ2日しか働いてませんが、押しに弱い私に向いてないと思うんです。 郵便局の短期アルバイトをした時は2日目にはもう楽しかったので、こんな行きたくないと思うなんてどうすれば良いか分かりません バイトやめる時は1か月前に言ってと言われましたが、もうやめたいです… でもまだ2日しか働いてないのにあと1ヶ月でやめたいですなんて言えないし、もう高校3年生になったのにバックレとか電話でシフトが決まってるのにやめるなんて非常識な事はしたくないですが、シフト表が作られてない今がチャンスなのではとも思ってしまいます 採用される前に調べていたのに、長期アルバイトに受かるのが初めてで舞い上がって受けてしまった私が悪いのですが、今は行きたくない気持が強すぎて涙が止まりません… 8月分のシフトは出してしまったし、とりあえず8月に言って、9月にやめようと思っていましたが、それまで続けられる自信が無いです 長期アルバイトは初めてで他に比較できる所も知らないため、自分が甘えてるだけと言われたら何も言えないです… 本当にどうすれば良いか分かりません、アドバイスお願いします
別部署なのですが、社内電話や社外電話をとるときがあります。 その人の部下でも何でもありません。接点もありません。友人関係でもありません。 けれどもその人の電話をとるといつも「はあ？」や怪訝そうな顔をされます。 私以外の人には「ありがとう」と言いますが、私には一切言った事はありません。 それどころか不機嫌そうに「なんで取るの？」みたいな態度をとってきたり、私を部下のように思っているのかそういう態度をとってきますが、当たり前じゃないんですけど。と私は思います。 私はその人とは別の部署同士の人間です。ましてや親しい関係でもありません。年齢や位も違いますが、別部署なのでそういう扱いをされても困ります。 その人の電話を取る度に毎回「とるんじゃなかった」「取りたくもない」という気持ちにさせられます。留守電設定にしてもらいたいとまで思いました。こういう礼儀の欠落者って今多いのでしょうか？極力その方の電話は取らないようにするしかない気がしますので、これからも私は極力その方の電話は取らないようにします。不愉快な気持ちのまま仕事はするものではありませんので。愚痴のようなこと書いてしまい、申し訳ございません。もう何年もやられて来たのでこれが常識で普通なのかと、嘆きの納得になってきてしまっているので、ここで一度精査しようと思いまして。
以下の内容は例として記載しています。 A社に委託業務で勤めていました。 配送の作業として契約しています。 業務を頑張ったかいもあり、リーダーになりました。 但し、口頭で言われただけのみなしリーダーです。 私は断っていますが、仕切る人間がわたしになっている現状です。 （報酬、待遇の改善は無し） その態度に対して、もっと向上心を持ってほしい意見が社員からでます。 具体的には、配送業だけでは成り立たなくなっている。 事務作業もしてもらうべく、もっと価値を高めてほしい。（例：プログラマーのスキルを得ろ。） 提案ももっとしろ、現状では足りない。（提案力がリーダーになった要因の１つです。） 強制まではいってないですが、存在を否定されているような状況です。 配送業で契約をし、問題なくこなしています。報酬も契約のままです。 耐えられなくなり、辞めました。 その数日後、精神障害にかかり通院しています。 原因は業務以外考えられません。 会社に何らかのアクションを起こそうと思い、周囲に相談すると、 今後どこでお世話になるかわからないから、行動をおこすな。 相手に何かを求めるものではない。 行動をおこし（同様の精神障害になった社員）は、それなりの待遇を得た人もいます。 顧問弁護士が、何度も自宅へ通ったそうです。 私も同様にアクションしましたが、会社にそのことを伝えても心配はするが相手からアクションはなしです。業務相談も一切なし。 これは、これ以上行動をおこさず次に進むべきなのでしょうか？ なにかできることはあるのでしょうか？ どうか、ご教授お願いいたします。
5円玉の様に中心に穴があいてるのではなく、中心以外に穴が空いている金属の円盤はどの様に膨張するか、詳しい方教えて頂けないでしょうか？ 円盤自体の膨張後の形や空いている穴の形や大きさ等、詳しく教えて頂けると助かります。よろしくお願いしますm(_ _)m
無知で申し訳ありませんが、教えていただければ幸いです。 12月に転職を予定しており、転職先の会社に「雇用保険被保険者証」を持参するように言われています。 もし9月までは今の雇用形態(正社員)で働き、 その後2ヶ月間はフリーランスやアルバイト等として働くとします。 その場合に「雇用保険被保険者証」はどうなるのでしょうか…？ 転職の期間が空く場合、「雇用保険被保険者証」は ハローワークに持っていって手続きが必要だったかと思うのですが、 何か仕事をしていてもその手続きをしないといけないですかね？ そうすると、「雇用保険被保険者証」は別の用紙に変わる形でしょうか？ 質問ばかりですみません。 もちろん転職先企業に相談するのが一番だとは思っているのですが、 先に知識として知っておけたらと思い書き込ませていただきました。 宜しくお願いいたします。
セブンイレブンでの夜勤での洗い物について質問です。 揚げ鶏やコロッケを載せる什器に油がこびりついてなかなか取れません。 これを取る良い方法は有りますか？ あと今更ながらですが、煮沸の仕方も教えてください。
派遣会社に紹介された企業で、1年3ヶ月働いていました。 私自身、職務内容にやりがいを感じており人間関係も良好だと思っていて、派遣としてずっと更新し続けるつもりでした。 しかし、企業側から5回目の契約更新をしてもらえず、契約終了となりました。 私は営業所の方で働いており、契約更新をするか否かの決定権がある社長は、営業所のほうには殆ど来る事はなく、本社の方にいらっしゃいました。なので、私の仕事ぶりがどういった感じなのかは、わからないと思います。 私が企業で働き始めて半年たった時季に、新しく女性社員(50代おばさん)が営業所にやってきました。その女性社員は社長のコネで入った方です。 この方は仕事の要領が悪ければ、頭の容量も小さく、営業所のみんなから不満がられていました。私もこの方に対して不満がたくさんありましたし、多分、この不満が態度に出てたんだと思います。 ある時、この方が社長に｢あの子(私)の態度が悪い｣と伝えたそうです。(別の男性社員が目撃したみたいです。) 元々、派遣会社が、企業に派遣してるみんなの時給を上げて欲しいと企業側に話をしていたらしく、時給をあげるのなら誰か1人を辞めさせないといけない、との話になっていたそうです。 その時にその女性社員から聞いた話を元に、私の契約を解除することになったとのことです。 私の派遣切りが決まった時に営業所の社員さんが、社長や上司に、｢あの子(私)が居なくなったら営業所が回らなくなる｣｢あの子に続けて欲しい｣や、｢派遣切って、社員にするなどどうか｣と提案する等、話をしてくれてたみたいですが、どれも聞いてもらえなかったそうです。 仕方なく、6月で派遣契約満了ということで、その企業に勤めることはなくなりましたが、今でも営業所の方々(女性社員以外のみんな)とは仲良くさせてもらってます。 ここで本題なのですが、 ハローワークにて、この派遣先の企業が、パートの募集を出しておりました。 勤務地は私が行ってた営業所です。 時給は派遣の時より100円低いです。 各種保険は就業時間により変動あり、で基本保険はありません。 派遣時は土日祝が休みでしたが、パートの場合日祝が休みです。 就業時間が、9:00～12:00or13:00～17:00or9:00～18:00の中の4時間程度で、 派遣時は8:30～17:30で働いてました。 私は、この営業所の方々が好きですし、仕事内容にもやりがいを感じていました。ただ女性社員だけが難ありです。 この営業所でパートでも良いのでまた働きたいと思っています。 私の様に派遣を切られた人でも、パートに応募しても良いのでしょうか？ もし、パートで雇ってもらう場合、上記のような就業時間で募集していても、9:00～17:00のフルタイムでの就職を提案出来るのでしょうか？ 仕事の成果次第で近い将来社員にしていただくことを前提に、と言うふうに話を進めたりすることは出来るのでしょうか…。厚かましいですかね？ 営業所の方と連絡を取っていても、｢戻ってきて欲しい｣と言われますし、派遣終了から1ヶ月経ちましたが、私自身、戻りたいという気持が大きいです。 ちなみに私は20代前半、女性です。 長文乱雑ですが、お答えいただけると幸いです。
こんにちは、 WEBデザイナーさんにお聞きしたい事があります。 他人のコーディングしたソースを変更する際、どのようにしてますか？ ようは、コードを読むコツを教えていただきたいのです。 最近WEBデザインの会社で働いているのですが、 ちょっとしたページにもたくさんのCSSファイルらJavaのコードが使用されており、 何がどう適用されているの混乱しております。 他人のコードを読む際どうしておりますか？ 一つ一つコードを消して、挙動を確かめておりますか？それとも他の方法がありますか？ ツールなども含めてご教授いただければ幸いです。 よろしくお願いします
TOEICのスコアアップについてです。約8年前に受検した時は650点でしたが、その後全く英語に触れず、一年前に受けると540点でした。今年の二月からは毎日英会話カランメソッドをSkypeで一日50分受講を5か月続け、再度受けましたが点数はほぼ変わっていませんでした。その後再度受けましが、隣の人の貧乏ゆすりで全く集中できず、500点でした。今は英会話はお休みしています。 仕事の為に850点必要なのですが、どのような勉強が効果的でしょうか。時間はあまりありません。100点も落ちた事もとてもショックですが、落ち込んでいても仕方ないので何とかしたいと思っています。モチベーションを保つのもなかなか難しいのですが皆さんどのような方法で勉強されていますか。
今、命の電話に電話してみましたが、繋がらず、呼び出し音もならずに切れてしまいました。 31歳まで正社員で事務の仕事をしていました。 その後派遣に登録して、半年から3か月程度の仕事を何社もやりました。ほとんど働いていない時期もあります。 それでも5年前（45歳時）震災直後の時期には、派遣ではなく直接雇用で独立行政法人に採用になりましたが、そこも結局4カ月程度しか続きませんでした。それから5年。1か月、2か月のアルバイトや短期の派遣ばかりで、長期の直接雇用の契約社員に採用されても、1か月くらいしか続かず、行っては辞め、行っては辞めの繰り返しです。 自分も辛いし、自分は精神的におかしくなっているのかなと思い、もともと35歳の時から不眠症で通っていた精神科の先先にこの状況を話相談しても、「おかしくない。うつ病でもない。よく頑張っている。」しか言ってもらえず、薬も特に追加もされません。 なので、何も変わらず、職場でちょっと辛かったり、仕事が自分の聞いていたのと違うなと思うと、 はっきり言ってしまって、辞めるか辞めさせられるか、辞めるようにしむけられるかの繰り返しで もう何十社辞めたかわからないくらいです。 派遣もいろいろなところに登録してどこからも相手にされません。 ハローワーク年中行ってますが、誰でも応募し直面接してもらえる労働局の非常勤に応募してもダメでした。 何年もハローワーク通いをしているので、こちらもある程度同じ会社の求人しか出ていないことに 気が付き、良いと思うところは応募しつくしました。 どこに行けばいいのでしょうか。 事情があってやっぱり事務しかできません。（甘いのではないです。体がもうやっとなんです） 話ができる友人もいません。結婚もしていませんし、恋人もいません。 ここ何年も笑っていないです。 ただただ、毎日食べて生きているだけです。（その食べる事も危うい状況です） 一人ごとのようになってしまいましたが、どうしたらいいのか本当に悩んでいます。 仕事はしていきたいです。 お返事いただけたら幸いです。
都内で肉体労働でない例えばコールセンターか簡単な軽作業の単発夜勤の仕事ってありますか？ おすすめお願いします。
質問させてください。 今月、友人の紹介で知り合い週1程度のぺーで食事をしているひとがいます。 まだお互いのことをあまり知りませんが、今日話の最中に税理士試験を8月に控えていることを言っていました。 税理士試験について全く知らなかったため、頑張ってくださいと言いましたが後々調べると、とても難しい試験だということがわかりました。彼の今の状況がわからないのですが、この試験は何年もかかることやいっきに全科目受けず、また1年間次の科目を勉強するなどいろいろ出てきました。 いつもわたしの予定に合わせて時間を作ってくれるのですが、試験前の大事な時期に大丈夫なのか心配になってしまいました。 応援したい気持ちもありますがどう応援すればいいのかわかりません。 彼は5つ年上で社会人です。仕事をしながら勉強をしています。 何かアドバイスをお願いします。
転職活動で100社くらい受けて全て落ちる人は市場価値が無いのでしょうか。。。 例えば営業職でこれまで輝かしい実績を残して来た人でも、新天地では全く評価対象にはなりません。 アピールの仕方が下手なのか分かりません。エージェントを使っても単に求人を紹介されるだけで結果はお見送りの連絡ばかり。。。どうしたら転職可能なのか分かりません。これほどまでに就職難であるとは思いませんでした。アドバイスお願いします。人生は一度挫折したら終わりなのでしょうか。。。
今パートで個人の整骨院で働いて4ヶ月目になります。 上司からの差別化や、明らかに理不尽なことを言われ続け、なかなか辞めるタイミングがなく、今日電話で伝えて、わかりました。と言われた、シフト見直して掛け直すと言われ、電話も掛かってこないまま、今に至ります。シフトでは私は明日も出勤になってるので、身動きが出来ず、上司の対応言動にも限界がきてます。 この場合給料は本当に貰えるか心配になりました。個人の会社なので、上司が主導権を持ってます。私はパワハラに近いこともたくさんされてきました。 明日連絡がこない場合はこちらから電話して職場に行くべきでしょうか？ 本当は顔も見たくありませんが、お金はきっちり貰うつもりです。
バイトについて あるサイトで高校生応援と設定？されてるのに18歳以下不可と書かれてるのですがこれはどっちなんですか？高校生応援と設定されてるから応募しても良いってことでしょうか？
英語の勉強の仕方で悩んでいます！英会話初心者です。中学校から高校生からの文法からやり直さないとダメですが、今年、勉強の時間をとれる状況です。 この場合、、、出来るだけ英語に関わっていたいと思うのですが、、、 オンライン英会話で喋りつつ、文法などをやり直すのもありでしょうか？ やはり文法をきちんとしてからオンライン英会話で喋りつつ勉強したほうがいいでしょうか？ 初心的な質問ですが、どうか教えて頂きたいです。どうぞ宜しくお願いします！
どのようなメディアミックスが有効だと思う？
公務員（市役所）の採用試験を受けるに当たり、 履歴書の職歴欄の記載について質問があります。 間違いの無い様にと日本年金機構の「年金定期便」の記録の通りに記載しようと考えているのですが、 試用期間中に退職した会社が入っておりませんでした。 試用期間後に厚生年金に加入する形であったかと思います。 この会社を職歴に記載しなかった場合、 雇用保険加入記録との整合性がとれず、 職歴詐称という見方をされてしまうのでしょうか？ 試用期間の短い間では職務経験として不十分なため記載不要とも聞きますし、 短期退職という事で悪い印象を受けるのではと思い、 可能であれば記載したく無いと考えてしまいます。 また、仮に採用となった場合は職歴証明書を提出する必要があると聞き、 その会社には非常に要求しづらい気がします。 ご回答よろしくお願い致します。
閲覧ありがとうございます。 現在、転職6ヵ月目の20代会社員です。 いま、職場の人間関係に悩んでいます。 毎日がとても辛く、苦しく、その状態に対して我慢が限界になりつつあります。 自分の状況を客観的に見れなくなっているので、どうかアドバイスをいただければと思います。 そもそも悩みの原因は、現在担当している業務が自分と上司の二人体制であるためです。 上司は年齢が親ほど離れている方で、とても仕事のできる人です。 一方自分は、日々一生懸命に仕事を覚えているつもりですが、まだまだ半人前で頼りの無い新人だと周囲に認識されていると思います。(あくまで自己分析ですが…) このような状況で働いているのですが、その上司の振る舞いにどうしても慣れることができず、ストレスを溜め込んでしまいます。 例をあげると… 上司は、仕事に対する正解の幅がとても狭く、その振る舞いから少しでも逸脱すると、小言が始まる。 質問をすると、『今その質問をする時点でダメだ。』と指摘される。 数ヶ月前にしたミスを未だにチクチク指摘される。 些細なことですが、上司がしたミスを擦り付けられる。 夜間休日問わず連絡が来る。 と…、他人から見れば大したことの無い、新人の内は仕方がないことと思いますが、心にチクチクと穴を空けられるような日々を過ごしています。 そして、そんな『大したことでない』と自分でも言ってしまう様なことに多大なストレスを感じてしまうもっとも大きな原因は、普段その仕事を上司と二人っきりで行っているという点なのです。 以前の職場では、理不尽な怒られ方をした時は周りの誰かがそれを見ていて『あの言い分は少し間違っていないか？』と後からフォローしてくれました。 しかし今はその様なことは全くなく、上司と自分の世界では、上司が100%善で自分が100%悪です。 そしてさらに辛いのが、他部署の方の上司の評価がとても高いので『○○君の下で働くのは大変だろう。』という認識が全く無いのです。 むしろその逆で『○○君の下で働けて幸運だ。』と本気で思われているのです。 先日はとても疲れていたので上司からのプライベートのお誘いを断った所を他部署の人に見られていて、『ああゆうのは、良くないんじゃない？』と軽く注意されてしまいました。 以上のような状況に、最近は本当に疲れはててしまい、自分でも自分が使えない人間になっていることを自覚しています。 そしてそれを見て上司の小言が増えるという、悪循環の中にいます。 最近はトイレの個室の中や、誰もいない廊下で『自分が全部悪いんだ。自分が全部悪いんだ。』と無意識にぶつぶつ呟いていて、ふと我にかえる事が増えました。 上司は本当に仕事ができて、自分が心を入れ換えて、必死で食らいついていけばとても学ぶことの多い方だと思います。 でももう、この数ヶ月でそのような素直な向上心はすっかり消えてしまったのです。 転職することも考えました。 しかし、前職もそれほど職歴が長くないので、今回も短期間で退職すると次がないような気がして、それはできません。 自分では、どう改善していけばいいのか分からない状況が、真っ暗な道のように続いていて、それがとても辛いのです。 頑張って上司に認めてもらえるように努力をすれば良いことは分かっているのですが、そのように努力をしても、状況が思うように好転しない日々の中で疲れはててしまいました。 このような人間に誰か、何か、アドバイスを下さいませんか？
履歴書についてなんですが、資格等のところに高校で取得した資格と書いてあるのですが、それはクラス、学年単位で取ったものしか書けないのですか？ 夏休みなど時間が空いた時に1人で受けて受かったものはかけませんか？かけますか？ 質問が分かりづらくてすみません 高３です
企業見学先にする質問を考えています。なにかいい質問はありませんか？ちなみに大手デパートです。
看護師って文系選択でもなれますか？
鳶職人の方に質問です。 なぜ安全帯をしないで、棚足場を組み立てるんですか？ 作業性、それとも自信ですか？
鳶職人の方に質問です。 なぜ安全帯をしないで、棚足場を組み立てるんですか？ 作業性、それとも自信ですか？
宮崎に住む26歳です。 福祉の専門学校を卒業し、今現在介護福祉士として働いてますが年収が300万位です。 変則勤務で体力を要しますし去年の冬位から 介護の仕事に対してやり甲斐を感じなくなりました。 また一人暮らしをしてて恥ずかしながら貯金も10万位しかないです。 お金が貯まらない(;_;) この御時世なかなか正社員になれないということもありなかなか転職に踏み出せません。 でも気分を変えて心機一転県外に出て働きたいという気持ちがあります！ 自分と同じ様な方がいたら回答お願いします！
街路灯設置の掘削幅はどの程度必要でしょうか？（基礎サイズ５００角 H2100です） よろしくお願いします。
歩道切下げのコンクリート舗装を考えていますが、歩道は２８日間も、封鎖しなければいけないのでしょうか？ 養生期間について教えてください。よろしくお願い致します。
女性は美容用品を用意するこのは必要でしょう、今日は健康、美容用品を専門に扱っている中国サプライヤーを教えてください
主に季節の贈答品，贈り物、ギフト品、プラスチック製品，LEDライト，手袋を取り扱っております。　 小ロット仕入れ可能です！ この会社はありますか
節の贈答品，贈り物、ギフト品、プラスチック製品，LEDライト，手袋をお探したいですが、どこでいいですか
質問致します。 私は日本で小さな輸入商社を経営してる者ですが、中国在中（上海）のAさんに中国取引先との簡単なやり取りや通訳をお願いしており、その対価としてAさんに日本より送金しています。 そのAさんは上海で同じ中国人と結婚してるのですが、2人で上海に家を買いたいと言って来ました。 そこで旦那さんの収入証明（中国の会社に勤めてるので問題なし）と奥さん（Aさん）の収入証明（もしくは会社の在籍証明など）が必要との事です。 Aさんは日本の会社の社員としては雇ってはいません。現地通訳としてお願いしてる人で、外注費の名目でAさんに通訳代を送金しております。 もちろんAさんは国籍も住まいも中国で日本の会社の正社員（アルバイト）でもないので、日本国内でのAさんに対する税金などは納めておりません。 Aさんが日本法人の為に働いてて給与をもらってる証明書などを日本側から出せるのでしょうか。 または、中国で日本法人の通訳バイトをして働いて給与をもらってるという事を中国で証明できるのやり方はあるのでしょうか。 中国に現地法人などは存在せず、あくまでも日本国内の会社で中国にいるAさんに手伝ってもらってます。 お分かりになる方がいらっしゃいましたらご回答お願い致します。
民間企業ですが。 納入先（お客さま）のリーダさんを 当社海外工場に招き接待を実施 しかし、交通費（飛行機代）、宿泊費、飲食代、女性代も 当社で負担しました。 しかもお客さまとは次期製品を検討中で上手く、いけば新規受注にも 繋がり、当社に有利となる様にしたいと、上位陣が気合を入れて 対応しました。 これって問題ないのでしょうか？ 公務員なら明らかに違反と思うのですが 民間企業なら許されますか？ すみません宜しくお願い致します。
アルバイトを8月か9月いっぱいで辞めたいです。 お店は2店舗あり 店長はなかなかうちの店には来ません。 長年働いてる人も半年ぶりに見たというくらいです。 シフトなどはいつもLINEで行います。 辞めるために伝えたいのですが、店長の電話番号を知りません。 LINEは非常識だという人もいますよね… この場合、LINEではいけないのでしょうか.？ どうやって伝えるべきでしょうか？
現在私は東京都都内で高圧継手を購入することができるお店を探しています． 具体的にどのようなものを探しているかといいますと， 高圧用ねじ込み継手 エルボ 鍛鋼製高圧差込み溶接式管継手 ティー 有名なメーカーとしてはIHARA scuebceや藤井高圧工業株式会社などがあります． ちなみに通販ではいくつかありまして，以下に示すURLで販売しているようなものを店頭で購入できたらと思っています． http://jp.misumi-ec.com/vona2/detail/22100541464 … もし詳しい方がいらっしゃいましたらお願いいたします．
本気で悩んでいます、アドバイスを下さい。 代表取締役2人の共同経営を始め3年目です。設立時に私は以前に債務整理した事があり、借入も出来ない状況でしたが、将来の配当金を貰う未来の話などしていて、会社の株を持つためにパートナーから300万の借入をし、2割の自社株を持っています。パートナーが以前からの上司であり、出資額も8割、私が2割の為、頭が上がらない状況です、私が営業部を担当し、パートナーは経営を、という事で始めたのですが、売上が予算より悪く、（赤字ではないのですが）、今期の役員報酬の大幅な減額や、経営者だから営業交通費は出ない、パートナーへの毎月の返済も出来ない為に『毎月数万円払えば待ってやるよ』と言われ、その他にも会社で社員達とイベントする為の費用に、売上が悪いからお前が出せ！と言われ数万円、他にも事あるごとに罰金（最大20万）と暴力（裸の土下座やビンタ）の毎日で『経営者に労基は関係ないからな』と言われ、生活費が全然足りない状況です。休みも数ヶ月に1度、『生活費が足りないなら離婚しろ、お前が予算をしっかりやってればこんな事にはなってないだろ！自分の責任だろ！経営者なんだから甘えるな！』と言われ続け、そう受け止めようと日々やってましたが、もう無理だと思い辞任を頼むと『会社の規約で決めてるから代表は降りられない、それでも辞めるなら事務所はお前の名義で5年契約だから1500万は払えよ、それと代表が変わったら取引先の信用も失うから損害賠償で1億は必要だな！』確かに代表取締役で何かと契約関係は私の名前を使っていると思います。 妻のバイト代を回しても子供の幼稚園代が足りず、住民税も滞納してしまっていて、役所から催促の現実です。辞めて田舎に引っ込み、仕事やバイトを掛け持ちでもいいから立て直したいんです。 言われている通りに全て払えなければ辞められないんでしょうか？
現在私は東京都都内で高圧継手を購入することができるお店を探しています． 具体的にどのようなものを探しているかといいますと， 高圧用ねじ込み継手 エルボ 鍛鋼製高圧差込み溶接式管継手 ティー 有名なメーカーとしてはIHARA scuebceや藤井高圧工業株式会社などがあります． ちなみに通販ではいくつかありまして，以下に示すURLで販売しているようなものを店頭で購入できたらと思っています． http://jp.misumi-ec.com/vona2/detail/22100541464 … もし詳しい方がいらっしゃいましたらお願いいたします．
短大生です。履歴書の書き方で悩んでいます。得意科目とクラブ活動の欄なのですが、文面通りそのまま書いて面接の時に質問されたらその補足をすれば良いのか、履歴書の時点で詳細を書けば良いのかで迷っています。
【至急回答希望】アルバイト不当解雇 先日友人の紹介でアルバイトを始め、一日目のバイトを問題なく終えました。 そんな中、紹介してくれた友人がオーナーとメールで話して揉め、バックレる形でやめました。 友人にはバイト先からは特に連絡が入らず(特に拒否しておらず連絡はとれます)、私がバイトに行った時こんな形で急に辞められた、状況確認して欲しいと。そして、紹介者がバックレたからとその日は店に行ったにもかかわらず休みにさせられました。 そして後日第三者の私が間に入って解決はできない旨伝えたところメールで、その人の紹介がバックレる形でやめたので、その人の紹介の方は今後うちでは働かせられませんと遠まわしに解雇を告げられました。 私自身なにもしていないのにこんなことがまかり通るのでしょうか。また給与は請求していいですよね。
CIP貿易の場合最終的に輸送費を負担するのは輸出者ですか？輸入者ですか？ お手数ですが教えて頂けますでしょうか。 よろしくお願い致します。
変えることは可能ですか？ 健康診断がなく、有休も契約社員は全く使えません。(有休取得の条件は満たしているのに、「契約社員は有休ないから。」というような会社です。) この2つを理由にハローワークで会社都合に変えてもらうことはできますか？
バイトについての質問です。 私は初のバイトを始めての２ヶ月になります。 まだ入ったばかりなのですがもうやめたいです。 バレるとこわいので詳しくは記載しませんが、接客といえば接客です(カフェみたいなのとは違いますが)。 最近学校帰りに七時間労働(フル)とかがあり、つらいです。 しかもそのうち３分の１は私一人で精神的につらいです。まだ慣れてないのに前からいた人たちが来れない分私が埋めています。 その方達の年齢からしてこれからそういうことが増えてきそうです。 他の人は疲れてるからとか、テスト勉強とかいう理由で休んでいるのを聞いて余計疲れました。 私は学校でテスト受けて、バイトして、徹夜で次の日に備えてるのにとか思ってしまいます。 実をいうと初日から(舌打ちされたり、めんどくせーと言われたりで)嫌だったなのですが、２ヶ月やっと耐えてた感じです。逃げるのが嫌だったのでなんとかやっていたのですが、この先よりひどくなると思うとやめたくなります。 支店を選べないとはいえ第三希望の場所に回されるとは思っていませんでした。 初めてのなのでよくわかりませんが、人間関係は普通だと思います。 それともバイトはこんなものなのでしょうか。 夏の間は人手不足でやめられそうにありませんが、夏過ぎたらやめるか迷っているため質問させていただきました。 愚痴ばかりになってしまい申し訳ありません。 溜まっていたものが少し出てしまいました(汗)
外のアルバイトをしたいのですが、例えば何があるでしょうか…。ガソリンスタンドとかです。
問題2: 企業が貸借対照表と 損益計算書と作成する目的を説明しなさい
大型自動車２種免許取得を検討しています。 教育訓練給付金を受けることができる教習所はどこでしょうか。 ハローワークのサイトで検索したのですが、動きません。
料理を生業としている人から相談を受けました。 「自分の営業している店とは別に、 食材を仕入ている野菜の生産者と組んで 都会のマルシェや生産者イベントに出品して自作の調味料や食材・野菜などを販売していました。 何度が客として来ていた女性と、話す様になって知り合いました。 彼女は、コンサルティングをしており、 「プライベートで良い食材や料理に目覚めた事で、食のポテンシャルに魅了された、 今度、食の事業を立ち上げたい」と話してきました。 そして 食のプロデュースをしてきたが、自らで良いと思った商品を取りあげて紹介するブランドサイトを立ち上げたい、是非貴方のプロデュースしてもっとお洒落にして都会の人達に売ってきたい、 といった話をもらいました。 上手くプロデュースしてもらおうと思い、その話に乗りました。 今まで一人で全部やってきたが、 加工技術や販売方法のアドバイスも欲しく、彼女の力を借りようと思いました。 私の希望もあり出張料理・ケータリングで収益を上げたいと思い 都心向けのケータリング事業に参入しようという事になりました。 彼女の方でブランドサイトを立ち上げ、 いよいよケータリングサイトを作り注文を受けようという話になりました。 立ち上げるにあたりお金の事まで、何度かディスカッションしていくうちに、 彼女のパートナーである上司のアドバイザーから以下のような話をもらいました。 「新規事業参入資金にあてる意味で、貴方が新規事業を立ち上げるという事にして、 創業助成金の申請をしてみましょう。審査に通ったら、 新規参入に関してかかった経費の2/3が助成金が戻ってきます。 貴方が、新規事業を立ち上げる事にして、 私達にコンサルティングを依頼した事にして（領収書を発行して） それを経費として計上して、戻った助成金を分配しましょう」 さすが元コンサル、頭が良いなと思いましたが これって、大丈夫な事なのでしょうか？ 自分が起業したことになるのと、そのお金の流れ方が、怪しいというか悩んでいます。」 という内容です。 発注した事にする、とか 空領収書みたいな事、ってよくやる事なのでしょうか？ 違法じゃないのでしょうか？
前職（派遣、６／末で終了）就業中に、同じ派遣会社より、 ７／１９スタートで仕事（派遣）を紹介頂き、その際、 待機中も健康保険証の利用及び、有給休暇発生日については継続されると説明を受けた為、 健康保険証を利用し通院。 　　＊職場見学後、現在就業中スタッフ（契約７／３１迄）の次職が決まれば、 　　　スタート日が早まる可能性があります。とのことでした。 ところが、７／１９を目前にして 健康保険証を返却するよう書面が届いた為、派遣会社の管理本部へ連絡。 管理本部より営業担当者に詳細を確認頂き、結果、７月中の就業になる為、 健康保険証の利用及び有給休暇発生日についても継続されるということで終話。 ところが、先週契約書が届き、８／１開始となっていた為、営業担当者に確認したところ、 昨日、８／１開始になったとの報告を受けました。 派遣会社のホームページより、就業開始日変更に伴う健康保険証の利用及び、 有給休暇発生日について確認したところ、 　　「派遣会社の社会保険と有給休暇につきまして、 　　　次の就業開始が8月1日からでございましたら、 　　　社会保険の継続と有給休暇の継続が 　　 できない状況となります。」とのことでした。 結局、派遣会社に振り回され、有給発生日はともかく、 健康保険及び厚生年金が宙ぶらりん状態で非常に困惑しております。 今後どのように対応すれば良いかアドバイス頂けましたら幸いです。 宜しくお願い致します。
下記英語契約書の和訳をお願い出来ませんでしょうか。自身で和訳がうまく出来なかった条項の箇所となります。 RESELLER acknowledges that the nature of the execution provided pursuant to this Agreement creates a relationship of trust and that an essential element of that trust involves compliance with certain ethical standards and legal obligations.Accordingly, RESELLER represents, warrants, and covenants to XXX, that: (i)In carrying out its responsibilities under the Agreement, the RESELLER and its owners, directors, officers, employees or agents thereof, will not pay, offer or promise to pay, or authorize the payment directly or indirectly of any monies or anything of value to any government official or employee, or any political party or candidate for political office for the purpose of influencing any act or decision of such official or of the government to obtain or retain business or direct business to any person (any such payment is a "Prohibited Payment"). For purposes of this section, the term “government official or employee” includes, but it not limited to: (1) both paid and unpaid employees and officials of any government or department, agency, or instrumentality thereof; (2) persons acting in an official capacity or on behalf of any government, department, agency, or instrumentality thereof; (3) any officers or employees of any partially or wholly state-owned or controlled entities, businesses, and enterprises; (4) any political party or official thereof or any candidate for political office; and (5) any official or employee of any public international organization (ii) No payment, promise to pay, authorization, offer, or gift of the sort described in this Section has been made in connection with the promotion of the business interests of XXX prior to the date hereof; (iii) No rights or obligations of, or services to be rendered by RESELLER under this Agreement shall be assigned, transferred, or subcontracted to any third party without the prior written consent of XXX; (iv) RESELLER shall institute and maintain policies and procedures designed to ensure continued compliance with the provisions of this Section by all employees and agents of RESELLER (v) RESELLER shall maintain true, accurate, and complete books and records with respect to all payments made or received pursuant to this Agreement and / or in furtherance of the services provided to XXX; (vi) RESELLER will provide XXX a written certification that RESELLER has read, understands, and agrees to comply with, XXX’ Anti-bribery and/or Foreign Corrupt Practices Act policy, on an annual basis; (vii) RESELLER shall at all times be bound and abide by and strictly comply with all applicable laws of Japan concerning corrupt practices or bribery; and (viii) RESELLER shall promptly notify XXX of the occurrence of any fact or event which would render any representation, warranty, covenant, or undertaking in this Section and / or in the Certification false, incorrect, or misleading.
37歳の妻子持ちの男です。 本業での収入が少なく借金もあるため妻もパートに出ているのですが毎月5万は赤字で双方の親を頼っています。 親も歳なのでこれ以上は迷惑をかけれない為 深夜に出来るバイトを探しています。 私の本業が朝8時から5時まで仕事で その後、夕方6時から11時まで妻がスーパーのパートに行きます。下の子供がまだ小さいので妻はこの時間しか仕事が出来ません。 それからの時間で朝6時までバイトを探しているのですが住んでいるのが地方の為中々見つかりません。 コンビニでの深夜バイトを検討しているのですが どこの店舗も深夜は22時から5時までとなっているのですが相談すれば時間の調整はしていただけるのでしょうか？ また他に何か出来る副業はありますか？
5日前にwebの方からバイトの募集に応募したのですが連絡がまだ来ません。なのでこちらから連絡しようと思っているのですがなんと言えばよいのでしょうか？教えてくださいm(_ _)m
ピザ屋の内勤は力仕事は必要でしょうか？。 ピザ屋でのアルバイトを考えております
アリス薬局の受付、事務で働いてる方に質問です、 土曜半日と日曜日祝日休みと書いてありますが、 平日休みなども可能でしょうか？ 実際どうですか？
パートとして2年と1ヶ月勤めた会社を退職しました。離職票いただきましたが、 離職理由:労働者の個人的な事情による離職 離職区分:4D 具体的事情:自己都合 となってます。 ですが、実際にはあくまで雇用期間の満了での退職です。契約更新はこちらからお断りした形ですが。 退職理由は、主に給与の不正があったこと（タイムカードの改ざん）、勤務時間が長いこと（1日10時間以上、休憩無しで働くことも有）などから辞めました。 この場合、少なくとも離職理由は契約満了ですし、離職区分は2Cまたは2Dのいずれかでは無いのでしょうか？ 退職の具体的理由については、会社都合に持っていくのは難しいかもしれませんが、話してみる価値はあると思いますか？ 退職する際退職届け出しちゃいましたが、きちんと『契約満了のため』と書いて出し、コピーもとってあります。 タイムカードも、最後の1ヶ月分は無いですが、過去2年間はすべて手元に証拠があります。また、タイムカードの改ざんされたという証拠も手元にあります。
ビジネス法について民法と商法を中心に説明お願い致します。
飲料水の配送する仕事をしていますが！会社は労働時間を80時間以内にしろと言ってますが、40時間ではないのでしょうか？ 何故80と言うのかが分かりません
32歳からの専門学校 初めまして、年内に32歳になる実家暮らしの独身男性です。 私は今、障害者支援の職に就いています。 色々ありましたが、最近、理学療法士の仕事に興味を持ち始めました。 先日、オープンキャンパスにも行き、ますます気持ちが動き始めました。 しかし、32歳から入学したとしてストレートに資格が取れるのは4年後の36歳です。 四年間未収入になるという事、学費などの面、社会に出るのが早くても36歳という事。 考え出すと不安要素ばかり浮かびます。 因みに学費面についてですが、4年間の学費を払うお金はありません。 勿論、家族からの援助もありません。 通うとなれば一部奨学金を利用する事になります。 32歳から奨学金を利用してまで専門学校に行くというのは非現実的なんでしょうか？ やはり、違う道の方がいいんでしょうか？
最近就職に自信がない。皆さんは就職に自信がない時にどうしたらこくふをしますか？アドバイスをお願いすします。自分はやはり仕事が続くか。後はいつどこでクビにされるかです。無職2ヶ月です。突然のクビはやはり気持ちがのらないですよね。14日以内は基本的に解雇は可能とはかかれていますよね。
私は、母から生活費を少しでもの足しにするためにバイトしなさい！と言われてきました。 それで私なりに年末年始のアルバイトで郵便局でバイトをやったのですが緊張のせいか今までに見たことのない真っ青な顔でトイレに駆け込みトラウマになるほど気持ちが悪くなってしまいました。ですがそれが終わるとバイトしないの？や私が祭りに行きたい！やオープンキャンパスがあるんだけどなど口にする度にそれよりバイトは？とばかりで精神的にもきたのでバイトを探し大手のスーパーに面接に行きその日に採用されました｡ 質問を2つしたいのですがまず一つ目は、 私も自分で稼いだお金で自分で好きなものが買えるからバイトをやってみるのもいいし、バイトをすれば母からいちいち言われることもないと思っていたのですが、やはり精神的にも無理でした｡(バイトが)夏休みなので長期間できると思い週4日で平日３時間休日4時間でOKにしました｡ですが初日にDVDを2時間ぐらい見て少し仕事をして初日は終わりました｡その次も行ったはいいのですがシフト表などがなく口頭だけだとかなり不安で初日の次から辞めたい気分でした｡そして運悪く次の仕事の時には風邪を引き自分がでるであろうその日まで休みを取りました｡ですが電話をする時の相手の態度もなんだか素っ気ない感じで高校生だからこんなものかと思われているような感じで怖かったです｡初っぱなから風邪を引き休んでしまったので行きずらくて仕方がありません｡職場はいい感じだとは思うのですが夏休みに以外にもやることが増えてしまったので自分の体力的にもそれと両立するのは難しいのですぐにでも辞めたいのです｡まだ2日しか行ってないです｡正確には１日だとは思います。まだ書類等も出してないです｡それでも辞められますか？あと電話ではさすがに無理ですかね…？私は相手にキッパリと意見を言うのが苦手で相手を目の前にすると言いたいことが飛んでしまうのです｡それでストレスがきてしまったのか風邪を引き今は喘息みたいに咳き込んでしまってます。早くやめられるでしょうか｡ 二つ目は母のことです 上のように結構お金が欲しい人と言えば簡単でしょうか｡生活費で困っているのでしょうがないですが… 私は母にも本音が言えず結構自分で気持ちを押さえ込んでしまって夜にひとりで泣いていることが多いです。それが最近では連続で溜め込んで泣いてしまい、精神的にも今は結構辛いです｡ 学校や夏休みに以外にもやることも少し増えてしまったので学業を優先したいと手紙などで書いて説得できるでしょうか？何かアドバイスがあったら欲しいです｡お願いします｡どちらかでも…
5月から人生初のバイトをローソンで始めた高校生です。新店舗なのであまりクルーがいないのためなのか最近店長にサブリーダーにならないかとやたら言われます。自分は初めてのバイトでまだまだ慣れておらず高校生だし今の時期は夏休みでたまたまシフトを多く入れられるだけだとかなり強く説明してもやたらと自分を推薦してきます。他の先輩に聞いても特に推薦はされてないみたいです。店長に信頼されていたらそれは嬉しいですけれども何か利用されてる(？)ようにしか思えないです。就職の時に有利になるとは聞きましたが新人の自分に他の人を指導したり店の改善や仕切りを任されてもできる気がしません。みなさんが自分と同じ立場ならどうしますか？また半ば強制的にサブリーダーにさせられたら辞めようとも思っています。ぜひ意見お聞かせください。※自分の勤め先ではサブリーダーになっても給料は今のところ上がらないみたいです
質問よろしくお願いします。 主人が現在、個人事業主で電気工事士として働いております。 親方に就いて５年になります。 マンションの電気配線が主な仕事で、最近は現場を1人で任されるようになりました。 ですが、日当がなかなか上がらず、子供が2人居ますし、年金や健康保険料などの負担が大きく、正社員への転職を考えています。 年齢は37歳。 転職は厳しいでしょうか。 正社員の方の手取りや年収などと合わせて ご回答いただきたいです。 よろしくお願いします。
リーチフォークリフトの運転についてです。 リーチでバックして右側の通路にパレットが並んでます。荷物がつんであります。 １列目のパレットと３列目のパレットの間の２列目を取り出したいのですが。どうしても両サイドのパレットに当たります。 フォークに何もつんでない状態でぎりぎり旋回できるであろう狭い通路です。 理屈としてですが、まず取り出したいパレットを持ちバックします。このときのハンドル切るタイミングはパレットが両サイドのパレットから完全に抜けてからですか？それとも抜けきるまえに何かやるんですか？
こんにちは。 30歳男性独身の社会人です。 長文ですが、一読頂き回答頂けると幸いです。 タイトルにも書きましたが、現在の会社を退職しようと 考えているのですが、その理由を上司に説明しなければ いけません。どこまで正直に話して、どこまで本当の事 を隠すべきか悩んでいます。 現在の状況としては、入社5年目になり、ちょうど1年前 から3年間の予定で別会社に出向中です。 退職の理由としては2つあります。 1.出向先での業務についていけない 来た当初は出向して3人分ぐらいの業務を急に任され 右も左も分からない状態で、進め方も分からず、納期 が遅れる中で出向先の上司からは怒られての状態で いつしか、毎日死んで楽になりたいと思う様になり 一度自殺未遂をしてしまいました。 （未遂と言っても首を縄に通すと苦しくて涙が止まらなく なってパニックになり止めてしまいましたが） その日は、パニック状態で次の日は上司に電話して休みを取りました。 それからは何とか頑張って会社に行っています。 今まで、会社を辞めたいと思った事は何度も有りましたが、諦めずに 頑張ってきました。しかし、冷静になってからは、今回の1件は、自分 でも異常だと思って、辞めた方が良いんじゃないかと考え始めました。 2.養子に入る事が決定 私が高校生ぐらいの頃から、姉妹しかいない母方の養子に入る 話が有りましたが、色々親族でもめていて養子に入らないまま 今に至りましたが、今年に入ってやっと問題が解決しました。 そのタイミングで今お付き合いしている女性と結婚の話も上がり 養子に入る家も自分が責任を持って守っていかなければいけないと 思い、地元の企業に転職しようと思いました。 彼女も地元に有る支社に異動の希望を出して、ついてきてくれる と言ってくれました。 上記の2つがちょうど重なって辞めようと思っているのですが、直属の上司 に2の理由だけ話したら説得力が無いと言われました。正直、一身上の都合 という話で退職しようと思っていましたが、納得出来ないので、1の要因に 至った自社のダメな部分を話して説得力のある理由で辞めて欲しいと言われました。 （1に関しては、さすがに自殺未遂までした事は話していません） また、それで少しでも会社が良くなればとも言われました。 私としては、会社には不満は確かにあるが、不満をぶちまけて辞めて 行くのは失礼だと思っています。 正直どういう理由で話すのが、自分としては良いのか悩んでおり、もし退職の 経験をお持ちの方や、こういうのが良いのではご意見が有る方は、ぜひ相談に のって頂きたくお願い致します。 宜しくお願いします。
現在、ローソンストア100で働いているのですが、出勤１週間で辞めたいです。 土日だけは夜勤勤務して現在人がいないと言うことで出れる日だけ協力してバンドと両立しながら夕方勤務してます。 だけど、店長はこちら都合を無視して許可なく突然シフト変更してバンバンシフト入れて来ます。 もちろん、『この日用事があって無理です。』といっても聞いてもらえず、この日は出ますが、正直バンドの時間がなくて勝手にシフトを入れられたりするし休みがほとんどなく、ストレスを感じてます。 こういう場合、給料締めまであと、約２０日なのですが、今日明日中に言えば辞めれるんですか？ 身勝手なのは分かってますが、、、凄い辛くてもう行きたくない状態です。 面接の時にもちゃんとバンドの事を伝えてしっかり承諾頂きました。 因みに過去にもローソンストア100で２年間経験して働いており、その時は閉店という形で潰れてしまって、その時の方が充実でき両立させてくれてました。
会社への出資について教えてください。 会社の立ち上げの際に準備金として、その後、ちょっと金回りが悪くなり、少し用立てをしました。 社長からは出資扱いにするからと言われてます。 が、それにあたってなんの書類ももらってなく、不安になっています。 よくよく調べてみると振込にしないと出資の扱いにならないとか。。。 無知な私が悪いのは承知の上ですが、ムダにお金をだしたことにだけはしたくありません。 最初の立ち上げのときのお金に関しては、何の役にも立たないかもしれないけれど、社印と代表印をついた書類は作ってもらいました。 全額をきちんとした出資にする、もしくは何かあった時に返してもらうように動けるよう、揃えておきたい書類とかなんかありますか？ 無知すぎて申し訳ありませんが、私にとっては大きな額なので、今更ながら情報を集め、きちんとしたいと思っています。 どなたか助けていただけませんでしょうか？
古い田舎の日本家屋の実家を、伝統文化に関する事で活用したいと 思うのですが、起業として成り立つでしょうか…? 100坪ほどですが、母が伝統芸の師匠をしていて、家の中に舞台があり 庭もあります。もう50年近い建物なので古く補修も必要ですが 私が相続するにあたり、独身なのでただ一人でそこに住むのも 勿体なく、母の後が出来るように、数年前免状は取りました。 教えるだけでは生活も難しいので、家の作りを活かして 伝統文化の指導の方に部屋を貸すとか、庭や建物に 手を入れて、和風のお料理屋さんにするとか、活用できないか 考えています。 地方ですが、JR最寄駅から徒歩5分のちょっとした 隠れ家的、事務所兼貸し室みたいなのか、和装とか 小物とかの業者さんもくるめたスポットみたいな ちょっとした同人会社みたいな…何が出来ないかと 常々心にありました。 起業向けのセミナ～とか、助成の相談とかしてみる 価値はありますでしょうか？ ちなみに私は伝統芸能の稽古の傍ら、ずっと外で働いて 色々な仕事に就いた事のある52歳です。 社長は地域に長年貢献してきて信頼のある母になって 貰いますが…。 勿論、概案ですから、詰める部分や問題は山積みでしょうが ただの素人の夢でしょうか？ 目的は営利ではなく、建物の活用、伝統文化の発展、 地域貢献で良いです。但し、赤では困るので、成り立つ 程度で…。 率直なご意見教えて下さい。 宜しくお願い致しますm(__)m
B to B企業で働いているOLです。実はB to C企業から転職したばかりで、B to Bのマナーをまだあまり把握しておらず、質問させてください。 先日、取引先の仲良く(?)してもらっている方から飲みに誘われました。ちなみにうちがクライアントです。飲みには会社抜きにしてプライベートでいきます。 わたし: クライアント(つまり仕事ではうちがお客様) そしてわたしが歳上。 相手: 取引先(会社であれば接待する側) 私より1〜2歳歳下。 といったスペックになっています。 この場合、お会計をする際は割り勘にすべきなのでしょうか？それとも、プライベートのため私が歳上ですから少し多めに支払いをすべきなのでしょうか？二人とも女性です。 どなたかアドバイス下さい(T . T)
特許公報について質問します。 （14）の穴埋めに入る語句を教えてください！
公務員試験の勉強は難しいですよね?難易度の話ではないです。日々の授業が大変で勉強している時間がないです。浪人すれば可能なのかもしれませんが、親は認めてくれないでしょう。 「浪人=ニート予備軍」などと勝手に感情によって考えているおかしな人種なので。いや、それを通り越して「浪人=重犯罪者」と思い込んでいるでしょう。親の勝手な感情で将来を決められてしまって残念です。
こんにちは。 他の利用者の質問を検索しましたが、見つかりませんでしたので、投稿しました。 最近、転職活動で内定をもらったのですが、 雇用契約書に記載された月給が、 面接時に口頭で聞いていた金額より50000円程少なく 内定辞退を検討しています。 その場合、内定を辞退した事は、 現在の勤務先に知られますか？ 自身の確認の甘かった事もあり、 この失態を知られたくはありません。 ご回答頂ければ幸いです。
現在深夜バイトをやっています。 拘束時間は22時から翌朝5時までの7時間、忙しい時は一時間前出勤で8時間となります。 作業はおおまかに四つに分けられており、自身が担当するのは体力を使う二つです。 ただこの作業量が多く、その日のシフトに入る全員が協力してなんとか終わるレベルです。 拘束7時間となっていますが、一時間は休憩用として設定されている為時給が発生しません。 しかし作業量が多いため、休憩を取る事はまず出来ません。精々煙草１，２本吸えるくらいの時間が取れるくらいでしょうか。 8時間勤務となると、それ以上に忙しい為、休憩を満足に取る事が出来ません。 まぁ二ヶ月勤務していて一時間も休憩の取れた日は一度もないのですが・・・ バイト、パートの方もそれを理解した上で「時給が高いから」という理由で納得?しているようなのですが・・・ 7時間拘束、内一時間は休憩用の為時給発生せず　しかしその休憩はまず取る事が出来ない　十分に取れても15分程度 つまり7時間のうち45分以上はただ働きの状態です。 周りの目を気にせず休めばいい、と言われてしまうとは思いますが、先輩や社員の方が許してくれません。 こんなバイトすぐにでも辞めたいのですが、辞めるには一ヶ月前に申請が必要となっています。 来月の出勤予定のままだと、一月で24時間ほどただ働きをしなければならなくなっています。 こういった場合早急に辞める方法はないのでしょうか？ ちなみに労働契約書には実働6時間、休憩60分としっかり記載されています。 が、休憩が取れないような労働環境であると知ったのは研修が終わり、深夜バイトに入った後の事です。 契約書の記入の際、研修時にもそのような説明は一切されませんでした。 どうかご教授お願い致します。
携帯会社以外の企業がインターネットを繋げるためにできることはありますか？
今年、会社経営している夫と結婚しました。 2代目なのですが夫のお父さんが突然死んでしまって20歳で社長になり、母親も姉も頼りなく、1人で経営をしていました。会社は借金があり、前社長が人が良く、社員のために無理をして最後は残念な結果になり、引き続きをしました。なので社員は誰かやったらやるだろうと甘い考えで向上心はほぼないです。言われた事も最低限。社員数も15人程度の中小企業です。私は前は美容師をしていたので自分がやらなければという精神が強いのでその甘ったれた感じがすごく嫌いです。社員はほぼ40代。夫は32歳で私は25です。私の次は夫が若く、いままでもなめられてたと言ってました。最近は経営も安定して、やりやすくなり、今まで経理は他人だったので結婚した事を機に私が事務員として会社に入りました。先に事務員として働いてこれから経理をしていく予定なのです。しかし、今まで経営に関しては全然触れてこなかった姉が子供を生まれる前にしてた事務員として戻ってきたのです。事務をするだけならいいのですが、経営にも口を出してくる始末。しかし会社を思って言うならいいのですが、全く当ての外れたことばかり。夫はMBAも持ってるのでそんなんやったら会社潰れるとすごくストレスになってます。プライベートではすごくいい人だし、不仲ではないのですが、会社のことも知らないのに口を出してくるわ、考え方が前社長にそっくりすぎてそんなんやったら同じ事の繰り返しです。でもいくら言っても全然聞きません。身内だから辞めろとも言えないですし、これから経理をしてもコスト削減しようとしても言う事聞かないだろうと思うとぞっとします。私は会社のために頑張ろうとしてるのに、全部自分の都合でこれは社員の為やと言います。社員の為になんでもするのが会社なんでしょうか？？ 私も経営してたわけではないのでどっちが正しいとはわからないですが、なんでも社員の言いなりになってやるのがいいとは思いません。やる気のない社員を活気付けるために私に無理をしろと言います。今までも無理してきたのにそれをお姉さんも認めてたのにもっとやれと言います。でも私が無理してたとき社員は何一つ私に手を貸してくれません。売り上げも上げようと奮起もしてくれませんでした。なんとかして頑張ろうと思ったのにそんな態度なのでこっちのやる気もなくなってしまいます。夫の為、会社の為、生活の為と思っていた のにもうどうしていいかわかりません。 グダグダと長々すいませんでした。説明不足も多々あるとおもいますが、 同じ境遇やどうしていいかアドバイス欲しいです。気持ちの切り替えが難しいです。 よろしくお願いします。
19歳無職男です。 高校を卒業後引きこもりを続けて今に至るのですが、最近学生時代の友人に誘われて近所のイトーヨーカドーで働くことを考えています。 ネットの求人ページでは「学生アルバイト」と「パート」の２つを見つけることができましたが、自分がどちらに応募すればいいのかわからなくなってしまい、こちらで質問することにしました。 誘ってくれた友人は現在大学生で、「学生アルバイト」として働いています。 自分としては職場に顔見知りがいること、アルバイトという雇用形態（勤務時間や仕事内容）のほうがまだ自分にもこなせる可能性があるのではないかと感じていることから「学生アルバイト」に応募したいと考えていますが、自分は現在学生ではないことから「パート」しか選べないのではないのかという疑問があります。 本当は電話で直接確認できればいいのですが、対人経験が薄れたためか緊張しまうのでできれば避けたい事情があります。 そこで、勤務経験のある方に ①イトーヨーカドーでのアルバイトは学生のみに応募資格があるのか ②パートはアルバイトと比べて求められる能力が高いのか の２点について伺いたいと思っています。 回答お待ちしております。
作業所Ｂ型に通ってます。社会復帰早くしたいと焦ってしまいます。どうしたら良いですか？
単純に質問です。 人を雇うことはありません。 雇用に違法な点があるとしても、ただの質問としてご容赦ください。 イベントの設営などの肉体労働をしてくれる人を、派遣会社などを通さずに直接に雇うとします。 賃金は日払いで、時給1000円とし、残業もなく、交通費など他の支払いはありません。 重機や電気器具は使いません。危険な作業も行いません。 これで働いてもらうとして、「時給×勤務時間×雇用数」の賃金ぶん以外に、会社で用意しなければならないお金はあるのでしょうか。 たとえば保険とか。 雇用のための広告費などは割愛します。目の前に働いてくれる人がいるとします。
来月職場見学に行く高校3年の女です。 見学場所は建築現場なのですが、 黒のスーツに黒のパンプス、黒のビジネスバックで変じゃないでしょうか？ 後、持ち物はなにを持っていったらいいのでしょうか？ 回答お待ちしております。
現在「時給」で勤めています。会社の給料計算との差が無いか自分でも計算してみたいので「無料の時給が計算できるソフト」を紹介して頂けませんか？ネットの中には「最初の１ヶ月だけ無料で、その後は自動的に毎月￥1400－掛る」と言うものも有りました。最後までよく読んでいないと恐いので確かなものを教えて頂けたら助かります。
経理初心者です。 A社から実費の経費の請求が来て、買掛金と一緒に振込で支払いました。 しかしその経費発生の責任はB社にありました。 同じ金額の請求書をB社宛に起こし、次月に振込入金がありました。 この場合の仕訳をどうすればいいのか、わかりません。 知識もなく経理を始めたので、いくら考えてもわかりません。どうぞよろしくお願いします。
某県庁の面接試験での自己PRを添削していただきたいです。 以下、面接で言おうと思っていることです。 　 　「私の強みは、周りを見て、自ら自分の役割を見出すことができる点です。この強みを発揮したのは、サークルの夏合宿です。幹部5人に対して30人ほどが参加するため、幹部の負担が大きく、何か自分にできることはないかと考えました。そこで私は事前に時間配分や注意事項を聞いておき、後輩のちょっとした疑問は幹部のところまで行かなくても済むようにしました。例えば、遊園地のチケットを当日購入すると思い、お金の心配をしていた後輩がいた際には、チケットは既に購入済みで食事券もついているためお金を下ろす必要はないことを伝えました。その結果、合宿が終わったときに幹部から『小さなことに気を配ってくれてありがとう。おかげで人数の把握や時間の調整に集中できたよ』という言葉をもらいました。仕事をする際にも、上司の指示や来庁者の言葉を待つだけでなく、自ら自分のやるべきことを考えて実行したいと思います。」 　以上がPR内容ですが、考えれば考えるほど人として当たり前のことじゃないか？と思ってしまいます。率直な意見を伺いたいです。よろしくお願いします。
高校生で受けれる資格ってありますか？
ブランクが5年もあるとなかなか派遣でも採用されないですね。暑さが身にしみます。失業中で大変ですよ。どうしたらいいでしょうか。
宅地建物取引主任者Eが、E名義で賃貸物件の媒介を反復継続して行う場合、Eが宅地建物取引業者Fに勤務していれば、Eは免許を受ける必要はない。 答え→× 自ら賃借は取引に当たらないとあるのですが、なぜ免許を受ける必要があるのでしょうか？？ 初歩的な質問で申し訳ありませんが宜しくお願い致します。
実は日本だけで　はやっている　メジャーになってる　高級な扱い　会社　人　物　ブランド ってなにがありますか？ 私が知ってる限りでは　ベンチャーズ、ZZトップ、ヒューゴボスも本国では安物と聞いたことがあります。アニエスｂとポールスミスｍヨーロッパじゃ無名そうですし、 チャリブランドのルイガノも完全日本企画ぽいですし、 あとなにありますかね。
外資系ITのベンダーにおりまして英語の基本契約がうまく日本語で読み解けません。 お知恵のある方、日本語でニュアンスがわかる範囲での和訳をお願いできませんでしょうか。 -- XXX reserves the right to change its International Price List and/or discount structure from time to time. If XXX increases prices on its International Price List and/or decreases its discounts, such adjustment shall apply only to orders received from RESELLER after XXX has notified RESELLER of such adjustment. If XXX decreases prices on its International Price List and/or increases its discounts, (a) the adjustment shall apply to all units of Product that have not been shipped by XXX prior to the effective date of such adjustment, and (b) RESELLER shall receive a credit for units of Product still in RESELLER's inventory at the effective time of the adjustment if such units were purchased within the previous thirty (30) days. Such credit shall be to RESELLER's account for future purchase orders under this Agreement in an amount equal to the difference between the invoice price at which each such unit of Product was delivered to RESELLER and the current adjusted price/discount announced by XXX. Credit will be granted to the RESELLER upon its submission of a request to XXX listing serial numbers for the units of Products for which credit is sought, and upon validation by XXX that such units were in RESELLER's inventory. Notwithstanding anything contained herein to the contrary, any such credit must be claimed within thirty (30) days of a price and/or discount adjustment.
私のスペック　地方国公立大学の情報学部。 私の将来の夢は、会社に左右されず働ける技術力をもつ人間になること。さらに新しいサービスや商品を考案して開発すること。 私の将来の最低限の目標は、普通に過ごして、大きくお金に困らずに人生を全うすること。 A社　自動車部品メーカー B社　サイバーセキュリティ A社　従業員数が1000人以上で資本金も5億以上ある会社。福利厚生はB社に比べると充実。地元で働ける。スキルは身につくかどうか不明。最初の数年は工場勤務でライン。年功序列。会社が設立してから100年ぐらい。正規社員の比率が高い。おそらく転職など考えずにがむしゃらに働く環境。市場価値の高いスキルを貪欲に身に着けていければやっていけそう。どこの部署に配属になるかで仕事内容が大きく変わる。取引先は複数。立場は親会社。海外展開あり。保守的な社風。残業時間は不明。 B社　従業員数が100人ぐらいで資本金は数千万の会社。福利厚生は一般的。あまり好きではない東京で勤務。スキルは身に付く可能性が高い。最初はOJTでコンサルタントからスタート。実力主義。会社が設立して10年ぐらい。非正規社員の比率が高い。おそらく転職を目指してスキルアップに励む環境。セキュリティの専門家として名前を売ることができればやっていけそう。取引先は複数。立場は孫会社。興味のある仕事内容はこちら。将来海外展開有。挑戦的な社風。残業は月30時間以上。 両社とも口コミが少なく、先輩や知り合いも働いていないので情報が少なすぎて判断できません。問い合わせて聞いてみてもフィルターかかった回答しか返ってこないでしょうし・・・。情報学部なのでサイバーセキュリティ業界のことはよくわかるのですが、自動車部品業界のことはインターネットで分かる以上のことは分からないです。夢がかなう可能性が高そうなのはB社で、目標を達成できそうな可能性が高いのはA社だと感じました。20代で比較すると、自由に使えるお金は東京の家賃とかを考慮するとA社の方が多そうです。また残業に関してもA社の方が少ないと思います。しかし身に付くスキルの需要を考えるとB社だと思っています。
バイト初めて5日になります。 ストレス溜まってバイトをやめたいです。 今日バイトをやめるといってきます。 それでいいんでしょうか？… 自分は音響の専門学校にいっています。 音響のバイトもしていて今の居酒屋のバイトをやる前までは音響のバイトがすごく楽しかったのですが 今はやっていても居酒屋のバイトにプレッシャーを感じていて休日でも音響のバイトをしていても居酒屋の緊張状態が続き体を休めることができません。 音響の仕事がしたく 田舎から６時間かけて上京してきて音響のバイトが今では楽しくないとも思うようになってしまいました。 5日にしか働いていませんが 居酒屋のバイトをやめてもよいのでしょうか？ そしてどんなふうに言って辞めたらよいのでしょうか？
働きたいのですが、パニック症を受け入れてくれる職場もしくは、教えてくれる場所ありましたら教えてください！ よろしくお願い致します。
ある企業の説明会があるのですが、着くまではジャケットを手で持って行こうと思っていたら忘れてしまいました…時間ここときにして出たらジャケットを…面接ではないですが説明会でも関係なく十分不安です。クールビズOKとも書かれていなかったし、みんな正装なのに私だけ長袖ブラウスで参加って恥ずかしすぎます…戻ろうかと考えたのですが次の電車すらも引き返していたら間に合わないのでもうどうしようもなく向かってしまいました。やはりまずいでしょうか？
アルバイト禁止の職場にいますが、フリーマーケットに出店します。 フリーマーケットはアルバイトに入るのでしょうか？
派遣を通してパチンコ屋で働いていたのですが、一度仕事外で熱中症で倒れて、仕事を休みました。 この際に連絡を入れたのですが、とりあえず来て働けと言われ、それを不審に思い以降、連絡を取りませんでした。この点では自分が連絡を取らなかった事が悪いのですが、貸与制だった制服も返したのに、給料が明らかに少なく振り込まれていました。 6月分の給料は計算したところ23万ほどで、 7月の12日に行かなくなりましたが、それまでの1週間分を合わせてもかなりたりておらず、実際に振り込まれたのは7万強でした。この場合の差額は、どう対応すればちゃんと振り込まれますか？ 詳しい方応答お願いします。
僕は四月から入った新入社員です、３ヶ月経つのですが、身体が慣れてなくて、１ヶ月に1度は体調を崩して休んでしまっています。 今日も体調が悪く病院に行ってみたところ熱が38度ほどあり、薬を飲んで寝たいのですがこれ以上休まずに会社に行った方がいいのかと悩んでいます。 流石に休みすぎですかね…
営業部門でＱＣ活動をしています。 大所帯（５名以上）はいいのですが、我々のグループは「大阪・名古屋・福岡」と地域が離れているうえに、各１名の合計３名です。 なお、３名がミーティングできるのは月１度（年10回）の営業会議の時のみです。 どんな事務所でどんな営業をしているのか見たこともありません。 このような状況で、ＱＣ活動をするのによい方法を教えてください。
こんにちは。幼稚園教諭をしています。 今年で3年目です。 私の勤めてる幼稚園は家族経営で その園長一家との人間関係が 本当に苦痛なのとブラックなことが 多いので今年度で辞めたいと思っています。 園の決まりで退職希望の人は 子供の夏休み期間（７〜8月）までに 言わなくてはなりません。 今月中に言いたいのですが。。。 単刀直入に上の理由を言ってしまったら あと半年仕事をするのに気まずく なってしまいますよね。。。 本当に結婚も考えているのですが 結婚を理由に辞めさせてくれる園では ありません。。。 家族でも話し合って私の父は自営で 仕事をしているので父の会社に入る ことが決まりました。と言おうか 迷っています。 皆さんはどのような理由で 辞めましたか？ 辞めたい気持ちは大きいのですか 言って1ヶ月後2ヶ月後に辞められないので 理由に困っています。 回答をお願いします。
フリーターの人生について。 僕のバイト先ではバイトだけで生計を立てている人がほとんどです。年齢層は20代前半〜50代？くらいまでと広いです。夜勤の半肉体労働の仕事で給料は時給1000〜1500円の1日約8000円前後稼げます。月平均は20万前後でしょうか。 僕は学生で今後は定職に就く予定なのですが、このような人たちはどのような生活を送り、今後はどうしていく予定なのでしょうか？ ちなみに ・離婚歴がある人もそこそこ ・喫煙率は高め(5割強？) ・新たに正社員になろうとしている人は少ないし、目標もない人が多い 自分はそこに気になる人がいて、まだ今は若いのですが上記のように環境が悪く心配です。
仕事で不正を行いました。営業職です。2つ教えて頂きたいです。 1.下記のような事を行った場合、どのような処分が妥当でしょうか？(懲戒解雇など) 2.不正した金額は勤めていた会社(お客様ではない)に弁償しないといけないでしょうか？ ■不正の内容はお客様の合意なしに注文を入れ製品の納品をせずに売上だけを上げていました。行っていたのは1社のみです。 ■過去3年間に100回以上、行っていました。合計金額は約1000万円になります。 ■なお製品については転売などは一切行っていません。金額が不確定の時に上司と部長代理と謝罪に行った時相手のお客様は訴えたりはしないと言って頂きました。 ■7月1日から現在自宅謹慎中で調査の資料を作成しており、会社に進捗を確認した所不正したアイテムについてはお客様との合意は得られておりこれからお金の話になるとだけ教えてもらいました。 ■私自身のお客様への謝罪は7月に上司と部長代理の人と3名で行き、それ以降は全て会社がお客様とやりとりをしてもらってます。 ■私は不正したアイテム、不正でないアイテムの報告をしているもののお客様の所へは行けない状態です。 処分や処遇についてはお客様との合意の後で発表すると会社から伝えられています。 ■営業主任であるが管理職ではない。 以上のような状態では懲戒解雇が妥当でしょうか？また金額1000万円は会社に弁償でしょうか？ 足りない情報ございましたら、追記致します。 教えて下さいよろしくお願いします。
私は高校生で二週間ほど前から駅前の人気店(飲食店)で掛け持ちバイトをしています。もとはパン屋で働いていて仕事を増やしました。バイト仲間はおらず全員が優しい社員さんたちです。 ですが私はその飲食店のバイトをやめたいと思っています。 「働く気満々です」と面接の段階で言ってしまっていて、やめたいと言いにくいです。それに元々好きなお店でギクシャクはしたくないのです。 できればやめた後も食べに行きたいし。 私の今の状況をまとめると、 元はパン屋で働いていてバイトを増やした。 そのバイト同士店長がたまたま仲が良かった。 そのこともあって辞める時はパン屋さんに泥を塗りたくない。 高校三年生で少し進路に迷い始めた。 社員さんたちとは今は円満である。 まだ仕事も教えて貰っている段階で中途半端。 もう少し楽な仕事をして心にゆとりを持ちたい。 です。なにか理由などつけられないでしょうか、、、
新しい職場でのミスと焦り不安の解消方法 お世話になります。 中途入社で49歳の男性です。 新しい職場に転職して約11日程度です。 総務などの実務経験があり、戦力として採用されましたが、同じ年齢の女性から仕事の引継ぎをしています。 引継ぎのフローもマニュアルも一切なく、すべて口頭での引継ぎです。 いくら実務経験があるとは言え、もちろんノートなどに引継ぎを教えてもらう都度記載して記録してますが、あまりに早口で断片的に多くの仕事をいっぺんに引き継いでいるので、実務経験があれども、まだ職場の人の名前やルールすら把握してない状態です。 女性は今週末で転職のため、2カ月間自分で独力で仕事をゼロから覚えいったという自負があり、時々把握できない、あるいは自分の物覚えが悪いのもあり、何度も同じ事を聞かないでほしい、や、この前から何度も言ったでしょ！、などと言葉遣いはものすごく丁寧ですが威圧的に聞こえます。 明らかに敵意と馬鹿にされた表情を毎日されるのが当たり前になっています。 中途入社でいわゆる即戦力で入社したとは言え、細かいフローや例外事項が多すぎるせいか、小さなミスを繰り返して、わたしの上司からも呆れられている気持ちがしています。 これが悪循環になり集中していても、いきなり女性が全く今とは関係性のない仕事の引継ぎなどやわたしの行った経緯を確認するのは良いのですが、ものすごく早口で、細かいミスを立て続けに連発してしまい、求められる仕事のスピードも遅すぎるとも指摘され、自己嫌悪と焦り、不安に襲われている情けない状態です。 引継ぎというより、その人は今週末で退職するので、一度言った事はもう私が把握していると完全に思っているようです。 もう、しっかりして下さい！やこの前言ったじゃあないですか！の繰り返しです。 周囲の人はあまりに威圧的な言動を聞き、私に同情して、心配してくださる方々も増えてきました。 大きな声で言われるが為に、上司からも私が物覚えが悪く戦力にならない、あるいは試用期間中なので最悪解雇されるかもしれないという不安も増大してきました。 なんとか自分の気持ちを整理し、自信を持つ持ち、仕事をしたいのですが、萎縮や不安で今でもミスが増えています。 言われると固まってしまい、仕事にならず退職をも考えてくるようになりました。 いったいどう解決して良いか、アドバイスをお願いします。
平成21年建築物環境衛生管理技術者試験の問題6　について教えて下さい。 【特定建築物の届出を長期にわたって行わなかった場合、使用停止処分を受ける場合がある】 という一文があり文はは誤りですが、この場合の罰則とはなんでしょうか？
カラオケ店のアルバイトの履歴書を書きたいのですがイマイチよくわかりません。 わからないのは志望動機なのですが 文章を作るのが苦手なのでお知恵を貸して頂けたらと思います。 私が強調したいのは 同じ会社の別の店舗で働いていて、経験があること、 1年ほど勤務しており、レジや接客を毎回任せられていて、……受かれば勤務初日でもある程度の仕事ができること、 オーダーや、接客、レジ、清掃、お客様対応まで様々、かなりの日数入っていたのでできます。 (現在夏休みかなりの繁忙期なので↑がうまく伝わらないと落ちる可能性があります。) を主に強調したいのですが、私の言葉ではなんとなく伝わらないし、失礼な気がします。 (やめたのは新しいことをしたくなった、同時に家庭がかなりこじれていて精神的にも身体的にも長時間労働だったため続けられるような状態ではなかった。)←これはきかれたら臨機応変に簡潔に濁して伝えようと思います｡ 今は家庭にもまったく問題はないです。 書くところがちょっと狭くて長くても、短くてもダメそうかなと思います。 私が考えているのは カラオケ店に以前にも働かせて頂いており、経験がありますし、もう1度働かせて頂きたいと思っておりましたので今回のアルバイト募集に応募させて頂きました。 です。 こちらをソースになにかなおすところや変えた方がいいことをお願いします。 批判的で勘違いで的はずれな回答はいらないです。 よろしくお願い致します。
こんにちは。当方大学一回生です。タイトルの通りです。長いですが付き合っていただければ幸いです。 今のバイトの時給はとってもよく、自分は忙しめの部活動に参加しているため、土日だけでもいいうえに毎週シフト提出制なのがとても魅力的で今の婚礼や宴会の配膳バイトを始めました。 資料には｢研修アリ｣(確か50h･･･?)と書かれていたので「教えてもらえるならきっと大丈夫！」と、なんの疑いもなしに応募して、面接もなく通りました。正直こんなものなのかと拍子抜けしました。 ですが、初めて出勤してみると、「じゃあAさん(私のことです)はここの卓(テーブル)担当ね!」と言われつい｢えっ!?｣と言ってしまいました。自分は初出勤のドドドド素人なんですが!?と言うと大丈夫！サポートする！の一点張りでそのまま行かされました。私はこれが初バイトなのでこれが普通なのかわかりませんが、今思っても疑問はあります｡宴会だったので多少は気は楽だったものの、最初が婚礼の人がいるのかと思うとゾッとします･･･｡ その後、似たような感じで初めての婚礼スタッフを半分泣きそうになりながらも終えた矢先、リーダーの方から他県のヘルプに行ってもらいたいと言われました。私は、宴会は二回こなしましたが婚礼はまだ一度しかこなしたことがありません(それもぶっつけ本番)。終日空いていると馬鹿正直に伝えてた手前断ることもできず、「本当にとんでもない素人ですよ・・・？」とわかっているとは思いつつも一応伝えてみれば「だいじょーぶ！時給1300円にしとくからさ！」と言われ行きました。(部の合宿を控えているためお金が必要なのです･･･｡) 結果ですが、全然大丈夫ではありませんでした。「これできる？あれとこれは？」ときかれても「すみません。できません･･･｡」と伝えることがほとんどです。本当にわかりませんでした。 そうなると最初は普通だったヘルプ先の方々の態度も変わってきて、きいても無視されたり舌打ちされるようになり、私が料理を運び終えて次の料理運びに行こうとしたとき、料理担当の方が「仲間の陰口を言ってるんじゃない!!仲間だろうが!!」と怒っているのをきいて、絶対に私だ･･･と思い、さらに鬱になりました。(実際怒っている料理長の後ろにいる私を見てあー･･･｡みたいな顔をしていました。ちなみに料理長によるそれは二回ありました。) リーダー格の方が｢ほんと役立たずなんだよなぁ･･･｡｣と私にきこえるように呟いたり、どうしようかと困っている私に対して「目障り」と言ってきたりして泣きそうでした。まわりの人も、お客様からの用件があって伝えようとしても｢今忙しいんだけど何!?｣と怒鳴ってきたりしてつらかったです。 途中、死んだ顔をした私に気づいたのか、料理長が「これはまな鯛だからな！かなじゃないからねww」と言って来たり、「笑顔がないぞ～！ほら返事！･･･うん、いい返事!」と言ってくださったりしてきて、ほんとに唯一の光でした･･･｡ 確かに仕事のできない私が悪いのですが、本当に私は右も左もわからないド素人なんです･･･｡だから仕方ない、という理論は社会で通用しないのはわかっていますが、本当にもう、続けられる気がしません。このままでは結婚式が嫌いになってしまいそうで嫌です。 働くうえで、こういうことは普通なんでしょうか。こうやってみなさん仕事を覚えられていくのでしょうか。なら私のような軟弱物にはもうアルバイトは無理だと思います･･･｡今も泣きそうです。 まだ働いて一か月、回数にして4回しかこなしていませんが、辞めてしまっても大丈夫なのでしょうか･･･｡友人にも、離れて暮らす母からも「辞めた方がいい」と背中を押していただいたし、伝えようとは思いますが、もう職場に行くのも吐くほど嫌な境地ですし、辞める旨を伝えるのが怖くてなりません。電話は失礼とききますし、直接しかありませんよね･･･｡ こんな私は社会不適合者なのでしょうか。まだバイトを続けて学ぶべきなのでしょうか。また、もしやめるにしても、何を理由にやめるべきでしょうか。 本当にどうしようもない人間ですが、本気で悩んでいます。よろしくお願いします｡
初めてこちらに投稿させていただきます。就活中の大学４年生です。 今、内定を頂いた会社に入社を決めようか、このまま就活を続けるべきか悩んでいます。会社はやや小規模（40～50人程度）の不動産で、取り扱っている物件が主に高級住宅などです。あまり知名度はないのですがニッチな層をターゲットにしていることに興味を持ち応募しました。面接は数が少なく、たったの２回で特に突っ込んだ質問もなかったため（ちゃんと私のことを見てくれているのかな？）と少し疑問に思ったのですが、上司となる人はとても穏やかで話が合う人と感じました。仕事内容も、必ず都内の本社勤務で私が希望していた仲介業務に携われること、残業は人によるが大抵1日1時間ぐらいあるかも（もちろん口先だけかもしれませんが）、飛び込み営業と言うよりは主に過去の顧客からの紹介が多いこと、などと私なんかの新卒の不動産未経験者でも楽しくがんばっていけそうな内容だと思えました。不動産でキャリアを積んでいくのも人生の新たなスタートをきってるようで楽しみにしていました。 ただ疑問に思うのが、給料などのお金絡みのことです。基本給は22万円で新卒にしては少しいい方に感じるにですが、聞けば昇給は今のところなし、賞与も業績によるが基本的になし、ほぼ歩合制でありもちろんノルマもある（これは覚悟できていたのですが）らしいです。そしてもう一つ不安なのが、自動車の免責の半額は自分達が負担することです。事故を起こさなければいいのですが、ペーパーなものなのでやはり心配ではあります・・・。社会保険等は完備されていて休日も他の会社で聞いたことあるような一般的な内容でした。 このように、興味のある仕事で自分に合ってそうな職場でありながら、将来的に続けていけるか不安の残る条件付きの会社には入社を決断するべきでしょうか？正直言って、就活を続けるのも結構しんどいです。内定の通達が来たとき舞い上がってしまってその時入っていた面接を全て辞退したのもあるのですが（最も、真剣に入社する意欲があまりなかったのが事実です）何度も面接まで行って「あなたとはご縁がありませんでした」と言われ続けるのも辛いものがあります。また入社を決断すれば就活に使わない時間でそこに何度か研修に行かせてもらい、より早く仕事を身に付けられると考えています。ただ、もしかするともっと自分にぴったりな仕事もあるかも・・・？そもそも不動産とは景気に左右されがちで、そこでキャリアを積むのも危ういかも・・・？などと、まさか考えるときが来るとは思っていなかったことを考えてしまい、中々前へ進めません。ただ一つ、後悔の残る就活はしたくないのは確かですが、入社してから少し経っての転職もありではないのか？とも思っています。（『新卒』というのは、本当にそんなにいいものなのでしょうか？内定をお断りされ続けている私にはイマイチピンと来ません・・・） 社会のことを何一つ理解できていなく、お金や保険のことなども今の時代どれぐらいが普通でどれぐらいが必要なのか、またどれぐらい自分は会社から求めていいのかが分かりません。就活中は自分が何を目指すべきかはちゃんと決まっていたはずなのに、いざ終わらせるとなると、やりたいのはいいけどやっていける覚悟や能力が自分にはあるのか、と急に不安になり自信をなくしています。みなさん、この会社のことをどう思いますか？（漠然としていてすみません！より社会経験の多い方の印象をお聞きしたいと思っております。）また、就活は辛くても続けるべきでしょうか、それとも次のステージに向けて自分磨きに時間を使うべきでしょうか？ 長文で申し訳ありません。ご意見等よろしくお願いいたします。
かなり久しぶりに新規開拓をするところで改めて質問してみたいのですが、ポートフォリオの見せ方、送り方について皆さんは現在どうされていますか？ふと思いました。 基本的には、先方の意向や業界的にHPに公開することができない作品ばかりなのでそれ以外の方法でどうされているなにかあれば教えてください。 直接会えるのならデータを渡すのでなくて物理的なファイルにしてその場で見せるのですが、ほとんどの場合はみなさんそうだと思いますが、とりあえずメールで送ってくれという事のが多いですよね。 当方、今までは、PDFにまとめたデータをストレージにアップ→メールにURL添付です。
最近、転職活動がうまく行かず、 以前勤めていた会社で雇って頂き働いております。 当時、アルバイトから正社員となったのですが、 今回の雇用はアルバイトからということで働ております。 実際、働いてみて、掛け持ち禁止で経済的に苦しいです。 また、正社員に戻ったとしても、かなりブラックな待遇です。 また、アルバイトから正社員を目指せるのであればと考え、 同業のホワイトであろう会社のアルバイトの面接も受けました。 現在、結果待ちです。 もしも受かったら、もしくは他で受けて違う会社を選ぶべきでしょうか？ ※20代前半で女です。
副業で警備のアルバイトをしたいのですが、履歴書に書いた現在、過去の勤務先に連絡がいきますか？
高校生です。面接の自己PR、長所と同じ事だけだとダメですよね。どんな事をどうPRすればいいのか、教えて下さい
ひたすら、数字を入力する在宅ワークってありますか？
エクセルで別シートのコピーしたいのですが、データが連続しておらず、飛び飛びなのですが、どのようにしたら一括でできますでしょうか？ シート１は　あ、い、う　という人物のそれぞれの表で、シートあ　は(あ)の個人の表です。 お願い致します。 シート１ 　１　　　２　　　　３　　　　４ A時間　aバック　ｂバック　ｃバック B　あ C　い D　う E時間　aバック　ｂバック　ｃバック F　あ G　い H　う シートあ A時間　aバック　ｂバック　ｃバック B C D E
初めて質問させて頂きます。 今月7月20日(水)に10年間勤務したいた有限会社を即日解雇されました。 うち8年間は店長として勤務しておりました。 解雇理由は勤務怠慢でしたので自分に落度があるのは承知しているのですが ３つ質問があります。 ①この場合即日解雇手当は支給されるのでしょうか。 ②失業保険は貰えるのでしょうか。 貰える場合の手続き方法はどの様なものでしょうか。 ③解雇に当たり何も書類を貰っていないのですが、今後必要になる書類はありますか？ 状況としては ◆即日解雇された日に退職届を書かされました。 ◆職務怠慢に関して会社側は以前から認識していたとの事でしたが 事前に注意や指導される事なく即日解雇を言い渡されました。 ◆社会保険、厚生年金に加入していました。 ◆今回の職務怠慢以前に問題を起こした事は特にありません。 離職する事が初めてですので分からない事が多く 上記に関しご存知でしたらご教授頂けたら幸いです。 宜しくお願い致します。
私は自他ともに認める協調性のない人です。「就職はどうするんだ?協調性のない人はなかなか雇ってくれないぞ。」などと言われました。 どうすれば良いと思いますか?外資系なら個人主義なので協調性は関係なさそうですが、私は英語の能力がないので外資系企業の就職は不可能だと思います。
アルバイトについて 大学と両立しながらバイトしてます。 中間テストの、結果が水曜日わかります。 来週 期末テストです。 中間テストの点数が低すぎたらバイトを辞め学業に専念しようと思います。 しかし 平日は大学の補講だらけで店長に言えません。また土日はオープンキャンパスの打ち合わせで厳しいです。 店長の連絡はLINEで連絡取ってます 辞めるかもの相談は、どうしたらよいですか？ 至急お願いします。
はじめまして。 自宅で料理教室を開きたいと思っています。 食品衛生責任者の資格は平成５年に取得。 調理師免許は平成９年に取得をしています。 シンク関係とか賃貸物件のために改造等はできません。 そのままで出来るのでしょうか？
運転試験場で免許もらう前って学校名を書かなくてはいけませんか？？
一般社団法人の会社から入社オファーが来ています。 一般社団法人のメリットとデメリットについてお教え下さいませ。 また、一般社団法人の会社で有名なところはどこでしょうか？
よみうりランドのチケット販売のバイトって美人な方が基本採用されますか？
免停 短期講習 受けなかったら どうなるんですか？ 前歴リセットが長くなるんですか？ 講習受けたら 免停の日数が少なくなるだけですか？
前提として私の学校は在学中に免許をとってはいけません。 で、門真か光明池の運転試験場で試験を受けたいんですが、学校名を書くと学校に連絡されて即退学になると聞いたんですが、本当なんでしょうか！？ どなかた、ご存知の方回答お願いします。
バイトの面接のときに言った(履歴書に書いた)希望勤務時間は１ヶ月80時間程度なのに、120時間以上働かされました。 とても困るのですが…これって普通ですか？
わたしは高校中退を中退しました。 理由は勉強についていけなかったのと、女子高の独特な雰囲気に馴染めなかったのと私立ということもあり経済的にも厳しかったからです。 でも、勉強をしたくなかったわけではなかったので、少しレベルを下げた公立高校を受験し再入学しました。 そして今、迷惑かけた両親の助けや、自分が今度こそ高校生活を楽しむのに必要なお金の足しになればと思いアルバイトを始めようと思い明日面接です。 履歴書には正直に高校中退と書こうと思います。でも、理由を聞かれたときどのようにいえばいいのかわかりません。正直にいうと採用されないじゃないかと思います。どのようにいえば良いと思いますか？もしよかったら回答お願いします！
英検準1級　英作文は「手書き」だと思いますが、右手マヒ（脳卒中後遺症）のため、「簡易ワープロ」などの使用はOKですか？ javascript:void(0);javascript:void(0);
免停30日講習 行こうか迷っています。 人身事故で 30日の免停講習出頭通知が来ました。 免許センターなのですが 人は多いのでしょうか？ グループに分けられるんですか？ 四年前ぐらいに バイクで何回か捕まり 車の免許取ってから 一時不停止でやられて ２つで 点数がヤバかったので 講習を受けました。 実車もしましたが S字やらクランク型は走らなかった気がします。 ですが 今回は初めての免停講習です 実車もあるみたいで 色々調べたらS字やらクランク型を走ったとみました。 免許取るときに教習でS字コース走りましたが 出来ました。 ですが あれから もう6年が経ち S字やらクランク型の道を通る道が ないので 出来ないかもしれません。 免停講習で実車 S字やらクランク型を走ったりしますか？
今までとってきた資格を証明したいのですが 賞状を無くしてしまい他に証明するものはありますか？今までに何をとったのか(正式名) いつ何級をとったのかも忘れてしまいました 履歴書や証明のために知りたいのですが どうしたらよろしいですか？ すべて高校(商業科)でとった資格です。
公務員(一般)について 時給、年収わどのくらいですか？ 何か資格などあれば有利とかありますか？ 事務と一言にまとめても詳しい仕事内容がわかりません。
仕切りたがる同僚 仕切りたがる同僚女性がいます。30代、職場では新人の次に若いです。ヒラです。 ・進んで課長のすぐ側、島の一番上に陣取る ・外線が入る固定電話独占 他の人はPHS共有 ・仕事をどんどん引き受けるが、雑用は他に降る ・自分は他部署との調整、役員への報告、発表を行う ・人を見てモノをいう ・男性は諦め、怒る女性陣をなだめるだけ ・出向先ではアピール振りが目障りで戻されてきた ・定時に帰る ・とにかく猛烈なゴマスリ ・電話とキーボード音と課長！部長！うるさい。 実害を被っているので困ります。 とにかく管理職が1,2年で交代するので彼等がよくわからないうちに、自分がやりやすいように仕切り、他に雑用を回します。雑用以外に、役員の前でアピールしていた仕事も押し付けてきます→面倒な難しいもの 管理職や男性が甘く（地域性だと思います）、抑えられる人がいません。 私は彼女より経歴が高く資格もありますが、のんびりしていると雑用係か彼女のアシスタント扱いです。6つわたしが歳上です。 変な会社に入ってしまったなと思いますが、身を守る対策はありませんか？私は異動を考えています。
そろそろ仕事を始めて３ヶ月経ちますが仕事が全く出来ません。接客業なのですが毎日ダメだったことをメモしたり、風呂場で声出ししたりしてますが覚えられないし、声も出ません。あまりに仕事が出来ないので店長からはadhdなのではないか、俺らにはどうすればいいかもう分からんからお前を18年間育てた親にどうすれば仕事ができるようになるか聞けとまで言われました。親に聞くと今まで出来なかったことをやるには時間がかかるからしょうがないんじゃないかと言われました。どうすればいいのでしょうか？
何度も関連する質問を見ましたが、分からなかったので質問させて頂きます。 退職を考えており、来月末に有給を使い切って退職したいです。就業規則によると、賞与は私の会社では、支払い日に在籍している事(有給消化中は含まない)とあります。来月末退職で有給を綺麗に使うと、丁度給与支払い日の次の日から有給消化となります。ですが、代休なども残っています。そこで質問です。 ☆賞与の支給日が8月20日だとし、7月末には退職に意思を伝え、8月15日から有給消化に入るが、支払い日だけ出勤する場合は通常もらえるのか。ex)15〜19日有給消化、20日出勤(給与、賞与の支給日)、21〜31日有給消化といった具合です。 ちなみに査定が下がるのは承知しており、自身が総務部のため同僚に確認ができません。(退職が確定していないため) 総務部には異動になったばかりで知識はなく、就業規則などは入社の時に頂いている資料から抜粋しています。 会社によるものなのか、社会常識として支払い日にだけ出勤はしないものなのか、教えて下さい。 言葉遣いが優しい方のみご返答頂ければと思います。
中小企業のサラリーマン代表取締役をしております。 業績不振で大手の客先の子会化がオーナーの一存で決まりました。 責任を取って私は辞任することは決定していますが次の役員体制が決まらず苦慮しています。 長引く事で社員の士気にも関わり社員の辞職申請が相次ぎ本業もままならない状態です。 相手方の社内調整に時間がかかるとの事で決定してから1ヶ月以上経過しております。 運転資金は借入金で賄っていますが時間の問題です。 何か良い対処方法がありましたら教えてください。
こんにちは。 現在の自分の職場も含めて、求人に対し、なかなか人が来ないという話をよく聞きます。 私は今から5、6年前の円高がピークだった頃に、40歳を過ぎて仕事を探していたのですが、アルバイトでも全く採用されず、大変苦しい思いをしました。よほど条件の悪い案件でもない限り、どんな仕事でも構わないとさえ考える日々でした。 その後アベノミクスによって景気はよくなり、仕事も増えたと言われていますが、それにしても求人に対して人が来ないというのがどうにも信じられません。40代50代で仕事を探している人、アルバイトでもいいからとにかく働きたいという中高年の人がたくさんいると思うのですが、それでもなお人手不足になるほど、世間は仕事にあふれているのでしょうか？そこまで好景気だとは思えないのですが。 何かご存知の方がおられましたら、是非ご回答お願いします。
質問です 原付試験を受けたのですが 44点でした どの問題が間違えてたと思いますか？ わからなければ別に良いです
トラックのドライバーについて 小さい頃からトラックに憧れがあり運送会社に転職を考えています。 厳しいご時世なのもよくわかっていますし楽でないのも承知していますが8時〜18時まで勤務で集配、配達の仕事が気になっています。 このような仕事のいい面悪い面を教えていただけませんか？
16歳です この前原付の試験を受けに行ったところ ズバリには乗っていない問題が 出て48点でした 内容:走行中に緊急地震速報が あったら原付を走っている方？ の通路の中央に止めてすぐに避難する と言うのでした どなたか、わかる人居たら教えてください
働きたくないです。 だれか養ってくれる方いませんか？ もしくは探す方法ありますか？ 最悪楽な仕事を、、、
長文失礼します。 現在の職場の退職を８月に控え、頭を悩ませております。 私は現在30代後半、妻と三人の子供（6歳、4歳、1歳）ありです。 大学卒業後、民間企業に13年勤続しましたが、市役所の内定をいただき、秋からは市役所勤務です。 転職を決意した理由は家庭の事情です。 私の両親が隣の県で暮らしているのですが高齢です。 母は最近腰を悪くし、また、少し痴呆が始まりました。 父は働いており、勤務時間が昼夜不定期なため、母の面倒を一人でみることは難しいです。 私は一人息子であるため、両親の面倒を見るのは私しかいません。 そこで、毎週１・２回会社を定時で退社し、隣県の実家に通っていました。 ですが、私の勤めている会社は残業は当たり前、毎日早くても20時、遅い場合は終電までで、 土日も出勤するような状況のため、毎週の実家通いが厳しくなりました。 会社の勤務状況が変わる見込みは絶望的であるため、 頭を悩ませていたところに市役所の社会人採用募集がありまして、 今の会社よりは勤務状況が好転すると考え、収入が減ることは覚悟の上で受験し、運よく合格。 …それで、後は会社を退職するのみだったのですが。 ６月末に、上司に９月いっぱいで退職したいとの意向を伝えたところ、 辞める理由を詳細に問われ、最初は一身上の都合で、 と言っていましたが、最終的には上記の家庭の都合を説明しました。 それから以降2週間にわたり、毎晩残業時間に上司と、その上の上司から色々と言われたのですが、 要約すると、 「親の世話をみるために会社を辞めるなんて話聞いたことがない。 　単純にこの会社が嫌になっただけではないのか。」 「規約では確かに辞職の意向を伝えるのは３か月前と書いてあるが、 　実際に３か月でお前のやっている仕事が引き継げると言い切れるのか。 　あまりに短絡的ではないか。」 「役立たずだったお前をここまで育ててきた会社に恩は感じないのか。 　正直、お前のポジションの人間が辞められると非常に困る。」 「だいたい市役所を受けたことをなぜ黙っていた。転職準備を進める一方で、 　今まで我々を騙しながら働いていたのか。」 …というような事を言われ、平たくいうと、現在、裏切り者というような扱いを受けています。 上司からどのように他の職員に話が伝わったのかはわからないのですが、 退職のための諸手続きの際も、経理より「忙しい時期なのに、（私が辞める関係で）余計な仕事が増えた」。 同僚からは「お前のやっている仕事の引き継ぎのせいで自分の仕事ができない」（全部の同僚がそういう態度なのではないですが） …といった感じで、大変肩身が狭い思いをしております。 10年以上お世話になった会社ですが、このままでは非常に後味の悪い去り方を することになりそうです。（送別会を行うか否かについても、上司が難色を示しているようで…） できれば円満に職場を去りたいのですが、どうしたら状況が好転するでしょうか。 どうも職員の人たちには何か誤解されているようなので （仕事が嫌になったから、残る人の負担など考えずに勝手に辞めていく…というような。）、 できれば誤解をときたいのですが、それもエゴでしょうか。 ただ息をひそめて、退職の日まで粛々と残務処理だけを行う方が望ましいのでしょうか。 転職して、勤めていた会社を退職された経験のある方々などで、 似たような経験をされた方、そうでない方問わず、広くご意見を伺えれば幸いです。 長文失礼しました。
企業見学の挨拶についてアドバイスお願いします。 始め こんにちは。（おじぎ） 企業見学に来ました、〇〇高等学校の〇〇です。 本日はよろしくお願いします。（おじぎ） 終わり 本日はありがとうございました。（おじぎ） 失礼します。（おじぎ）
来月に職場見学に行くのですが、スーツに合うカバンはどのようなものがあるのでしょうか？ 職場見学場所は建設現場です。
こんばんは。 大学4年、就活生です。 私は先日、ある企業から合格をいただいたのですが、 その企業は第二志望で、本当にそこで働くかはまだ確実ではありません。 第一志望のところは9月に試験なので、結果が出るのはまだまだ先です。 第二志望から内定を頂いた場合、お礼状は送っても良いのでしょうか？
間接法で固定資産を売却する仕訳なので、減価償却累計額とか出てくるやつです。当期分の減価償却費も月割り計算で出してって指示があります。 ①取得年月日が平成15年4月1日、決算日が12月31日。当期分を「9か月」と判断したのですが、正解は「10か月」でした。 ②取得年月日が平成21年11月1日、決算日が12月31日なので、「2ヶ月」と判断したのですが、正解は「5か月」でした。 解答と解説の本には、このような解説しかありません。 ①当期中も10か月間、この車両を使っているので、当期分（10か月分）の減価償却費を計上します。 ②当期も5か月間、この備品を使っているので、当期分（5か月分）の減価償却費を計上します。 「当期中」っていうのは、取得した日から決算日までのことじゃなかったんでしたっけ？ 当期中の月ってどのように数えれば良いですか。 その他の計算方法はどうやら合っているみたいなのですが、いつも当期分の月の数え方を間違えて全滅してしまいます。 お願いします。
退職理由について。 転職して一年足らずですが、在職しながら転職活動しています。 職務経歴書にこれまでの経歴と退職理由を記載しているのですが、現在の職場を退職したい理由について悩んでいます。 「今後長く勤めるつもりでおりましたが、入社前の説明と実際の労働条件に相違があり、信頼関係の継続が難しいため転職を決意しました」 前向きな理由ではないので、印象が良くないでしょうか？ どうかお知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
先程最終面接を受けてきました。言葉も詰まってしまいましたし、噛んでしまったりと、手応えは無いです、、、 説明会に(+筆記試験)4人程来ていて、そして翌日に最終面接のメールが来て本日3:1で面接をしました。 面接官の1人である社長から「来週、、いや2週間以内に連絡する」と言われたのですが不安で不安で仕方ないです。 最終面接の日にちが本日と来週土曜の2枠あったので、他の人も見てから結果を出すということでしょうか、、？ ちなみに採用枠は1、2名です。(もう内定者がいらっしゃるかもしれないので1名かもしれません) 笑顔で明るく話して逆質問も何度かしたのですが、言葉に詰まってしまったことや、もしかしたら言葉遣いが悪かったんじゃないか、、？あの言葉は上から目線と捉えられてたらどうしよう、、などどうしてもネガティブになってしまいます、、 この期間、とても辛いです。。。 何でもいいので、こんな私にアドバイスをください よろしくお願い致します(*_*)
免停30日講習なんですが 運転免許センターに行かなければいけません。 6時間講習です 実技があるみたいですが S字 クランクも走るんですか？
溶接強度の計算について、確保しなければならないのど厚を教えて下さい。 図のようにＬ字アングルを鋼材に固定して2カ所（幅75mm）で溶接した後、アングル材に800kgの荷重が加わります。 この場合、溶接のど厚は何mm確保すれば良いでしょうか？ 専門外で知識不足のため全く算出方法が理解できず、計算方法を含めてご教示いただければ幸いです。 簡単な寸法図を添付しましたが、わかりにくければ補足いたしますので、何卒よろしくお願いします。
今度転職で会社の面接を受けるのですが、求人票に「年末年始 夏季」とあり、この年末年始がいつからなのかが聞きたいのですが面接で聞いてしまうと印象は悪くなりますか？ 12月29日から12月31日まで毎年旅行に行く計画があり、この年末年始休みの年末が29日からなのか30日からなのかが気になるのです。 印象の悪くならない言い方はありますか？
ラグジュアリーブランドで派遣の販売員をしています。 50名程が働く大きな店舗なのですが、ずいぶん前から１人の社員から半年ほどモラハラを受けています。 50人もスタッフのいるなかでの１人なので気にしないようにしていましたが、彼女は店舗では数人在籍するうちの一人で、いわゆるボスです。 かなり辛い対応をされます。話しかけるだけで睨まれたり、最近は存在が視界に入るだけで萎縮します。 先日、「○○さんの接客はここがダメだ。他の社員さんも皆で言っているよ」と言われて、糸が切れたようになってしまいました。 なにかもう他の社員さんのことも怖いし、接客するのも怖いです。 彼女はモラハラを、絶対に誰もいないところで仕掛けてきます。だから私が訴えてもまず信用してはもらえません。立場も圧倒的に弱い。 私も派遣社員で、そのような話をできる同僚は全くいず、孤立しています。 今まで前向きに気にせずに働いていたお陰でストレスに気付かなかったのかもしれません。 今月は既に3日も休んでしまいました。 それはモラハラが直接の理由ではなく、生理不順や自律神経の乱れなどが理由ですが。。 最近憂鬱で、病院に行った方がいいかと思っています。 明日、凄く難しい客の対応をしなければならず(クレーム対応などではありませんが、客に気に入られ対応しなければなりません)派遣の私にはかなり荷が重いです。 私は、販売歴が長く売り上げも上げているのですが、接客態度でもきつく注意され、接客するのも怖いです。 ８月か９月一杯で退職(契約終了)することにしますが、まず明日は休みたい。 だけど今月は数日休んでるので、もう休むとしたら正直に一部の社員からの圧力で参っていると言いたい。 そういうことは言ってもいいのでしょうか。 正当な理由とはならないですか？ 心底困っています。
違法にはなるんでしょうか 退職届の件は完結したので、少し気になることを質問します。 以前の質問にいろいろ書いてはいますが、土日、祝日、チラシが入る期間などに忙しいわけでもないのに残業を強要することは違法にはならないのでしょうか？更に、正社員のみこの残業の手当ては一切出ないのも違法にはならないのでしょうか？皆、あの業界はそれが当たり前みたいなこと言いますが、そんなことがいいわけはありません。
閲覧ありがとうございます。 最近インターネットカフェでアルバイトを始めた者です。 アルバイトをしているものの、恥ずかしながらインターネットに関する知識がほぼない状態(PCのスペックという意味もわからない)で、もしもお客様に質問されたらと考えると不安です。 PCの種類で、「HI-PC」と「HM-PC」の違いは何なのでしょうか？ 加えて、インターネットカフェでのアルバイトで最低限知っておくべき事や気を付けることなどを教えていただけたら幸いです。 ぜひお答えをいただけたらと思います。
私は高卒で刑務官の試験を受けようと思っていますが、高卒の採用人数は何人くらいになるのでしょうか。 又、高卒の採用人数は減少しているのでしょうか。 回答、よろしくお願いします。
30代後半、長期の空白期間があります。 今回、知り合いの務めている中小企業の工場で求人があり、 紹介を受けました。 工場は私より若い人は二人で、他は年上だそうです。 募集は1名で、もう一人50代の方が受けるそうです。 知り合いからは、若い人が求められている。 空白期間はそれほど気にすることはないと言われ もしかしたらチャンスかも知れないと 面接を受けさせてもらうことにしました。 しかし、志望動機が一切思い浮かびません。 正直、待遇がいいわけでも将来性があるわけでもなく、 やりがいのある仕事でもなさそうです。 仕事内容も、機械を動かし管理する単純作業です。 前職は製造業でしたが職種が全然違います。 ワードで履歴書を作ろうと思っているので、 いっそ志望動機を書くのをやめようかと思いましたが いろいろ調べるとやはり必要なようなのでなんとかしたいと 考えています。 志望動機が思いつない求人で無理やり体裁を整えた経験のある方 どんな感じのことを書かれたか教えて下さい。
払い込みをする公証役場ですが、 東京都内、A区で設立の場合 A区内の役場のみでしょうか？ 区内に無い場合 他の区でしたらどこでも良いのでしょうか？ それとも２３区内、都下全域どこでも大丈夫なのでしょうか？
職種欄に軽作業のみ書いてる。 職種に軽作業ってあるのですか。 担当者に軽作業って、具体的にどのような仕事ですかと聞くと答えられない。 例えば、軽作業な倉庫整理など、修飾語ならわかるけど。 しかし、担当者は、職種に軽作業ってあるとの事。本当にあるのですか。
看護学校に言ったのですが、用語が思い出せないので教えてください。 患者さん(人形)の呼吸や心臓の音を心音機?(お医者さんがよく使ってるのです)で聞きました。その人形はパソコンで操作できるみたいでした。 その時使っていた人形の名前とその作業?の名前を教えてください。
一日だけの短期アルバイトに応募し、電話で面接の約束をして、23日(土)16時から面接になりました。 担当者に「前日に参加表明の電話を入れてください」といわれたので、金曜日に電話を入れ、「明日面接の予定をたてていただいた○○でございますが、明日参加いたします。土曜日は空いていないと聞きましたがビルは開けていただけますか？」と聞きました。 相手の方は会社の方でしたが、担当者ではなかったと思います。 その方は「あ、辞退ですか？辞退ですかね？」 私「いや、面接に参加いたします。」 会社員「今、埋まってきておりまして、短期としては少し難しいですね。」 私「分かりました。」 電話したのは夕方です。 履歴書も用意しており、行く気満々でした。 応募して担当者と面接を約束したのは、面接予定日の前々日です。 面接を約束する前に、埋まっていて厳しいなどと言っていただけたら、履歴書を書く手間はありません。 担当者は、採用する気がないのに、面接だけを立てて会うだけ会うって考えにしか思えませんでした。 こうやって、配慮を知らない会社ってありますよね。 書類選考にしても、しっかり見てくれているか分かりませんもんね。
どの様な紙製品を製造しているでしょうか？またネット販売もしているでしょうか？
私は派遣社員です。4年生大学を卒業していますが、派遣先の会社には高卒で正社員の人が多く、どういう理由かはわかりませんが嫉妬の対象にされます。 私の立場からして、正社員は憧れです。 大学を卒業しても正社員になれないのに高卒は正社員になれる。納得できません。 むしろ私の方が嫉妬する側です。 高卒の正社員は大卒の派遣社員をどのように考えているのですか？ 私の憶測ですが、高卒の正社員は劣等感を感じているのでしょうか？ 教えて下さい。
某大手求人サイトからWeb経由で応募したものの、面接の為の折り返し連絡がいつくるか不安で仕方ありません。応募の時は連絡が取れる時間帯の入力欄がなかった為、連絡が来るまでは外に出られません。その為か携帯電話(スマホ)は片時もその場から離せず、常に見えるところに置き、万端な体制でいないと、不在着信で電話に出られなかったという事態となってしまいます。稀にですが午前9時前にかかってくる事があり、寝起き直後の覇気がない声で電話に出るのも考えどころです。請負業務の会社で、土日・祝日が休みかどうか分からないところは尚更躊躇します。その事もあり、あらかじめ会社の電話番号等の情報の下調べをした上で応募するようにしています。 また外出時はどうしても車を運転する事もあり、ずっと停まれない状況で連絡を受けると交通違反になりますし、騒がしいところを回避出来ない場合もありますので、尚更不安になります。 スマホは常にマナーモードで、自宅にいる時、かかってくる電話番号が分かれば何とか対応できますが、全く無知なところからでは相当焦ります。いずれにしても言いたい事が十分伝えられず、心象悪い思いがよぎってしまいます。 以上のような具体例となりますが、これは電話恐怖症という事で捉えた方が良いでしょうか。 場数を踏めば大丈夫という事は確かですが、それ以外にも一人で対処出来る方法がありましたらお教え下さい。少し長めの文章ですが、少しでもお力を貸して頂ければ幸いです。
皆さん、こんにちは〜 「教えて！goo」を使うのが始めてなので、よろしくお願いします。＾＾ 私は修士2年生としてある国立大学に在籍している中国出身の女性です。 そろそろ就活も終わり、一応ニトリとマイナビの内定を頂いたのですが、今現在すごく迷っています。 １、ニトリ：（プラス）インテリア(家具)物流小売業の大手で、それに29期も増収増益してた上場企業 　　　　　　　　　　　中国にどんどん進出しようとする 　　　　　　(マイナス)　転勤が多い、しかも最初の2〜3年間店舗に配属されるという。 　　　　　 ２、マイナビ：(プラス）人材サービス業界の１位ではないけど、近年成長しているらしい。 　　　　　　　　　　　給与が良くて、土日祝日が定番的な休暇日なので、仕事とプライベートがきり　　　　　　　　　　　よく分けられる。 　　　　　　　(マイナス)ノルマあり、残業が多い 自分は日本が大好きなので、ずっと日本で働き、生活したいですけど、どっちの会社に入ればいいですか？皆さんのご意見を是非をお聞きしたいです！よろしくお願いします！
なぜ介護支援専門員のみ更新研修があるのですか？。介護福祉士や看護師には更新研修はないと思います。
現在大学でファッションを学んでいる21歳の者です。 私はWindowsを私物として使っているのですが、学校の授業ではMacBookを使っています。 将来的にファッション関係の仕事に就きたいと考えているなら、やはりMacBookに替えた方が良いのでしょうか？ もし、そうした方が良いのなら MacBook AirかMacBook Proのどちらが良いとおもいますか？
語学を学び再就職をしたいのですが国連英検何級位が必要ですか？
決算書に回収できない（相手が倒産や廃業など）売掛金があるので、消したいのですが、特別損失の科目であげればよいのでしょうか。その場合利益からさしひかれることになるのでしょうか。
地元で就職する人と、それ以外の場所で就職する人どちらが多いですか？
一年前から市場で配送の仕事でトラックに乗っています。時間は3時から11時までで給料は手取り20万くらい。 私は18歳から金属加工の仕事をしていました。ですが結婚し子供が生まれた30歳の時に突然、左目が見えなくなる病気になりました。 3年くらいかけて5回手術を受け見えるようになりましたが後遺症が残っています。 視界の中心は見えていますが、左上と右下にひどい歪みがあるのと、ひどい乱視に似た症状があります。 水晶体の問題ではなく網膜に問題があるため眼鏡などでは矯正できません。 これにより一点を集中して見ると激しい頭痛に襲われます。テレビ、パソコン、携帯は一時間も見れません。新聞みたいな小さな文字は30分も見れないし、字を書くのも30分も持たないです。 だから18歳から働いてきた金属加工の仕事は図面を見て機械にプログラムを打ち込むので、毎日激しい頭痛に襲われ35歳の時に辞めてしまいました。 これ以上は手術も無理なため、唯一問題がない(基本的に遠くを見て運転する)車の運転の仕事をしようと大型自動車免許とフォークリフトの免許を取り市場で働き始めました。 ここまでは良いのですが、会社から担当地域をあげるから14時まで働いてくれ。と言われています。 ようは担当地域を持ち野菜を売って欲しい。と言うことです。 売り上げの数%は歩合になるので給料はグンと上がりますが、伝票を作成などでパソコンを使いますし手書きで書類を作ったりします。そうなると必ず頭痛に襲われます。 それに14時に終わっても、注文の確認や発注のために17時にまた出社しないといけません。これは365日毎日です。 入社して約一年ですが、目の病気の事は一切言っていません。運転には支障がないので言わなくても良いと思ったので。 担当地域を持つのはありがたいことですが、以前の辛かった頭痛がまたくると思うとやりたくありません。断りたいと思いますが、目の事を話すとクビになるんじゃないか？と怖くて仕方ないです。 でも正直に話さないといけないでしょうか？
受動喫煙についての質問です。 私は高校3年生で、夏休み中だけのアルバイトということで今日から喫茶店のホールのアルバイトを始めました。そのお店は禁煙席と喫煙席が区切られてはいるのですが、壁があるわけではなく、店中がタバコの匂いで充満しています。窓や換気扇などがあるわけではないので、本当にタバコくさいです。今までタバコの煙で体調が悪くなったりしたことはなかったのですが、今日1日喫煙席で片付けや料理運びなどしたら鼻水、頭痛、咳、涙が止まりません。とくに頭痛がひどく、初めてのバイトですがもうすでにくじけそうです…これはアレルギーかなにかですか？それともただの勘違いでしょうか…
初めまして、30代、女性で会社員、独身です。 職場でのストレスに悩んでいます。 今の職場に気の強い、キツイ言い方をする女性の上司が２人います。２人とも50代です。直属の上司なので、今の職場にいる限り離れられません。一例をあげると部内のファイルを並べる順番が前後していた（外部には出ない）時、「あんた目がみえとるんかな！！」とか、お客様の前で怒鳴りつけられたリします。 ちなみに、仲の良い人のミスに対しては「○○ちゃん、印鑑押すのわすれとるよぉ、はよう、押しとき～」とねこなで声で言ってたりします。 どこにでもいる、キツイ上司なのでしょうが、私はこうした人の心理がわかりません。なぜ、いい歳をした大人がこういう態度がとれるのか？　彼女たちにとって、メリットがあるのでしょうか？ 慕われないし、嫌われるだけだと思うのですが..　後輩を怒鳴りつけて面白がっているのでしょうか　彼女達の心理が少しでも分かれば、自分のストレスも少しは軽減できると思います。 皆様の意見を伺わせて頂きたいと思います。よろしくお願いします。
こんにちは、 勤め始めた会社なのですが 労働基準監督署から社長が呼び出しあったそうなのですが 給料支払われなくなったりするのでしょうか？ 呼び出し理由ですが（私が知らないだけで他にもあるのかも？） ノルマ達成しないとモノが飛んでくる 退職申込日から退職日までの給料がでない 出退勤管理表がない、契約書上9～17時だが外出先の作業が18時に終わっても17時扱いになる（実際、月間何時間やったとか給料とか給料日でないとまったくわからない）
こんばんは。今度面接を受ける会社の求人の雇用形態という欄にアルバイト, パート, 契約社員と記載されているのですがこれはどれも当てはまるということでしょうか？ 6ヶ月ごとの更新、ボーナス賞与等あり、時給制、雇用保険等に加入出来るみたいです。 回答お願いします。
商品6,000円を仕入れて、代金は掛とした その時、保険会社に商品の保険料として200円を現金で支払った 上記の仕訳を三分法で示せ という問題があり、自分では 仕入6,000/買掛金6,000 支払保険料200/現金200 と考えたのですが、解答欄が一段余ってしまいました ３段目には何が入るのでしょうか？ わかる人いたら教えて下さい よろしくお願いします
回答お願いします。　建設の個人事業主です。 　 基本　就業時間8：00～17：00　休憩120分　 　元請に時間外を請求時　日当÷8時間×1.25　と請求していました。 実働7時間というのをいまさらながらきずきました。　 従業員の時間外計算も8時間×1.25としていました。　5年ほどこの計算でしていました。　建設業は就業開始は8時ですが、現場までの距離が遠く6時に出て現場まで行く時間は就業時間になりますか？　建設業のかたはどう計算していますか？ 外注の方の時間外請求も日当÷8×1.25での金額が請求されます。
アルバイトが自分の思っていたものと全然違いました。初めてのバイトだったので、しかもそのお店は厳しくて、最初は教えてくれるけどあとは結構ほったらかしで、自分は接客とか得意でも無いので後悔しています。今すぐにでも辞めたいです。ストレスでどうにかなりそうです。初日なのに休憩もなくて…初日だから？そこはわかりませんが汗 初日で辞めるのは失礼ですか？初日で辞められますか？まだ来てとか言われたらどうすればいいですか？もうどうすればいいかわかりません…どなたか教えてください。店長経験者の方はどうおもいますか？もう本当に辞めたいです…
ハニーズの面接うけました。9時30からバイトなのに15分にはきてもらってますと言われました。お金もでません。おかしいですよね？
就業に関する誓約書について もう仕事を辞めています。 しかし、会社側から「誓約書にサインして送り返してほしいと」言われました。 私も縁が切れるのであればと思い「分かりました」と答えました。 (事前に聞いていたのはお客様のプライバシーを守るための誓約書) が、送られてきた誓約書は2枚あり、ひとつはプライバシー保護のもの。 もうひとつは就業に関する誓約書。 プライバシー保護のものは良いのですが、就業に関する誓約書は同意できそうにありませんでした。 同意できない点として ・就業規則その他の関連署規定等を遵守 →そんなの見たこともないので、何が記載されてるのか知らないから ・内部関係者への反抗や迷惑をかける行為をしない →反抗ではないけど、労働条件の説明がなかったので色々と質問してたら相手側が怒って、辞めることになったが、相手側はどう解釈してるか分からない 質問して怒った際に「ほかを探したら？」と言われたので「そうですね」と答えて辞めましたので合意の上での退職だと自分は理解しています。 しかし、相手側としては私の態度が悪かったと理解し、そのうえで"解職"とされた場合に履歴等に残るのが嫌です。 辞めてすぐに労働基準監督署にも相談をしていて、誓約書も書けと言われたことを伝えていたら「もう辞めてる以上は書く必要はないですよ。ただ、プライバシーのものなら書いても問題ないでしょうから書いて終わらせましょう」とアドバイスいただいてました。 同意できないことを手紙に書いて送ろうかとも思ったのですが、関係が長引くのも嫌で。。。早く縁を切りたいです。 書く必要はないとは言っても、やっぱり無視はマズイですよね(--;)？ ちなみに私が就職していた履歴はなにも残っていません。 このまま終わらせてしまいたいのですが、何か良い方法はないでしょうか？
私はスーパーでアルバイトをしているのですが、夏休みに時間があるし、したいなーと思い、簡単に始めてしまいました。でも、まだ2週間ぐらいしか行っていないのに既に辞めたいです。 そのアルバイトは広告に載っていて電話したのですが、高校生の時給は800円と書いていました。でも、契約書を見ると、731円になっていたのです。まあ、試用期間だから仕方ないかなと思っていたのですが、面接でも何も言われなくて言ってくれたら良かったのにと思います。 そして、契約書には 休日（シフト制による）2日/週又は8~9日/週 実労働時間数/週 27.5時間・実労働時間数/月 121時間 と書いてあるのですが、1ヶ月のシフト表を見ると休みは4日しかなくて、ほとんどの日は9時~18時で休憩が1時間です。1週間に休みがない週もあり、しかもほとんどの日は8時間働きます。 まだ高校生なので、社会の厳しさを知らないからこんなことを言っているだけかもしれないのですが、考えるだけで辛いです。 私の両親は土日が休みなのですが、どちらかすらも休ませてもらえなくて、お盆も休みがありません。 まだ店長にはこのことは話したことはないのですが、辞めたいと言った方がいいのでしょうか？ また、今すぐにでも辞めたいのですが、契約書に雇用期間は10月15日までと書いてあるのですが、その前に辞めても良いのでしょうか？ 説明するのがとても下手で長くて見づらい文書ですが、とても悩んでいます。
パレート図って作る意味ありますか？ 必要な情報は円グラフで十分わかりませんか？ （帯グラフでも可） 偉い先生が言い出したものは、残しておかないとだめと言うことですか？
まだデータは無くて、これからデータを取り始めるとした場合について、教えてください。 工程が管理されているかどうか調べるために管理図を使おうとした場合、 管理限界線はどのように引けば良いのでしょうか。 ある程度データが無いと計算できないということになると、その間は管理 されているかどうか分からない状態ですよね？ また、○○個の連があった場合に異常と判断する、というルールがありますが それでは時既に遅しとなりませんか？ 「過去は△△でした」ではなく、これから不具合が出るかもしれない、 ということはつかめないのでしょうか？
契約社員には、有給休暇は、ありますか？
ねれないです。 泣いて泣いて(T . T) 精神的にストレスでニキビ２個増えて(T . T) もう仕事行きたくないし
私が行きたい学校の試験問題が高校卒業程度の公務員試験から出題されるものなのですが、本屋に行ってどの問題集が良いかわからず就職試験の問題集を買ってしまいました。 2冊買ったのですがどちらも一般常識と書かれています。 高校卒業程度の公務員試験と就職試験は何が違うのでしょうか？またこの問題集を買ったのは正しいのか教えて下さい。 お願いします！
よろしくお願いします。 4月に今の職場に転職したのですが、 仕事や社風に馴染むことができていません。 仕事については、いきなり他部署やその他関係者の合意を 取り付けるような、大きな業務を任されたのですが、 正直1ヶ月や2ヶ月そこらでは荷が重過ぎる業務でした・・。 業務的には、前職と類似の内容ですが、 今回は社員数や拠点など規模が大きく、組織や人脈も知りませんし、 「誰にどう聞けば終わるの？・・」という右往左往の状態でした。 また上司は、後からの思いつきで話がコロコロ変わり、 途中からは話にも付いていけない状況になりました。 逆に上司から「いつまでやってるんだ」など詰められている状況です。 最近は面談、という名の事情聴取が行われ 上司から「前職で何をしていたのか」「何ができるのか」 「何を目指しているのか」「何故仕事ができないか考えろ」など 1時間以上言われ続けました。 疑念を持たれてしまった、というか 信頼関係ももはや無いような言われようでした。 正直、気が滅入ってしまい、発奮するどころか 気落ちして、黙っている時間が増えてしまいました。 自分に自信が無く、発言の意欲もありません。 相談できる人もおらず、孤独を感じています。 上司側の当初の期待とのギャップが大きかったのでしょうか？。 正直2ヶ月ちょっとで色々と無理が有り、仕事を見直すか迷っています・・。
給与に関する事で悩んでいます。 アドバイスいただきたく投稿しました。 知人（社長）が会社を立ち上げ2015年12月に手伝いと言う形で入り、 翌月2016年1月から社員という形になりました。 当初の話では ・売上がでない場合は【基本給与のみ】 ・売上50万達成の場合は【基本給与＋5万】 ・売上100万以上達成の場合は【基本給与＋売上金額の20%】 と取り決めをしておりました。 売上は先月くらいから伸び始め、 今月ようやく52万で着地しそうだったのですが、残業時間は31時間以上なので、5万の賞与では少し足りないけど、 また来月頑張ろうと思っていました。 ところが昨日、取り決めをした社長兼知人から、 『4万位外注しているから売上54万達成すれば約束の5万を支払えるんだーf^_^;』 と言われました。 外注費も可視化されていないので、（社長の知り合いに社長から発注しています） 自分の中では非常に後出し感があり、 納得できなかったため、明日話し合いの場を設けてもらうことになりました。 このような場合どうやって説得したら納得して支払ってもらえるのかとても悩んでいるので、真剣にご回答いただきたいですm(_ _)m アドバイスよろしくお願い致します（；＿；）
いくら教えても覚えません。教えても「はい。わかりました」の繰り返しで駄目です。怒っても駄目です。どうしたらいいでしょうか？こっちがノイローゼになりそうです。
土木の仕事をしてます。 親会社に出向と言われたんですか、私が必要ないからでしょうか。 フォローなどはいらないので、真剣な回答がほしいです。 よろしくお願いします。
今二次試験の履歴書を書いてるんですが、漢字をミスしてしまいました。 注意事項には間違えたら二重線で削除と書いてあるのですが、新しいのを貰った方がいいのでしょうか？ 二重線で削除と書いてあるのに、新しいのを下さいと言うのもあまりよくないのかと思い悩んでいます。 コピー用紙も用意はしていたのですが、全く紙質も違う為やめました。 もし二重線で削除でいい場合、訂正印の事が書いてなくても押すべきですか？？ 採用担当者の方や詳しい方など宜しければ教えて下さいm(__)m よろしくお願いしますm(__)m
お世話になります。 教えて下さい。 パートさんを雇入れる際に、健康診断を実施しなければならないのでしょうか？ 大企業などの、販売員、レジ係など、パートさんを大勢雇用していますが、 健康診断を実施しているのでしょうか？ ご回答宜しくお願い致します。
女子高校生です。 初アルバイトをしようと思っているのですが、私はとても人見知りで、どこのアルバイトにしようか決められません。 ・夢庵 ・デニーズ ・セブン ・サンクス ・駅近くのショップ（知り合いや友人がよく利用している） があります。 高校生活3年間続けたいと思っています。 どこのバイトも楽じゃないだろうし、頑張ろうと思っています。 この中でオススメのアルバイトありましたら、良かったら理由なども教えて下さい。
以前職業セミナーだかに講師に来ていたおじさんが言ったのですが、 自営業者は人を信用しないのだといいます(;^_^A このおじさんの個人的意見なのでしょうか？それとも広く知られている事実ですか？ ほかにも自営業者の特徴みたいのあれば教えてください よろしくお願いします。
転職した事ある方、就職関係にお詳しい方で、体験談教えて下さい。 私は今年4月に入社した20歳女性会社員です。 現在の職場は社員8名ほどのベンチャー企業の内装施工会社で設計、現場管理として働いています。 転職を今すぐしたいと考えている訳ではないのですが、 今の職場の業界で一生食べて行きたいとは考えていないのと、ノー残業代の平均労働時間が11時間以上で、休日出勤も度々であるので、自分の時間を作る事が出来なくなっているので、転職を考えています。 とりあえず現状、社会勉強として働いてます。 本題は 皆さんの転職体験弾をお聞かせ下さい。 1.全く畑の違う職場に転職する際、覚悟しましたか？その時の年齢など教えて下さい。 2.残業、休日出勤のない会社はやはり、大手企業会社が多いですか？ 3.転職サイトで記載されていた話と食い違う事などありましたか？ 4.転職活動は、就業中に行いましたか？ 行動に移る前に退職届出しましたか？ 5.上司から退職理由を跳ね返された事ありますか？ 6.退職理由を差し支えなければ、教えて頂けますか？(無回答でも大丈夫です) 7.退職届出した後、社内の雰囲気は(多数の人が自分が退職する件を知った場合)届出す前との雰囲気変わりますか？あまり変わりませんでしたか？ 8.転職して良かったですか？転職する前の会社とあまり変わりませんか？ ここから⬇︎は転職体験談でなく、以下の職場を体験した方に質問です。 A、正社員で、シフト制の仕事はどのような職業ですか？また、シフト制と言いながら、残業したりしましたか？ B、女性への福利厚生がしっかりしている会社はやはり、大手企業しかまだ浸透していないですか？大手ではなくても知っている会社あれば教えてくれますか？(まだ日本の企業は少ないと思いますが) ★私の個人的な質問ですが、誹謗中傷的なアンサーはお断り致します。 ★すべて回答して欲しい訳でないので答えられる範囲でお願い致します。
工事現場の方の詰所を作る方の 職種は専門用語で何といいますか？ 宜しくお願いします
アラサー女性です。 今資格試験の勉強をしているのですが、２０分ぐらいで辛くなり、それを何度か繰り返しても４時間ぐらいまでしか勉強できません。 高校受験までは１日１２時間勉強しても平気でした。しかし高校に入ってから勉強が辛くなり、大学受験の頃には１日５、６時間勉強するのでいっぱいいっぱいでした。 大学受験で後悔しているので、今回の資格試験でまた同じような状態になっている自分が悔しいです。 どうしてこんな状態になってしまうのでしょうか。自分のレベルよりやっていることが難しいということでしょうか？
オハイオございます。 僕は外国人なのであまりわかりません。 店頭やマスメデイア、広告などで知った新製品をひとつ採り上げ、それがどのようなコンセプトで設計されたものか、自分なり考察してみよう。ただし、イメージターゲット、想定利用シーン、商品価値なども含めて記述すること。 お願いたします。
看護師2年目、20代です。 一般病院の小児科勤務です。 仕事はまだ半人前ですが、今のところ大きなミスもなく、1回指導されたら次に注意されないよう努力をしてます。 仕事内容はとても楽しくやりがいがあります。 ただ、一つだけやる気を削がれることがあります。 それは先輩たちの陰口です。 表ではかなり仲良くしてるのに、裏ではものすごい陰口を言います。 普段ニコニコしている方も、裏ではこんな顔をするんだっていうくらいぐちぐちいっています。 だからか病棟の雰囲気が最悪です。 新人が挨拶しても何人かの先輩はシカトです。朝からすごく萎えます。 私は患者さんに看護をしに行ってるのではなく、先輩の機嫌取りに行ってるようで嫌になります。 他の科の同期曰く、先輩たちの愚痴を聞いたことがない、新人に対しても愛情を持った指導をして下さるとのこと。 私なんて今までどれだけ厳しい…というか嫌味な言葉をかけられてきたか！とその同期を羨ましく思います。 また私自身、裏でも色々言われているのだろうと思うと、嫌で夜も眠れないことがあります。 過去に同じ病棟の同期が言った一言が伝言ゲームのように、すごく嫌味な言葉になって返ってきたことがあって、その同期はそれが原因でうつ病になり辞めてしまいました。 そんな先輩方に対して自分の正直な気持ちを伝えずただ笑って誤魔化すのですが、そうするといい子ぶってるとか言われるのでほんとに不快です。 どうしたらこのような病棟で生き生きと楽しく働けるのでしょうか？ ちなみに後輩は既に辞めて、私が1番若手です。
正社員採用に採用され、数日間研修期間中ですが入社書類未作成、入社を辞退した場合、賃金は支払われますか？
こんにちは。 私はディズニーが大好きで、将来はディズニー関連の仕事に就きたいという夢があります。 新卒で志望した関連会社は見送りされてしまい、切り替えて地元の企業を受けていますが、やはり諦めることが出来ません。 ですが夢を追いかける道を選択すると、初めての一人暮らしをしながら、アルバイトから始まり、契約社員を目指し、正社員を目指すという険しい道になります。もちろん親は大反対です。 両親にはとても感謝していますし、大好きです。税金も、奨学金もできれば自分で納めたいし、プレゼントもたくさん贈りたいです。 親をがっかりさせたくない気持ちと夢を追いかけたい気持ちが自分の中にあり、整理することが出来ません。 私と同じような境遇だった方、もしくはお子さんが私と同じだった方、どのような気持ち、結果になったのか教えていただきたいです。経緯も教えていただけると幸いです。
DeNAが運営する「iemo」「MERY」は、多くのキュレーターによる記事で大量の記事を集めて、結果SEO的には有効のように思います。 iemoキュレーター一覧 https://iemo.jp/curators MERYキュレーター一覧 http://mery.jp/curators それにしてもこれだけのキュレーターをどのようにして集めたのでしょうか？もちろん記事を書けば「原稿料」などもあるのでしょうが、このキュレーター「数」に驚きましたので。
ディーラーなのですが、仕事内容がお客様車両の引き取り、納車及び洗車、清掃他なのですが、一日中洗車をするってことなのですか？ 経験者の方、教えてください。
相談です。 今年8/31を持って退職希望です。 上司にも退職したいと伝えました。 ここまではいいんですが、私はおばがオーナーをしている店で働いています。 そしてその叔母がとても頑固なんです。 辞めるのは反対しないが、次の仕事は必ず正社員であること。 また、とりあえずまずはハローワークで正社員の求人票を持ってきて内定をもらわないと退職は認めない。と。 私は、やりたいことが二つあります。 しかし、どちらもすこししか経験してないためもう少しどちらとも経験し、自分がやりたい方、合った方の正社員を目指したいので バイトから始めようと思っています。 私の人生といっても聞く耳をもたず、私の姪に生まれたことを後悔しろとまで言われました。 この場合、規定では一ヶ月前と記載してありますので一ヶ月になるそろそろ退職届を出して、退職しても大丈夫なのでしょうか？？ 一ヶ月間は我慢して仕事をします。 きっちり8/31になったら出勤しないでも平気でしょうか？
何か良い解決策は、ありませんか？
ハローワークの相談員(パート)に応募する際の志望動機の書き方を教えて下さい。 まず、貴社という表現でいいのでしょうか？
更新の時期が来たのですが前回の検査ではギリギリクリアして あと少し視力落ちたら眼鏡かコンタクトが必要ですと言われました そこであらかじめ眼鏡屋さんや眼科で検査してから本番に行きたいと思っているんですが 免許試験場での視力検査が「C」の欠けてる部分を探すアナログのやり方だったんですが 最近の眼鏡屋などでは機械を使った測定をしていますが アナログと機械で差はでますか？
社会人が平日に公務員試験を受けるにはどのようにすれば良いでしょうか。 保育士をしています。 公務員試験（保育職）を受けたいのですが、平日に仕事があって、受けに行くことが難しいです。 社会人一年目なので、有給休暇もありません。（あっても取りにくそうですが。） ①、②の方法を思いついたのですが、どちらが良いでしょうか？ ①当日風邪をひいたことにして休む（ただし、嘘をついて休めば解雇されるらしいです。） 両親からは、②の方法を勧められています。 ②「家庭の用事」とだけ言って休むことを予め伝えておく。 （ただ、休む際には全職員に休む理由をLINEで送らなければならず、「家庭の用事って何？」と他の先生から聞かれるのが怖いです。） （また、普段から休日に無給で出勤することを要求してくるような法人で、断ると「何の用事がある？」「その用事と法人とどっちが大事なんだ！？」と聞いてくるような所なので、なかなか帰らせてくれないかも知れません。） 社会人で公務員試験を受けられる方、よければアドバイスをお願いします。
試用期間と解雇について調べると 「雇用１４日以内の場合は解雇予告は不要」 と書いてあります。 この「１４日」というのは、勤務初日が７／１の場合、 （Ａ）出欠に関わらず、暦に合わせた７／１４を指す。 （Ｂ）１４回目の出勤日を指す。（間に６日休みがあれば７／２０） このどちらに充たるのでしょうか？ まだ出勤９回目の被雇用者に問題が多過ぎて解雇をしたいのですが、出勤初日からはすでに１４日は過ぎている状態です。 よろしくお願いします。
今日影で泣いてしまいました。 精神的にストレスでニキビ２個増えて。 ある先輩1と先輩2 先輩1は神経質でよく注意されます 先輩2はすぐキレる方です。 精神的にダメージ喰らってて泣いてしまいました
機械加工に関してあまり知識を持ちません。 凹加工で穴底角部に研磨ニゲが有りますが、 R0.4深さ0.2やR0.8深さ0.2といった記載があります。 これらにはJIS等の規格で公差は存在するのでしょうか？ あくまでニゲの為、ゼロゼロ狙いの出来たなりで良いものでしょうか？ よろしくお願いします。
来春までををめどにアウトドア関連商材を扱う会社として創業を予定しておる（現時点では）会社員の者です。※株式会社としてスタートする予定です。 先日、現職の取引先Ａ社の社長から「役員として参加させて欲しい」と言われました。 スタート時点ではシンプルに私一人で立ち上げようとしておりましたが、この事がどのようなメリット、デメリットがあるのか知りたく、質問させて頂きました。 A社から私が立ち上げる会社に商品を卸す事で進んでいたものを、A社社長が役員に入って、B社と私達の会社を直接取引で進めたいとの事です。 本人曰く、直接取引させる事がメインの目的では無くアウトドア専門で動く私の会社で動くほうが何かとやりやすいという事（このへんの「何かと」が解らないのです） 以下、ずら～っと状況を書かせて頂きます。 ・A社がある一つのアウトドア関連商材を海外メーカーのB社から輸入し、私が小売店への卸で拡販していこうという事で話を進めておりました。 ・A社とB社と昔からしっかりと繋がっています。ちなみに私もB社社長と何度かお会いした事がございます。 ・A社は、いずれにせよ私が起業後もメインとなる仕入先の一社となる予定の会社で、小さな輸入雑貨商社（アウトドア商材は全く関係無し）になります。 ・A社社長が私の会社に出社して仕事をするという事は考えて無いです。基本的には輸入業務、国内販売の補助はお願いするつもりです。 ・今回の輸入商品に関してはたいした金額は動きませんので資金面でいうとA社も私もそれほど大きな負担にはならない企画です。 ・A社社長と私は長い付き合いで（友人という感じでは無いです）、普通に考える限り、私を騙そうとか、そんな事は考えにくい関係ではあります。A社の経営状態も良好だと見ています。 ・出資も前向きに考えていただけるようですが、株式の保有割合は小さくても良いようです。 ・今回この商品が立ち上げる会社のメイン商材ではございません。 何度か同じ話をA社社長本人にも聞いてはいるのですが、お恥ずかしい話、今一つメリットもデメリットも理解できず、今に至ります。また本人に聞きますがその前に他者のご意見も知りたく質問させて頂きました。 同じような環境（いずれかの）を経験された方、いらっしゃいますでしょうか。 何卒宜しくお願い致します。
都庁とドコモビルどっちの方が大きいですか。
「これはこうゆうもの」としか囚われず、何にも考えないで生きてしまった人って、正社員に向いてない？魅力ない？
夫のことで相談させてください。 夫28歳、1歳の子供が一人います。 夫は夫親族が経営する会社に勤めています。 なかなかお給料が上がらず（月給15万）、職場も遠いので（車で50分）転職することにしました。 ３月に社長さんに退職の話をしたら、今辞められると困る、10月まではいて欲しいとのことでしたので親族ということもありますし、10月までは働くつもりで最近になってようやく就活をしていました。 （３月から今まで、いろいろな転職サイトを見て、この仕事いいな！というものでも、10月までは 働くから今応募してもすぐ働けないし…というものがいくつかありました。） ところが今日仕事に行くと、今週いっぱいでもう来なくていいと言われました。（新しい人が入ったためです） まだ仕事も決まっていないし、退職届も出していないし、こちらは会社の損にならないように10月まで働くつもりでいたのに…裏切られました。正直ショックです。 子供がいるのに月曜日から夫は無職になります。もちろんすぐに就活をします。 私も働きたいのですが、保育園が空いておりません… もう決まってしまったことなのでしょうが、これは会社としてどうなのでしょうか。正当な解雇ですか？
私はいま職業訓練校に通っている者で、派遣会社に登録などは今まで1度もやったことがありませんでした。しかし、学校の都合で、初めてランスタッドという派遣会社に登録をしたのですが、そこの電話対応が酷いものでした。 最初に連絡してきたのは、新人らしい方で、緊張しすぎて何をしゃべっているのかわからないぐらい内容がぐちゃぐちゃなものでした。 それから、１つ１つ話を整理していき、経理関係や事務関係などの仕事を探していると、連絡したところ、ほかのスタッフの方から連絡が来ました。 その人はベテランな感じのおじさんだったのですが、説明がすごく雑でその仕事の業務内容を聞いても「事務仕事の合間に、土木作業を行う」としか言われず、大体土木作業のある事務仕事というのは、力仕事ばかりに使われる会社が多いことを知っていたので、「事務仕事と土木作業は何対何の割合であるんですか」と聞いてもだんまり。 終いには「とりあえず希望する仕事でいいんですよね？応募しますね？」としつこく言われたので、その時は「見学してから決めます」と言い、電話を切りました。 後日見学の日程が決まったのですが、見学の時間がPM5時～6時と言われ、正直その見学する会社の近くの道路が混みあう時間帯でもあり、学校が終わる時間を考えても中途半端だったのと、説明が不十分すぎる会社にそこまで焦って行く必要がないと思ったので「その時間は難しいので、ほかの時間帯はないですか」と聞きました。 すると「はぁ、じゃあ●日の5時はどうでしょうか」と時間帯を聞いているのに、日程を言ってきたので「もう結構です。キャンセルします。」と怒って言ってしまいました。 そしたら「はぁ？なんで？」と逆切れされたような感じで言われたのに驚いて、開いた口がふさがらないような状態でした。 それから、改めて電話し、契約社員の登録解除の連絡をしました。 派遣会社というのは本当に当たりはずれ、というのが大きいと聞いたことがあるのですが、これほどひどい事というのは結構頻繁に起こるものなのでしょうか？
今年の4月から塾講師をしています。 4ヶ月続けてきましたがこの仕事が自分に向いていないのと、シフトが固定されているのでどうしてもアルバイトを優先した生活になってしまうことが嫌で辞めようと考えています。 何回か辞めようと切り出そうとしたことがあるのですが、 2ヶ月で生徒が3名ほど外れてしまったときと、7月の頭にシフトを減らしてほしいと頼んだときに、 普通だったら不採用通知にするんだけど、特別に、と言われ、辞められず、今まで続けていました。 7月までシフトが入っており、8月は家庭の事情で一切シフトが入っていません。 これを機に来週の月曜日に上司に辞める旨を、伝えようと思っています。 アルバイトを辞める時は何と言えばいいのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
アルバイト 退職について アルバイトを大学との両立が厳しくなって退職しようと思ってます。 普段の勤務時間にも休みがちで直接店長に話せてません。 私自身 聴覚障がいあり電話できません。 なので手紙を送ろうかと思ってますが失礼ですか？
高卒認定試験を受けようと思ってます。 免除されると聞いたのですが、どのようなことをすれば免除されるのでしょうか？ あと、免除はどの程度免除されるのですか？
免許の更新を忘れて2ヶ月です 土曜に行こうと思いますが 免許は10年以上所持してますが 前回5年更新で今回は一度違反を してしまいましが、一回なので 次回は5年更新だと思いましたが 免許自体の更新を忘れたために 取得日が再取得日に変わると思いますが この場合は、次回の免許更新は3年になってしまうのでしょうか？ 詳しい方宜しくお願いいたします
宅建士 平成9年問34 肢ウ Ａが、新たに甲県内に支店ｂを設置したが、同時に従来の支店ａを廃止したため、事務所数に変更を生じない場合、Ａは、新たに営業保証金を供託する必要はない。 は正しいらしいです。 で、この時、届出は不要ですか？(「事務所を新設した時に届出をする」出題が多いが、この趣旨は「事務所が変化したことを行政側で把握するため」ではなく、「営業保証金の変更があったことを把握するため」であるということ？)
ITに関する資格で悩んでます。 どの資格がいいですか？ ITパスポートとドットコムマスター 私はITパスポートが国家資格だからいいと思っているんですが、上司はドットコムマスターを受けろと言います。 どっちがいいんでしょうか？
お金の事について 詳しい方、宜しくお願いします。（長文です） はじめまして。 初めて投稿させて貰います。 私は、専門学校を卒業した後、3年間美容系のお店で働いていました。 しかし先月手を痛めてしまい、今の仕事では働くことが難くなったので、手を酷使しない別の職業に転職を考えています。（現在は休職中です） そして、私は半年ほど前から技術向上のため、お店のお金で講習に通わせてもらっていました。 そのお金は私が売り上げを上げれるようになったら半額は売り上げたお金から返していくという事になっていました。 金額は約２5万円。なので約12〜13万円売り上げの中から返していくつもりでした。 そこで、もしお店を辞める事になった場合、 返さなくても良いのでしょうか？ 半額でも返すべきでしょうか？ それとも、全額返すべきでしょうか？ 額も額なので、全額、半額を一括で返すというのは少し厳しいです。 分割にして返すべきでしょうか？ 社長は、とても優しい方なので講習代の事については触れず、体が第一だからゆっくり休んで治してねと言ってくれています。 まさか、自分がこんな事になるなんて思っていなくて戸惑っています。 どうしたら良いのかわからないので、皆さんの意見をお聞きしたいです。 宜しくお願いします。
警察庁と警視庁の受かる難易度・募集人員の違いを教えて下さい。
アルバイトに対する質問です。 某コンビニエンスストアを経営してます。 アルバイトが出勤10分前に急に休むことが多く、今日のシフトも17時から22時の出勤のところ20時からなら出勤できると連絡があったので、20時からの出勤をお願いしました。 ですが、またしても20時10分前に今から向かうので1時間かかりますと連絡があったので、では21時に来てくださいと言うと行きたくないです。と言われました。 その子は7月いっぱいで辞めることになっていて、今日の出勤合わせて残り2回の出勤でおしまいです。 何回聞いても無言で、ついには勝手に電話も切られてしまいました。 少し経ってからマネージャーから電話があり説明すると、アルバイトからオーナーと話が合わないのでもう無理です。とメールがあったらしいです。 それに対してわかりました。と返信しました。 勉強との両立が難しくなってきたため辞めることになったのですが、1ヶ月前に辞めることを言ってもらう規定だったのですがアルバイトと話し合い、1ヶ月たってないのですが、7月いっぱいまで働いてもらうことになりました。 以前も急に休むことが多く、前に入っていたシフトの方が延長していてくれたり迷惑がかかってました。 こういうケースだと損害賠償みたいなものは請求できるのでしょうか？ 法律に詳しくないので、皆様の意見をお聞きしたいです。お願いいたします。
愚痴になります。 先月の中頃から会計事務所に入社しましたが、約１ヵ月経ち辞めたい、転職したいと思うようになりました。 甘えるなといわれると思いますが励ましの言葉、アドレスがありましたらお願い致します。 辞めたいと思った出来事 ・態度が違う 派遣の方(会計事務所勤務歴有り、入所から約3ヶ月経っている)が質問すると優しく教えているが、私が聞くと嫌がるような態度になる(他の事に関しても私に対しては言い方が他の人に比べてきつい) ・教えてもらっていないのに 書類をしまっているロッカーがあって空いているスペースに書類をしまってと言われたのでしまっていたが、先日上記の方(派遣ではない方)に「私のスペースだから勝手にしまわないで欲しい。他に空いているスペースがあるのだからそっちにしまって」と言われた(職場ルールがあるのに教えない) ・電話に出るのが早い 前職を含め電話応対がある販売職に就いていたので電話に早く出るようにしていた(現職でも最初の頃は新人なのだから早く出ろと言われていた)。しかし、今日になって「担当がいるのだから表示板を見てから電話に出て」といわれる。 ・ミスに関して 派遣の人がミスをしてもフォローするのに私に対してはフォローがない(因みに同じ内容の仕事です) ・プライベートに対して 休みの日にあまり出かけない私ですが、その話を聞いた職場の人全員に「若いんだからもったいない」「出かけなよ」等言われ、 半日使って職場の全員でアウトレットに行くことになって買った物を教え合いしている時、「若いんだから××(有名なバッグブランド)持ちなよ」と持ち物にも口を挟まれる。 しまいには買った物を見せろと本人よりも先に箱や袋から開ける。 仕事に関してなら新人だからと思えるのですが、プライベートにまで口を出されるのは不愉快です。 しかし、その場の空気が悪くなるなと思い笑ってごまかしてます(派遣の人から「(私以外の人の)機嫌を悪くさせるな」と言われている)。 仕事の事を考えると胃がムカムカしてきてしまい、身内に言うと「我慢が足りない」等言われ、板挟みになってます。 長々と愚痴になってしまってすみません。
WEBページに３つGoogle adsense広告を載せていますが、最後の一つだけうまく表示されず、 _ と表示されてしまいます。 何が悪いんでしょうか。　コードはコピペで載せています。
現在TOEIC675点を取得している英語科の大学一年生です。 これから夏休みに入ることから、TOEICを重点的に勉強していこうと思っています。 そこで、現在のスコアが675（リスニング360 リーディング315）で、今年中に800を目指して勉強していこうと考えているのですが、人によって勉強の効果は様々ですが、一般的にこの点数ではどのような勉強方法が効果的でしょうか？私のような立場から点数を上げられた方がいましたら、詳しい勉強方法を教えていただきたいです！
長文ですが、アドバイスや意見を頂けるとありがたいです。 私は6月半ばから派遣社員として働いております。 派遣先で働いている部署は、営業アシスタント業務の事務です。 その部署には派遣社員として働いてらっしゃる方が数名いて、私と同じ派遣会社からと、もう1社他の派遣会社から来ている方がいます。 同期の同じ派遣会社の方から聞いた話だと、もう1社の方は私達よりも時給が50円高いそうです。 同じ部署で同じ業務内容ですが、派遣元が違ければ時給が違うのもよくあるので気にしておりませんでした。 ところが、私の派遣会社でまた同じ会社の同じ部署で8月上旬より就業開始の募集がかかっており、時給が私達の時よりも50円高くなっておりました。 同じ派遣会社で同じ業務内容なのに時給に差があるのは納得いかず、担当にメールを入れました。 内容は、募集がかかっているものは50円高いが、現在就業しているメンバーも8月から時給は上がるのかというものです。 返答は、結論から申し上げると今回の更新で時給は次の契約期間は上がらないとのことでした。 (更新は7月末で一旦あり、次の8月〜9月末までの更新はしております。) まず、なぜ時給が違うかというと、求人を見ると私達の時と同じように見えるが、先方からの募集要件が違うとのこと。 また次回更新の時に、業績をみて先方に時給交渉をしてみるとのことでした。 それを受けて、質問を返そうと思っております。 まず募集要件が違うから時給が違うという点と、次回の更新の時に先方に交渉するという点から、そもそも派遣先が派遣会社に支払っている金額が違うのかということ。 また、募集要件が違い、時給に差があるということは部署か仕事内容が違うのかということ。 それを踏まえて、もし同じ部署で同じ業務内容ならば納得がいかないと言いたいのですが。。。 まだ働き出して1か月で、私がそんなこと言える立場ではないかもしれませんが、もし同じ仕事内容ならばやはり納得いきません。 派遣先は働きやすく、現時点では全く不満や不安もなくとても良い職場だと思っております。 ただ、派遣会社に対して納得がいかないので、このままならば9月末で更新しないつもりですが、このようなことはよくあることなのでしょうか。 私がわがままなだけなのでしょうか。 長々と読みづらい文章で申し訳ございません。 ご意見・アドバイスなど頂けたら幸いです。
工業高校の機械科のものです。就職先についてのアドバイスをお願いします。 高校卒業後は、三菱電機や三菱重工業などの三菱関係か、トヨタ自動車などのトヨタ系列の会社どちらが良いと思いますか？ 誰がアドバイスをお願いします。成績は評定平均4.5はあるのでどちらもチャンスはあると思いますが、どっちにしようか迷っています。なるべく給料が高い方が良いと思っています。
はじめまして。 本当に情けない話です甘ったれたふざけたことを言っているのも承知ですがどうかお願いします。 今３年間ニートなのですが家族にはバイトをしていると伝えています。 １月に両親を安心させるためにアパレルのバイトをしていると伝えました。 そして先日、父の知り合いのアパレル会社で働いてみないかと言われたのです。 父親は私の嘘を信じておりニートのことを知らないので先方に今現在アパレルのバイトしていると伝えているのです。 また父の計らいで2013年から父の会社に正社員として籍を置かしてもらっています。 源泉徴収票提出は必ずあると思うので紹介先に提出する履歴書には アパレルバイトについては記載せず父の会社で現在まで働いているということにしようと思うのですが 同職種ということもあり記載しないのは怪しまれるでしょうか？ 源泉徴収票に関しては父の会社のものだけを提出しようと思います。 面接時には口頭でアパレルのバイトをしているということは伝え履歴書に書かないのはまずいでしょうか？ 私の考えられる案は ①上述したように口頭でのみアパレル勤務のことを話し履歴書に記載しない源泉徴収票は父の会社のみ ②履歴書にも記載(嘘)し源泉徴収票は父の会社の分だけを提出しごまかす ③父にニートであることを告げそれでも働きたい旨を伝える 私自身やっとニートから脱出できると思うと同時にどうしても父にもニートであったことを知られずうまくやり通したいのです 長くわかりづらい文章だと思いますがどうか知恵をお貸しください
退職について質問です。 私の会社の締めは毎月20日です。 ボーナス貰ってから退職の事言うつもりでいるんですが、今月の28日に辞めると伝える際、8月20日の締め日までと言うのは、こちらの勝手すぎますか？ ちなみに就業規則では14日前までに言えば大丈夫となっています。
教員の復職について 私は、昨年の夏から多忙と職場の人間関係で適応障害になり、休職しました。今年の五月から復職プログラムを8週間行いましたが、訓練延長の結果となりました。 さらに、訓練を8週間行い、また審査会があるそうです。前回の訓練では、欠勤もなく、児童や同僚の先生方ともコミュニケーションがとれていたと思います。訓練延長の理由も教えてもらえません。 次の復職審査会でも見送りがあるのでしょうか。2回目の訓練が終わる頃に傷病手当に切り替えなければなりません。 校長先生には、嫌われているようなので、見込みがないのであれば、転職を考えた方がよいのでしょうか。
今日、ある会社の面接を受け、「絶対落ちたな」と思うような面接だったのですが家に帰ってすぐにその会社から電話があり、採用とのことでした。電話では受諾してしまい、「ありがとうございます、よろしくお願いいたします」と言ってしまったのですが、あまりにも採用までが早いことに不信感を覚えてしまったり、ネットでの評判があまり良くないのも気になってしまったり、勤務地が固定のはずなのに面接では転勤ありと言われたり、何より面接官の印象があまり良くなかったり…などで辞退することにしました。 そこで質問なのですが、明日電話しようと思っています。その際、「昨日、内定をいただきましたが、もう一つ受けていた所から採用の内定をいただき、今回は大変申し訳ありませんが辞退させていただきたいのですが…」と言ってよろしいのでしょうか？
はじめまして！ 私は自衛隊候補生の海上を目指している女子短大生です。 海上自衛隊は海外と深く関われることができることをききました。 将来は海外で働くことが夢である私にとって海上自衛隊で働くことは自分の夢の現実につながると考えています。 ですか、海上自衛隊で船に乗れるのはほんのわずかとききました。 それは本当でしょうか。 回答お待ちしております。
介護職でも、時間内に終わらせることが出来なかったらくびもあり得るのでしょうか？
現在、中小企業のスーパーで接客業をしております。 この会社に勤めて約一年ですが、1日の仕事量。直属の上司からのパワハラ的行動で心身共に限界を感じております。 現在、レジが打てる者が、朝から夕方までが5人.夕方から夜が4人。 とレジが打てる社員である3名が交代で朝8時から20時まで勤務して回している状況です。 また、朝から入れる中の人でそれぞれ日配やパンなどの発注、経費の計算など掛け持ちしている人ばかりなので、とても言い出しにくい状況なのですが、辞められるのでしょうか？ また、直属の上司がとても当たりが強い人なので、言い出すのがとても怖いです。 それなら、しょうがないね。と簡単に納得させられるような理由もあれば教えてください。
就活の証明写真についてです。 一応、写真屋さんで撮りましたが、やはりなんか顔に力が入り過ぎてしまうのか、引きつってるような、言い方を悪くすると、少し怖い表情になっているのです。 当方、男性です。 やはりこんな写真では落ちますか？ もともとイケメンではありませんが、証明写真は、輪をかけて酷く、これが原因で書類選考ではねられるのではないかと悩んでいます
先日、ある企業に興味を持ち会社説明会の情報を希望するメールを送りました。名前、年齢、住所、資格、海外経験を書く欄があり簡単に記入し送信しました。昨日、人事採用担当の方から返信を頂いたのですが、会社説明会の情報ではなく、書類選考に進む為、履歴書を添付してくださいとの事でした。しかし、私としては選考の前に説明会に参加しておきたいのですが･･･。この場合はその旨を伝えるべきでしょうか？せっかく選考をしていただけるのに断っては失礼でしょうか？
【急募】高校生がバイトするなら⁉︎ 高校生、女です。バイト経験はありません。 原付免許も持っていません。 動機 ・9月下旬に発売される5万円程するモノが欲しい 学校 ・学校はアルバイト可能(許可不要) ・部活、委員会は夏休みの間活動はなし 地元(市)でヒットしたバイト ・ファミレス(特にガスト) ・コンビニ(特にファミリーマート) ・薬局(クリエイトやハックドラッグ) 夏休みに入るので、時間には高校生ができる範囲でしたら特に縛りはありません。 体力は女子平均よりも少しないぐらいです。 人見知りもあまりしない方です。掃除も苦ではありません(むしろ好き) ファミレス、コンビニ、薬局の経験者の方に、その仕事の良いところ、嫌な(大変な)ところを聞いてみたく質問させていただきました。 バイト未経験の高校生には、どちらの方が向いているでしょうか？ ご意見お願いいたします。
1回7月末退社と言って上の人と合意してしまった場合は取り消し出来ますか？まだ退職願や退職届は出していません。 また、月の途中で退社は可能ですか？
今僕の友達が探してるんですけど青森県の三沢市の高校生でも出来る短期期間バイトありますか？ 夏休みの間
公務員試験についてです。 市役所の一般事務の専門試験は、16科目から8科目選ぶんですか？
転職したてで悩んでます。 パソコンは普段はネットくらいしか使わないのですが、web関係の仕事につきました。家から近くて、未経験でも雇ってもらえて、人間関係も良い方なのですが、仕事内容が慣れないパソコンでの処理で毎日キャパオーバーです。 面接のときにはパソコンは普段はほとんど使いませんとは言ってあります。 そのときに簡単な作業なので大丈夫だと言っていましたが、実際は複雑でややこしい作業の連続でした。 先輩はみんな元々パソコンやプログラミングに精通してる方ばかりで場違いなのかもと心配にもなっています。 辞めたくはないです。 アドバイスお願いします。
退職願いについて。 １ヶ月後に退職させて下さいと 退職願いを出しました。 半月たって新人来るまでやめれないといわれました 退職届けに変えた方がいいのでしょうか？
現在、子ども2人(小2と年長)がいてパートをしている主婦です。 色々あり近い将来、母子家庭になる可能性があります。 いずれパートではなく、どこかしら就職して社員として働きたいと思っています。 しかし持っている資格は保育士と運転免許くらいで、保育士は時間が不規則なので、家族の協力を得られない環境では厳しいと思っています。 そこで、何か他の資格を取ろうと思っており『宅建』か『ファイナンシャルプランナー』を検討中なのですが、とったものの需要がないのでは意味が無いので、質問させていただきたいのですが、この2つの資格はそれを活かした就職先はどれくらいあるのでしょうか? また、他の資格でもオススメありましたら教えていただきたいです。
問題1: 貸借対照表と 損益計算書を作成するとどのようなことがわかるか説明しなさい？
９月４日の試験に向けて、猛勉強中ですと言いたいのですが、煮詰まって、全くやる気が起こらない最悪の状況です。 もう本当に嫌になってきました。 問題を見ても、興味が沸かず、唯、唯、嫌になります。 １０分ほど、机に向かえば、すぐにダウンして、長椅子に寝そべります。 やらないとダメなのは承知しているのですが、もう本当に心底飽きました。 打開策はないでしょうか？
ボーナスの支給額まで確定していたにも関わらず、支給日の2週間前に収支報告書の数字を見て「ボーナス支給なし」と告げられました。 ・就業規則上は「昨年度に対する業績賞与」となっている ・支給額は担当部署との会議で確定した ・今年度の収支報告書を確認した時に、ボーナス支給ゼロが確定し、翌日正式に告知があった これは法律上は問題ないのでしょうか？
私には信頼できる上司がいません。 1人信頼していた上司がいましたが、ある出来事がきっかけでガッカリしてしまい、もう信頼する事が出来なくなりました。 今の仕事で経験を積んでいきたいので、現時点では辞めるつもりはありません。 現実、そんなものでしょうか？ 信頼し、尊敬できる上司とはどんな人でしょうか？
《至急》 私は現在27歳フリーターです。 先日 15日から事務のアルバイトで働き始めました。 土日祝休みで 火曜と水曜は自分の都合で休みを 頂き 明日2日目です。 でも その間に母が 脳梗塞で 入院しました。 今まで元気だったので バイト面接のときは フルタイムで 働けますと言ってしまったんですが… すぐにでも辞めたいと思い、今日電話して 明日の朝時間頂いて明日の 自分が働く前に話そうと思っています。 雇用契約書に 契約期間 15日から9月末日 自己都合退職 退職希望日の1ヶ月前に退職届を提出 社会保険は加入とする(書類は初日に出した) となってるんですが、色々調べたんですが やむを得ない理由に当てはまりますか？ ただ 私の親は 10年以上前に離婚していて 兄 姉 私は父と一緒に暮らしています。 母は再婚していて旦那さんがいるのですが 旦那さんは働かないといけないので 母のそばにずっといれるわけでは ありません。 母の家には2ヶ月に1回は泊まりに行ってます。 父には会うなと言われてるので、 会っていることを隠しています。 離婚したにしても 私の母なので 側にいてあげたいと思い辞めたいと 思っています。 一緒に暮らしていないですが 母の介護のため辞めることは 可能なのでしょうか？ 可能なので あれば 明日話す時 どう言えばいいですか？ わけわからない文章になってしまい すいません…
私がパートで勤めている会社は、全従業員10名ほど(社長1人、社員1人、他パート)の小さな事務業の会社です。 社員さんが作ったマニュアルに沿ってお客様へメール返信をしたり、指示を仰いで業務を行い、 社長は社員を含め全従業員の指導などを行っています。 そのたった1人の社員さんが とても仕事が出来ない人で いつも社長に叱られているのですが、 特に困っているのが 作ったマニュアルの誤字 (いたします、と致します、が混在していたり、御社と書いたり)や 誤った表現の仕方(合計〇〇円になります、など)の多さです。 基本的に、マニュアルをコピペしメールを作成してお客様へお送りするのですが、 私が送る時はいちいち誤字や表現を直して送信しています。 送る前に、自分で確認をしているので このままでも問題が無いと言えば無いのですが、 指摘をするか悩んでいます。 指摘をした方が 社員さん本人や会社やメールを受け取る方のためにはなるけど、 自分はパートだし働いて2年ほどの身分だし、 小さな会社なので社内で波風を立たせないほうが良いのか…など。 そこで、みなさんはこのような場合、 どのようにしますか？ 1.本人に「直していただけませんか」とお願いする 2.本人に「このような状態なので、私がマニュアルの誤っている箇所を訂正して良いですか？」と確認を取る 3.社長に「このような状態なので、社員さんに指導して欲しい」とお願いする 4.何も言わない 現時点では、上記の4択で悩んでいます。 拙い質問ですが、よろしくお願いします。
こんにちは、社会人3年目の女です。 私が働いている会社では規模が大きく幾つかの部署に分かれているのですが、私が配属されている部署に一つ下の後輩の女の子がいるのですが、彼女はとても人見知りであり尚且つ動作は遅いし、仕事もまだ半人前で正直仕事ができない部類の子であるにも関わらずなぜか部署を取り仕切っている部長は彼女を叱る訳でもなく寧ろ慰め、私達の直属の上司に関しては彼女が人見知りである事を気遣い、普段後輩の女子に優しくするタイプでは無いのに彼女にだけかなり優しく接していて今ではその後輩と兄妹のような仲になっています。 また先日他の売り上げが1番高い部署のトップが何故か彼女をその部署に入れたいと話しているのを聞いてしまいました。 何故能力も不十分で人見知りの彼女がそこまで特別扱いされてるのか意味がわかりません。 何か特別扱いされる特徴とかってあるんですか？教えて下さい。
退職願いについて。 退職願いの効力について詳しい方教えて下さい。 例えば、7月1日に、今月いっぱい（7月末日）にやめさせて頂きたいというような無いようで出しました。 最近になって 新しい人が入るまで、待ってくださいとのこと。 世の中の筋では辞めるって言ってから1ヶ月は居なきゃいけないと思ってるので それ以上は無理ですと言っても 辞めさせてもらえません。 結局会社の都合に合わせられてる感じです。 人が入るまでやめれないんでしょうか？
パワハラ？かどうかはわからないので、？をつけました。 初の投稿で分かりにくいところがあったら、すみません。 去年の夏のおわり頃、現在働いているお店で働きはじめました。 はじめた頃は先輩も何人かいたのですが、 ここ何ヵ月かで一人また一人と辞めてしまい(ほぼばっくれ)、バイトは現在私一人となってしまい、最初は夕方までの勤務だったのが現在は夜遅くまでの勤務となりました。※朝、昼のパートさんは何人かいます。 結構前から店長の息子から挨拶しても無視されたり、仕事のことで聞きたいことがあってもいないもの扱いされたり、少しのミスでお客さんの前で怒鳴られたり、聞こえるように悪口を言われたり(「死ね」や「馬鹿」やら)してました。 なので店長の息子と同じ空間にいたりすると、動悸がしたり手が震えたり、いつもはミスをしないところで動揺してミスをしてしまっていました。 でもそれだけなら、息子がいるときだけ我慢すればよかったのですが 最近、店長も私に対して人が足りないだのなんだのと辛くあたるようになりました。 「この日は出れません」と伝えたら、言い方を考えろだの、人が足りないのになに考えてんだ、自己中が...みたいな感じでした。 いままでは「この日は出れません」と伝えたら、「わかりました」でした。 その他、業務に関してのことで睨まれ、罵倒されたりしました。 ※私は店長や店長の息子に対してなにもしていません。真面目に仕事をしています。 ...バイトで色々あり、３年前から患っていたうつ病が悪化したみたいなんです。 バイトをはじめる前までは、とても調子がよく薬もほとんど飲まなくてもやっていけたのですが、 最近はバイトのことを考えると、吐き気や動悸に襲われたり、1～２日眠れない、趣味に対しても関心がなくなり、バイトで悪口などを言われた日には、ほぼ無気力で死のうかなと考えたり、自分の存在価値なんてないんじゃないと思ったり、とにかく死について考えてしまいます。 バイトについて友人に話してもスッキリしません。お酒を飲んでも意味がありませんでした。 明日もバイトです、本当に嫌です。 難癖つけてくるクレーマーのほうがずっとましです。 本当はいますぐにでも辞めたいです。 ばっくれした先輩方のようにばっくれたいです。 でも、人手不足だし...お世話になっているパートさんに迷惑をかけてしまうし...とも思います。 精神的には限界なんですが...。 普通に辞めたいと言ってもねちねち言われて、終わりです。人手不足なのになに言ってんだ！です。 本当は今月分の給料を25日もらって辞めたいです。給料計算が21～20締めなので5日働いた分、勿体ないけど、いらないので辞めさせてくださいって感じです。 長くなってすみません。 要約するならば、精神的に限界なので１日でもはやくバイトを辞めたいです。 辞めるルールは、２週間前に言うのが常識らしいのですが、この精神状態で２週間も耐えられません。 店長も店長の息子の顔も見たくないです。 次のバイトがくるのが怖くてどうしようもないです...どうしたらいいかわからないです。 アドバイスいただけたら嬉しいです。 ※雇用契約書なし ※雇用保険なし(週20時間以上働いている) ※店長たちには病気のことは言ってません。
会社で経理を担当している者です。 消費税の納付をインターネットバンキング（Pay-easy）を利用して 行いたいと思っています。 前任者（退職済み）が以前、消費税の納付をPay-easyを利用して行っていたようですが 引継ぎがなかった為、「利用者識別番号」や「納税用確認番号」が分かりません。 どうすれば良いでしょうか？ アドバイスを頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
給料の受け取りに行かなきゃいけないのだけど… 7月1日に医療事務に就職したけど、下記内容で病院ともめて１日で退色しました。 ・正社員採用が私用のため１日だけ休ませて欲しいと事前に伝えていたら就職当日にパート扱いにすると言われた。 (↑勤務時間の交渉なく、正社員同様の時間) ・試用期間中の社会保険は未加入 ・労働条件の明示がないため、給料や福利厚生、就業規則について不明 2日に「就業後、お時間ください。」と伝えていたら『今でいい。』と言われて上記の疑問点を伝えたら『他を探したら？』と言われたので「そうですね。」と伝えたら少し、驚いたあと怒って色々と言われました。 結局、そのまま帰ることになったのですが『4日までに制服をクリーニングにだして返しに来い(3日は病院が休み)。そのときに給料も手渡す。』と言われ、そんな急じゃなくても…と思ったけど、早く縁をきれるならと思い、4日に行ったらクリーニングだけ受け取られ『7月の給料は8月精算だから、8月上旬にまた来い。』と人づたい言われました。 早く縁を切りたくて労働基準監督署に相談したら『手紙を書きなさい。労働基準法23条に希望すれば退職後7日以内に払う義務があるから。』と言われ、そのむねを書いた手紙を出しました。 でも、7日後に電話が事務員からきて『20日に給料を取りに来い』と言われました。私は「手紙をそちら宛にだしてある。給料は7日以内に払うように伝えたし、振込先も書いてある。」と伝えると『私は把握してないので、明日までちょっと待ってくれ』と言われ、次の日まで待つと『手紙は届いていない。20日の12時30分に取りに来い。』と言って電話を切ろうとされました。 私は「そんな一方的な約束、受け入れられません。労働基準監督署に相談します。」と言って、後日、労働基準監督署に相談したら『手紙が届いてないとしらばっくれてるのだろうけど、なんの証拠もないし、どうしようもない。』と言われてしまいました。 本当に書留にしておけば良かったと後悔。。。 今日がその受取日なんだけど、また色々と言われることが目に見えてるし、交通費も出さないのに何度も来いと言われるのも腹が立つ。また、クリーニングをすぐに持ってこいとか、手紙は届いてない(電話はちょうど7日後で本当に届いてなかったのかあやしい。。。)とか、人間性が嫌な人にわざわざ会いに行きたくないし、そんな人に色々と言われたくもない。 上記のように労働条件を明示もされていないので、書類は一斉なく、私が就労していた証拠はタイムカードのみ。 なのに退職のときだけ、書類を書かせると言われました。 悔しながら、今日、受け取りに行くしかないんですけど、医院長の言うとおりになってしまったのが本当に悔しい。。。 なにか一矢報いたいんですけど、方法はないでしょうか？ 相手にするだけ無駄と思いたいんですけど、なかなか気持ちがハレず。。。 もしくは、視点を変えて、こういう見方をしてみては？というアドバイスがありましたら、お願いしたいですm(__)m
NTTの電話帳データを利用したいのですが、探すとかなり高額なのです。 ネットでは普通に検索できるのですが、エクセルに貼り付けて処理したい場合は、 高額なデータを買うしかないのでしょうか？
現在中小企業の代表取締役をしています。（株は持っておりません）。 新たに友人と起業し代表取締役に就任することは可能でしょうか？在社の定款には定めはありません。
志望動機の添削をお願いしたいです！ 志望動機は 私は御社を志望した理由は技術力の高さに惹かれたからです。特に非常用の電池にはとても魅力を感じました。 私は5年前の東日本大震災によって実際に電気のない生活を体験し、電力の重要性を身をもって感じました。この経験から非常時でも電気を使用できる「電池」に携わる仕事がしたいと思いました。 私も御社の一員となり電池の研究開発に貢献したいと思っております。よろしくお願いします。 といった内容です。 よろしくお願いします！！
wordpressの公告収入と必要経費をご存知な方が、おられましたら教えて頂けますか⁉️ よろしくお願いします。
アパレル業界の１日の流れを教えて下さい！
市営住宅の役員って、途中でやめるわけには、いきませんよね？こんなこときいて、すみません。
私は昔から文字を書くことが好きで将来はライターになりたいと思っていました しかし年を重ねると安定という言葉に魅了されて行き、医療従事者の道を歩むことにしました そしてこの春 いざ病院に勤めたのですが、やはり楽しいとは思えません。唯一楽しいのはWordでのマニュアルの作成です。やはり私は文字を書くことが好きのです。 そこで思い切ってライターに転職活動しようと思うのですが、まだ入職して半年も経っていません。そんなキャリアと呼べるキャリアのない私が転職出来るものでしょうか？ 一応第二新卒、未経験歓迎と書かれている求人に応募しようと思っているのですが……
ハローワークの紹介で面接しそこで働く事になりました。 正社員で応募しましたが、働きだしてから子どもを理由にパートで働いて欲しいと言われました。 もちろん面接時に子どもがいることを伝えました。 その上での採用でした。 パートがダメならうちではもう雇えないと言われ困っています。 これは普通にある事なのでしょうか？
ハローワークの紹介で面接しそこで働く事になりました。 正社員で応募しましたが、働きだしてから子どもを理由にパートで働いて欲しいと言われました。 もちろん面接時に子どもがいることを伝えました。 その上での採用でした。 パートがダメならうちではもう雇えないと言われ困っています。 これは普通にある事なのでしょうか？
ハローワークの紹介で面接しそこで働く事になりました。 正社員で応募しましたが、働きだしてから子どもを理由にパートで働いて欲しいと言われました。 もちろん面接時に子どもがいることを伝えました。 その上での採用でした。 パートがダメならうちではもう雇えないと言われ困っています。 これは普通にある事なのでしょうか？
お客が、お見積りいくらくらいですかと、初めての電話で平気で聞いてきて困っています(;^_^A 正直今までお見積りで失敗してきました。現地見て判断した場合でさえ、見積もり間違い、赤字同然になったことが何度もあります。ましてや電話で無理気味に料金の確定を求めてくる客は訳が分かりません。むろん、商売である以上、いっぱいもらえそうな場合はもっとほしいという欲はあるかもしれない。 なんつーか、想像ですが、こちらが怪しい業者かもしれないとか、ぼったくりいるから業者にはこうしろというネットのアドバイスを本気でうのみにしているんじゃないかという印象も持ちます。 初対面で根掘り葉掘り聞く客に不信感も募ります。 貴重な仕事を逃したくないので、突き放す対応で客を失うのも怖いです。 同様の悩み乗り越えた方いたらアドバイスいただければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
夫の扶養に入って短時間パートをしています。この度、転職を考えており次の職場も短時間パートです。 社会人になってから、正社員で、働き続け今年の4月に初めて扶養に入りました。転職自体初めてです。転職の際、どんな手続きが必要ですか???
合格しようぜ！宅建士 大澤茂雄著 無料の音声講義付き。宅建ダイナマイトどうですか？ 合格できるだけの内容入ってますか？わかりやすさなどどうですか？
退職理由を上手くまとめられません。 職務経歴書に退職理由を記載しているのですが、前職を退職した理由をまとめられません。 理由を箇条書きにしました。以下の通りです。 ・両親とは離れて暮らしていた（飛行機の距離） ・2年前に父が亡くなって以来、母がふさぎ込んでしまい体調も崩すようになる ・親戚が様子を見てくれていたが、一人で置いておくのは心配だった ・前職はかなり忙しく休みが取れない。一人抜けると仕事が回らない状態 ・退職して母の様子を見がてら、今後について話し合う事にした 現在は実家を引き払い、私と暮らしています。 上記の理由を短くまとめたいのですが、上手く出来ません。 どうかお知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
Excelに700名近くの人が毎日出勤してきた名前が日別で縦に入力されています。 4月1日 4月2日 4月3日 4月4日 佐々木 佐藤 伊藤 鈴木 高橋 佐々木 高橋 石田 田中 伊藤 鈴木 伊藤 みたいな感じです。 これを、 4月 佐々木 2回 佐藤 1回 伊藤 3回 みたいな感じで集計するには、どうしたら簡単に早く出来ますか？
ソニーが不動産業を新規事業として行っているらしいですが、 それほど不動産ビジネスは将来性があると言う事でしょうか？ 教えてください。 宜しくお願い致します。
私の働いているバイト先の労働時間とタイムカードの書き方に疑問を持ったので相談します…。 私の職場では仕事を始めた時間と終えた時間をタイムカードに書きます。そしてトータル働いた時間を 書いて終わりです。 この書き方自体に問題はないと思っています。 ここで１つ質問があります！ 私はいつも朝10時30から仕事を始め、 シフト上お昼は3時まで働くはずなのですが 実際働くのは2時か2時半までです。 そしてタイムカードに書く時間は働いたブンのみです。まずこの書き方は正しいですか？ そしてお昼働き終えて賄いを食べて休憩に入ります。 夜の開店時間は六時なのでそれまでは休憩となり お店の電気も消えるので大体横になって寝ています。 夜は六時から八時、日によっては10時まで働きます。 一日長いときは12時間お店にいます。 でも一日働いているのは長いときでも7時間から8時間です。この働きかたは 労働基準法に引っ掛かりますか？ 読みにくい文を長々と失礼しました…。 皆さんの回答をお待ちしてます。
素朴な疑問です。 アルバイトなど非正規以外の世の中の仕事は全て「一般職」と「総合職」に必ず分けられるのですか？ もしそうだとしたら、「塾講師」はどちらに分類されるのでしょうか? 正社員で塾講師をしていたことがあるのですが、友人から「一般職と総合職どっちになるの?」と聞かれて答えられませんでした(会社からもどちらなのかは言われたことはありませんでした)。
始められる飲食業はなにでしょうか？ 調理の経験もない経営の経験もない資金もあまりかからない・・ ＢＡＲ以外でお願いします。
とある保険会社（必要なら名前を載せますのでおっしゃってください）の事務仕事を見つけました。 保険会社で働くと聞くとノルマや「カモがねぎ背負ってやって来る」などあまり良いイメージがわかないのですが、実際のところパートの事務でもそのようなものがあるのでしょうか？ 営業とはまた別の話なのでしょうか、、 仕事内容として記載されているものは、計上、精算業務、照会対応、電話対応、来客者の対応、書類の整理整頓とあります。 分かる方教えてください( ﾉД`)ｼｸｼｸ…
企業内実務を効率化するのに最適な方法を見つけましたが、すでに特許取得されたものでした。 特許案件と同様の仕組みを社内で作って、社内のみで、非営利で使用するのは特許侵害となりますでしょうか。 また、制作を外注した時点で外注先が特許侵害となってしまうのでしょうか。 ご教授いただけると幸甚です。
こんにちは。初めて質問させて頂きます。 私は専門学2年生で今、就活をしています。 学生の頃約4年間、児童養護施設で暮らしていました。その経験もあり、児童養護施設で働きたいと思っています。 しかし、私が通っている専門学校はホテルやブライダル専攻で福祉の授業は習っていません。 それでも、働けるのでしょうか？ やっぱり資格とかがないとダメなんでしょうか。
刑務官の採用試験を高卒で受けようと思っています。 質問は二つありますが、回答をよろしくお願いします。 1. 試験は、大卒や一般と同じものですか? 2. 合否を決める時に、他の受験者と比較されると思いますが、高卒は大卒や一般と比較される事はありますか？
熱海自動車学校に予約してるのですが、食事とかについてなにも言われてないのですが、食事とかはつかないのでしょうか
工業高校生です。クラスメートと就職先の希望がかぶっていて、悩んでいます。その会社の試験を受けられるのは一人で、希望者のなかで一番成績の良い人が選ばれます。私は一番成績が良いので選ばれるのは簡単なのですが、クラスメートは私が希望する3,4カ月前からその会社を受けると言ってやる気になっていて、、私が今更そこを横取りするのは良い気がしません。また、同じ職種の別の会社よりやはりそこが一番いいと思うので、簡単に譲るのもちょっと…て感じです。どうすればいいでしょうか。
２９年事務職をしている者です。 先日知り合いの社長からうちのグループ企業にこないかと誘われました。 年収は今の約倍くらい。 今務めている会社は社長もいい人で、仕事もストレスの少ない家庭的な会社です。 しかし、うちの経済状態が悪く、転職しなければ自宅を売却しなければならないほど 借金があります。 お金のために転職するべきか・・・・悩んでいます。 転職を躊躇させる原因は、以前良い条件で誘われ転職したものの１年ほどで社長が「気が合わない」という理由で解雇されたことがあります。 自分自身、ヒューマンスキルは高くないほうだと思います。（こんな悩みをうちあけられる友人もいません）転職して新しい職場になじめるか 不安です。この年になってよい条件だというのはわかっていますが、まだ決断できません。転職すべきでしょうか？
回答お願いします。　建設の個人事業主です。 　 家族手当を支給している会社は法人が多いのでしょうか？　個人事業でも支給しているところも多いですか？ 　 公務員や大手だと家族手当の金額が高いような気がするのですが、決まりはないのですよね？ 従業員で既婚者の方が働いています。配偶者の家族手当相場、扶養人数　一人目、二人目と金額はかわるものでしょうか？　また建設関係での家族手当相場などわかりますか？
運転免許証を更新したんですが、なにやらレイアウトが以前とは違うのです。 具体的には外枠から氏名欄が離されてます（以前は外枠で一つに括られてました）。 てっきり新しくなったのかなと思いスルーしてたのですが、ほかの方の免許証は以前のレイアウトのままでした（まだ更新してないだけかもしれませんが。。。）。 去年から今年にかけて免許証を更新された方はどうでしょうか？ レイアウトは以前のままでしょうか、それともやはり氏名欄が離されてるレイアウトになっているのでしょうか？ ちょっと気になったので質問しました。 よかったらお答えください。
公務員試験で、クレペリン検査を受けたのですが、 1回目で行ずらしがあって2回目は 2枚目のプリントをもらいました。 ですが、2回目に2枚目のプリントではなく、 1枚目の下の段の途中から始めてしまいました。 これだと、話を聞いてないと思われ この時点で 落とされる可能性が高いのでしょうか？
就活しようと思っています。 ２０代後半、2人の娘のシングルマザーやってます。離婚してから今までそこそこ時給のもらえる派遣アルバイトをしていましたが、歳も歳で子供もこれからもっとお金がかかるようになるししっかりしなくてはと思い就活しようと決めました。 私の最終学歴は高卒です。 就活にあたって安定した事務などいいかな…と今簿記を勉強中で、2級を取り終えたら就活始めようと決めています。 他に持ってる資格は１０年以上前に取った英検準２級くらいでしょうか… パソコンは入力操作くらいなら出来るレベルです。 やはりワードエクセルくらい出来ないと就活は通用しないでしょうか… そもそも簿記2級をを取ったとしてもその需要がどんなものなのか未知です。 簿記が活かせる職種はやはり事務系ですよね？ きちんと社員でボーナスももらえて有給も取れるような会社に就職したいです。 今の条件ではなかなか厳しいとは思いますが就職出来ますかね(._.) プラスαこんな資格があれば有利とか便利とかあればアドバイスお願いします。
有給を2日連休申請したら部署異動になると上司に言われました。パワハラにはあたらないでしょうか？
当方地方に在住している22歳女性です。 現在離職中で上京を視野に入れての転職活動中ですが 以下の経験をし、元々明るく元気だった性格がすっかり臆病になってしまいました。 どなたか同じような経験をした方いらっしゃいませんか。 今とても辛いです。どなたか勇気をください。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 今年の3月に大学を卒業し地方のある企業に就職致しました。 しっかり企業研究をし、下調べをしての第一志望企業でしたので内定が出た際はとても嬉しかったことを覚えております。 しかしそこはいわゆるブラック企業でした。 入社以降定時で帰らせてもらえたことはなく、毎日4時間近くの残業は当たり前。 研修もなく、残業代ももらえず、配属された事業部の業績も悪く穏やかだったはずの社長は一変し、社長の圧力に日々怯えておりました。 それでも頑張り、わからないなりに膨大な業務をこなしている中、直属の上司が過労で倒れ一ヶ月程不在になり社長の圧力から守ってくれる方がいなくなりました。 同時に同じ事業部の先輩にも体調不良者が出たり、一緒に入った同期がストレスで声が出なくなったり、辞めてしまったりする中私自身笑えなくなり、食べれなくなり、吐き気が出て、不眠になってしまい体重も5キロ近く落ちるなどと体の異変と限界が来てしまったため、たった3ヶ月で退職をしてしまいました。また離職と同時に大好きだった彼氏にも振られてしまい今とても辛いです。 再就職の目処もなく逃げるように退職をしてしまったため今とても焦っております。 現在再就職に向け転職サイトの登録や資格の勉強、エージェントとの面談を予約したりしているのですが一回こうした経験をしてしまったため働くことに関してとても臆病になってしまいました。 新卒の際に地方の企業は一通り調べたため、地方に限界があるのかと思い上京も視野に入れているのですが「こんな私に一人暮らしができるのか？」など余計なことを考えてしまい、悩み辛い思いをしてしまいます。 また私は以前のように好奇心旺盛で元気な私に戻れるのでしょうか。 まとまりなく愚痴のようになってしまい申し訳ございません。 どなたかこんな弱い私に勇気をください。
一級建築士と１級施工管理技士の資格を持っていたら平均とか最低でいくらぐらいもらえますか？？ そらもちろん現場にもよると思いますが、大体で！！！ この二つの資格を持っていらっしゃる方・経験者の方居てたら回答頂きたいです！！ 自分のモチベーションにしたいです！！ この２つの資格あったら最低でも30万ぐらいは貰えるのかな(´･_･`) 経験年数にもよるでしょうけど(´･_･`) ちなみに自分は建築学科の大学を行かせて頂いて卒業し、少しやってみたかったアルバイトがあったのでそのバイトを卒業してからしてます！ それと同時に二級建築士の勉強をしながらです！ 今年２４歳の代で、もう今で卒業して２年目でそのバイトももう少し続けたいので来年ぐらいから建設業界で働き出したいなと思っております！ あと、やっぱし建築士の資格をとるなら早い方がいいですかね？？(´･_･`) というのも来年働き出すとしたらちょうど２年働いてすぐに一級建築士の資格を受けたいので、４月か５月頃から働くことになると思うのですが、今のバイトがもう少し続きそうになるとしたら、来年の一級建築士の資格試験が終わってしまったあとに働きだしたらさらに１年伸びてしまうので、自分の計画的には大学出て２年間は好きなことしようと思ってて２７歳の代で一級建築士を受けられたらいいなと思っていました。 ２８歳とか２９歳とかだとわりと遅めですかね？？(´･_･`) そのへんを教えて頂ける方、もしいらっしゃいましたらご教授の方お願い致します！！！！！！！！！！！ 将来的に独立とかは別に考えていないのですが、やっぱり社会的地位とかも欲しいしせっかく建築系の大学に行かせてもらったからそれを活かして社会貢献をしたいと思ってます！！！！ 高校時代とかろくに宿題とかもせずだらだらして過ごしたので今の二級建築士の勉強を上手くこなしてこれから充実した人生を築いていきたいなと思っております！！！！！o(^▽^)o笑 ちなみにやってみたかったアルバイトっていうのがスターバックスのアルバイトで、やっぱしスタバのバイトも結構有名で、社会受けもいいと聞いたことがあるからです！成長できますし！ 少し長くなりましたがご回答の程お願い致します！！！！！！
５０才の主婦です。先日仕事を辞めてしまい、今、探してるてところでずが、なんの資格ももっていない主婦には面接に行ってもなかなかうかりません。まだお金のかかる子供がいるので死活問題です何かアドバイスありますか？
会社の休憩室のドア、サッシなどの交換工事を行いました。 振込みで支払いも完了しました。この場合の仕分けとしてはどのように書けば良いでしょうか？
主債務者の物上保証人は、連帯債務を追っているのですか？ 承認は相対効ですよね？主債務者が承認したら時効が中断するけど、その効果は物上保証人にはおよばない⁇物上保証人の時効は止まらないのですか？でも債務が存続する限り、抵当権は存続するんですよね？ 物上保証人の時効が中断せずに消滅時効にかかったら、主債務者の保証人じゃなくなるってことですか？ テキスト見たら違いそうだけど意味不明です ちなみに宅建平成12年2問目です
よみうりランドでアルバイトをしたいと考えています。 アルバイトの募集が受付スタッフとパーク内スタッフです。時給はどちらも、950円〜です。 どちらにするか迷っています。どちらがいいのでしょうか。私自身の価値観は抜きにして、客観的に考えての意見をお願いします。
今就活中の専門2年男です。 将来日本を代表するような建築物を設計したいと思ってます。 二級建築士を取るための勉強をする3年目に行くか、設計事務所に行くかゼネコンに行くかで迷っています。内定はまだ取得しておらず、自分では大手ゼネコンに行きたいと思ってるのですが、可能なのでしょうか？ また、二級建築士を取ったほうが大手ゼネコンの内定は取れますか？有名な設計事務所に内定もらえますか？
給料とボーナスの控除 いつも疑問なのですが、毎月お給料から社会保険や雇用保険の控除があります。それについては当然の事なので納得なのですが、ボーナスがある月は給料から社会保険と雇用保険を控除しさらにボーナスからも社会保険と雇用保険を控除し、二重に引かれています。 何故なのでしょうか？
よみうりランドのパークのアルバイトの人は夏場にプールを担当することってありますか？？
橋の耐荷重が知りたいですけど… RC製の橋で長さ5000㎜で、橋の幅は2500㎜で、厚さは250㎜で、鉄筋はD16×@150で、生コンは240-20-15なのですけど何㎏位まで大丈夫なのでしょうか？
長文ですが、お願い致します。24歳女です。 ある市社会福祉協議会に勤務していますが、転職を考えています。 相談員として、4月頭にとある家庭を訪問しました。簡単に言えばゴミ屋敷です。 そこを訪問した直後、猛烈な痒みに襲われ背中と頭皮全体に湿疹が現れました。少し喉も痛くなりました。 どうやらダニかノミにやられたようで完治まで2ヵ月はかかりました。 そのような状態のため、相談員として訪問は困難(これよりも凄いゴミ屋敷が多い地域のため)と判断され、事務系の仕事を任されるようになりました。 また、相談員として勤務した場合は、24時間365日携帯を持つことを命じられ、夜中だろうが休みの日だろうが相談者から連絡があれば対応しなければならず、対応しても殆ど残業代や手当ては貰えません。 社会福祉士の資格を取得し、勤務を開始したのにそれを生かせない状態。また、仮に私の体調に問題がなくても24時間拘束の激務が待っています。 ちなみに社協ですが、地域の課題が多いこともあるのか、昔から土日も当番制で回しているような社協であり、公務員のようなイメージとは遠いです。 このような体の問題が理由で、勤務内容が制限されてしまうことを面接等で、早期の転職理由としては挙げた場合はマイナスイメージになってしまうのでしょうか。 また、地元から離れた社協に勤務していますが、地元の老健が相談員を募集しているため、受けてみようかと考えています。そこであれば、日常的にゴミ屋敷を訪問するようなことは無いと思いますし、社会福祉士の資格を生かす職場として自分の体調に左右されにくいとも思います。 老健の相談員については、ある程度のことは知っています。 施設によっても違いはあるとは思いますが、老健の職員は激務なのでしょうか。 真剣に悩んでいます。 参考までに回答、皆様のご意見をお願い致します。
警備会社テイケイで施設警備のアルバイトをする際、保証人に連絡等はありますか？
私は結構有名な会社の契約社員です。 入って2週間です。 業務内容はずっと立って部品の取り付けです｡ 全然面白くないです。足痛いだけだし、我慢して何が得られるのかわかりません。我慢した先に希望を感じません。 他にもここより楽しい仕事はたくさんあるので辞めたいです。 契約は3ヶ月です。 それ以前に辞めるので何か言われるでしょうか？ 言われても辞める未来は何があっても変わらないので何か言われたとき、または何か言われる前に 対策できることがあったら教えてください｡また上手い言い方もお願いします。 批判はいらないです。 面白くないし人間同士の関係も薄くてつまらないので辞める、理由はそれだけです。 次は前にも経験があるカラオケ屋で働きたいです。(店自体は違う店) カラオケ屋ならある程度のかっこいい人もいるし、(お付き合い目的ではなく目の保養) 仕事できるできないでついてく人決められるし、最高ですよね♡(仕事できない人にはついていきたくないです笑) 無責任とかいらないことは回答してこないでください。 ちなみにはじめは別の事務仕事を希望していたんですが受かる前に外れて、別の部署に配属されました。 17です｡ 足痛すぎて、初日で作業をめっちゃ早く終わらせました。そして2日目でベテランさんの中に1人放り込まれて、頭がこんがらがるような作業をやらされました。辞めるのはもう初日入った時点で思っていました。2日目であ…もう辞める。と決心、でも私自身が身内の不幸や体調不良などで言えていなくて、今日再度決心しました。 休憩中には、同じ契約社員で前からいる方に 入って何日も経ってないのにあんな作業任されるなんてやっぱり…(最後は聞き取れなかった。)と意味のわからんことを言われました。 もう今日にでも辞めたい気分なのですがそうもいかないので、嫌々出勤してきます。 早めに辞めさせて貰えるように言いくるめたいです。 よろしくお願い致します。
私は抑うつ状態の睡眠障害で大学を辞め、いまは療養中です。最近では睡眠リズムも取り戻せたし4月には正社員として働こうとおもっています。 しかしわたしが働きたいと思っているのはプラネタリウムの解説員です。高卒で何の資格ももたない私がプラネタリウムの解説員になることはできますか？また、プラネタリウムで正社員として働くことはできるのでしょうか。
これから建築系の仕事で働いていきたいなと思っている、現在23歳で今年24歳のフリーターです。 一応大学は建築学科を出ていてて来年の二級建築士の試験を受ける予定です。 そして来年の４月か５月頃から働こうと考えていてるのでその２年後、つまり今から３年後の１級建築士の試験を受けるつもりです。 その頃には約３年建設業界で働いていることになり、且つ上手くいって１級建築士と１級施工管理技師を取得したとして更にそこから約３年ぐらい順調に働いたとしたら年収はいくらぐらいもらえるでしょうか？？ 施工管理・現場監督をずっと続けた場合でです！ 施工管理は結構貰える（労働時間等の厳しさもあると聞きますが）と聞くので実際のところどうなのかなという質問です！ 30歳の時点で経験６年、そして一級の建築士と施工管理技師を持っていたとしてです！ よろしくお願いします。
自動車整備士の平均勤続年数は何年が相場で 1番すぐに辞める人は何年(または何ヶ月目)ですか？ また、すぐに辞める人はどのような年齢層の方ですか？
外国人ですけど、バイクを乗る経験大体５年以上あります。 今まで日本に来た２年間ぐらい、原付免許しか持っていないので、小型ATバイクの免許を取りたいです。 もちろん、一発が安い見たいですので、直接試験場で試験を受けたが、２回でも不合格になりました。 １回は、場内の最高スピードは45ｋｍ／ｈだから、30ぐらいしか出さなかった、速度が遅すぎるっで、失敗しました。 ２回は、スピードがちゃんと出したけど、安全確認が足りないと言われた。確か、進路変更の場合はミラーしか見なかったから、何の文句も言えない。 もうすぐ３回になります、みなさんのアドバイスをいただければ、助かると思いますから、みんな、よろしくお願いします。
私は２月から派遣会社に登録して仕事をしています。仕事内容は、家電の検品作業です。ハンドフォークで、１階から２階へエレベーターを使い、家電製品を２階に上げ、カッターを使い家電の段ボールを、開けて欠品はないか、へこみはないかを調べる仕事をしています。仕事場に冷暖房がなく扇風機はありますが、仕事場の窓を全開に開け仕事をしています。冷蔵庫　エアコンなど結構　重たい家電を運ぶので大量の汗を掻きます。喉が渇くので大量に水分補給をしてしまいます。そうするとトイレに行きたくなります。トイレは自由に行っていいのですが、私のトイレの回数が、他の人より多いらしく、派遣会社から、OOさんは仕事を怠けてる。企業さんが迷惑してる。と言われました。１７日に出勤し、お昼休みに派遣会社からOOさんはどこか体調が悪いの？ここの企業さんがOOさんがトイレに行く回数が多い。トイレに自分の居場所を見付けちゃったの？トイレでゲームでもしてるの？圧迫で言われました。私はトイレの回数が多いのは、自然のものです。と答えましたが、そんなに回数が、多いのならここの仕事は向いていないね。OOさんがいると他の人に迷惑がかかるよ。言い方が圧迫するような言いたかで言われたので私は頭が真っ白になり、何も言えませんでした。派遣会社が馬鹿にしてるの？OOさんの事、そういう目でみんながみてるよ。その日の午後は仕事に集中出来ませんでした。私にも非があることはありますが腹痛でトイレに３０分こもっていたことです。今の仕事に慣れてきたところなのでもう少し頑張りたいと思いますがクビになってしまうような感じがします。
私は今飲食店でアルバイトとして勤務させていただいています。ですが、様々な要因を会わせた結果、辞めたいです。以下のような状況、皆様ならどう思いますか。また、(口に出しはしないものの)以下のような理由でアルバイトを辞めることに対して、皆様はどうお考えになりますか。 ...もちろん、甘えたことを書いているのは承知の上です...本当に申し訳ないと思っております。 ①ある先輩に仕事内容を教えていただきました。その教えてもらった事を他の先輩の前で行いました。私は仕事内容が違う、ととても怒られました。そして、誰に教えてもらったのかを聞かれました(怒っている状態のまま)。 ②私がまだ教えてもらっていない内容を、もう教えたよね、と言って怒られました。正直、同期のアルバイトの子は教えてもらっているようですが、私は一切教えてもらっていません。また、教えてもらおうとしたのですが、あなたが今やることはそれではないよね、と言われ、教えてもらう機会がありません。結構細かい内容なので見ながら覚えることはなかなかできません。(もともと苦手なのですが) ③何かあればお客様のために、と連呼されます。正直私にはお客様のために、という相手を気遣うような心は実感できません。食べに来ているのだから邪魔にならず、規則正しく、余計なことをしないようにすればいいのではないか、と思ってしまいます。ですが社員の方々は、より上質なサービスを、と言われます。...その心を申し訳ありませんが、理解はできても実感はできません。 とてもありきたりな話ですみません。 ですが、上のようなことが重んで正直あきれながら笑えてしまいます。
退職に関して どうしても退職させてくれない場合の最終手段は退職届だと思いますが、 逆にどうしても退職させたくない場合の最終手段はありますか？ 退職届を内容証明で出したらもう受理して辞めさせることになるのでしょうか？ それでも辞めさせない方法はありますか？ 退職届を出そうと考えてるので、どなたかお願いします。
アルバイトの交通費 面接の時に交通費は一部支給と言われていました。 募集の用紙にも書いてあります。 今月給与を貰った際、交通費が入っていませんでした。 契約書に交通費の旨は書いていませんでした。 この場合、言ったら貰うことできますか？ しっかり確認しなかった自分も馬鹿ですが、騙されたのでしょうか…？
転職についてです 専門学校を卒業して1年間は正社員で働きましたが妊娠発覚退社 そのあと事情があり、シングルで子供は市の保育園 仕事はキャバです 秋から普通のパートで働き後々は正社員を目指してるんですが職歴で悩んでます 今のところ、子供を産んだあとは職歴なしの働こうと思っている仕事の学校に通っていたと話すつもりですが 保育園は働いてないと入れないからまるまる一年どうしようかと思っています 面接では保育園のことなど調べられますかね？ 働く時間から保険など入ると思うんですが保育園に報告とかなにかありますか？ どなたか教えてください お願いします
私はシステムエンジニア・ネットワークエンジニアを目指しているものです。 そこで質問なのですが、タイトルにもあるようにシステムエンジニア・ネットワークエンジニアになるためにはどんな勉強・資格が必要でしょうか？ 教えていただけたら幸いです。宜しくお願いいたします。
兵庫県立大学って木造建築士とかの資格とれますか？
初めてのバイトで驚いたこと 高３女です。 この前初めてのバイトに行きました。 ココスのキッチンです。 驚いたことがあったので質問させていただきます。 まず、皿洗いを任されたのですが、昨日から洗ってないんじゃないの？って思うくらい、カピカピの汚れのついたお皿が1000枚ほどたまっていました。 全部洗うのに3時間程かかりました。 こんなにためて気持ち悪くないのかな、と思いました。 あと、前日にマニュアルを見たのですが、手洗いを徹底してください、と書いてありました。 顔や服に触れた時。 ほかの仕事に移る前。 1分20秒かけてしっかり洗うよう書いてありました。 皿洗いの流れとしては スポンジと水で目立つ汚れをとり、食洗機にかけ、洗い終わったお皿を指定の場所に片付ける といった感じです。 手洗いの徹底のことも頭にあったし、スポンジや汚れたお皿、食洗機のレバーを触った手で洗いたての綺麗なお皿に触りたくなかったので、洗い終わったお皿を指定の場所に片付ける前にしっかりと手を洗い、それから片付けていました。 3時間で15回くらいは手洗いしたと思います。 でも、周りの店員の方は、ほとんど手洗いしていません。 私以外の人が手を洗っているところを見ることができませんでした。 しかも、汚い手で洗い終わったお皿に触れていました。 店長は、ポテトを落として、それを拾ってゴミ箱に捨てた手でブロッコリーをお皿に添えたり、小皿を持っていました。 正直気持ち悪かったです。 そして、業務が終わって着替えて更衣室のドアを開けた瞬間。 ものすごいタバコの匂いが鼻を刺激しました。 横を見ると店長とシフトリーダー？の方がバックヤードの厨房と外を繋ぐ扉を開けたところでタバコをぷかぷかと吹かして愚痴大会を開いていました。 風は外から店内に入っていたため、煙はすべて店の中へ。 タバコの匂いに敏感なわたしには地獄でした。 驚いて「くさっ！」と声に出しそうになりました。 店の席は禁煙喫煙分けられているのに、バックヤードでこれっておかしくないですか？ タバコの成分が食材についたらお客様の健康を害してしまったりしませんか？ 少し神経質かと思うのですが、私は許せませんでした。 こういう所って、お客と店側の信頼があってこその商売だと思うんです。 客は、出された食事がどのような場所で誰によってどのように調理されているか、把握できません。 客が店を信用しているからこそ、それを口にできると思うんです。 その信用を、裏で働く私達が、裏切ってはならないと思うのです。 バイト一日目にして生意気かもしれません。 これが普通なのかも知れません。 でも、少し前まで客だった私にとっては、とてもショックだったし、気持ち悪くて吐き気がします。 こういうことって、普通なのですか？ 放っておきたくないのですが、私がどうこうできることじゃありませんか？
入社して3年、2年目の時に以前の上司との折り合いが合わず1番下の評価を貰いました。 折り合いが合わなかった理由は、上司に対しておべっかを使わなかったことが理由です(よいしょ、というんですかね？) 例えば、昇格面接があった場合なんですが、上層部からは上司が模擬面接をしなさい、と上司に通達が入ったのですが 元上司曰くそれは私自信が元上司にお伺いを立てて休日出勤して上司に対して模擬面接させて下さい。 と言うのが常識であり、 元上司もそうやってお伺いを立ててきたのにそれをしないだなんて…というように叱られました。 また、元上司が私の部下に対して低評価をつけても良いかと言われた際に明確な理由が無かったので物を申した時の事など、 上司に対して口答えが過ぎると言われました。 確かにまだ若く考え方も社会人として足りない面もありますが、仕事に対して特にミスがあったりするわけではありません。 ただ、言われた事に対して自分の意見を述べることがダメだと言われました。 現在、その上司から新しい上司が変わり、低評価ではない普通の評価をつけたといわれたのですが、 元上司が上層部に悪い心象ばかり報告しているので上層部から評価がずっと低くつけられています。 一度、昇格面接時にあまりにも元上司との話と食い違うという事で、私の考えを報告書にして出してくれとも言われた事がありました。 今の新しい上司にも、引き継ぎした際に言われていた人と全く違うので驚いた、とも言われます。 ただ、上層部にはもう悪い心象で報告されており、いまでもたまに元上司からの嫌がらせが続いているので悪い心象もずっと報告されているのが現状です。 (同期が元上司とつながりのある人の下なので、どんな風に言われているかある程度把握できています) このままでは上層部も悪い心象のままです。 上層部が変わった場合も引き継ぎ時には悪い心象のままを話すでしょう。 そうなれば、将来的にもずっと低評価なのではないかと思うと一生懸命に働くならまだ若さもあるので違う会社の方が良いのか悩んでいます。 よろしければ、同じような体験や今後のアドバイスをいただけたらと思います。
今年4月に大学を卒業した者23歳男です。 テレビ番組制作会社に就職しましたが、辞めてしまいました。 そして、いま再就職活動中です。 何から始めればよいのかわからないため、またすぐにでも働きたいけど、もうだめだ、どうしようと思い1ヶ月経ってしまいました。 ものすごく焦っています。 アルバイトも考えましたが、就活に専念したいと思いしておりません。 なにかいいアドバイスがあれば、お願いします。
一般社団法人に就職するともう抜け出せませんよね？
質問です。 会社の出張で、新幹線のグリーン車や、ビジネスホテルが取れなくて ラブホに泊まって経費で落とすのは悪いことですか？ ※ベンチャーで会社の旅費規程などは教えてもらっていません。
初めまして。 私31彼氏30 私には将来を約束している人がいてます。 付き合ってまだ4ヶ月なのですが、この四ヶ月間彼氏の休みがありません。 給料明細を見た訳ではありませんので証拠は？と聞かれると彼とのやり取りのみです。 このまま続けられても休みがないと親への挨拶もできず何も進みません。 もちろん休み希望を出したりもしてるのですが全く通りません。。。 そんな状況に疲れ、家庭を持ってる人などたくさんの方が退職されまして、今は今までで一番少ない人数で回していると彼から聞きました。 だから、休みたくても無理なんだと。。。 上にも書きましたがこの仕事をしてる限り私たちの先へは進めません。 遅れましたが大手の某ビール会社と契約してる派遣会社で勤めてて派遣社員の中では超ベテラン域です。 彼と話し合いこれからの2人のため新たなところで正社員として働く為に今月でやめると社長に話したところ止められました。 らちがあかないので会長さんに話したところ会長さんは承諾して下さいました。 が、裏で会長さんも社長に｢あいつをなんとか辞めないようにできないか？｣と言ってるそうです。社長から聞いたとのことで。。。ショックでした。 会長さんが承諾してるならやめれると思ってたので。 そして、やはり社長に話しても言い分はこうです。 ｢たくさんの人が急にやめたから会社(雇ってくれてる某ビール会社)からの信用がなくなってる。もしかしたら契約を切られるかもしれない。お前がやめられると完全にきられてしまうからやめないでほしい｣ こちらの言い分（将来のこと)もわかるけど、とのことです。 毎日平均10〜12時間労働してます。それ以上の時も。 仕事量が多く人も少ないので終わるまで帰れない仕事です。 その上休みももらえない。やめさせてもくれない。 労働に相談すればなにか進展はあるでしょうか。 初めて投稿するもので長くなりすみません。 毎日本当に悩まされてしんどい日々です。。。 アドバイスを頂けたらと思いますよろしくお願いします。
労働条件の確認をきちんと行うと悪印象を与えるの？ ブラック企業への入社を避けるために、面接を受けている企業の労働条件について確認することは悪印象を与えるのですか？「勤務時間は何時間ですか？定時より何十分も前に来ないといけないみたいなことはあるんですか？」「残業代はみなしではなく全て支給されるんですか？サービス残業は一分もしたくないので。」「仮に休職することになった場合、給料の何割が支給されるんですか？」 このような会社で働く際の労働条件を確認すると往々にして 面接官「はぁ....君ねえ？それが働かしてもらう側の態度かい？業務の内容ならともかく、残業の事、勤務時間がどうだ、挙げ句に休職時の給料だって！？そんなこと聞くって常識ない事だって分かってるの？」 応募者「いえ、業務の内容は先ほど仰ったので理解しているつもりです。ですが、休みや残業があるかは働く側にとっても重要な事だと思うので...」 面接官「しつこいね君も・・・・。働く権利を与えてあげてる会社に恩も感じずまず自分が休むこと優先するような人材はわが社にはいりません。どうぞお帰りください」 こういう感じになります。 「給料や勤務時間などの労働条件にこだわる人は仕事が出来ない人」っていう腐った考えをしている人が多いので、労働条件について詳しく聞くのはタブー視しているアホもいますが 新卒は人生で一度しかないチャンスですから、新卒でブラック企業に入って短期で退職などしてしまえばその時点で人生は終わり。 正社員にもなれず、派遣やフリーターで食いつなぐゴミのような暮らしをせねばならなくなります。なのでブラック企業は絶対に避けねばならない。 ブラック企業に入ることのないように、キチンと労働条件について確認することは必須事項です。 (1)面接時に労働条件の確認をきちんと行うと面接官に悪印象を与えるのですか？ (2)もし普通に聞くのが悪影響を与えるのならば、どのような聞き方で労働条件を確認するべきなんですか？ 内定を貰うまでは「金」「休み」には一切触れずに、内定を貰ってから雇用契約を結ぶ前に「金」「休み」などの労働条件をしつこく聞いて、嫌なら内定を蹴るというやり方が一番良いのでしょうか？
面接の合否連絡日についてご質問させていただきます。 求人内容の必用スキルを全て持っていたので応募し、面接も各スキルの詳細に関する質問をされ、要点を分かりやすく説明しました(私はそのつもりでした(笑)) 入社後のビジョンも明確に答え、最後の質問で面接官に対してこの業種で一番印象に残ったことを教えてもらいました。 退室する際「合格者のみ連絡します。」 と、一言言われ、わかりましたと退室。 緊張で、期日を聞くのを忘れていました。(これは完全にミスでした) 今日で面接後３日目です。 質問内容 １、合格者のみ連絡しますは不採用でしょうか？ ２、一週間を目処に企業に連絡し、期日を聞くべきでしょうか？ 以上です。過去の経験から等でも構いませんので意見をいただけると助かります。
就労移行支援事業所と障害者就業生活支援センターの違いは何ですか？今、ハローワークの障害者枠で就職活動中です。どちらがお奨めですか？ハローワークの委託支援のパソコンは勉強になりますか？
この間受けた適性検査で「あなたは人一倍注意が必要です。」と言われ、精神的なもので何かあったりするとクヨクヨして引きずるタイプで動作が遅いとも言われました。 確かにミスをするとずっと引きずってしまうし、頭で考えて体がついて行ってないと自分でもわかっています。 15時間の内9回も乗っているのにまだまだクラッチ操作というか足さばきがうまく行かず、出来ても次の日にはまた振り出しに戻ってという具合で先生も呆れてしまっていると思います あと6回で目標の所まで行けなさそうだし、先生が休みとかで次に乗るのは金曜日です。 勉強も技能も一生懸命やっていてもまだまだ努力が足りないのかもしれません。 次はATに乗るんですが、MTよりATがあっていたらそっちに乗り換えることも出来るけど、MTを頑張りたいとも思っているんでもっと努力していかなきゃダメだと自分に言い聞かせて車校に通っています。 修了検定が8月6日に決まったので、それまでにはなんとか…今のレベルより上に行きたいと思っています。 叱咤激励何でもいいのでアドバイスをもらえたら嬉しいです！ あぁ、泣きそうです
事務職で働く者です。 思う所あって年内もしくは今年度いっぱいで退職するかどうか悩んでいたことがあり、 今年の3月頃に直属の上司に相談しました。 その際色々と話した結果、やはり気持ちはゆれていたので、勝手を承知で退職の結論は もう少し待ってほしい、具体的に話を進めないで欲しい旨をお願いし、上司も了承してくれ それ以降退職についての話をしていませんでした。 しかしその2か月後、後任者を採用し入社日も決定したと上司から知らされました。 事の経緯を訊くと、以前の私との話し合いの時はっきりと退職の意思表示をされたと思っており 私と再度話し合いの必要はなしという判断をして上の了承を取って後任者探しを進めていたとのこと。 はじめ、私が保留を頼んだことを忘れてしまったのかと思って尋ねると、 そのことははっきりと憶えていましたが、私へ意思確認をするかどうかは上司側の判断だから、と 言われました。 正直上司とはウマが合わないところがあり、あまり好かれてはいないことを自覚していましたが 2年間ほど決して遠くはない距離で一緒に仕事をしてきて、信頼していました。 今から上にかけあって撤回してもらおうという気持ちはありませんが、 退職という言葉を軽々しく口にしてしまった自分が悪かったのでしょうか。 確かに相手が自分の気持ちを汲んでくれると信じていたのは、甘えだったと反省していますが 中々気持ちの整理がつけられずにいます。
採用試験を受けます。企業側の用意した面接シートに職歴等（正社員又は6カ月以上勤務したアルバイト等）の欄に「修行」は書いて良いのでしょうか？ 内容は無給で運営を手伝いながら修行し、衣食住を提供していただくというものでした。 よろしくお願いいたします。
仕事の関係で、 東京のコンサルタント会社のDを経てアナリストを経験し、株式会社を起業したという女子と会い、様々な商品を紹介するブランドサイトを立ち上げたいという事で 今後のブランディングや方向性・宣伝活動等についての相談と お披露目会の当日のセッティングや段取りの依頼を受けました。 その人は、実績としてD社の中小企業の経営コンサルティング本部に数年間所属していた事を公表し、 経歴として売りにしています。 が、実際蓋を開けると、 雇った我々との打ち合せ、その進行、企画書や資料収集、どれもまともに出来ず、何もかも未経験のようです。人に伝える方法や経験が少ないのか、ざっくりな仕事の仕方です。 打ち合せや説明の場に手ぶらで来て、資料があっても１点だけだったりします。 資料が欲しい、リストが欲しい、という話をしても、コンセプトは〜〜です、ターゲットは富裕層です、といった言葉のイメージや文字情報しか無く、 参考や例えになりそうな資料を集めたり調べた事があまり無さそうです。 「みなさん今日はありがとう」ととにかく御礼は言います。 打ち合せ中は、メモもあまり取りません。 口頭の説明は、使う言葉は丁寧ですが、 ディスカッションするまでの言葉やアイデアが少なく、話が広がらず。 将来はブランドオーナーになって、行く行くはスタッフを育てるか、クリエイター達に丸投げしたいようです。 Excelなど使えないのか、もらう資料は簡単な表だけで、 リストもただの箇条書きか、メール本文に流し打ちしてきて、かなり読みにくいです。 添付写真の添付の仕方もおかしいです。とにかく、メールの本文だけは、丁寧です。 そんなんで、よく企業で仕事してきたな？社会人経験あるのか？と内心まわりは心配しております。 仕事終わりには請求書を出します、という話をしたらゴニョゴニョしています。 そちらは会社なのだから、請求書や領収書は必要ですよね？笑　と聞いたら、 「どちらでもいいです」と言われました。ギャラを「お礼」という表現を使います。 株式会社にしているのにギャラの請求書がいらないという事は、人を雇った事にしないつもりでしょうか？ 私の印象としては、話やメールはとにかくビジネス敬語を多様して大きな事を書いてきますが、 説明会やお客様の前でのトークや、スタッフとの打ち合せは、言葉が足らず上手くプレゼンが出来ない有様です。 まるで外国人か新卒や研修中社員のようです。 社会人として全く仕事になっておらず、私の様に雇われたクリエイターや、パートナーの商品製造側の方に、ややあやしい印象が広がり、コンサルタントって何者？と話題になっております。 今までそういった経歴の方と仕事をした事ないので素朴な疑問ですが、 コンサルタント会社の社員が行うコンサルティングとはどういった仕事をしているのでしょうか？ 勝手なイメージですが、依頼主は会社の取締役や人事担当などで、仕事はメールでのアドバイスなどなのでしょうか？ それ以外の、先方に出向いての顔を合わせての提案やプレゼンなど、動く仕事は少ないのでしょうか？ 調べたり営業したり、プレゼンしたりの経験があまり無い印象です。 中小企業にアドバイスするだけで、立て直しに参加したり見届けるまでは行わないのでしょうか？ あと、アナリストって何でしょうか？ ちなみに、その企業した会社はまだ全く儲かっておらず赤字なようですが、 フリーで本業のコンサルタントは続けていてそちらで儲けている、との事です。。
労働者名簿の履歴欄について教えてください。 転職して新たに会社に入ると、雇用保険の手続きの一つとして会社が労働者名簿というのを作成してハローワークに提出すると聞きました。 その中に履歴という箇所があり、中途採用者の場合、そこには今までの学歴や職歴を記載するそうですが、職歴を詐称している場合(例えば経験社数を少なくしていたり在籍期間を詐称しているなど)はそこに記載されている職歴と実際の職歴が違うことでハローワークから会社へ確認が入るのでしょうか？ そもそも、その履歴には履歴書を元にこれまでの職歴を全て転記するのですか？ これまでに経験した職歴が雇用保険に加入していれば、当然加入年数などに違いがあるのでハローワークで分かってしまうと思うのですが…。 人事などを担当されていて、実際にハローワークから確認が来た方などいるのでしょうか？
面接時の履歴書の渡し方についてです。 転職のため面接へ行くのですがその際、履歴書と職務経歴書をクリアファイルに入れてから白い封筒に入れていく予定です。 履歴書一式を面接官へ渡す際、封筒から中身を出し、下から封筒、職務経歴書、履歴書の順に重ね面接官の方へ向けて渡すのは分かるのですが、その時にクリアファイルも一緒に(封筒の上か下に重ねて)渡すのでしょうか？ また、渡す前に「履歴書を持参しましたのでご確認よろしくお願いします」と言う、と聞きましたが、言ってからカバンから出せば良いのでしょうか？
先日受けた面接のなかで、 この仕事は交代勤務ですが、何が大事だと思いますか？ と聞かれたので、 「現在も交代勤務をしていますが、私は体調管理、体力作りが大事だと思います。そのためジョギングを行っています。」 というと、 「え？ジョギングって、そんなしんどいことやりすぎもだめだよね？」とウケが悪かったです。 実際、今の会社では体力作りにマラソンをしてる人が多く、自分もそのおかげで風邪をひかない体になりました。 体力作りにマラソンって、あまり良くないことなのでしょうか？ その面接官はけっこう自分の考えについて 否定的な返答が多かったです。 気に入られてないサインでしょうか？
質問させていただきます。 以下の文についてby many to be of exceptionally high qualityはどういう文法が当てはまるのでしょうか。特に、to be of の訳の取り方が不明です。 Korean automobiles are now considered by many to be of exceptionally high quality, and the same is true of Korean electronics and computer components. 訳:韓国車は非常に高品質であると多くの人に見なされている。韓国の電子機器やコンピューター部品にも同じことが当てはまる。 ※TOEIC TEST 模試特急 新形式対応より抜粋 どうぞ宜しくお願いいたします。
先日面接がありました。 最終面接なのですが、倍率は高いです。 面接の中で、職業への価値観や思いなどは共感されたのですが、 転職しようと思った理由となる、移住について理解が得られませんでした。 なぜ都市部へ行きたいのかも説明したのですが「そちらとこちら同じように思うのですが」などと言われてしまいました。 どう考えてもこちらは田舎で、転職先は都会です。 これは不採用ですよね…
税理士さん税務署関係者にお尋ねします、私は10数名の会社の事務員です、入出金の処理をしていて思うのですが、法人のクレジットカードを使って社長とか、親族が個人の品物を買ったり高速料金も明かに個人かなと思うのですが、会社名義の口座から引落になっても経営者のする事だったらいいんでしょうか？ 帳簿は税理士さんに見てもらいますが アマゾンで購入した物はPC関連の消耗品、高速料金は旅費交通費で処理して詳しい内訳は明細を見ても、分かりません、決算期に引っかかりしないでしょうか？私は一社員ですので口出しは出来ませんが、伝票処理や会計ソフトに入力して、毎日の残高照合しています。株式会社で親族が４名います、公私混同までは行かないまでも税務署に指摘されたりしませんでしょうか？ 宜しくお願いします。
上司に職安提出書類記入のお願いする文
一人社長で先日法人化をしました。役員報酬を自身の個人口座に振り込む際、私個人が立て替えた金額と役員報酬を合算して振り込むとすると、振込金額が毎月ばらばらになるため、役員報酬が定額かどうか分かりにくいと思うのですが、分けて振り込んだほうが良いでしょうか？ それとも申告時に立て替え金の明細を示せば特にそこは考えなくてもよいのでしょうか？
助けて下さいm(._.)m今年6月末に転職して、契約社員として雇われる事になった者です。 契約社員なので、職歴などそんなに深く突っ込まれることはないだろうと甘く考えていた自分が恥ずかしく反省しております。 平成27年2月に前職の営業の仕事を退職し、平成28年4月まで、今までの営業での稼ぎがよかったので、その蓄え等でほぼ丸一年無職の状態で暮してました。たまに知り合いのお店で、お小遣い程度に、忙しい時のスケットで働いてはおりましたが、月に数回程です。お給料も手渡しでしたので、税金も引かれていないです。 そこで質問なのですが、契約社員ですが、そこそこ大手企業で、平成28年度の源泉徴収票の提出と住民税の第１期の領収書コピー、第2-4期の納付書、住民税決定通知書を提出するように言われ、困っております。 因みに会社に提出した履歴書には、平成27年2月に営業職を退職したことを記入。 その後の丸一年のブランクがこわく、 平成27年3月から平成28年4月まで、上記の知り合いのお店で働いていたと書いております。ただ、そのお店もオーナーさんの意向で今は、お店をクローズし、連絡がとれません。 やはり、会社に職歴詐称したとが、ばれクビになるのでしょうか？ 皆さまの何か良い知恵を貸して頂けます様、どうか宜しくお願いします。
職業訓練給付金を頂きながら学校に行こうかと思っています。 パソコンが使えないので、エクセルとワードを習い、 その後に医療事務を習いに行きたいのですが、 給付金の頂きながら2つ通うこと出来ますか？ 教えて下さい。
私は契約社員で働いています。私の会社には、法定、法定外休暇以外に会社が指定する休暇があります。 その指定休暇は、希にある会議以外は、休暇になります。 正社員は、その指定休暇の休暇権利がありますので、指定休暇として、有給とは別に権限があって申請すれば休むことができます。 しかし、私は契約社員なので、その権限がないので、有給で割り当てをしています。 出勤しても、皆休むので出勤しても意味がないので 私用で使いたい有給が、その指定休暇の割り当てのせいで、だんだん減っています。 いままで、特に上司から言われなかったので話さなかったのですが、このままでは私の有給がほぼ使わずに消えてしまいます。 ここは、上司に相談をすべきでしょうか？ 契約社員なので、切実に悩んでいます
会社を退職して、ハローワークで初めて離職票手続きします。分からないことだらけですが、持っていくものはありますか？ハローワークで、講習を受けないといけないと聞きましたがどういったものですか？
この間、たまたま入店したお店で 従業員さんとお話をする機会があり お話をしている時に 私が今、就職先を探しているんですっと言う話になり その時に「ウチもいま募集してるんだよー！もし好きなら結構おすすめですよ！」っと 言われまして、ちょっと自分の中でいいなーっと思い 応募してみよう！って思い求人をネット等で探してみたのですが… ネットやお店などに求人募集っと言う紙は見つからず あったとしても他の別店舗(県外)の求人しかなく 本当はしてないのかな？っと言う感じになっています… ですが、諦めがつかず電話して聞こうか迷っています この場合、電話で聞くのはありでしょうか？ 店員さんが接客の際に言われて気になったからっと言って 電話をしてホントにしてきやがったとかウザがられないでしょうか？ またなんと言って電話するのが正しいのでしょうか？ 教えて頂ければ幸いです！
日本の短大で幼児教育課程を修了した者ですが、JICAのお仕事の中に、幼児教育(国内外問わず)を行うお仕事は有りますか。有れば是非携わりたいと思うのですが、条件や実状や地域など何でも結構です、ご教授賜れればと存じます。宜しくお願い申し上げます。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9347661.html 以上の続きですが！ 入社際して社長あてにです「身元保証書」の内容の私の保証人を私の妻にする場合の 「本人との関係」で何と書けばいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
入社に当たり、身元保証人が２０歳以上の2名必要で、住所があれば誰でもいいそうです。 それで！その内容で引きたくなるような内容です。 　以下一部です。 「万一、貴社の就業規則及び諸規則に違反し、本人の故意または重大な過失によって貴社に 損害を及ぼしたときは、直ちに本人に責任を取らせるとともに、私ども保証人が連帯してそ の損害を補償することをお約束いたします。」 　以上ですが、これが常識ですか・これは会社の必需品なのでしょうか？ 皆様も入社した当時は書いてもらった記憶はありますか？ 　以上よろしくお願いいたします。
AB共有の1000万円の土地を分筆し、 分筆前の土地を甲土地 700万円 分筆後の土地を丙土地 300万円 としたときに、 甲土地をA 丙土地をB とする共有物分割登記を原因とする 持分移転登記をしたい場合、 登録免許税は分筆もあわせ合計で 乙土地、甲土地それぞれ いくらになりますか？ 計算式と、答えを教えてください。 図 AB共有→分筆し 甲AB・乙AB → 甲A・ 乙B
コピーをたくさん使う業種
今、ラーメン屋のバイトを土日だけしています。古着屋さんのバイトの面接が近々あるのですがそちらが採用になったら今のラーメン屋を辞めようと思っています。しかしまだ面接もしていないし何とも言えないので履歴書の勤務希望日には土日勤務を書きませんでした。触れてくるとは思うのですが触れてくる前に「土日だけラーメン屋でバイトをしていますがこちらが採用になったらラーメン屋のバイトを辞めようと思います」と面接の時に言ってもいいでしょうか。それとも面接官が土日勤務のこと触れてから話した方が良いでしょうか…
今就活をしている中で医薬品卸と薬剤師会の事務局から内定を頂いています。正直どちらの方がいいんでしょうか？
ホテルのバイト面接をします。 服装は指定されてません。 どのような服装で行けばいいでしょうか？ できればホテルの面接経験のある方、ホテル関係者の方、回答よろしくお願いします。
ホテヘルで働いて3ヶ月くらいになりました。 昼職をしてるので風俗は週に2日(3時間半＋5時間の計8時間半)働いています。 同じお客さんが会いに来てくださったのは今まで3人しかいません… そのうちの1人はたまたま私しか選択肢がなかったといった感じです。 あとは電話予約とパネル指名ばかりです… 最近は電話予約も減ってきて焦ってます アンケートは良いし、お店が何気なしにお客さんに聞いた評判もいいみたいです したらばという掲示板でも私の評判は良いです。性格、対応を褒められています。 外見も会った瞬間に可愛い子が来て良かったと言ってもらえたり、プレイ中に可愛いなあと言ってもらえたりするので、とんでもないブスではないと思います。 なのにリピートされないんです なにが足りないのでしょうか… 礼儀等は気をつけているし、極力くっついたりしてイチャイチャするようにして常にニコニコしてます 癒し系と言われます ガンガン攻めるお客様の時はえっちな反応を返してますし、エロいと言われます 店長に聞いても悪い評判は聞かないからそのうちリピート返ってくると言われ、何をどう改善したらいいのかわかりません 写メ日記も真面目に更新してます したらばという掲示板を見てみましたが、そこで外見や対応を叩かれてる子でもリピートが付いているのを見るとなんで…って思います 実際髪の毛もボサボサでほぼノーメイクでお世辞にも可愛いとは言えない子がリピート付いてるのを見た時も悲しくなります 私はそんなに向いてないのでしょうか
優柔不断の事なかれ上司に、相談事や要求を聞いて貰うにはどうしたらいいでしょうか？ 私は雑貨店に勤務する３０代の女です。最近店長が変わりましたが、その店長が曲者で困っています。 私はただのバイトですが、直属の上司が現場の責任者、その上がエリア店長になります。 この責任者が問題で、時間の管理が出来ない、ミスの多いスタッフに指導も出来ない。自主性もないので、何か店舗内の細かい事を決める時はベテランスタッフの意見を吸い上げて纏めるだけです。 時間の管理が出来ないから非常にマイペースで時間内に仕事が終わらず、頻繁に残業しています。 つい先日電話で話す機会を頂き、責任者の事をエリア店長に相談しましたが「あなたがフォローにまわって、目線を変えて見守って下さい」と言われました。 このようなエリア店長に責任者を指導(？)して貰うにはどうしたらいいでしょうか？ もう諦めた方がいいのでしょうか？ どなたか教えて頂けたら幸いです。 よろしくお願い致します。
よろしくお願い致します。 私は現在大学1年生で、教員免許（数学）の取得を希望していますが、その一方で一般の就職も希望しております。 1年生ということもあって世間にどのような仕事があって、どのような内容なのかまだまだ知らないことも多いですが、趣味で株をやっており、以前から大手商社（双日など）の株を買ったりしていたこともあって、商社とはどんなところだろう、と商社関係に興味があります。 自分なりに調べたところでは主に輸入業を中心として国内外で取引を行う営業職ということだそうですが、いまいちピンときません。 そこで、実際に商社で働いてらっしゃる方に、具体的にどのようなことをされているのか、詳しいお話を伺ってみたいです。 もちろん部外秘なことなどもあるでしょうから、大学生の若造に話せる範囲で結構です。 ぜひ、様々なご意見をお聞かせください。
就職活動の履歴書で自己PRと志望動機の場所を逆に記入したまま提出してしまいました。 これはもう面接を受けるだけ無駄ですよね。
現在24歳、介護施設の管理栄養士として務めて2ヵ月です。 大学卒業後は介護士として2年働き転職したばかりです。 しかし仕事をやめて介護に戻ろうと考えています。 理由としては 以前の不祥事と現状の介護の酷さ 同族経営で誰も逆らえない(女性幹部)、無視 職員の好き嫌いで待遇がかなり違うという話 職場が遠い ことです。 仕事内容としては介護士として働いていた方が楽しいと思います。 だったらなんで転職したんだと本当にその通りなのですが……。 やはり仕事を続けた方が良いでしょうか。
転職活動を経て、内定をいただきました。しかしそちらの企業の対応について違和感を覚え、このまま入社しても良いのか迷っています。 14日に採用試験を受け、同日夕方に施設長から電話で内定通知をいただきました。その際、初出勤日については16日に連絡をする旨を受けました。 しかし、16日も今日も電話がなかったので、こちらから電話をすると人事の方が出られました。問い合わせると、人事の方は19日に出勤と聞いていますと教えてくださいました。 ここで何故社内では新人の出勤日が通達されているのに、私本人には通達がないのか不思議です。また16日に連絡がなかったことも引っ掛かります。 皆さんならこのような対応をされたら入社しますか。
サービス業の方、めちゃめちゃむかつくお客、来ませんか？ 今までに、どんな凄い方が来ましたか？ 教えてください。 私は、今日、夕方の一番忙しい時間帯に、私が担当していない客のクレーム処理で、２時間汗だくで走り回りました。 謝罪しても次々といちゃもんを際限なく言われ、さすがに凹みました。客の勘違いによる言い掛かりです。あまりのしつこさにげんなりです‼
友人の話になるのですが、うつ病で就業できないと病院で診断されました。 その友人は提出しないといけない書類を提出しておらず、そのままうつ病になり会社にも行かなくなりました。 友人の親が会社にうつ病で出勤できない、と言うと会社側は書類を今日の夕方までにできてる分だけでもいいので持ってきてくださいと言い、とりあえず親がそのできてる分の書類と診断書を持っていきました。 親が持っていった際に、診断書を見て会社側が３ヶ月も休まれては困ると言い、いかにも退職しろみたいな感じの話を遠回りに話してきたので退職させますと言ったそうです。すると社長が退職届をだしてくださいと用紙を渡してきたので一旦持ち帰ることになました。 あと残りの書類も作って提出してくださいと言い作ってほしい書類の一覧表を渡してきました。 一旦うちに帰り、友人は４～５日かけて書いてあった分の書類を完成させ退職届も書きました。 友人の親が書類と退職届けなどを会社に持っていき会社はそれを受け取り、書類に関してはとりあえずＯＫですと言って、退職届も受理しましたと言いました。（提出したのが5/22　退職予定日は5/31） 親は退職後の書類（離職票等）をお願いしますと言い帰ったそうです。 しばらくたち、６月の16日ごろ親に電話がかかってきて、書類が足りないので提出してください。と言ってきました。 ①5/31で雇用関係は切れてしまうので、５月中ならまだしも切れた後にその書類を作らないといけないものなのでしょうか？一覧表に入れ忘れたその上司のミスでもあると思うのですが。 雇用関係が切れてるので強制労働になるのでは？と私は思います。 ②あと毎年5/31に賞与が振り込まれるのですが、入金されませんでした。5/31までは雇用関係は切れていないので支払われるべきだと思うのですがどうなのでしょうか？ ③２週間たって退職後の書類等は送られてもこないし取りに来てとも連絡がありません。 ④うつ病で就業できないと書いてある診断書を見たにもかかわらず書類を作れと強要してきたのは安全配慮義務違反ではないのでしょうか？
大企業に応募して返事が来なかったので他に履歴書出して面接。 そうしたら大企業から面接したいと言ってきた。 一応行ってみて合否は後日で帰ってきたら、 最初に面接したところが合格し、決定。 年齢的に大企業は無理だろうと思っていたら、こちらも合格通知が・・・。 大企業を断りたいんだがどう断ったらいいのだろうか？ 私としたことが失敗した。
私は就活生です。以前JobQというQ&Aサイトで、 「学生時代に頑張ったことは？」という質問に疑問がありますがみなさんはどう思いますか？ という趣旨(https://job-q.me/4645)の質問させていただきました。 △がその質問のURLです。 そこでは様々な意見を頂いたのですが、みなさんはこの質問についてどのように思いますか？ こちらの方の意見を聞きたく質問させていただきました。
今月から転職したのですが求人には問合せ対応の受信って書いてたのにかなりバリバリの営業で休みの日もグループLINEで数字の話されるしアルバイトなのに社員と同じ扱いで１日一件取らないと毎日残業でその残業代も出ないしもう辞めたいのですが、辞める時は一ヶ月前に言わなきゃいけなくて… 一ヶ月前に言わなきゃいけない場合今月中に辞められないのでしょうか？
今、32歳の息子が週3回、血液透析していまして、アルバイトを何件か面接(一部派遣会社でも)に行っても断られています。私も今、無職で息子と面接に一緒に行っても息子が透析していれるだけで、断られてしまいます。支払いもほとんど出来ない状態なので、日払いか前借り、前給制度が出来る会社がなかなかありません。出来れは息子と一緒に仕事出来る所とか、 アドバイスお願いします。ちなみに羽生市に住んでいます
リフォームをやりはじめたのですが、縦胴縁と縦胴縁の間隔と、横胴縁と横胴縁の間隔がわかりません。教えていただけませんか。
私は30代後半の消防士です。この4月から、なれない部署に転勤し環境がかわり毎日辛い訓練、慣れない事務仕事。転勤先には昔から嫌いな上司がいて毎日、こんな事も出来ないのか、今まで何をしてきた等、罵声を浴びせられ、特に正論で攻めてきて言い返せない状況です。最近 、その上司にあうと過呼吸になることもあり脅えてしまいます。やる気もなく朝も不安で早く起きてしまいます。医師には不安症と診断されました。辞めたいと家族に相談したんですが公務員だからもったいないから頑張って等言われます。病気休暇も考えたんですが、上司と仲の良い部下等が他の部署にもいてるので、復帰しても改善されるどころか状況が悪化しそうと思い病気休暇はだしていません。一応、知人のやってる会社に相談すると雇うとはいってくれました。給料面ではさほどかわらないのですが仕事内容もガラリと変わるので続くか不安です。このまま今の仕事を続けるか転職か悩んでいます。
仕事について ２ヶ月ほど前に職場が閉鎖され解雇されました。遊んでばかりはいられないと、無難なスーパーを受け、３ヶ月前後の試用期間経過後、正社員登用という条件で採用されました。給料も安いです。で、職安を通したので求人情報も見ているのですが、残業が月２０時間程度とありましたが、実際に入ってみると繁忙日には強制で残業(正社員登用後は手当てもなし)させられ、売り場の責任者はワンマンで、採用後４日あまりで夜勤務もさせられました。朝勤務の時点でも覚えきれていないのに、いきなりです。当初は最低でも２週間程度は朝勤務と言われてました。昇給も昇格も上司に好かれないと基本ないと言われ、パート扱いのため残業はさせられてませんが、直接の上司の売り場責任者は私のことを「あの人はダメなんじゃないか？」とか陰口をたたき、それを聞いた社員の方がその陰口を聞いてムカつき、「何も知らないんだから、できないのは当たり前だろ」とわざわざ私にアドバイスしてくれました。その方は丁寧に色々と教えて下さいます。ですが、正直そんな所で正社員になったとしても、ストレスが溜まる一方なので、採用されて１週間も経ってませんが辞めようかと思っています。年齢も３０代半ばなので簡単に見つからないかもしれませんが、違う職種で１０数年の経験はあるので、その業界に戻ろうかと思っています。ですが、採用後１週間も経たない状況で店長に何と言って辞めようか分かりません。正直に言っていいものなんでしょうか？そして、こんな職場、どう思いますか？
某企業の建物なんですが、三階建ての建物で一番下に塗装する場所があります シンナーとかが置いてあります。 二階は乾燥炉になっています。 三階には半田する半田プールにがあります。 これって消防法に違反するのでは?と思っているのですが、どうでしょうか? ちなみにどのフロアにも人が作業しています。 回りには民家も建っています。
男性の方に質問です。 長文失礼します。 今、仕事で大変お世話になっている、年下ですが、かなり仕事の出来る男性がいます。お互い外回りが多く、食事も忙しかったら食べられないくらいです。 ある時、仕事で一緒になる時間がお昼間だったこともあり、自分用に作っていたお菓子を持って行ってました。仕事の最中に、食事をする時間がなく、この件が終わったら次に回らなければいけないところがある、と話したので 私が作っていたお菓子を「良かったらどうぞ」と渡しました。その時は、「いいんですか？」といい、すんなり受け取ってくれました。 その次に仕事の打ち合わせをした時に、夕方から夜だったので、（これも自分が終わったら食べようと、百均の容器に入れて作ったもの》プリンを持って行っていました。9時過ぎに打ち合わせが終わり、「これからまとめます」と言ったので、夕食も食べずにデスクに戻ろうとしたので、「私が食べようと思って作ったものですが、良かったらいかがですか？容器がフツーのタッパーでもうしわけないですが」と伝えたら、「いや、悪いですし、容器もお返ししないといけなくなるので」と言われました。私は「容器は百均ですから、お返しのことは気にしないで下さい」と言ったところ、受け取りました。 その直後、追加の連絡があり電話したところ、「先ほどとはありがとうございました、と言われました（食べたのかなぁ？）」 後で、彼女とかいたから迷惑だったのかな？と気になりましたが、独身、彼女なしでした。 しかし、相手は嫌だったのかな⁈ 私としては仕事でお世話になっているし、かなり忙しそうに見えたから、親切心で渡したのですが本当は迷惑だったのでしょうか？ 男性なら、このような場面に遭遇したら、どう思いますか？ あと、仕事上の関係で、年も結構離れているので、オバちゃんの善意的な意味で、あげたのですが、私も独身です。勘違いとかはしないでしょうか。 ご意見、よろしくお願い致します。
こんにちは、初めまして。 私はpixivなどで絵師をしているものです 最近嬉しいことに依頼が増えてきているのですが、 少し前にアイコン企画をしてしまい当選人数が２～３人で 依頼も数個あります 話があまりまとまってなくて申し訳ないのですが アイコン企画か普通の依頼 変な質問で申し訳ないのですがどちらを優先したら良いでしょうか？
軽度知的障害があり２か月前からA型事業所に通ってます。 将来は障がい者枠で働くつもりなのですが、給料はその場合だと一般の方たちに比べたら少ないのですか？
３月で事務職員を期間満了で退職し、４月から正社員で商品・ＷＥＢデザイナーとして働くも、５月に年配の社員が退院してきて、デザインなんて無駄なことうちの会社でしなくていい、外注に出せばいい、となり、今は、受注処理・企画・たまにＷＥＢの更新という面接当初と違う仕事をしています。もともとデザイナーのいない会社で、不特定多数に外注するので、収集がつかない状態でした。だから、デザイナーを入れようという話だったのが、意志の疎通ができていないのか、一部の人を除き、ＷＥＢからの受注発送準備がメインの仕事と思われていたようです。なので、もう３ヶ月以上たちますが、一部の人には何度も引き留められましたが、役員達には分かってもらえず、辞めることにしました。 しかし、現在進行中の仕事を放置するわけにもいかず、引き継ぎを待っている状態です。 さて、困ったことに、もう履歴書の職歴欄がいっぱいなのです。そこで質問なのですが、 ハローワークの方に、「履歴書を２枚にして、２枚目には、名前や住所なども再度書いた上で、そこに職歴のつづきを書けばいい」と言われました。これって常識なのですか？ もちろん、数か月しか働いていない会社は省略してありますし。１年以上働いて年金などの加入があった会社は書くようにしています。それでもいっぱいなのです。 こういった場合、どうすればいいでしょう。 また、今の会社を数か月でやめる…というのは印象が悪いと思うのですが、その退職理由を上記の理由を分かってもらえるようにするにはどうしたらいいでしょうか？応募書類に詳細を書くべきでしょうか？書く、または伝えるにしたら、どのように伝えたらいいでしょうか。 職歴が多すぎて、そして、40代半ばということもあり、かなり凹んでいます。技術もそんなに自信ないし。 長文すみません。ハローワークの方に履歴書を見せて「不利」と言われてから、もはやブラック企業しか行けないのか…そう思い、落ち込んでいます。 職歴の長さと45歳という年齢（と短大卒という学）が一番のネックです。何かいいアドバイスがありましたらよろしくお願いいたします。
私の妻はフィリピン人です。 今月在留資格認定証明書が発行されました。 運転免許（ノンプロライセンス）を日本で切り替えしたいのですが、ノンプロライセンスでだいじょうぶですか？ 国際免許を取った方が良いと言う友人がいます。 お解りの方教えて下さい。
現在掛け持ち禁止のアルバイト先が決まっているのですが、研修期間に入る前から音信不通で 家計が厳しかったり卒業後の学費が必要との理由で新しいバイト先を探しています。こちらから連絡せず蹴ってしまうのはありでしょうか？ またNew daysでのアルバイトは高校生も可能でしょうか？
新しい職場で試験勉強をする時間を1ヶ月もらい試験対策の為に勉強しています。この試験に受からないと正社員として雇って貰えないそうです。社会保険なども入ってません。 日当も出るのですが、前職を8月退職とした場合8月から勉強に参加すると1ヶ月被ってしまいますが大丈夫でしょうか？
医薬品卸に就職するのは辞めた方が良いですか？
教習 本免で、間違えやすいとことかあったら、教えて下さい❗ お願いいたします 特に重要なところとか❗
履歴書の希望勤務時間の午後には、何時まで勤務できると書くのですか？何時から勤務できると書くのですか？ 始まる時間か終わる時間どちらを書けばいいですか？
法人の通帳です。 25年6月13日残高148円サシオサエで0円になっていました。 記帳してなく、引き落としのため毎月1万2〜3千円入金していました。25年9月に記帳してようやくサシオサエに気付きましたが引き落としはちゃんとなされていました。でも怖いので暫くその通帳に10円残し使わないようにしていました。 久しぶりに記帳したら26年12月5日同じくサシオサエで148円入金されてたんですがどうゆう事なのか詳しい方教えて下さい。 ちなみにサシオサエは社会保険料の滞納だと思います。 よろしくお願い致します。
私はすぐに仕事を辞めてしまいます 意志が弱いと言えばその通りで自分にうんざりしています、正直仕事も出来ません。 仕事が始まる前はやる気に満ち溢れてるのに 働いて内容がはっきりしてくると何故この時給でこんなに働くのかなど、出来ないくせに思い行きたくなくなってしまいます 先日は入って1日で社員候補なのにやめたばかりです、店長に辞める時そんなふうでは何処も勤まらないよと言われ（当たり前ですが）確かにそうだなぁこのままではいけないと強く思いますが何も出来ず‥ 次の仕事も受かってもこんなふうでは 会社に迷惑なので‥ でも働かなきゃいけません どうすればいいですか？
少し前にスーパーのアルバイトの志望動機についてご質問させていただいた者です。 無事、面接を終えたのですか面接中気になることがあったのでこちらでご質問させてもらいます。 1.私は品出しを希望し、その後少しすると「精肉」「青果」「惣菜」とかも出来る？と聞かれ、具体的な仕事を聞いた後に大丈夫ですと答えたのですがこれは【なんでもいいんじゃないのか】というマイナスイメージを持たれているでしょうか 2.土日祝の休み、朝から来れる？と聞かれたのではいと答えたのですがこれはどこでも聞かれるのでしょうか 3.私が応募したのはオープニングスタッフ(大人数募集)で、合否の結果はどのように来るのか聞いたところ○○日に郵送でお送りします との説明をいただきました。 自分はアルバイトの面接結果は電話だと思っていたのですが、大人数募集の場合は電話での連絡ではなく郵送が多いのでしょうか 少し気になりましたのでこちらに質問させていただきました。
再就職の職種で、悩んでいます。今は家で療養中です。 学生の時からよく変わってるねと言われます。自分でも自覚していて、超真面目で、発想が少し逸脱しています。世に言うマイノリティな人間だと思います。 仕事をしても、不器用で人間関係は苦手です。ただ、発想力はあるので、会議などではすごくいいアイディアを出すことがありました。趣味で投稿した詩がいい評価をもらえたこともありました。 人間関係などは避けられないと思いますが、どういう職種が自分に向いているか悩んでいます。 アドバイスお願いします。
現在、地方都市に本社がある中小企業で、資格職の契約社員として勤務しています。 勤務先は本社ではなく、本社とは別の県で、お取引先のビル内です。 会社の人とは2週間に一度くらいしか会いません。 会社が、ある自治体の仕事に入札して請け負ったらしいのですが、 その仕事の求人への応募者がなく、人手不足のため 私達のような資格職(＝1つの職種に特化した契約)の従業員に 「休みの日には自治体の方の仕事に勤務するように」 と命じてきました。 本来の業務とは多少は近い仕事ですが、全く契約外の職種です。 断りきれずに泣く泣くその自治体の請負仕事をしてしまった同僚もいますが、 私は自治体のような役所系の仕事がイヤで今の仕事に応募した経緯があるため、 命じられたら断るつもりです。 契約外の業務でも、会社命令に背いたら解雇対象でしょうか? 実はどちらかと言うと、解雇されたいのです。 そもそも、人手を確保出来ないのに次々と入札して 人手不足を既存のスタッフで補おうとする体質や その他会社の諸々に嫌気がさしていて、退職希望なので、 会社がクビにしてくれるなら“渡りに船”でラッキーですが、 ただ常に人手不足なので、上手くクビになれるかどうかも不確かです。 一般的には、契約外の業務命令に背いた場合、どうなるものなのでしょうか？
断続クラッチ操作がうまく出来ません。 教習所に通い始めて早一週間。 なんとか通っています。 半クラ操作にも慣れて、発進停止もなんとか(まだブレーキは不慣れですが)出来るようになりました。 だけど、頭で考えると足がついて行かないことがあります。 現在坂道発進まで進みました。だけど、先に左折を教えてもらったんですが断続クラッチ操作が出来ないのとハンドルを目一杯回した後車体が真っ直ぐになったらハンドルを目一杯回して戻す。ということが出来たりできなかったりします。 断続クラッチは上げて下げての繰り返しだとは頭で理解しても足が疎かに。 左折右折する際に断続クラッチを使った徐行のうまく出来る様になりたいです。 断続クラッチをうまく出来る様になるにはどうしたらいいのでしょうか？
はじめまして、質問させていただきます。 日雇い派遣がＯＫな条件を満たしていること前提で、派遣先（Ａ社）に月～金は派遣元（Ｂ社）、土日は派遣元（Ｃ社）で働くことは派遣法、労働基準法に触れますか？ Ｂ社は長期派遣、Ｃ社は日雇い派遣の場合と、Ｂ社Ｃ社共に日雇い派遣の場合でも変わるのでしょうか？ Ｂ社Ｃ社共に勤務できるのは週５日までです。 昔ちらっとＡ社の方から二重派遣だからだめだと聞いたのですが、今調べたら二重派遣ってこういうことではないですよね。 ご存知の方いましたらよろしくお願いします。または調べられるサイトをご存知の方いましたら教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
どっちがいいのか決められません。 転職活動に失敗し、前職と同職種で働こうと思っております。 今週、前に働いていたところに連絡を取り、面談をして頂き、 また面談を受ける予定です。サービス業なのですが、 雇用形態はアルバイトスタートになるそうです。 また、他社も受けており、選考が進んでおります。 しかし、もう、自分としては貯金も底を尽きすぐに働きたく、 他者は中途選考ではなくアルバイトで受けようかとも思います。 全く身勝手で申し訳ない気持ちが各所にあります。 しかし生活が厳しく焦ってこんなことになってしまいました。 前職の会社の方が社員になるまでの期間は短く済むと思います。 しかし、小さな会社で将来性はないです。 割り切ってはいますが、人間関係の問題も多少あるはずです。 しかし、それは仕方がありません。 これから、受けようとしてる会社は社員まで道のりが長いです。 しかし、入ってからの福利厚生はとても良いです。 また、新しい気持ちでスタートを切ることが出来るともいます。 今の自分の気持ちとしては、結婚や出産後も 働いていけることを目標として考えています。 年齢は20代前半です。 皆さんだったら、どちらを選びますか？ 意見もお聞かせください！
私は今日仕事をやめました。いつも長く続きません、何故か眠くて眠くて寝てしまいます、運転中にはハンドルから手が滑り落ちてしまったり力が抜けてしまいます、 何か問題があるのでしょうか
金がなくてブ男で職も派遣なら彼女ができなくて当たり前でしょうか？ 38歳で今まで一度も女性と付き合ったら経験がありません。 同世代までの女性と交際するのはもう不可能なのでしょうか？
座標のことで、MinecraftというゲームはY軸が高さで、工業の世界？ではZ軸が高さでした。 Y軸を高さとして表すものと、Z軸を高さとして表すものがあって、どっちなのかわからなくなってしまいました... Y軸とZ軸、どちらが高さですか？
食品の製造ラインは難しいですか？ 平日フルで入るのですが、初めての事で 間に合わなかったら‥と考えてしまいます。 経験ある方はお願いします
私は現在市役所勤務なのですが、今度他の自治体の採用面接を受けます。その際提出する面接カードには企業名を書くのが禁止されており、職種欄だけ設けられています。 この場合、職種は一般行政事務と書いても問題ないのでしょうか？さらに、自らの職務経験を話す際、市役所勤務を伏せたままで話さなくてはならないのでしょうか？
私は仕事が続きません！ 工場、アパレルは３ヶ月 正社員候補ではいると、凄く出来ないけど何をすればいいのかと不安ばかり募り 気持ち悪くなったり鼻血が止まらなかったりで体調を崩しどーなってもいいけどやめなきゃと思い数日でやめてしまいます‥ 私は正直やりたい事がありません。 でも働かないわけにはいかないので働くとすぐに辞める自分が嫌いで嫌いで仕方ありません、 高校時代も3年になってあと少しで卒業なのに極度の低血圧になり、転校してしまいました、 私が変わるにはどうすればいいですか？
この業界であれば、 作業は客先常駐というのが多いと思うのですが、 客先が自動車メーカーなどの場合、休日カレンダー上では祝日での休みが無く、 祝日はほぼ出勤日となっています。 また、土曜も出勤対象となる日も有ります。 客先プロパーなら問題ないでしょうが、協力会社であれば、 自社勤務や、他の金融などの現場で常駐している社員とは休日数が大きく変ってしまいます。 こういった場合の不平等性をどのように解消しているのでしょうか？ （代休みたい他の日などに公に休めるように客先と合意している？）
転職のために3社程面接を受けようと思い、そのうち2社は面接日程が決まりました。残り1社からの連絡はもうすぐ来る予定なのですが、その会社が今のところ第一希望です。万が一その会社から提案される面接日が他2社のどちらかとかぶってしまった場合、 「もう一つの会社の面接とかぶっている」なんて言ってはいけないことは分かっていますが、「仕事の都合で」というのもどうかなと思い、何と言って別の日程にしてもらえばいいのか分かりません…。一身上の都合というのもアバウトなのでは？と思っているのですが、何と言えば良いのでしょうか？ また、自己PRに「店舗を牽引できる存在になれるよう頑張った」と書いたのですが、もし面接官に「実際、牽引できる存在になれましたか？」と聞かれた場合、「はい、なれました」と答えて良いのでしょうか？そう答えると「なんか自信あり気で厄介な奴だな」と思われますか？
働いて6か月になるものですが、シフトを１か月ごとに減らされる。１か月に16日出勤で休みが１５日あるんですが、おかしいですよね？時間まで減らされて給料も10万以下に。どう思いますか？ ミスも少なく、仕事も遅刻もなしなのですが意味がわかりません。
メールで稼げる仕事なにかありますか？
セブンイレブンでバイトしています。バイトが終わりいつものように勤怠ボタンを押そうと思ったら何かボタンを押してしまい画面に「廃棄〜本部送信」みたいな風に出てきました。言葉はあまり覚えてません…。焦って怖くなり一緒に働いていたパートさんに聞いたのですが「大丈夫じゃない？」と言われたのですが本当に大丈夫でしょうか？お店の損害になったりしますか？
バックグラウンドチェックについて質問があります。 先日ある外資の企業から(金融系ではございません)オファーレターをいただきました。 それと一緒にバックグラウンドチェックを行うので書類に同意する旨の署名をしてくれと言われました。 そこでお伺いしたいことが 1. 通常オファーレターと一緒にバックグラウンドチェックの同意書が送られてくるのか。 2. 通常どのくらいでバックグラウンドチェックが終了するのか。 3. 過去に私が勤めたすべての会社に連絡をしてバックグラウンドチェックを行うのか。 例えば、10年以上前に勤めた会社にも連絡をするのか。 4. 過去にAという会社に契約社員で働き、一か月で辞めました。 そのあと２ヶ月知り合いの会社でアルバイトをして、またA会社に戻り３ヶ月間働きました。 職務経歴書には半年間Aで勤務した内容で書いてしまいました。 職務経歴書には、ちゃんと時系列で勤務したことを書かなければいけないのに、私のうっかりミスでちゃんと確認しておりませんでした。 エージェントには正直その旨を伝えており、今回オファーを出していただいた企業様にもお伝えしてほしいとお願いしました。 やはりこれは経歴詐称になり、オファーが取り消される事になるのでしょうか。 オファーレターにはサインをして既にエージェントに送っていますが、バックグラウンドチェックの結果が来るまで不安です。 そのため、未だに退職届を今の会社に提出しておりません。 どなたかアドバイスをいただけますと、大変幸いです。 以上、よろしくお願いします。
某ライティングの仕事を任され、先方はもう クラウドワークスの方へ先払いしてしまった ようなのですが、対応が悪いためにこれから先 やっていける自信がありません。 指定された記事を提出すると 「これ、完成してませんよねぇ。見直しくらい すべきだと思いますが」と言われ、 その言い方になんだかがっくりきてしまったのです。 出来が悪かったからといって、はなから見直しも せず適当に書いたかのように決めつけられて ショックでした。 「見直しはしましたか？」など、いくらでも 言い方はあると思います。 先方がクラウドワークスの方へ料金を先払い してしまっている場合、辞退するのは難しいのでしょうか？
回答お願いします。　建設の個人事業主で旦那は労災特別加入をしています。 下請けとして仕事を貰ったり、自分で仕事を貰ってきたりです。　　従業員の労災は元請が手続きするのですよね？　前回納得したつもりですが気になり質問しました。　下請けの従業員の労災は元請がという解釈でよいのでしょうか？　 乱文ですいません。
無職が4ヵ月目に入ってしまいました。 転職を1度したのですが、うまく行かず、 それから、4ヵ月定職につけていません。 23歳です。 私は、前職では正社員でした。 しかし、サービス業でアルバイトからなったものでした。 けれど、将来を考えてふつうの会社員になりたいと思い、 しかし、それが自分に合わなかったのです。 これから、元のサービス業の仕事に戻ろうと思っています。 同じ会社に戻ろうとしています。 元の会社にしようと決めたのは、他の会社も受け、採用を頂いた上で やはり前の方がいいと考えて決めたことです。 まだ、確定ではないのですが、面接の時間をもらっております。 また、アルバイトからの採用になるような形だそうです。 今の私は、改めて仕事を一生懸命にやりたい！という気持ちを もちろん持っていますし、周囲にどう思われるのかなどは ほぼ気にしておりません。 しかし、身勝手な話ですが、アルバイトの給与で生活できる自信が あまりありません。（掛け持ち禁止の会社なのです。） 私はまたもとに戻れるのでしょうか。
会社の上司とうまくいきません。 上司が仕事でミスばかりするので ある程度は私も合わせてきたのですが 限度を超して来たので絶えられず キレてしまいました。 私の態度がいつもと違うと察したのか 避けられるようになりました。 私もキレたのはいけなかったと思います。 でも上司は謝罪の言葉もないです。 上司と円満な関係にしなくては 仕事はうまくいきません。 どうさたらいいですか？
6月度の給与明細が来ました。初めてのお給料なので給与明細の見方がよくわかりません。 土日の週2日で働いています。土日で働いている時間がちがうのですが、給与明細を見ると片方？しか書いてありません。 土曜日…7時から9時(6時45)の3時間 日曜日…7時から1時(6時45)の7時間 給与明細の契約時間の欄には3と書いてあるだけで、7時間とは書いてありません。この3はどういう意味でしょうか？ 私が間違ってたら教えていただきたいです。 ちなみに基本給は910円、早朝で240円、曜日加給が50円です。保険は非適用と書いてあります。支給総額は43.861円です。この給料は合っているのでしょうか？ うまくまとめられませんが、何かわかる方どうぞよろしくお願いします。
面接行って。履歴書を見て失礼な事言われたり。皆さんありませんか？派遣会社の担当者に色々言われたりしました。字がきたないとか。後は自分の経験をペラペラ喋る。いちばんうざいかったです。1時間ぐらい自慢話し。こっちが疲れた。
検索結果の事ばかり気にしたら駄目なのかもしれませんが、 SEOだと検索上位に上げるまでに数カ月頑張って、 検索結果ページの上位に来れば、クリックしてくれる相手が出来て、 アクセス数も上がるといったような事を聞きました。 ホームページやブログのモチベーションをどうやって保っていますか？ 最近の傾向としては、 １テーマで自分の体験談や写真を掲載する事をやれば、 検索結果はどうあれ、作ったサイトまたはブログが検索上位に来て報酬が得られると聞きます。 飽きっぽい性格では続かないので運営するには無理なのでしょうか？ テーマを決めずに文章を書く事は有る程度可能なのですが、 そういったただ闇雲に文章を書くだけでは儲ける事は出来ないでしょうか？ お金にする事をメインにしたいと考えるから煮詰まるんでしょうかね？ 検索結果を気にしたりして運営する事より、 他の事を考えた方が良いのでしょうか？ ホームページやブログの運営を行っている方に是非アドバイスをお願いしたいです。 宜しくお願い致します。
高校からの就職の面接で、私の長所は優しいところです。困っている人がいたら知らない人でも助けてあげたいと思います。って言うのはおかしいですかね？
喫茶店などを出店する際に必要な資格、届け出が機関を教えて下さい
今回、会社内の人事について、お聞きしたいと思います。現在、Ａ部長、Ｂ部長、Ｃ部長とおります。その中のＡ部長が役職を上げてくれと話がありました。しかし、Ｂ部長、Ｃ部長から見れば勤続年数がずっと短いです。Ａ部長は、仕事はできるので、上げてあげたいのですが、Ｂ部長、Ｃ部長の手前があるので常務（現在、常務はいない）にすることは、できない。そこで統括部長だと同じ部長だし、かといって立場が少し上がるような感じがするのですが、よくわかりません。よろしくご指導お願い致します。
赤十字救急法講習会を受講するのですが、具体的に何をするんですか？
掃除、選択は無料で提供する家事代行サービスです。 ただし料理は有料で、料理から利益を得るという仕組みです。 このようなビジネスアイデアはどう思いますか？
現在、転職活動中の者です。 長文になりますが、 不快に感じたことがありましたので、みなさんの意見をお聞かせ下さい。 経理職を希望しておりまして、ハローワークから紹介された不動産会社の総務経理職に書類を送りました。総務経理職と記載されておりましたが、仕事の内容を見ると電話応対以外は全て経理の仕事が記載されていた為、自分の希望する職種だと思い、志望動機にも経理職の仕事をメインにしていきたいと記載しました。 しかし書類選考を通過し、いざ面接に伺うと『うちの総務経理は総務の仕事が多い。営業のサポート業務もあるから、あなたの希望する職種とは異なると思います。』と言われました。又、『あなたには経理職よりも営業の方が向いている気がします。』とも言われました。実際に面接をして先方が感じとった部分もあったのでしょうから、言われた事は素直に受け止めましたが、求人の記載内容も不十分だと感じましたし、書類に目を通した段階で何故不採用にしなかったのかと疑問に思いました。 『採用の場合のみ1週間以内にご連絡致します』と言われ、もちろん連絡は来ませんでしたし、万が一連絡が来てもお断りするつもりでした。 しかし数日後、見知らぬ携帯電話から着歴があり、かけ直したところこちらの会社の方でした。 面接を担当された方ではなく、他部署の方で もちろん全く面識のない方でした。 書類選考を通過した際には、きちんと会社の電話からご連絡をいただいていたのに、なぜこちらが把握できない携帯からかけてきたのかをまず不思議に思いました。 電話の用件は『先日の経理職の面接は、他の方が内定になってしまいましたが、こちらの面接を受けたことも何かの縁だと思いますので、うちから無料で他の企業をご案内するのでご来社ください。不動産だけでなく、企業紹介の仕事も実はしておりますので。』とのことでした。 余計なお世話だと思い、丁重にお断りしましたが、やけに食い下がってきて非常に不快な思いをしました。上から目線で話しているような印象を受けましたし、言葉遣いにも腹が立ちました。 そして、会社のホームページにはそんな事業をしているとは一言も書いていないので少し怪しいと感じてしまったのですが、こういうことはよくあることなのでしょうか？ 又、不採用にした人に勝手にこのような電話を入れることは許されることなのでしょうか？ 面接の時点で疑問に思うことが多かったため、まさかこれが最初から目的だったのではないかとさえ思ってしまいます。 みなさんはどう思われますか？
自分はフリーターで 月１５日の７時間 働いてます。 この日数と時間で 給料が11万って安いのでしょうか？
恥ずかしながら転職し悩んでいます。 以前勤めていた会社を辞め 現在別の職種で働いてたいますが 試用期間内に辞めたいと思っています。 以前から勤めていた会社から戻ってきたら？ と声を掛けて下さったのもあり気持ち的にも 給料の面でも戻りたいなと思っています。 ただ最近ふらっと占い師に手相を見てもらうと 今の仕事はあなたにぴったりで辞めちゃダメ ２年は続けてと言われました。 今の会社は拘束時間の長さと給料の低さ 会社のイベントなどで休みも返上する事もあり 先々勤めていく自信がないのですが 占い師に言われた言葉が引っかかって 足踏み状態です。 この占い師の言うように続けるべきなのか悩んでいます。 ご意見聞かせて頂ければと思います。
初めまして。よろしくお願い致します。 私は9月から海外勤務になるのですが、日本で取得している運転免許が11月で切り替えになります。この場合は日本に戻り更新しないとダメなのでしょうか？
派遣で、ＮＴＴと日本郵便の両方で働いたことがありますが、元同じ省庁とは思えないほど、 社風や人材に差が感じられました。 個人的にはＮＴＴのほうが数段上で社風も良く、人材もいい人が集まっているように感じられましたが、どうしてこんなに差ができてしまったんでしょうか。 そう思うのは私だけでしょうか。 給与の差でしょうか。
不思議です。 私の住んでいるとこは田舎でもないのですが、最近拓けてきた町なんですが、ここら辺工業・商業地帯で就業するところは沢山あるのに時給が850～良くて1000円です。 しかしながらあまり聞いたことがない(電車で30分程の)土地では同じような商工業地帯で仕事内容も立ち仕事より遥かに楽で普通の一般事務よりも楽な仕事で時給1300～貰える仕事が存在します。この差は何なのでしょうか？しかもそこの就業先は随時募集しています。仕事内容が今まで生きてきた中で一番楽だったと思える仕事内容でこの時給なら、随時募集しなくても店員オーバーのはずですよね？ ・・・上手く伝わらないかも知れなくてすみません。 ・・・ならなぜあなたはその就業先を退社したのかと聞かれ ると人それぞれの理由があるので、一概に問題ありの職場とも言えません。
免停になってしまい、期日までに出頭しなければいけないのですが、都合で本当に短時間しか時間がありません。 出頭してから帰れるまでどれくらいの時間がかかりますか？ 免停講習は後日に受けようと思っています ご回答どうかよろしくお願いします。
職場の20歳の後輩に悩んでます。とても可愛く元気で愛想もよく頑張り屋さん。仕事の覚えも早く向上心も強いので、マスコット的な存在で可愛がっていたのですが、自信過剰というのでしょうか？遠慮とか謙遜とかはまったくなく常に、なんでもできます！発言で強気です。その強気のせいか？知ったかぶりや早合点をする事も多く、ちょっとミスを指摘(ずいぶん気を使って)したら、いっぺんに態度は変わり言い返して機嫌悪くなります。 もちろん先輩などの指導にも、うんうんや、ほ〜！などのタメ口姿勢で、上司にも友達感覚です。(上司も甘やかしてるので悪いんですが) 長い目で育てていかなければ！と外部の方に迷惑かけない部分は、多目に見てフォローしてるんですが、本人には、うざいおばさん！と感じてるのがわかるので、やりづらいです。何かいいアドバイスをお願いします。
11kw以上のモーターはスターデルタで電源供給することと茶本で決まってますが、モーターの端子が3Pしかない場合どのようにしたらよいでしょうか？
低レベルの大学に通っている3年生です。役所の職員になりたいのですが、後期からの勉強で公務員試験に間に合うと思いますか?公務員試験のために別の学校には通うと思います。 また、大学には反日左翼のバカ教員しかいないので、講義そっちのけで公務員試験の勉強に集中したいと思っています。それでも間に合うか疑問です。公務員試験はかなり難関だと聞きましたから。国家・地方は問いません。また、大学生が受けられる試験であれば上級とか一般などは問いません。給料も地域も一切こだわりません。出張を嫌うほどなので高給など望みません。1年程度の浪人は覚悟しておいたほうが良いでしょうか?あと、資格は何も持っていません。パソコン関係や英語関係はもちろん、運転免許すら持っていません。この点は大丈夫なのか気になっています。
就職活動に関する本を読まなくても、就職活動するのは可能ですか?ハウツー本は嫌いなのですが、就活のためには読まなければならないですか?
パソコンに慣れてなくて どこのフォルダに保存したのか分からなくなってぱにくったり、フォルダがごちゃごちゃで何がなんだか分からなかったりします。 これは慣れるのでしょうか？ 仕事以外はパソコンは動画用です。
派遣とアルバイト どっちがいいのでしょうか？ コンビニで時給750ほどで 働くのと 派遣会社を通して 時給1000円で働くのは どっちがいいのでしょうか？ コンビニも夜勤に入れば時給1000円くらいは ありますが 私は 夜母親とスナックをやって いるので 夜勤は できません なので 働ける時間的に コンビニだと 午前中です 派遣を通す メリットデメリットを教えて下さい!! 今回 たまたま見つけた求人をみて 悩んでます!!
転職でそれなりにいい条件の会社に面接で受かりましたが辞退しようか迷ってます。 理由は以下の二つです。 ①面接時に社員から私の容姿の悪口をぼそっと言われた ②一緒に受けた人が明らかに私に嫌悪感を抱いているような態度をとっていた 以上のことから一緒に仕事をするよようになっても疎外されて退職させられそうで怖いです。 辞退するべきでしょうか？
転職サイトを使って企業の選考に応募しました。 書類選考が通り、面接の日程をメールでやりとりしているのですが、どこまで返信したら良いかわかりません。 内容と致しましては、 私:希望日時送信 企業:それではこの日時でどうですか？ 私:承知致しました、それではその日程で伺います、 当日はよろしくお願い致します 企業: 件名→面接日程確定 本文→それではその日に面接をさせていただきます、当日はお会いできることを楽しみにしております。 ざっくりですが、この内容でやりとりをしているのですが、最後の企業からのメールには返信するべきでしょうか？読みにくい文面ですみません
就労移行支援事業所と、ハローワークのパソコンの委託訓練だとどちらがいいと思いますか？会社を退職して、就職活動中で、毎日暇なので何かやりたいと思っています。書類を送ってもなかなか面接までいきません。面接2社受けたけどダメでした。1社は連絡待ちですが、厳しいと思っています。やはり、資格がないと働くのは厳しいですか？
よく設備屋さんのワゴン車のルーフキャリアに塩ビ管の太い長ものを入れる回して閉める蓋つきのものを積んでいる車がありますが、資材屋さんに塩ビ管は何種類もあるのですが、蓋が売っていません。売っているところを教えてください。
私は、大学生理系4年です。今度TOEFLITPを受ける機会があり、将来的に英語を使った仕事も視野に入れているため、そろそろ英語を実用レベルに身につけようと考えており日々勉強を進めています。 リスニングが本当にできません。語学という特徴上、やってないとできなくなるというのは承知の上ですが、義務教育上、その間の勉強の充実度は別として英語には10年以上も触れいるはずであるのに、問題集で短文の受け答えの問題で3問連続で間違ったりすると、本当に耳が壊れているんじゃないか、とか自分が情けなさすぎてイライラどころではなく持っているペンを壊したくなるほど自分が嫌になります。 どうすればリスニングができるようになりますか？ まぁ、こういう質問はいくらでもあるので、できるようになった体験談をお聞かせください、という方が正しいでしょうか。 （ここからは私自身時間もなくてまとまっておらず感情的に書いておりでも、何か助けが欲しくて非常に見苦しいものになっていますのですみません。）答えを合わせる、点を取ることが最終目標ではなく、話しているワードを9割理解できるようになりたいのです。今でも、リスニングを聞いていると、早すぎて一気に話されると最終的に何を言っているのか全くわかりません。しかし、後でスクリプトを見ると簡単すぎる言葉しか話してません。なぜ、聞けないのでしょうか？文法等は大学の入学試験の段階で最も最難関のレベルで勉強しており、筆記に関しては模試でも偏差値70程度はあり、特に苦手ではありませんでしたので、基礎的な英語力というのは問題ではないと思います。今では、単語も可能な限り覚えようと絶対量も増やしています。でも、リスニングは全然できないのです。知っている単語、haveですら聞き取れないこともあります。今までに、いろんな勉強法を調べたり、いろんな先生から教わりました。原因として、無自覚に日本語に翻訳しているのは１つの問題であると思います。しかし、haveですら聞き取れないときは訳すことすらできません。英語を勉強し始めた時からずっと言われているシャドウイングは同じ研究室の留学生からもオススメされました。ラジオを聞いたり、映画もよく見るようになって試しています。しかし、初めて聞く英語のシャドウイングは全くできませんし滑舌が悪いのも合わさり無性にイライラします。しかし、海外の学生というものはすごいものですね。同じ年代でありながらこちとら英語1つのために10年以上勉強して未だにほぼ聞けはしないし話すのもやっとなので、彼らは4.5ヶ国語を悠々に話します。頭が上がりません。英語は本当にできるようになるのでしょうか？才能がいるのでしょうか？怪しい通信販売を非常によく見、1年で500程度しか取れない人が800を取るなどよく見ます。本当かよ、と。まぁ誰もが成功するわけではなく、成功者しか取り上げていないというはわかっていますが。でも、私が出来ればそれでいいんですよね。それでできるようになるのでしょうか。そんなに、誰もが知らない勉強法があるのでしょうか。あったらみんなやってますよね・・・。聞いているものの難易度落として、ステップアップしながら徐々にやる、というのは何事においても基礎であるとは思いますが、ラジオ、映画等は話し言葉であったりですのでそうかもれませんが、TOEFLの問題集程度ができなかったり、これを落として、もっとゆっくりな会話からやるというのも今になっては、そんな幼稚なことやってられるか、さっさとリスニング聞けるようにならんのか、と非常に焦りを感じます。何か、意識が変わればできるようになるのかなぁ、と思いながら、いろんな風に英語に接していますが。まぁ、やはり一朝一夕ではできるものではないということを痛感しております。 後半は感情的すぎて見苦しいもので読んでいただいた方には失礼いたしました。要約すると、正直手っ取り早く英語ができるようになるにはどうすればいいんだみたいな風にしか聞こえませんね。非常にありきたりな質問です。とすると、もう年単位で日々コツコツやるというのが結論なのでしょうか。よく分からない質問でありますが、何かお言葉いただけると幸いです。精神的にも楽になりそうです。あ、英語は本当にこれから毎日勉強はしていくつもりでなので、厳しい意見も是非是非お願い致します。結局はルーティンとしてやらないと語学はできない、全然結構な意見かと思います。ただ、できるようになった方、ありきたりな方法で構いません、こうすればできるようになったというのを教えていただきたいです。あと、その方法でどれだけ伸びたか、その効果はやはり点数で見るのが手っ取り早いのでTOEIC等の成績でこれだけ伸びました、等があるとなおわかりやすいのでお願い致します。 まとまりがなくてすみません。
今日バイト面接をしました。 長所と短所を聞かれなかったのすが、おちたのでしょうか？
バイクの無免許で2回捕まっ出るんですが、ジェットスキー《水上オートバイ》の免許は取得できますか？
相手が何処居る知りたい
タウンワークに ついて教えて欲しいです!! タウンワークから 派遣会社の募集に応募しました 担当者さんと 面接ののち なかなか 連絡が ないので 今日 担当者さんに 電話をしたら まだ 店舗先のオーナーさんから 連絡が ないので もう一度 連絡してみますと言われ電話を切りました その後 タウンワークを開いたら 新着 で 全く同じ条件の募集が掲載されて いました!! 募集人数も私が応募した時と同じ1人です これは 私は落ちたと言う事でしょうか？ 派遣って こんなに待たされる物なのでしょうか？
自社の商品があって、どのように営業活動ってなさっていらっしゃいますか？ ネット上で回答出来る範囲で結構ですので、教えて下さい。 質問者は営業経験皆無です。 今までは、営業の方に商品を売り上げて貰っていましたが、 担当者が別の職業を目指し始めた為、 時間が掛かるかもしれませんが、他の方に頼る以外にも自分でも可能ならば、 営業活動を検討しております。 営業を行うには、どんなスキルが必要でしょうか？ また、自分の職業では無い別の職業を一から勉強する場合、 どんな勉強を行えば、本業としてやっていけますでしょうか？ 全く異なる職業から営業になるのは難しいでしょうか？ 営業職に詳しい方、是非教えて下さい。 宜しくお願い致します。 営業経験無い場合、どんな事をしていけばいいか全く理解しておりません。 ネットで地道に勉強するしか無いでしょうか？
副業をなさった事がある方にご相談したいです。 金額は問いませんが、定期的に稼げるようになるような副業って何か有りますか？ 今まで、自己アフィリエイトやアフィリエイト、ポイントサイトでの稼ぐ事、 アンケートサイトや、ブログのような文章を書く事でぽちぽち稼いで来ました。 副業って、時間が掛かる分、定期的に稼ぐって難しいですよね？ 今、流行っている副業のやり方だけでもいいので、教えて頂けないでしょうか？ 挑戦した事が無い副業の稼ぎ方を探しています。 宜しくお願い致します。
現職は徒歩３分の近所の会社(本社)で仕入や給与計算や社保等総務労務事務をしています。勤めて11ヵ月です。従業員数30名程度で計5営業所があります。この会社はお家問題で裁判中です。会社という名の商店なので会長が父、社長が息子です。そこへ娘が戻ってきて経理を未経験ながらもやっています。ですが、私がやっている給与計算や社保事務も自分がやっている様に社員にふるまい社員もそう思っているのが現状。悔しい想いがあります。 そして、会長が私に仕事を振ったり聞いたりすると娘は怒ります。自分になぜ聞かないのか。一番になんでも知っていたい質なんでしょう。ですが、仕事内容的には私のやりたい仕事。小学生(5年)の子供もいるので近所の会社は有難い。でも…と思い探し始めました。そこは電車通勤で１時間半。仕事内容は同じ。家族経営では無さげ。給与は今より１万ダウン。ですが、現職は土曜出勤日があり、探した所は土日祝休み。賞与派現職の方がイイとは思う。 だが、裁判の件もあり現会長が引退したらこの会社は傾くと社員誰もが言っています。それからでは、年齢的に転職が難しいです。今でも年齢アウトな所が多いので。入ってみなければ内情は分からないですが子供も再来年には中学生だし… もう、どうしたらいいのか… なにかアドバイス頂けますと有難いです。
社会人1年目の営業職です。 残業というのは、事務所で仕事をしているときの事をいうのですよね。 例えば、営業活動で外に出ていて19時に事務所に戻ってくるとします。 次の日の準備、報告、日報の作成等で19時半に終わったとします。 この場合は、19時まで残業になるのか、19時半まで残業のどちらになるのでしょうか。
現在仕事がなく、空白が3ヶ月以上で、直接雇用では難しいので、間接雇用の派遣で進めたいと思っています。ちなみに当方は、30代未満で地方在住の男です。就業希望は工場・倉庫で自宅からマイカー通勤圏です。 この度、週明けに派遣登録する事となり、状況次第ですぐにでも就業可能になるようです。それと並行し現在、厳しいですが直接雇用(アルバイト・契約以外)の仕事も探しています。 実のところ、家族やその周囲の人は(根っから)パートか正社員を勧めていて(ただし親戚は派遣でも良いと言っているが)、派遣等真っ先に切られやすい仕事は論外と言います。仕事がないと保険諸々の支払いに困るので、自分としては一刻でも早く働かなければと考えています。 当方、自分のみ国民保険・国民年金に入っていまして、派遣に限らずフルタイムで働くとなる場合、脱退手続きが必要で、自分が仕事で家族が休みの時にしてもらうとなると、派遣ではその時点で発覚してしまうのではと危惧しています。また派遣の郵送物でも同じで、家に自分しかいなければ最悪発覚してしまう心配もあります。まだ登録完了ではないので何とも言えませんが、給与支払いの時銀行振込(指定か自由かは不明)となると、通帳は家族持ちで、記帳する時に派遣会社と分かるとアウトでして、そちらも不安材料となっています。 長くなりましたが、万一派遣として働く事になった場合、何としてでも隠し通したいと考えています。いずればれる事も承知の上ですが、それでも回避したいと思っています。 派遣では家族のみならず世間にもマイナスとなるので、そのようにならないよう普通にパート・正社員で働いた方が良いでしょうか。万一派遣で働く時、家族等にもばれない対策もありましたらご指南下さい。自分としては派遣に転じても構いません。
働きながら運転免許をとっている20歳です 現在一段階半ばなのですが既に延長し、二段階に進めないかもしれないと思っています 仮免まで取れるかもわかりません(今現在で2時間オーバーです) お金は自分の貯金が半分(いつかヨーロッパに行きたいと思いコツコツ貯めていたもの)ローンが半分です 仕事の都合上どうしても取りたいのですが 延長する自分に腹が立つこと土日以外帰るのが9時過ぎということもあり自動車学校に行くことが減ってしまいました 最近は15万弱いい授業料だったと思ってやめてしまおうかと自問自答することも多くなりました 仕事では正社員になり資格の勉強や、業務などで土日出てこないと行けなくなるのは明らかです ちなみに設計関係のコンサルタントに勤めています 働きながら免許をとった方 厳しい言葉でもかまいません 一体どうすればいいか 宜しく御願いします
こんにちは。 現在、個人事業として小売業を営んでおります。 商品は知人の会社から仕入れているのですが、 当初の話では、仕入れ額と仕入れ金額の10%を支払ってもらえればいいとのことでした。 ただ現実には、仕入れ額と仕入れ金額の50%を取られています。 その知人の会社から、仕入れをして一年ほど経ちますが、倍の金額を取られていることに気が付いたのは最近です。 この場合、弁護士などに相談すれば 10%と言って、倍取っていた分のお金は戻ってきますか？ それとも、物的証拠がないのでできませんか？
昨日の突風でフェンスが倒れ、他人の車に傷がついてしまいました。 個人の一軒家です。家の周りに高さ1.5メートルフェンスが付いており、隣が、不動産屋の所有する『月ぎめ駐車場』になっています。 月ぎめ駐車場は、屋根はなく青空駐車場で、舗装されたアスファルトに白線が引いてあるだけのもので、30台くらい常時とまっています。 昨日の突風で、我が家のフェンスの根元が折れて、そのフェンスが倒れて、隣の月ぎめ駐車場の車にフェンスがあたり、２台の車に被害が出ました。 我が家のフェンスには、木製の『ラティス』が、目隠しとして付けたありました。(高さ1.5メートルのフェンスに、高さ1.8メートルのラティスを金具で張り合わせ、金具で固定するような形です。)　駐車場に隣接する部分にだけです。その、フェンスと、ラティスが一緒に根元から折れて、倒れた形です。 フェンスが倒れた原因としては、どこかからスチール製の波板が飛んできて、我が家のラティスの一部にあたり、その衝撃でフェンスが倒れたようです。実際に倒れた直後には、３メートル前後の波板が、倒壊したフェンスの近くに落ちていて、ラティスにもあたって傷がついた跡もありました。 しかし、倒壊した処理を業者に依頼するため、電話等をして戻ってきたときには、その波板がまた飛ばされ、すでにうちの敷地からは消えていたような状態です。 この状況で、フェンスが倒れ、車に傷がついた車２台から、『修理してほしい』と請求が来ました。 １台は軽いひっかき傷のような感じですが、もう１台は、へこみや傷が大きいため、ドア・バンパーその他の部品を丸々交換してほしいというものでした。 もちろん、我が家のフェンスにより被害を出してしまったので、申し訳ないと思うのですが、我が家も幅５メートル近いフェンスが、突風による『飛来物』により倒壊し被害が出ました。また、その『飛来物』の影響でフェンスが倒れ、隣接の車に被害が出たものであり、逆にうちのフェンスがなければ、スチールの波板は、直接その車にあたっていたと推測できます。 また、住宅の火災保険の会社に問い合わせたところ、『住宅のフェンスの修理にかかわる費用は保証できるが、車の分は自己負担です。車の所有者に、“ご自身の自動車保険等を使うようにお話しください”』と言われました。 ↑車の持ち主は、結構怒っていたので、さすがにこの話は言いにくいのですが・・・これが常識なのでしょうか？？ このような状況で質問です。 ①飛来物が原因でフェンスが倒壊し、他者へ被害が出た場合は、やはりすべて当方で補償等をする必要があるのでしょうか？ ②このような状況で、法的には、誰がどのような割合で補償等をするなどは、どうやって決まるものなのでしょうか？？ などを教えていただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
ガールズバーで3年ほど働いていたのですがキャバクラは未経験です 文章力がないので、まとまりのない文章で読みにくいかもしれないですが最後まで読んでアドバイスを頂けたら嬉しいです(>_<) 今月から働き始めて 週4日ほど働いているので今日で9日目のバリバリの新人です 場内は4本、指名は1本いただけたのですがこれからもっと場内や指名をいただける様に頑張りたいと思っています ここで質問なのですが お店に指名をして来てもらうにはやっぱりお店に来てとストレートに連絡するのがいいのでしょうか？ フリーのお客さんがあまり入らないお店だという事もあってついた席では必ず名刺を渡して連絡先も交換出来たらしているのですが 連絡は他愛もない友達とする様な内容を送っています 例えば 「今日お祭り行くんだ」 「友達の子供が可愛くて早く私も子供ほしいな」などです ドリンクをいただく時や場内をしていただく時もそうなのですが相手のお財布事情などを考えると自分からいつも言い出せずお客さんから言ってもらう事が殆どです なので、お店に来てなどストレートにはあまり言いたくありません 連絡もマメにはしているのですが2回位返信がなかったら、また送るのは流石に迷惑かなと思い送れずにいます 連絡の頻度や、営業の仕方などわからない事だらけです キャバクラに行った事のある方やキャバクラで働いてる方or働いてた方 どんな連絡をくれるのが嬉しいですか？ また、どんな連絡をしてお客さんにお店に来てもらっていますか？ アドバイスお願いします(>_<)
skypeを使用する際、IDを相手に教える必要があるのでしょうか。
私は店長に恋をしています。そこで店長の誕生日に私自身勝手にプレゼント贈ります。メッセージカードとコップと煙草を渡したいと思っているのですがコップって恋人や友達でもない奴から貰ったら気持ち悪いものでしょうか？(コップは海外のキャラクターアドベンチャータイムが描かれています。)心優しい店長なのでその場でいらないとは言わないでしょうが、重たいと思うでしょうか？どなたかご意見お聞かせください。
私は失業中の46歳女です。若い時から金属アレルギーで化粧品のほとんどに金属が混じっている為、普段この年になっても恥ずかしいですがスッピンで過ごす事が多く、あるメーカーの化粧品はアレルギー用に作られているのを知り購入しました。今日面接に行かなければならないので、昨日履歴書の写真撮影でメイクをし無事撮影終了。今朝起きたら目がアレルギー反応でパンパンに腫れ上がり、面接にこの歳でノーメイクはさすがに失礼かと思うのですが、どうしていいのかわかりません。普段は二重まぶたですが、真っ赤に腫れた一重になっています。何かアドバイスありましたら教えて下さい。
感染症で月曜から木曜までの病欠を報告していたのですが、 回復が思わしくなく、15日（金）もお休みを頂くことになりました。 その際の文面を下記に作成したのですが、 問題が無いかご意見を頂けますでしょうか？。 ・・・ xxx課　各位 昨日14日（木）まで安静のお休みを頂いておりましたが、 体力面の回復がまだ完全でないことから、本日15日（金）も お休みを頂きます。 一週間業務を空けてしまい申し訳ございません。 週末に体調を戻しまして、月曜より復帰できるよう努めます。 よろしくお願いします。 ・・・ 実は職場課には、月曜から水曜まで毎日休む旨の連絡を入れていて、 水曜の時点でかなり重症だったため、木曜も休みにしてもらいました。 ここで金曜も休みます、と連絡を入れるのは、体調上やむを得ないとはいえ、 個人的にも辛いものがあり、せめて文面は慎重にしたいと思ったのですが・・ よろしくお願いします。
理不尽な理由で全然納得できないまま、バイトをやめさせられることになりました。 私は居酒屋とスーパーの掛け持ちをしているフリーターです。都内で一人暮らしをしています。今回、給料の３分の２を稼いでいる居酒屋のバイトをやめさせられることになりました。 理由は私が隣のバイト先(居酒屋)の男の子と付き合うことになったからです。私はその男の子の事をずっとかっこいいと言っていて、店長も連絡先聞いてあげるよー！などと言っていたこともありました。それに、四年近く彼氏のいない私にずっと彼氏を作れ、もっと遊べ、と言ってきていました。ある日、店長に「気になる人ができたんです！私が誰とどんな人と付き合おうと応援してくれますか？」と聞きました。「別に興味ないし、いいんじゃん？」と言われたので、隣のバイト先の男の子が気になると告白しました。その日は特に何も言ってこなかったのですが、次の日出勤すると「ちょっといい？申し訳ないんだけど、隣の子と付き合うんならうち辞めて！本当に俺も色々考えたんだけどこればっかりはどうしようもない！」と言われました。わたしは意味がわからなすぎてずっと苦笑いしながら「え？なんでですか？私どうしたらいいんですか？」など聞いていました。店長の言い分としては、隣の居酒屋とうちの居酒屋が表面上はいい関係を築いてるのですが、裏ではとても仲が悪いらしく、昔(私も彼も働く前)うちの居酒屋が隣の居酒屋に損害賠償請求した事もあるらしく、それでもしも隣のバイトの子がうちのバイトに手を出したなんて社長に知れたら隣に乗り込みかねない。ということでした。正直、うちの社長の場合もしかしたら乗り込む可能性も少なからずあります。うちの居酒屋と隣の居酒屋はそこまで仲良くならない。一定の距離を保つ。というのが暗黙のルールだったようですが、私達はそれを知らなかったですし、仕事中に話したりなど勿論出来ませんし、仕事に支障をきたしているわけではありません。ただ人を好きになり、恋愛をしようとしていただけなのに、私は職を失わされました。そして、納得いかないことはまだ沢山有り、店長が「社長には他の所でバイトする事になったから７月いっぱいで辞めますってことにしよう。」と言ってきました。確かに、隣の居酒屋に乗り込むかもしれないので、彼を守るために私は社長に嘘をつきました。ですが社長がそんな理由で納得するわけもなく、私は凄く責められました。途中で本当の事を言おうと何度も悩みましたが、その後気まずくなるのは彼の方だと思い我慢しました。社長はとりあえず了承したけど７月のシフトはお前はできるだけ入らないようにするから。と言われました。私は元々15時~1時という固定シフトで月25日くらい入っていました。それが７月のシフトは全部18時~1時の月15日くらいに大幅に減らされました。日数も勤務時間も減らされたおかげで給料が10万円も減ります。私は都内一人暮らしの為、生活がかかっています。しかも、バイトを始める時に「申し訳ないけどラストまでいてほしいから、歩きか自転車で通えるところに住んで。」と言われ、決して安くない家賃の所に住んでいます。だから、10万もなくなるのは本当に凄く困ります。そして、もう一つ納得出来ないのが、私は元々友達がバイトしていたこの居酒屋に紹介という形で入りました。ちなみにこの友達も少し性格はきついです。そしてこの友達(バイト)とうちの店長は付き合っていて同棲しています。なのでてっきり私が辞めることも辞める理由も全部友達は知っているものだと思っていたら、「〇〇(友達の名前)には、社長がうざいから辞めるってことにしてね！」と言われました。本当に頭の中？？？って感じでした。社長には「お前が７月いっぱいで辞めるなら７月から〇〇(友達の名前)を15時入りにするから！」と言われていました。その友達は15時入りをあまり好んでおらず、前私が用事があって友達が15時入になった時「お前のせいでうちが15時入になったじゃん！」と若干文句を言われました。その15時入が７月から毎日となると、きっと嫌でしょう。友達は真実を知らないから、ただただ私にむかつくだけです。そんな中今日もいつもは他の子を先に上がらせるのに、急に先上がっていいよ！と言われ、２時間近く早く上がらされました。私は早上りなどさせられたことはありません。私は社長にも友達にも嫌な顔をされ、むかつかれ、文句を言われ、人に嘘をつかされ、正直いずらすぎます。友達にも店長にも社長にもお世話になったから、辞めるまではきちんとしようと思いますが、何一つ悪いことをしていないと私は思っていますが、私は何かいけないことがありますでしょうか？間違ったこと、悪いことをしていますか？店長に「私何一つ悪いことしてないのに何でこんなに責められないといけないんですか？」と聞いたら「まぁ社長を裏切ったことになるからね~」と言われて本当に意味がわかりませんでした。うちのバイト先は本当に今人手が足りていなくて15~ラストの月25入るバイトがいなくなるのは大きな痛手だと思います。だからもし本当の事を社長に言って、お前がうちに残るのなら俺は隣との事は何も言わない。と言うかも知れません。わかりませんが。何がムカつくって店長です。俺はお前の事応援してるんだよ的な言い回ししてくるくせに辞めろと言ったのも嘘をつけと言ったのも全部店長です。私は何一つ悪いことをしているつもりはありません。正直意味がわからなすぎてストレスが溜まっています。今も泣きそうです。労働基準法などよくわからないのですが、これは私が間違っているのでしょうか？本当に悩んでいるのでご意見お願い致します。 ちなみに居酒屋では毎月25万くらい稼いでいました。
商標登録の願書に、例えば「○○料亭のマーク」などの登録の名前を付ける欄がないのはなぜですか？筆で二重丸のマークの場合、検索のための呼称を付けるだけなら、○○料亭のマークを検索する方法はないのでしょうか。
更地で50坪ほどの土地を活用してアパートを建てようと思っています。コストを考えると2階建て木造かと思いますが、60%200%なので、延べ床100坪ほどの3階建てで検討しています。準防火ですが、やはり長い目で見るとＲＣの方がいいかなと思っています。とはいえ1LDKで9-10万ほどの家賃の地域で、作れても6戸程度なので、なかなかＲＣだと厳しいのではとも思っています。よろしくお願いします。
私は最近某電気量販店にバイトとして就職した19歳男です。倉庫で荷受などをしています。 1日８時間労働週5日働く契約をしております。 初日と次の日を働き1日休日を過ごしその休日の夜から熱が38℃ほど出ました。 次の日はオープンからのシフトだったので熱をはかり下がっていたのでバイト先に行ったのですがやはり体調が優れず吐き気がし気分悪く結果その日は帰らせて頂くことになりました。 1日自宅で療養し市販の薬も服用したのですが夜になり現在39℃まで熱が上がっており、明日もオープンからなのでまた同じ様に職場の方に迷惑をかけてしまうのではないかと考えておりそれならば明日のオープン前に電話を入れお休みをもう1日貰うべきなのかと迷っております。 ですが明日は金曜日、土曜日日曜日は親戚の用事あり田舎に帰るので2日お休み頂いているのです。 土日休み頂くのにも関わらず体調不良で休むのはマナーとしておかしいでしょうか？ ご意見をお聞かせください。
ファミレスのアルバイト（キッチン）に採用されました。しかし、自分はおおざっぱな性格で整理整頓もそれほど得意ではないので全てにおいて怒られてしまいます。元々、ホール志望だったのですが面接の場でキッチンをしてほしいと頼まれ、承諾しました。ガイダンスの日も、不器用で制服も上手く着れなくてもたついてしまったり、お客さんの前を横切ってしまって怒られたり… キッチンの仕事が始まってからも一つの事を上手くやろうとすると、何かを忘れたり遅くなったり散々です… 店長からも呆れられてしまって負のスパイラルです。かけもちの塾講師アルバイトは、頼りにされてエース扱いだったので落ち込みが半端ないです。どうしたら、気に入られて仕事ができるようになりますか？どうすれば一人前になれますか？
アルバイトについてです。 僕は聴覚障がい2級あります。 このとき どんなバイトができますか？ 週2日からのバイトを探してます。
ﾀﾝｸより１のﾎﾟﾝﾌﾟで20Aの塩ビ配管に水を循環して、まず３系列にﾁｰｽﾞで分岐している配管から、さらにその先で1系列につき４本に分岐（計12本）している配管があり、立ち上がりはすべての系列の配管が３ｍでﾀﾝｸに戻るまでの長さが1系列（36ｍ×4本）、2系列（３４ｍ×4本）、3系列（３３ｍ×4本）をすべて４L/minで流すには、どの様に計算しﾎﾟﾝﾌﾟの選定をしたら良いのか教えて下さい。この様なﾎﾟﾝﾌﾟの選定をする経験がないため、素人でもわかるご説明を頂けると有難いのですが・・・よろしくお願い致します 　　　　　ここらからﾀﾝｸまで 　　　　　３６ｍ×4本　　　３４ｍ×4本　　　３３ｍ×４本　　 ーーーーー 　高さ３ｍ（1系列4本）　　　（2系列4本）　（3系列4本） 　　　　　　　 　　　　　　I＿I＿I＿I　　　　I＿I＿I＿I　　　I＿I＿I＿I　　　 　　　　　　 　　I I 　　　　　　　I　 ﾎﾟﾝﾌﾟーーーーーーI－－－－－－－－I－－－－－－－-I 　　　　１ｍ　　　　　１ｍ　　　　　　１ｍ
転職の際の健康保険資格喪失証明書について。 現在パートで働いていて、親の扶養に入っています。８月から正社員での就職が決まり、親の扶養から抜けるのですが、 まだ健康保険資格喪失証明書が届きません。 新しい就職先が遠方で、今月の24日には引っ越します。 ◎それまでに健康保険資格喪失証明書が届かなかった場合、 内定を頂いている会社での就職は難しいでしょうか？ 扶養から抜ける手続きは、親に話して今月の４日には申請してもらっています。 ◎自分で社会保険事務所に連絡した方がいいのでしょうか？ 初めて正社員として働くので、何も分かっていません。 自分でも調べていますがよくわかりません(；_；) 申し訳ありませんが回答よろしくお願いします。
宅建の23年42問個数問題の甲県知事免許Ａ社の宅地建物取引業法の規定 ウ Ａ社がマンションの分譲のために案内所を乙県に設置する場合には業務を開始する10日前までに乙県知事に業務を行う場所の届け出を行わなければならない 答えは正しい、ですが免許権者と現地知事に届け出、が正確なのに乙県知事としか書いてないのに○なのが納得いきません。 これが個数問題でなければほかの選択肢を検討すれば良いのですが、ひっかけかな？と迷って、免許権者が抜けてる‼︎と思ってバツにして不正解・・ どうやって見分ければ良いですか？
転職を試みて、仕事が合わず、 もとの職場に戻った経験のある方、 御存じの方はいますか？ また、雇用形態はそのまま戻れますか？
初めまして。入社して半年ほどたった事務員です。 先日の出来事ですが、宜しければ正しい対応の仕方を教えてください。 上司が出張中に「携帯が繋がらないがどうしてか、折り返し連絡がほしい。」と得意先から電話があり、出張中であること、連絡とって連絡するようすると伝えました。会社では不在の場合、相手にそのように伝え、電話があったことをメールで報告します。 「出張中で連絡できないと伝えて」とすぐにメールが来たので、先輩に何と伝えたら良いかを聞き、「出張のため連絡ができないので、明日折り返し連絡するようにします。」と得意先の人に連絡し、伝えました。 得意先の人は、いつも不在でも必ず折り返し連絡があるが、できないとはどんな状況なのか。そちらは連絡がとれたのになぜこちらに連絡できないのか。と少し怒ったようにいわれました。電話を保留にし、先輩にどうしたらいいか聞き、「講習会で電話ができないので、申し訳ありませんが明日こちらから連絡致します。」と伝えました。 しかし納得できていないような感じで終わりました。 電話を対応してから上司に会っていないので、何もいわれてないのですが、対応が悪かったと思っています。 ※このような場合、なんと伝えたらよかったのでしょうか？上司も得意先の人から文句をいわれてたりするのでしょうか？ 教えていただけると嬉しいです。宜しくお願い致します。
高校からの面接で印象に残った本なかったら、特にありません。勉強して良い成績を残したかったからです。じゃ通じませんよね
バイト、バックレ バイトをバックレまくってます。 前に1度バックれてから癖になったようにバックレてます。 ひとつはちゃんと辞めます言ったんで辞めてから4ヶ月も制服を返してません。 バックレしたとこも辞めます言ったとこも制服は全部クリーニングしました。 全部、郵便で送ってもいいでしょうか? こんなクズみたい自分は嫌いです。本当にもう迷惑なやつです。こんなゴミいらないってわかってます。 みなさんは、どうやってバイトを続けていますか? 自分も続くバイトはずっとやったりしてました。2~4年とか…。でも長く続けると店の為に為になり過ぎて店長とかのいい加減なの見るとハッキリ言ってしまいもめて辞めたりしてました。 あと、自分は馴染むのがすごく時間がかかるタイプです。馴染んでしまえば全然平気なんですがそれでがもう嫌で嫌で怖くて仕方がありません。 全部言い訳なのもわかってます。こんな自分が嫌いです。なんかいろいろ言い過ぎて何を質問したいかわけわからない感じになってますがアドバイスとかなんかありましたらお願い致します。
派遣の担当者さんから電話がきません!! これは ダメだったという事でしょうか？ 7／11 に 担当者から 明日か明後日と言った 忘れてしまったんですが 派遣先のオーナーに会ってきますので また 連絡します。と電話がありました 「派遣先のオーナーさんとは夕方に会う予定」 12日に会う予定なら 13日には電話が あるかなー と 思っていましたが電話は かかってきませんでした 13日 に 会うなら今日(14日) 電話が あるかなーと思ったのですが まだ電話はきていません 電話は 朝してくる事の多い担当者さん なので この時間になって 電話がないという事は ダメだったのでしょうか？ ダメだったら 電話も ないのでしょうか？ もやもや してるんですけど 電話かけて いいのか どーか わかりません!! どうしたら いいのでしょーか？
どのように話したら「どうしても消防士がいい」という熱意が伝わるのでしょうか？ 「身内に消防士が居たことから、消防士という職に興味を持ち、消防士として人命救助をしたい」 「助けを求められてから直接現場に行き救助をする消防士という職に魅力を感じた」 では、あまり伝わってこないと言われました。 アドバイスがありましたらお願いします。
離婚し、母子家庭（子供と2人の生活）9年になります。 子供もずいぶん大きくなり、現在高校2年生です。 ついこないだまでは、頑張らなっきゃ！と、 毎日必死でした。 が、突然です 去年の年末前くらいから、ものすごくやる気がなくなり、仕事をやめたい 生きることもやめたい そんなことを毎日思うようになりました。 最近自分で　なぜこんなにもやる気がなくなってしまったのか考えました。 子供もずいぶん大きくなり、自分の役割が終わってきた？責任感？私が頑張らなあかん！ の、生き込み？が薄れた？ わかりませんが、本当に突然 人が変わったかのようにやる気！も欲もなくなりました。 どうしたら以前の私に戻れるのでしょうか？ 私は病気なのですか？
注文書収入印紙金額一覧教えて
今年、行政書士試験を受ける予定です！受かるつもりで勉強中。変な嫌がらせメールが入ることがありますが、理由がわからず、無視して大丈夫ですよね。どんな道が広がるでしょうか？
私は青色申告をして今年からクラウド会計ソフトを使って複式簿記で記載していますが、私のしているネットビジネスでは複数の会社と取引きをしていますが、どの会社も毎月月末に売上が確定し、数日～1ヶ月後に振り込まれます。 本来は1社ごとに売掛金と売上を書かないといけないようですが、日付が同じなので、下のように月末にまとめて売掛金を書いてもいいのでしょうか？ 1/31 借方　　　　／貸方　　　　摘要　 　　　売掛金6,000／売上3,000　会社Aの確定報酬 　　　　　　　　　　売上2,000　会社Bの確定報酬 　　　　　　　　　　売上1,000　会社Cの確定報酬 なお、下の通り、振り込みは分けて書いています。 2/15 借方　　　　／貸方　　　　　摘要 　　　預金　3,000／売掛金3,000　会社Aから入金 2/22 借方　　　　／貸方　　　　　摘要 　　　預金　2,000／売掛金2,000　会社Bから入金 2/28 借方　　　　／貸方　　　　　摘要 　　　預金　1,000／売掛金1,000　会社Cから入金
専業主婦で数年前からライターとして自宅で仕事をしてきましたが、 収入が年間38万円には程遠く、微々たるものだったので、今まで確定申告をしていませんでした。 しかし今年こそはと思い、少しずつですが順調に伸びてきています（38万円以上になるかはわかりませんが）。 そこで今年は確定申告をしようと思うのですが、 今まで税務の経験が全くないので不安です。 また、所得が規定以下だったと言うのが理由ですが、なぜ今まで確定申告しなかったのかと責められるのでは？という不安もあります。 こういった場合、税務署に白色申告の申し込みをすることで考えられるケースを教えてください。
あまり詳しいことはかけませんが、先月から無職です。そして先月から今月にかけて、初めて一人で海外旅行に気晴らしに行ってきました。働かなきゃ・・・と思いつつも、どうしてか気力が薄く、しかし家にいたくないため毎日外出しいろいろなところで時間をつぶしています。図書館、喫茶店、書店。 お金だけがどんどん消えていきます。どうしよう、って思いつつもエステの契約をしてしまい（３万）ました。このままだと自分がだめになる気がしてなりません。 この生活状況は、恥ずかしいので誰にもいえません。もう、面接も怖くなりました。たいしたスキルもとくになくて、人間関係も下手。派遣でどこか紹介してもらったら、選ばず働いたほうがいいですよね、いつもいろいろ文句つけてます。家の近くがいい、時給1250円以上じゃなきゃやだ、コールセンターやだ。。。 直近の仕事は派遣の事務（入力メイン）でした。自分に甘いって思います。相談できる人がいないので投稿します。29才です。
取引先とのやりとりで、最初に「今年9月より弊社のウェブ販売に掲載させて頂きたく～」という提案から始まり、それ以降常に「今年」と言われていました。 やりとりしていたメールにもはっきりと書いてあります。 書類なども準備していたのですが、 残り2ヶ月切っているのに連絡が来ないためこちらから確認したところ、 「誤解が生じている可能性があるため、念のため確認しますが来年の9月です。御社の方でしっかりと認識を共有してください。」と返事が返ってきました。 取引先なので失礼な態度を取るわけにはいきませんが、先方にこちらのミスと思われるのも困ります。 このような連絡の返事はどう書けばいいでしょうか。アドバイスをお願いします！
以前、保育士をしていたので、免許は持っています。 安定してお給料の稼げる待遇のよいところがあったら教えて欲しいです。 宜しくお願いします。
権利の変更又は更正の登記を申請する場合、 登記上の利害関係を有する 第三者の承諾を証する情報 上記の情報を提供できなくても 壱号仮登記ができないのは、なぜでしょうか？
副業について 内緒で副業はばれますか？
宅建事務所に掲示するもので、専任取引士の写真を掲示する必要はありますでしょうか？ 教えてください。
まだ二週目に入ったばかりですが、レジ操作の教育をクリアしないと、売り場にでれません 食レジ難しいですカード処理や、袋の種類 やること沢山あって頭まっしろです どうしたら上手くこなせるようになりますか？
よろしくお願いいたします。 行政書士専業の事務所をあまり見ませんのと、行政書士資格だけでは食べていけないなどと、行政書士への否定的意見が目につきます。 他士業との兼業、関連のない他業種の経営などをのぞき、行政書士業および連携他業種で成功されている例をご存知の方、実例を教えていただけないでしょうか？ 行政書士の方だけでなく、成功例を見聞きした方の情報でも構いません。 成功という判断は人それぞれですし、私自身も明確な基準もありませんので、成功例として判断した簡単な基準なども明記していただけると助かります。 私は家族経営のＩＴ業の会社の事務を担当しています。行政書士の業務範囲でもある事務も自社業務としてそれなりに経験しております。そこで行政書士資格を取得して、他社の同様の業務等で少しでも稼げないものかと、アバウトに考えております。ただ、行政書士として合開くしても登録や年会費などの負担もありますので、事業計画として成り立たないようであれば、行政書士自体目指さないという判断も考えております。 よろしくお願いいたします。
コンクリート舗装の目地は、一般的にどのような材質、厚みを使用するのでしょうか？ よろしくお願い致します。
コンクリート舗装の養生期間についてです。 ・コンクリート舗装をした後、何日で道路解放できるのでしょうか？ （８月施工です） ・早期解放できるセメントもあるようですが、すぐに強度を発揮できるのでしょうか？ ・また、早期解放材料を使用すると、費用は高くなるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
男性の方に相談です。同い年のパートさん（男性）についての相談です。お互い今年27歳。 自分は正社員になります。 お互い最初は同じパートでしたが、自分は社員になりその数年後、彼は職業訓練校に通いながらパートで。 ただ、このところ彼のミスが多々あって。 会社で使う携帯をパート用ではなく社員用を間違えて持って行ったり。 それだけじゃなく、なかなか間違いに気づかずこちらから問いかけてやっと初めて気づいたり。 この間は、製造で使う機械のカギを元の場所に戻さないままで。 彼の私用携帯に連絡をしても、折り返しの連絡が一向になかったり（一週間程経ってもう一度連絡をしたら、やっと連絡がとれました） 機械で使うカギは他にも予備があるので、まだ良かったのですが‥‥ただ、社会人としてどうなのかな？と。 27歳の方が、一般的にこういう態度ってするものでしょうか？ 間違えて携帯を持って行ったり、機械のカギを返し忘れただけじゃなくて折り返しの電話も一向にしないというような態度（いくら忙しくても）
これから定年まで働く職場として、医師会の事務局はどう思いますか。
24歳の男です。 現在、水商売をしていて転職を考えています。 自分は高卒で今まで水商売とアルバイトの経験のみで、役に立ちそうな資格も普通免許くらいしかなく、もういい年齢なので就ける職も限られていると思うので、こういった状況だとどのような職に就けるでしょうか？ できれば給料面もそれほど悪くなく、肉体労働や工場や倉庫作業以外だとありがたいです。 よろしくお願いします。
メイクや美容の仕事について 私はメイクやスキンケア、美容が好きでその関連の仕事に就きたいと思っていますが、探してみてもメイクアップアーティストや美容部員しか情報としてでてきません。 他にもっとメイクセラピーだとか亡くなった方にメイクする仕事などまだまだ沢山メイク、美容にかかわる仕事はあると思うのですがどんなものがあるか教えていただけませんか？
派遣エンジニアの会社に正社員として一回の面接で当日、面接の最中に内定が貰えました。仕事内容は大手の機械メーカーでエンジニアとして出向して開発などに携わるようです、私はエンジニアとしての経験もないのですが面接担当者はこれからしっかり勉強して技術を身につけていけば良いと言ってくれました。 内定が貰えたことは嬉しいのですが、なぜ面接の最中に内定が出たのか、またエンジニアとしての全くの未経験の私を採用したのか疑問に思います。 私を採用したのは、これからエンジニアとして成長できる可能性を感じたのか、それとも離職率が高く人手不足に悩んでいてとりあえず採用して使い物にならなければ直ぐに切るつもりなのでしょうか
斎藤一人さんは長者番付一位を何年も続けたと聞いたことがあります。 スリムドカンと言うダイエット食が売れていると聞きました。 でもまわりにスリムドカンを試した人は誰もいませんし、売っている所も 見かけません。 どうやってそんなに儲ける事ができるのでしょうか？ 教えてください。 宜しくお願い致します。
ITに詳しい方、是非アドバイスお願い致します。 最近、wordpressというCMSが流行っている事を知った身なのですが、 これから参入するというのは、出遅れているとは思うのですが、 稼ぐ事は難しいでしょうか？ インストール経験は有ります。 今では、レンタルサーバーで簡単にインストール可能だと、 動画サイトで紹介されていました。 ビジネスとして成り立たせるには、 どんな事を勉強したら、稼げそうでしょうか？ 言語は流行り廃りがあるとは言え、 身につける事は時間が掛るのは承知の上ですが、 ITは流行りに乗っからないとやっていけないと思うので、 是非、身につけたいです。 プラグインが沢山有るとはいえ、 どのようなサイトを作る事が出来れば、 儲ける事が出来るか知りたいです。 言語に詳しい方、実際にwordpress作成経験が有る方、 是非、アドバイス頂けたら助かります。
精神的な病気なので、理解される事は無いと思っていますが、 仕事をしながら回復出来るようになるには、どのような仕事を行えば、 生活苦にならずに過ごせますでしょうか？ 今は、家族と生活する事でしか、生活する事が出来ず、 先日、病院で診断された事は、外で仕事を行う事は難しいとの事。 だとしたら、家で仕事をするしか無いとは言え、 闇雲にネットで稼げるような事が出来るかどうか不安です。 最近は、ブログで稼ぐ事が流行っているようなのですが、 文章を書いた事も、少しある程度で、これから地道にブログを書くだけで稼げるかどうか。 検索サイトで引っかかるような副業でも、 沢山稼いでいらっしゃる方でも、 極、稀だと書かれていたり、 インターネットだけで生活をしている人は不定期なお金を手にしていると聞くので、 私のような病気持ちで定期的にお金が欲しいと思っている人種には難しいのでは？と。 顔の見えない仕事はシビアなのかもしれませんが、 文章だけで生活というのは、出来るものなのでしょうか？ また、自宅でお仕事されている方っていらっしゃいますか？ 精神的な病気なので、起きるのも不定期（深夜だったり、早朝だったり）です。 モチベーションでは朝方はとても仕事したいと思うのですが、 昼以降は、何となく仕事難しいなーという感じで過ごしてしまっています。 パソコンの仕事経験は多少有ります。 ハローワークに行って、すぐにでも新しい仕事を探そうかと思っているのですが、 医師に難しいと言われて、病気が再発する事も考えると尻込みします。 自宅でずっと出来るような仕事って何か無いでしょうか？ 分かりにくい文章かもしれませんが、どなたかアドバイス頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
アルバイト先で1、2か月程内引きをしていました。今月末棚卸しがあります。お菓子のひとつやふたつでもばれてしまうでしょうか。アルバイト先が好きでとても後悔しています。
就活面接で最近気になったニュースについて聞かれた時に、最近あった参議院選挙について話そうと思うと言ったら「常識無さすぎ」と言われたのですが、それは何故ですか？ また、何を話したら一番無難ですか？ アドバイスお願いします。
私の家は母子家庭で生活が厳しいです。 なので、アルバイトをしたいのですが、近所には接客のアルバイトしか高校生を雇ってくれません。高校は、アルバイト禁止です。 高校は、最寄りの駅の２つ先です。焼肉屋(ウエスト)で採用を貰ったのですが、バレると停学なので、心配です。焼肉屋の接客(ホール)でバレることは、あるのでしょうか？焼肉屋は、駅からは遠いですが3号線沿いです。 バレない方法(一応、メイク・眼鏡をする)なども教えてください。 友達からバレるのも嫌なので、そこも教えてください。 来年の修学旅行の為にもお金を貯めたいです。 よろしくお願いします。
コスモワールドでの短期アルバイトではマイナンバーは必要ですか？ ネットで短期アルバイトでマイナンバーが必要か調べたところ不要というサイトをいくつか見つけました。 1ヶ月以内での勤務では不要でしょうか？
簿記の問題です！ わからないので教えてください！
書類を整理していたら、領収証を発行し忘れていたことに気付きました...。 連番になってる領収証なんですが、すでに何枚か発行済なので、日にちが前後してしまいます。 これってだめなんですよね？？？ もれた分の領収日まで遡って、すべて差し替えして、発行済の領収証を回収するので合っていますか？ それとも、そのままでも問題ないですか？ 教えて下さいお願いいたします(^-^;
言われたことしかしない上司がいます。 どう対応するのが一番良いのでしょうか。 その上司はプロジェクトリーダーなのですが、マネジメント能力が皆無で、プロジェクト全体に関わる疑義事項や懸念事項も、取りまとめて解決しようとはしません。疑義事項を洗い出して報告してという指示すら出しません。 一番前を走っているメンバーが問題に気づく、または問題にぶつかって相談に行くと、俺にはわからん、なんでこんなことしたん、アカンに決まってるやん、どうすんの、どうすんのと言うばかりです。 最初の頃はイラッとしても聞き流していたのですがあまりにもひどいので、どうすんのを繰り返しているときに、じゃあどうすればいいんですか、と冷たく言うと、おぉ…と大人しくなり、ようやく対応策を考え始めます。 そんな状態なので新人たちは途方に暮れており、私たち経験者が率先して予想されるリスクや懸念事項を洗い出し、プロジェクト全体に必要なツールを、自分の業務を後回しにして作成し、助け合いながらやりくりしています。 なんとか半年は乗り切りましたが、ここに来て経験者たちに限界が来ました。 2名がプロジェクト離脱を宣言し、1名は体調不良を訴えています。 綱渡り状態でなんとか保ってきたチームのバランスが崩れかけているのです。 このままではいけないと、リーダーとしてやってもらわないといけないことをダイレクトに伝えるようにしました。 これを取りまとめてください。あれを依頼者に確認してもらわないと業務が進みません。このままではこの資料がつくれないので、こういう案を作って依頼者に提案してきてください。 けれどリーダーは、どうしてそんなことをしないといけないのかが理解できないようなのです。 言ってもダメなら身体でわからせようと、依頼者に提案するための案を作る話し合いの中に数人がかりで巻き込みました。しかしリーダーは意見は言うもののずっと不満げで、挙句の果てに、案が固まって依頼者に提案するための最終チェックを私たちがしているのに、自分はもう関係ないとばかりに先に帰りました。（話し合いをしている時点ですでに残業です） もう限界です。 プロジェクト全体の責任が自分にあるのだという自覚がないのです。なにかトラブルが起こったとしても、それは起こした人間の問題であって、自分には関係ないと思っているのです。 副支店長にも、支店長にも、本社の本部長にもチームの複数人が直訴しました。その都度上からなにか言われているようなのですが、うちの会社は良くも悪くも社員を責めないということと、上層部の彼らも問題の本質がわかっておらず、リーダーにも問題はあるが、下の私たちも騒ぎすぎていると思っている節があるようで、なんの解決にもなっていません。 あなたが不満げにしていたあの話し合いを、今までは私たちが自分たちの業務時間を割いてしていたんだ。本当はあなたが率先してしなければいけないことなんだ。プロジェクトで何か起これば、依頼者はあなたの管理能力に問題があると判断するんだと、直接率直に伝えるべきでしょうか。 本来なら彼の上司である支店長や副支店長が言うべきことなのですか、彼らは絶対に言いません。 実は私も別の会社に引き抜かれて移籍することになっており、プロジェクトを離脱しますので、残していく皆にしてあげられることとしては、やはり私が直接リーダーにトラブル覚悟で伝えたほうが良いのでしょうか。 それとも去っていく者として、波風立てずにいたほうが良いのでしょうか。 判断がつかず悩んでいます。 ご意見をいただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
初めて質問します 色々な方からの意見を聞きたくて相談させてください 28歳女 インストラクター業をしています 今の仕事は6年目です 既婚、子ナシです 本題は、今の仕事を辞めたいと思っています。 しかし辞めた所で、人間関係の構築が億劫と言うのと、辞めた後特にやりたい職がないと言うことで迷いはないハズなのに、本当にいいのか？と言うことで悩んでいます。 やりたくない仕事だけはいっちょ前に沢山ある癖に、やりたい仕事は今は思いつきません... 今の仕事は続けてみて、結果自分には合わないなと気づきました。 合わないと感じる所は 私の会社は女性しかいなく、感情や、今の気持ち優先で動く人があまりにも多く疲れます。 今まであきらめずに取り組めていたことが今はかなり後ろ向きです 感情優先の人と、仕事じょう、わかり合う事はできないんじゃないかとさえ思います 仕事内容的にも、昔はそんな事なかったのに、最近はイライラしっぱなしで人を思いやれなくなっているので接客と言う仕事が苦痛になり どんどん性格が悪くなっていく自分に嫌気がさして、この職場を離れたいと思い、今に至ります 会社には2年以内には退職したいです と伝えており、苦しいなら無理する必要はない。と理解はして貰えています。 辞めたい理由をダラダラと書きましたが 本題は上記にも書いたように 次、やりたい事や、夢などは見つかっていません 仕事を辞めるならやりたい事が見つかってからとか、夢を実現させる為に って言うのが筋だと思いますが こんな状態での退職は決めていいのでしょうか？ 辞めた後の事は何も考えれません。 転職はするのだとは思いますが、したいことが、なにもありません 支離滅裂な文章かと思いますが、 どなたか、回答お願いします...
自分は聴覚障害があり、看護師になりたいとゆう夢があったのですが、耳が聴こえないと出来ない事（聴診器など）があるのを知り一度諦めたのですが、とある番組で自分と同じように聴覚障害がありながらも看護師になった方がいるとお聞きしました。 聴覚障害があってもなれるのであれば自分もなりないとゆう目標が出来ました。 ですが、自分は中卒です。中卒でも入れる看護学校ってまだありますか？ 調べられる範囲で調べたんですが、神奈川県には中卒からの准看護師学校が全て廃止になっていました。そこで東京都も調べてみたんですが、自分の調べ方が悪いのか高卒者の専門学校しか出てこなくて、全然分かりません…。 高校卒業検定を受けようとも考えたのですが、それだと余計に年数を重ねてしまうので、神奈川県や東京都で中卒から行ける准看護師学校を知ってる方いましたら教えて下さい。 ちなみに男なので、男子不可以外の所でお願いします。
初めまして。 私はSNSを使ってプチプラなアパレルを 扱って副業をしています。 そこで、先日お客様？に仕入れ先を 教えて貰えないか？と言われました。 私が仕入れているところは海外の一般サイト でよ〜く調べれば仕入れ先として見つけれる ようなサイトです。 販売価格の３分の1の価格です。 私としてはそろそろネットショップを 辞めるつもりでいたので仕入れ先を 教えてもいいのですが、一生懸命探して やっと安定して仕入れれるサイトでしたので タダだは教えたくないのが現状です... でも、その海外の一般サイトを 仕入れ先提供としてお金をとって 教えるのは違法でしょうか？？ ご回答お願いいたします。
履歴書を書く上で困っております。 私の経歴は転籍扱いになるのでしょうか？ また、転籍であってもなくても履歴書の書き方についてもお教えいただけないでしょうか。 以下、私の経歴になります。 同じゲームセンター店舗で数年間アルバイトをしておりました。 しかし、業績悪化のため運営会社が手を引き、別の会社が引き継いでゲームセンターを運営する、ということが数回起こりました。 ゲームセンターの名前・制服は変わりましたが、運営スタッフ・時給・ゲーム機・仕事内容などは基本的に同じでそのまま引継ぎで、ゲームセンターを運営する会社が数回変わりました。 元々運営していた会社と引き継ぐ会社は全くの別会社で、一方が他方の子会社であったりすることはありません。 社名も違います。 引継ぎに当たって退職届けも書いておりません。 引継ぎに当たってゲームセンターの運営は1日も休むことはありませんでした。 お客様からすると、ある日いきなりゲームセンターの店名とスタッフの制服が変わったけれど、一体何が変わったの？という感じだと思います。 例を挙げると次のようになります。 2010年　1月　～　2010年　4月　株式会社ABC　XXX　渋谷店　に勤務（XXXはゲームセンターの名前です） 2010年　5月　～　2011年 11月　DEF株式会社　YYY　渋谷店　に勤務 2011年 12月　～　2012年 12月　GHI株式会社　ZZZ　渋谷店　に勤務 経歴については以上になります。 文頭でお尋ねした通り、私の経歴は転籍扱いになるのか？履歴書はどう書けばよいのか？をお教えいただけますようお願いいたします。
やはり、社団法人などの事務局の仕事ってやりがいありませんか？
派遣の営業されてる方に質問です。 嘘ばかりついて、自分が嫌になりませんか？ まともな職業に就こうとは思わないですか？
大学で学園祭実行委員会に所属しています。 私は企業を回って協賛をお願いする部署に所属しているのですが、 今日、ある企業に請求書を送るときにミスをしてしまいました。 請求書を送るときには、封筒に請求書をお送りいたしますという旨の文書を入れるべきなのですが、 後輩に送付を頼むときにそのことを伝え忘れ、 請求書だけを封筒に入れた状態で送付してしまったとのことなのです。 郵送物は大学の事務室に預け、事務の方が切手を貼って郵送してくださるため、 もしかするとまだ事務室にあるかもしれませんが、郵送されてしまった可能性もあります。 明日の朝イチで事務室に回収に行く予定なのですが、 もしすでに郵送されていた場合、どのような対応をするべきでしょうか。 今考えているのは、 ①企業に電話して届いた封筒を破棄してもらうようお願いし、時間をおいて再送する ②企業に直接請求書を手渡しに行き、郵送されてくる封筒は破棄してもらうようお願いする この２とおりです。 どちらがいいのでしょうか。 長文失礼しました。どうかご回答よろしくお願いします。
こんにちは(おはようございます/こんばんは)。 私は今高校生でスーパーの品出しのアルバイトをしたいと思い、応募をしたところ面接の日時を伝えてもらいました。 しかしここでひとつ、不安な事があり、それが面接と履歴書の志望動機です。 私の志望動機は 「家から近いため、長時間の勤務が可能であるのと小学、中学で運動系の部活をしていたため体力にも自信がある」 です。この内容で問題無いのかが不安なのでこちらに質問させてもらいました。
高校からの就職の面接で印象に残った本は何か？って聞かれたら特にありませんで通じないですかね？
私は去年の１２月に発達障害の診断を受け手帳を取得し医者の勧めで障がい者雇用で働くことに決めたのですが．．． 障がい者就労支援センターに登録に行き、職員の方に就労移行よりこちらを利用した方が早いと言われ利用したのですが．．． 最初に体験実習を受けないといけないと言われ、実習先が決まるまで３か月かかりました。 この前やっと体験実習が終わり評価を頂いたのですが．．． 評価が思ったより悪くて、センターの職員の方にこのままでは仕事を紹介出来ないと言われ評価がよくなるまで体験実習に行くか、就労移行に行って下さい。と言われて..... すぐに紹介してもらえると思っていたのでショックで.... 話も違うし.... ハローワークで仕事探していいけど、ジョブコーチもつかないと言われました。 凄く困ってるし悩んでて.... 発達障害で障がい者雇用で働いた方はどうやって仕事を見つけましたか？ 意見や経験談あればお願いします。
園芸作業員のパートをしてみようか悩んでいます。 未経験なので、いまいちよく仕事内容がわかりません。経験者のかた、そういうことにお詳しいかた、どうかアドバイスをよろしくお願いします。 以下が求人内容と私の疑問点です。↓↓↓ 求人内容 ○主な仕事:花苗・トマトの 植え付けと生産（ビニールハウス内での作業） ○勤務:1日6時間/週4程度 ※株式上場はされています 疑問点 ●ぶっちゃけキツいですか？ ●どんな人が向いてますか？ ●ホテル清掃や工場作業員のような、正確・スピーディーさが求められますか？ ●人間関係キツかったりしますか？ ●必要な道具などありますか？ ここまで読んで頂き、ありがとうございます。よろしくお願いします。
この疑問は「社会的にどうやって切り抜けできているのか」「税理士を雇っているのに怪しまれたりしないのか」などを知りたいがために質問します。 私が今勤めている株式会社○○という会社に関してなのですが… 社員（パート含め）４０人近くの、身内企業です。（社長がパパ、取締役がママ、部長が息子） 業種としては運送業をしています。 使用しているトラックはだいたい20台～30台くらいです。 社長（パパ）が株式会社××という会社の代表取締役でもあります。 （恐らく社長がパパ、取締役（専務？）がママ、社員が娘・・・みたいな感じかと） 「株式会社○○の株を１００％保有しているのが株式会社××」と表記されている書類を見たことがありますし、現に株式会社○○の社員が当社の株を買うような事は一切したことがありません。 昨年の決算報告書の未払欄のところに、 株式会社○○が株式会社××に車のリース代金を支払っている、という書類を見たことがあります。 （現に、株式会社○○で使っているトラックの車検証の車所有者の欄には「株式会社××」となっているものばかりです） 雰囲気から察するに、株式会社○○は、株式会社××の子会社的存在になっているのかな？と思うのですが、両方の会社の社長をするなんて可能なのでしょうか？ 株式会社○○の社員には　儲かってない、給料はさりげなく削ったり、人が少ないからと言って社員を土日も出勤させたり…（お盆と年末年始くらいしか休んでいない人や、年間休日30日の人とかもいます。）とかやりつつ、身内では株式会社××の社員として株式会社○○からお金を吸い上げている感じかな？と思っています。 株式会社○○にはよく税理士さんがお見えになって、売上の状況や通帳、小切手などを見せているのですが、何も言われないなと…（まさか税理士さんにお金を握らせているのかなとか考えてしまいます…）
未経験中途で採用され一か月…試用期間も終わりました。 医療系で覚えることが多く年上のベテランばかり、未経験社会人としても未熟な私は1度聞いても覚えられず精一杯になってしまい、愛想どころでもなく何にも身についていません。努力はしてるのですが、こんなんじゃしてないのと一緒です。 面接の際、パソコン出来ますと嘘ではないですが言ってしまい、現に何も学べてませんが専門学校もパソコン系の学科を卒業しました。そこを見てきっと採用されたのだと思います。面接ではそりゃあ受かりたいので上手く言ってしまいましたが、こんなんじゃ期待外れもいいとこです。 なぜ若い、こんな使えない、将来的にも使えなさそうな私が採用されたのかと日に日に考え込んでしまいます。まだ一か月…もう一か月です。半年ごとの契約なのでもし、使い物にならないと切られるまでがんばろうとは思ってますが心が折れています。 22歳にもなってこんなんじゃいけないと思いつつ、ゆとり世代真っ只中だから仕方ないと開き直る自分もいてもう葛藤です。
探偵業である、ガルエージェンシーに就職したいのですが、探偵業未経験でも就職は可能ですか?。 お聞きしたいです。
意味ですか？
実業家と医者では、実業家のほうが高収入ですか？
今期は、新しい税理士さんに決算を依頼しました。 ところが、電子申告ができず、ワザワザ税務署まで行き、申告しました。 そのことを知り合いに話すと、『税理士の登録番号と会社の登録番号を記入すれば、電子申告できる』と言われました。 昨年の税理士事務所では、電子申告でした。 電子申告の方法を知らない税理士さんもおられるのでしょうか？
社会人のマナーってリ○ルートなどの就職関連の企業が作ってる商品の面がかなりある気がします。＊すべてじゃないですよ。 マナーがより多くより複雑になればマナーで稼ぎやすくなりますよね？ 質問です。 社会人のマナーは自然に必要性があってできたものなのでしょうか？ それとも意図的に作られたものでしょうか？ また、あなたのいらないだろと思う社会人のマナーってなんですか？ 例え、 リ○ルート 「これが社会人のマナーやで」 就活生 「そうなんだー∑(ﾟДﾟ)」 企業 「そうだよ。(知らんかったわー∑(ﾟДﾟ))」
設計単価7掛けとは？
秋に、改まった席に出る予定で、それに備えてスーツを買いました。 アンタイトルのブランドのもので、スーツというよりジャケットとスカートのセットアップになったものです。色はチャコールグレーでスカートはタイトスカートよりも裾がやや広がってます。フレアーではありません。大変着やすくて私の体型にも合ってます。 来年、これを着て就活に臨みたいと思っていますが、マナー違反でしょうか？ 両親は、上品で素材もいいし、社会人になってからも使えるので問題ないと言ってますが。
こんにちは。 現在大学四年生で就職活動中です。 先日受けた企業(大きな企業ではありません)での面接時の質問についてお聞きします。 先日面接を受けたのですが、その際に家族構成について聞かれました。 私の家は母子家庭です。 家族構成などに関する質問を面接時にしてはいけないことはなんとなく知っていました。 しかし、母子家庭ということを決して恥じているわけではありませんし、答えたくありませんと言ってしまったら何かあると思われてしまうと思い正直に答えました。 面接は約１時間程度で、履歴書は丁寧に細かく書かれているとお褒めの言葉をいただき、面接官の質問にはしっかり答えられたように感じています。 受けた職種や入社についたの意思確認のようなものも行い、時々雑談も交えながら非常に良い雰囲気で終わることができました。 手応えを感じていただけに、不合格の通知を受け取った時はショックでした。 募集人員は2人とのことでしたが、今の所私以外で志望されている方はいないようでした。 不合格通知を貰った後で、面接官の方が「長く働いてくれる人材を求めている」ということをしきりに言っていたのを思い出し、もしかしたら母子家庭と答えてしまったことで母が病気になった際などすぐに辞めると思われてしまったのかと考えてしまいました。 もちろん不合格の原因として、私の能力不足や、面接官の方が企業に適した人材ではないと判断した可能性は充分考えられます。 面接官の方や受けた企業を責めようなどとは思っていませんし、今更こんなことを考えても母子家庭だと答えてしまったことが合否に関わったかということはわからないことは理解しています。 それに企業によって質問の意図は違うと思います。 しかし、もし母子家庭と答えたことで不合格にされてしまったのならとても悲しいです。 まだ結果は来ていないのですが、違う企業(こちらもあまり大きな会社ではありません)を受けた際にも家族構成を聞かれ、困ってしまいました。 そのようなことが聞かれるというのは、面接を受けてみなければわからないのでどう答えていいかわかりません。 家族構成を聞かれた際には、答えないという選択をした方が良いのでしょうか。あまり嘘はつきたくありません。 母には相談できる内容ではないので、こちらで質問させていただきました。
まず・・・飛行機に乗るのに、液体量の制限？？があるとか？？？ 昔はそんなことがなかったのでまったく意味が分かりません。 化粧水や乳液、リンス&シャンプー、洗顔料なども液体の制限量であるのですか？ 何がだめで、どれはいいのか？本当にわからなくて困っています。 たばこのライターもダメとか聞いたのですが 知っている方教えてください
こんにちは！現在、オーストラリアの大学(看護科)に通っている者です。と言っても、日本の高校卒業後すぐに留学という形でこちらに来たので、日本の看護師資格は持っていません。 そこで質問があります。無事こちらの大学を卒業できたとして、その後日本で看護師として働きたいと思った場合、日本の看護師国家試験に合格する必要があると思いますが、帰国して１年間ほど自力で必死に勉強して受かるものなのでしょうか？？それとも、海外の看護学校を卒業した人向けの短期の通信のような学校はありますか？？(普通の看護専門学校や大学ではなくて) 質問が分かりづらくて申し訳ありません。。。 看護留学を経験されたことのある方、看護師として働いている方、看護資格・学校について詳しい方、ぜひ教えていただけると嬉しいです！！よろしくお願い致しますm(__)m
公務員試験を受けている者です。ようやく1次試験を通過し、面接対策を練っているところなのですが、現在、既卒で職歴もありません。通過したところが関東の県庁なのですが、話によれば新卒主義で、ほとんど既卒を採らないと聞きました。もし、はなから勝ち目がないなら実家の商店を継ごうかと思っているのですが、やはりそういう傾向があるのでしょうか？ 　出来れば、詳しい、あるいは、以前に公務員関係の面接を担当していた方がおられましたらうかがいたいです。
ネットで調べていると、台風や大雪等で会社を休むことに対して賛否両論の意見があります。 「事故にあっては会社も困るので無理していくことはない」とか 「社会人として行くべきだ」とか。 特に否定的な意見の方が多い気がします… 実際に私は台風の時は早退、大雪のときは遅刻･早退をしました。 台風の時は事務所の中でも「早く帰った方がいい」という意見が出ました。 特に主婦の事務員さんたちは「早めに買い物に行っておきたい」という意見が出て、 彼女たちの上司が「会社とは違う市に住んでる人たち(車通勤30分～の人たち)はみんな帰れるなら帰りなさい」と言っていました。 主婦の事務員さんたちは皆、車通勤で30分～かかるので早退、 私は主婦ではないですが、車通勤30分～かかり、上司から「あなたも帰れるうちに帰りなさい」と言われたので帰りました。 大雪の時は前日「来れそうになかったら無理して来なくていい」と言われ、当日は予想以上の雪で念の為朝礼前に「１時間ほど遅れていきます」と連絡しました。 それでも止む気配がなかったのでなんとか車を出して出勤しましたが、みんなから「来ないと思ってた」「無理しないでいいよ」と言われました。 が、さらに吹雪だし、「もう帰りなさい」と言われたので帰りました。結局1時間しか顔を出していません。 行きも帰りも無事に帰れましたが、一面真っ白で白線が見えないのはもちろん、縁石と積もっている雪の違いが分からないくらいの道でした。これだけの雪道を運転したのは初めてでした。 どちらも「帰りなさい」と言われたのですが、言ってきたのは違う部署の上司です。 ですが、違う部署の上司が「直属の上司に私から言っておく」と言っていましたし、 直属の上司にも帰ることは直接伝えました。 急ぎの仕事もなかったです。台風の日はむしろ手が空いていました。 私が住んでいるところは会社から車で30分以上かかる場所で山に囲まれた田舎です。 電車は通っておらず、バスは１時間に１本くらいです。 タクシーは使ったことがないので金額がいくらかかるだとかわかりません。 こういうことがあったので私は否定的な意見を見るとどうも気持ちが良くないです。 もしかしたら私のケースもまずいのでしょうか？ 皆さんの意見お聞かせください。
病院内メッセンジャー 「電話対応、物品・書類搬送、入退院の案内、事務業務など。」 っていう仕事があるんですが、 これは主にPCだと思うんですが Excel系ですか?? PC、Yahoo!で調べる程度しか 使えないんですが大丈夫と思いますか
病院内メッセンジャー 「電話対応、物品・書類搬送、入退院の案内、事務業務など。」 っていう仕事があるんですが、 これは主にPCだと思うんですが Excel系ですか?? PC、Yahoo!で調べる程度しか 使えないんですが大丈夫と思いますか
はじめまして。よろしくお願い致します。 私はスナックで働き始めるのですが、彼氏が一切許してくれません。 なので今は面接に合格したことも内緒にしています。 働く予定のスナックは10人くらいでいっぱいになるような小さな所で、お客様も家族で来られる事が多いとママに聞いています。 そういう色恋沙汰が少なく、ママもとても良い方なので彼氏に言っても大丈夫かと思いましたが、自分以外の男性と少しでも関わる事を嫌悪しているので、昼のお仕事(接客販売)の様に一瞬の関わりでは無くしばらくお相手することが本当に嫌らしいです。 私が働く理由も浪費などではなく彼が関東の人で毎月会うのになかなかお金が飛ぶこと、婚約まではしていませんがしばらくしたらこっちで一緒に暮らそうと言ってもらってるのでその資金を貯めたいという理由です。 いつも会うとき私よりかなり多く出してもらっているので本当に申し訳無いし、いつもふたりでお金ないから今回はここに行くのを諦めようと話するのも辛くて申し訳無くて、その事もすべて言いましたがそれでも俺が出すからダメと言われました。 普通に掛け持ちするつもりでしたが、私の働いている企業は掛け持ち禁止なのでこういう所しか働けません。 本当は働かずやりくりすれば良いかもしれないのですが、それでも高速バスなどにすれば1日休みが多くなってしまうので毎回新幹線代や、会うときは目一杯遊ぶのでどうしても切羽詰まった生活になってしまって将来の資金が貯めれません。ちなみに今は契約社員なりたてで大体14万から15万がお給料です。 正社員試験も受けるつもりですが、もしも落ちた事を考えると試験は一年ごとなのでやはり貯めておきたいと考えてしまいます。 長文になってしまいましたが、遠距離で時間が空けばずっと話してる状態でスケジュールなどもよく聞かれるので、それでも内緒に出来るお知恵をお持ちの方がいらっしゃれば教えて頂きたいです。 あと色々な節約などのお知恵もお持ちでしたら教えて頂ければとても嬉しいです。 よろしくお願い致します。
25歳女です。以前、販売員をやっておりまして、 将来性のなさと（会社やスタッフへは言ってないけど人間関係のストレス）で 転職し、不動産事務についてのですが仕事が合わず退社してしまいました。 その後は、3ヵ月半くらい転職活動とバイトで生活してます。 （しかし、生活費は親に借りた分もあるのです、、） 高卒で販売も事務も正社員で働くことができましたが、 転職活動では事務を主に18社ほど受けました。 受けているうちに気は滅入りますが、それ以上に販売員以外の仕事に やりがいを感じないのでは？という考えに至りました。 そして今月は販売員の中途を受けていて、1社採用を頂きました。 内心うれしかったのですが、自分のいた店の服の方が好きすぎて やはり好きな商品でないと接客でしる自信が持てないのです、、 また、給与面も下がるようで辞退しました。 そして最近、以前の会社の本部に連絡をし、またここで働きたい意志をお話ししました。 まだ、再雇用確定ではありません。当時、正社員でしたが、在職期間では1年半ほど フルタイムアルバイトで雇用試験を受け、半年ほど正社員という感じでした。 今後の予定としては、自分の意志が本物か確認する為に 受けたいと感じた他の会社も受け続ける予定です。 もし、元の会社に雇って頂けたら、少し居にくくなりのかな？とか 噂でも流されるのかな？とか不安はありますが辞めない自信はあります。 転職には失敗したことになり、5ヵ月その会社を離れてしまっただけになり 自分でもよくわからない感じになってしまいました。 実際、一番は収入面での甘えが後悔しています。 うまく言えませんが、こういう経験ってどうでしょうか？
例えば、1000千万稼ぐ、ごみの収集 http://gigazine.net/news/20160226-garbage-workers/
ウェブデザイナーの方のお仕事に興味があるのですが、私が調べた限りでは、主にホームページの作成などを請け負う仕事だと理解してます。 そこはいいのですが、作ったホームページをどう提供しているのですか？ 組んだコードを渡すのですか？ それとも作ってアップロードまでが仕事なのでしょうか。 アップロードまでが仕事ならば、サーバーなどのレンタルは？ ドメインの取得は？と考えれば考えるほど深く疑問になります。 調べても、 依頼を受け、作り、依頼主にプレゼン、その後提供みたいな簡単な流れしか出てこず謎が深まるばかりです。 どのような形で提供してるのか。 ホームページをアップロードする際にサーバーが必要になると読みましたがそのサーバーは依頼主の分もレンタルの手続きなど行うのか。それとも自分がレンタルしているサーバーでいくつもアップロード可能なのか。など 詳しく教えていただきたいです。 よろしくお願いしますm(__)m
シリコンバレーの企業の現地視察、インタビューを行うプログラムへの参加を検討しています。 企業視察する日数はロス３日間、サンフランシスコ４日間です。 実は、事前に視察する企業や内容は決まっておらず、 現地に行ってから参加者数人ずつのグループを作り、話し合いで視察するの企業や内容を決め、 企業へのアポはエージェントから指導を受けながらとるというものです。 自分はスタートアップにインタビューに行ってみたいと思っていて、プログラムの案内にはその企業が載っていたので参加しようかと思っていましたが、視察が決まっているわけではなく、アポがとりやすい企業をリストアップしていただけだそうです。 １件もアポがとれなければ、結局は視察はできずに終わってしまうのではと思うのですが、 現地に行って、アポがとれるものなのでしょうか？ また、個人でとれなくてエージェントだからとれるということはあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
Googleアドセンスへの申し込みについて質問です。 自分のYoutubeチャンネルをGoogleアドセンスに申し込みたくて、自分のYoutubeチャンネルのURLを貼って申し込もうとしたのですが、この画像のようになって次に進めません。 原因がわからなくて困っています。 回答、よろしくお願いします。
仕入先が銀行手数料（200円）＋銀行手数料消費税（16円）を払うことになっています。 この仕入先より、品物を購入し、買掛金20,000円が計上されています。 支払は、ファームバンキングを利用して、支払処理をしますので、ファームバンキングの 支払金額は、19,784円となります。 この時の仕訳は、どのようにすればよろしいでしょうか？ お手数ですが、宜しくお願い致します。
私は飲食の専門に通っておりますが就職はその業界には行かずセラピストとして就職活動をしております。 履歴書の ①志望動機 ②専門分野で学んだこと 上記2項目の添削をお願いしたいです。 自己PRを考えているのですが どうしても志望動機と被った文章しか頭から浮かばず、被った内容でも構わないのでしょうか？ よく先生や友達からは ・コミュニケーション能力がある ・優しい ・相談を的確に聞いて答えてくれる ・慎重に物事を考えている などが挙げられるのですが、どういう文面で繋いで書いたらいいか煮詰まってしまいました。 文面の作り方どのように肉付けしていったら良いか教えていただきたいです！ ①志望動機 私は昔から人見知りをせず、初対面の方ともすぐに打ち解けることができます。 飲食のアルバイトをしており、社員の方やお客様に笑顔が素敵だね、「気持ち良い対応をしてもらった」とよく言われます。 今までの接客経験とコミュニケーション能力を生かしてお客様に笑顔で喜んでいただけるようになりたいと思い志望致しました。 少子高齢化が進み、ますます需要が高まる中、お年寄りに優しくお客様がどのような体調で来られているのかうまく察して気遣いのできる社会人になり、御社に貢献していきたいです。 ②専門分野で学んだこと 月一でショップイベントをしており、私たちが作った料理や菓子を販売することにより私たちも売れることにより嬉しく思い、お客様も笑顔にできることから人の心を豊かにできることを〜〜専門学校に通い学ぶことが出来ました。 サービスの提供の仕方、特にお客様が求めることは何なのかということを考えられそのノウハウを活かしていけると思います。
派遣社員に登録し土日祝日に、様々な店舗に販売応援として働いていました。 1〜3月 A店 4〜6月 B店 7月 C店 8〜10月 A店 11〜12月C店 仕事内容は変わりませんが、上記のように様々な店舗に短期間入るような形でした。 この場合履歴書にはどのように記載したほうがよろしいのでしょうか？
公務員ではなく一般企業での身体障害者雇用枠での試験内容は筆記試験なのでしょうか。それが別の試験内容なのでしょうか、教えて下さい
幼少期に貧乏や虐待、非行、借金などどん底の人生を味わいながら 今は頑張って成功者になっている人を教えて下さい。 起業して年商＠＠億とか、アーティストになって有名になったなど。 有名人でも一般人でも構いません。 ただし日本人で今も生きている方でお願いします。
親に仕事辞めた事まだ言えてないんです やっぱ言った方良いですよね。 反対を押し切りで入ったしアルバイト だったので結構ガミガミ言われると思うと 考えたら･･･ 「所詮、アルバイトなんだからいつでも切れんだよ」て絶対言われると思うし。 辞めたというか辞めさせられただし、、 でも反対押し切りで入ったので自分の意思 で辞めたよりもクビの方がまだマシかなって。 何て、どんな風にいえばいいと思いますか
１、ハローワークって、平日でも混んでますか？ ２、例えばハローワークでいい正社員、アルバイトを見つけたとするとして、その後って自分で連絡して面接受けるんですか？ ハローワークの方が何かしてくれるんですか？ 高校卒業したばかりでこないだ 色々有りやめてしまったんです。
地域密着型特養（２９床）医務室に必要な備品について教えて下さい。 平成２９年４月開設予定
人を安く使っている人のやり口を教えてください。 例えば、 NGO →人や社会のため 宗教 →死んだ人が怒りますよ。地獄に落ちますよ 労働組合 →労働者のために 企業 →お客様は神様 農業漁業 →海外研修生に技術を教える EU →移民を受け入れは素晴らしいんだよ 理由を付けて無理な目標を立ててできないから、はい低賃金ねって感じだと思うんですが、具体的な方法などありましたら教えてください。
6/30に、会社を退職しました。現在、就職活動中です。その前、有給休暇でした。離職票に名前だけ、書きました。上司に自宅に郵送しますと言われました。でも、来ません。会社に連絡したら、ハローワークに速達で、離職票を送ってから、自宅に届くと言われました。普通は、会社から、自宅に送るものと思っていましたが、ハローワークに送り、自宅に郵送というケースはありますか？
今中2♂で、内申は5段階で4程度のレベルです。 先日4級受かったので調子に乗って3級にトライするそうです。 三級は中学卒業程度で難しいと思います。 ですが、せっかく子供がやる気になっているので、夏休みもあるし、効率よく勉強できればと思います。 試験は直近だと9月にあるそうです。 オススメの参考書やすすめかたのコツなどあるのでしょうか？ アドバイス頂ければ嬉しいです。 何卒宜しくお願い致します
転職活動をしていました。晴れて内定もいただいてそのお話をお受けしました。 内定先の企業の社員と、現職の人事担当者が古い友人だったようで、まだ退職交渉中だったところに「お前の会社の○○さん（わたし）が入社するよ！」 と伝えてしまった、というのが今回のご相談です。 もちろん退職の話は進めづらくなりましたし 相応の不利益を被りました。 もちろん、その話をした内定先の企業の社員の方が一番やらかしてくれたなと思います。ただ、現職の人事はその情報を私の上司にそのまま話しています。 現職の人事の対応としては、これはこういうものなんでしょうか。
以前にテレビで最近はロゴ作成を会社に頼むのではなく、ネットで公募するというのを見たのですが、それがどこのサイトか忘れてしましました。 現在ネットで検索しましたら、色々あるのですが、例えばコンペ形式で公募した時、採用された作品にお金を払うのは当たり前ですが、掲載されたサイトそのものに高額なお金を支払わないといけないような感じのものが多かったです。 テレビで見たものはそんな感じではなかったように思うのですが…。 費用を抑えるため公募するので、それだとあまり意味がないかな、と思っています。 全体的に比較的安価で公募できるサイトをご存じないでしょうか？ よろしくお願い致します。
自分は福祉仮設住宅に務めている28歳です。 前からあったことですが、最近特に会社の理念が理解できません。 自分は利用者を大事にしていきたいのですが、会社としては手のかかる利用者は早く出したいや、ほっておこうという感じがあります。 それに上司の考えも理解できません。そのためか、よく上司とぶつかります。 自分は今の会社に未来を感じません。 その場合転職を考えるべきですか？それとも頑張って会社に残るべきですか？
似た質問を読ませていただきましたが、最近のものではなかったので改めて質問させてください！ 原付免許を10年程前に取得し、通学や通勤のためにほぼ毎日乗ってきた20代後半女性です。 すごく大きいバイクには興味はなかったのですが、125ccは便利そうですし免許をとりたいと思っています。 今考えているのは、一発を何回か(ちょっと表現がおかしくてすみません)受けるか、届出教習所というところで何回か教習を受けるかで悩んでいます。 届出教習所ですと、住民票のある県だけではなく教習所の県でも試験を受けられるとネットで見ました。 私は埼玉県民なので、よく聞く【埼玉は事故が多く鴻巣免許センターの試験は警察官が日本一厳しい】という噂にびくびくしています… もちろん一発の場合どこでも厳しいとは思うのですが、例えば東京の届出教習所に通えば選択肢が増えるのかな？と思いました。 ・原付に乗っていて一発免許を受けられた方、何回くらいで受かりましたか？ ・届出教習所で何回か練習して一発免許を受けた方がいたら、教習所に行ってよかったか、もし埼玉～東京でしたらお値段等もお聞きしたいです。 ・実際、鴻巣はそんなに厳しいのでしょうか？ ・ブーツ、グローブは本格的なバイク用を用意しないといけないのでしょうか？ 質問のどれでもいいので、お答えいただけたら嬉しいです！！
友人が店長をしているショッピングモールのたい焼き屋さんでアルバイトをしています。 友人にバイトを探しているならうちで働かないか、と言われて働き始めたのですが初めて一週間ほどで合わないなと思い辞めたいと思うようになってしまいました。 合わないと思った理由としては ３回目の出勤で7時から10時30分(閉店)まで一人で任されてしまったというのが主な理由です 一応全ての説明はされました。 友人というのも大きいでしょうし、それだけ信頼をされているのかも知れません。 けれど初めての職種でここまで放任というか、放置されるなんて思ってもみませんでした。 友人にも伝えましたが、もう1人のアルバイトの方も知人らしく私ほどしっかりも教えてないと言われてしまいました。 そして辞めたい旨を友人に伝えましたところ今は私含め3人しかいないから当分いて欲しいどうしても辞めたいなら遅刻せず長期で使える人を10人呼んで来いと言われてしまいました 無責任なことを言っているのは重々承知していますが大きなトラブルなくアルバイトを辞める方法はないでしょうか？ アドバイス等頂ければと存じます。
普通車マニュアルの免許を取るために教習所へ合宿に行こうと考えているのですが、合宿期間である２，３週間の間で免許の取得は完結するのですか？ たとえば極端な話ですが、8月1日に入所し、8月20日に合宿が終わったあと、8月21日にはレンタカーを借りておでかけしたりすることは可能だったりするのでしょうか？
名刺に書かれているメールアドレスが違っていたので、他の方法でアドレスを手に入れメールで用件を伝えるついでに「私がもらった名刺のアドレス（アルファベット1文字違う）からは送れなかった」と書きました。返信では用件のあとに「名刺を確認したがアドレスはあっている。私に渡したのだけ間違っているということは考えられない」ということでした。来月会った時にその名刺を見せるつもりですが、なぜそういうことが起きたのか？自分なりに想像しました。A3の用紙1枚に20面印刷できるとして、1面だけ間違っていたとき、1ケース（100枚入り）の中に5枚間違ったアドレスの物が入っている、と考えました。1面だけ間違うということがあるのかどうかわかりませんが、例えば1面作ってコピーして、その後間違いに気づいて1つずつ修正して1面だけ修正をし忘れたというのはあり得ますか？他にどういうケースが考えられますか？
JIS規格フランジと海外規格フランジの使い分けが解りません たとえばJIS10Kと同等のASMEフランジは？？？＃、JIS３０Kでは？？？＃と以前に配管講座の本で見た記憶は有るのですが何か良い情報が知りたいのですがご存知の方がおりましたらよろしくお願いします。
32歳から理学療法士を目指し、四年制の専門学校に通うか悩んでいます。 出来れば現役の理学療法士さんの声を聞きたいのですが… スムーズに4年後の36歳に資格を取得したとして、36歳で働き始めて4年間の学費の元って余裕で取れるんでしょうか？ 理学療法士は給料が安いとか、よく聞きますが、 今の私は正社員でも昇給・賞与はなく、手取り18万です。 残業も無いため、残業手当などもありません。 今の私からすると、手に職をつけて将来も安心して働けるし、やりがいもあるのかな？と思います。
明日、飯田橋にある、株式会社アイカムに、面接に行きます。会社のことで評判知っている人教えて下さい。行き方、メトロ東西線西葛西から、行くにはどうしたらいいのか、詳しい人教えて下さい。
少し長いですが、読んで、ご意見頂けたらと思います。 知り合いの新事業開始に伴い、 ホームページ作成依頼を受けました。 私はプロではないものの、独学での多少の知識とかつて知人や家族の為に作ってあげたことがあった為、相手はそれを承知の上で依頼してきていたので引き受けました。 もちろんプロよりも低価格です。 必要なソフトを探したり、使えそうな素材写真を探したり、ロゴ作成依頼も私が取り持ち、ドメイン取得までも私がしましたが 肝心のサービス内容がはっきりしていませんでしたので、なかなか作れずにいました。 大まかにどういったものをしたいというのを聞いていたので、そこから私なりのイメージを膨らましてやっていたのですが、待てど暮らせどなかなかはっきりとは決まらず。 本当にイメージだけの状態だったので、私もぼんやりとりか作れませんでした。何も確定してないので、納期もありませんでした。 そしてある時、会って打ち合わせの時自分でホームページ作ってみたと見せられました。 私が進めていたものと雰囲気は全く違いましたし、こういうトップにしてくれと言われていたものとも全く違い、依頼しておいて、、、と思いました。 情報量は当然、1番把握している本人が作ったので、私のよりもあります。 そしていきなり、もうホームページ公開するからと言われました。来月にはオープンだからと。 私には、外枠だけ作って、あとは決まり次第入力していくという形にしたかった、とこの時告げられました。 一応その時は、私がよりよいものを私のデザインで作って後で公開し直す。ということになったのですが、いまいち腑に落ちません。 もう自分で自分のイメージのホームページを作ってしまってるのに、情報も適当に書いたから、コピーはせずにほかのサイトを参考にオリジナルで書いてと言われ、一体オリジナルでとはどういうことなのか困惑しています。 何をどうするのか分からない状態で、ほかのサイトをマネなんて、出来ないと思うのです。 ちなみにここ数カ月の出来事で、伝えられていた内容は時々変わっていました。というより、初期段階に告げられた事業内容から、基本的なコンセプト以外は全て変更がありました。 こまめに決まり次第情報をくれるということもなく。 昨日、音沙汰が無いので連絡したところ既読無視で、今日ホームページを公開していました。あとは納品街の商品画像を入れるだけで完成という感じです。 私は、ソフトを使ったので簡単にできるとはいえ、オリジナリティーが欲しいと思い、テンプレートは極力使わず、画像も探し回り、他にもサポートしたので、時間と労力はかなり使っています。 ホームページはかなり詳細にかけるものの、８割型完成している状態です。 私が伝えられていた内容は、大まかなサービス内容、サービス都市くらいです。 正直、もう手を引きたいのですが、まだお金を全額受け取ってないので、どうしたらいいか悩んでます。 ホームページをプロに依頼する時も、こんな適当にイメージだけ伝えたらホームページを情報だけ加えれば完成という状態まで持っていってくれるものなのでしょうか？ 正直、少なくとも私はプロとしてやってないので、私には無理な話だと思うのですが。 みなさんの意見お聞かせ下さい。 質問まとめ ・ホームページ依頼で、こういうサービスしたいという事を伝えるだけでプロはしてくれるものですか？ ・手をひいてもいいと思われますか？ ・手をひくなら、お金は全額とは考えてないですが、幾らかは頂きたいと思っています。どのくらいが妥当でしょうか？ 喧嘩腰の回答、中傷等は削除いたしますので、ご了承下さい。宜しくお願い致します。
近日僕が代表取締役で株式会社を、設立します。 出資金は全額知人が出します。つまり出資者は知人になります。知人は役員にはなりません。 この場合代表者になる僕にデメリットなどありますか？
フロントエンドエンジニアを目指して勉強している社会人(初心者)です。 今から1年後の目標設定をしているのですが、 数値化できる目標として、どんなことが実現可能てしょうか？ また、1年あればどんなレベルまで達することができるでしょうか？ 具体的に教えてください。
教えて下さい。おじが病院から退院して、痰の吸引が必要なのですが、素人でも出来ますか？素人が吸引しても良いのでしょうか？ もしくは、訪問看護など利用した方が良いでしょうか？ 詳しい方教えて下さい。
スズキは淡水で養殖できますか？
革製のソファーについたタバコの臭いを取る方法を教えて下さい✨
つまらん質問ですいません。 大学卒業してだいぶたちますが、大学卒業して特に役に立った試しがありません。 薬学でも、医学でも、看護でもない、何でも系のところ卒業しました。 就職では学力など求められないし、就活で、大卒以上を求めるところがほとんどない、大学で学んだことは会社ではほとんど生かされないし、 異性にもてたり、収入増えたりするわけでもない。家庭教師やる分にはいい大学だと 評価されるかもしれないが。 よく目的持てばいいというが、大学行かずに目的持って生きてもいい人生が送れるなら、やはり大学行いかなくてもいいのではないか？ 卒業したらその大学のネットワークで、人脈ができ、仕事も増えるとかいうらしいのですが、一度ob会の会長さんと話したくらいでさっぱりです。大学卒業ご、年会費の支払いだとか金をせびる郵便物いっぱい来ましたが、メリットもないし全部無視な感じです。 大學はマスプロで、試験項目減らして、学費むさぼって腐っていると思うのですが、今冷静に見てどのくらい腐ってますか？お金の問題と、多感な時期４年も過ごすという問題が大きいです。莫大な金払って、何年もかけて卒業する価値はあるのか？ やる気のある学生と、やる気のないカス学生がいて、やる気のないやつには近づかない方がいいとかいるらしいのだが、若造がそんなに賢く見抜いて、人生の進路を正しく導けるのか？一人暮らしで、親の目がなくなり、娯楽が解放され、有り余る娯楽に酔いしれてしまうのではないか？ 大学時代の友達は将来の友とかいうのは実感が全くなく、がせねたなのではないかと思います。 あと、海外の大学と比べて日本が腐っているのかどうかも気になります。 よろしくお願いします。
今日アルバイトのオリエンテーションも終えて、初出勤だったんですが、もう今月までのシフトがすべて決められていて、予定が入ってる日にもシフトが入っていて、困っています。 私はタウンワークの求人票で時間や曜日が選べる・シフト自由と書かれていたから、このお店でバイトの申し込みをしたのに、これじゃあシフト自由じゃなくないですか？ この日は無理ですと言っても、もうシフトに書かれているからって相手にしてもらえなかったです。 私はこの求人掲載に騙されたと思っています。 これってこの求人掲載と合ってないですよね？教えてください。
先週の木曜日（7月8日）に一次面接を受けてきたんですが、連絡がまったく、来ません。 もう、不採用ですよね。 担当者の方は、「来週、早々に二次面接の連絡をします。ただ、不採用の人には、履歴書を郵送で返します」って言われました。 今になっても、履歴書が返ってきません。 どうゆうことですかね。
肺炎になり安静にしてくださいと言われましたがバイトが入っており肺炎になってから二週間程度働いています。 薬は飲んでいて熱もすぐ下がったのですが、咳が止まりません。 というのも、１日休むと良くなるのですが、仕事をするとまた悪くなってしまいその繰り返しです。 やはり安静にしていないと治らないのでしょうか？ 短期間休むという手もあるかもしれませんが、 どのくらいで治るか分かりませんし、潔くバイトを辞めてしまおうかと思っています。 むしろそのほうが早く求人ができるし迷惑かからないかなと…。 咳しながらでも仕事はなんとかできていますし辞めるほどでもないか…？とは思うのですが、 接客業なのでいつまでも咳しながら仕事をするわけにはいかないんです。 ちなみに、私としてはバイトを辞めてもそんなに困りません。お店側から見て、または病状を考えての意見がほしいです。 よろしくお願いします。
私は現在１８歳の女です。  ４月に新卒で入社したのですが、仕事量の多さに耐えられなくなり、体調を崩してしまい、６月に退職しました。 現在は、体調も良くなったので、ハローワークに求職者登録をしようと考えていますが、どの仕事にしようかが決まらず、行けない状態です。 「向いていなくてまた同じようにやめたらどうしよう」と真っ先に考えてしまいます。 なので、私の長所と短所を踏まえて、どの仕事が向いているのか、ざっくりでいいので教えていただけないでしょうか？ 長所…好奇心旺盛で、挑戦してみたいことはせずにはいられない 　　　素直 　　　好きなことや、必ずやり遂げようと思ったことには、真面目に諦めず取り組む 　　　マイペースなところ（短所でもあります…） 短所…人見知りで、行動力が遅い 　　　あわてやすく、忙しいと当たり前に出来ていることが出来なくなる時がある 　　　心配性で、いちいち悩んでしまう 　　　頑固で融通が聞かないところがある 　　　感情的になってしまうことがある(怒ることはないです） いつまでも何もせず、親に迷惑をかけ続けるのも申し訳ないので、アルバイトでもいいので、今すぐにでも働きたいと思っています。 恥ずかしながら短所ばかりですが、今後の仕事選びのためにぜひ、参考にしたいので、回答よろしくお願いします。
内定者研修について 就活を終えた大学4年生です。8月に内定者研修というものがあり、その中でグループワークをやるらしいのですが一般的にどういったことをやらされるのでしょうか？
免許の初心者講習の再試験の合格率はどれくらいですか？ 再試験に落ちて免許取消になった方はいますか？
私は手汗をかなりかきます。テスト用紙などビチョビチョにしてしまったり、ハイタッチもできません…。 現在バイトを探しているのですが、レジを考えると小銭を濡らしてしまいそうで怖いです。 また商品の品だしも商品を濡らしてしまい、ベトベトになってしまうかもしれません。 飲食店だとお皿を滑って落としてしまうかもしれませんし衛生的にもきつそうです。 手汗かく人でもできるバイトはありますか？
こんにちは。 いま簿記3級の勉強をしているのですが、 この問題の減価償却累計額がなぜ 49,000になるのか理解できません、、 (減価償却費の出し方は分かります。) すみませんがどなたか詳しく 教えてください！ 以外、問題文です！ * 平成26年2月1日に取得した備品 (取得原価:420,000円、残存価格:ゼロ 耐用年数:10年、償却方法:定額法、 記入方法:間接法)が不要になったので、 平成27年7月31日に380,000円で 売却し、代金については翌々月末に 受け取ることにした。 なお、決算日は3月31日とし、 当期首から売却時点までの減価償却費は 月割りで計算すること。 解答 (借方) 減価償却費 14,000 減価償却累計額 49,000 未収入金 380,000 (貸方) 備品 420,000 固定資産売却益23,000
先日、楽天市場にお店を出店したところ、毎日何件ものセールス電話がかかってくるようになりました。 楽天の規約上、サイトのトップページには電話番号の掲載が必須なので、防ぎようがありません。 電話が担当者である私宛にかかってくると、「今、外出中です。戻りはわかりません」と言ったりするのですが、そうなるとまた改めてかかってきますよね？ だったら「今、そういうのは間に合ってます」と言って断った方がもう電話がかかってこないでしょうか？ 私の運営ショップは、大きな会社ではないので、電話がかかってきてしまうと仕事になりません。 そもそも何かが必要なら自分から業者さんを探しますし、セールスで何かを選択したことは一度もありません。 こないだは閉店後に電話がかかってきて、居留守で留守電にしたのですが、その業者の人は、私に電話をかけながら別の人と電話でセールスの電話していました。（留守電にそれが録音されていた） セールスを否定するわけではないですが、こまっています。 何か一発で断る　いい方法はないでしょうか？ また、みなさんはどうしてますか？
素人ですが、下記問題が解けず困っています 内径316mm 内圧0.2MPa がかかる容器の 上下の蓋のふくれようとする力 の計算方法を教えて下さい 宜しくお願い致します
初めまして、質問させていただきます。　 私は現在22歳で転職を考えておりまして、先日初めてハローワークを利用しました。 そこで受付(担当？)の方に、若者ハローワークについて簡単に説明を受け 予約を取っていただきました。 そこで持ち物を伺うと、「履歴書など」と言われました。 そこで質問なのですが、ここでいう履歴書とは 一体どのように記入して持参するべきなんでしょうか。 私は高校卒業後、在学中にお世話になっていたアルバイト先にそのまま 就職しましたので、就職活動といったものはこれがすべて初めてとなります。 なので履歴書なども、見たことはありますが実際に書いたことはありません。 その点をふまえてご回答いただけると幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
さまざまな人が集い、働く場所には人の往来を見守るいくつものドアがあります。  文化シヤッターでは、お客様のニーズに応えるために、機能だけでなく、  快適環境の創造をサポートする、ドアをご用意しております。 だから、スチールドア、防火戸、玄関ドアなど仕入れサイトを探したいんです
就職先について2社から内々定を頂いているのですが、どちらがいいと思いますか！ 条件を箇条書きしました！ 【1部上の中堅メーカーの営業職】 ・40代で年収760万くらい ・福利厚生がかなりいい ・ルート営業 ・土日休み ・自己資本比率70%以上 ・勤務時間9:00〜18:00 ・残業代はみなし（週平均約10時間） ・不定期に転勤あり（北海道沖縄除く）＊あまり転勤はない（あっても5〜6年に1回）、ただ容赦なく転居を伴う転勤はある ・社風は穏やか ・ノルマは達成しなくても怒られない ・頑張ってもほぼ年功序列（普通にやっていれば出世できる） ・ボーナス6ヶ月分 ・社員規模は連結で1000人程度 ・仕事は一応忙しいらしい ・社員同士の仲は普通 ・転勤が多い分、一人で過ごす時間は多い ・周りに知り合い少ない ・一人で過ごすのが苦にならない人は向いてるかも ・支店に同期は1人いればいい方 ・社員に女性少ない ・将来性はまあまあありそう ・安定性は高い ・平凡な人生を歩めそう ・自己成長には繋がらないかも？ 【地元の第一地銀】 ・40代で年収630万くらい ・地銀ランキング的には中の上くらい ・ノルマ達成具合で年収に大きな差が出る ・ノルマは大変 ・勉強する事が沢山あって、最初の何年かは休みの日も勉強ばかり ・資格試験多い ・福利厚生はまあまあいい ・勤務時間9:00〜17:00でほぼ残業なし ・最初の3年間だけは地元で働けることが保証されているが、それ以降は県外で勤務して、早くても42歳くらいで支店長として地元に帰ってきて、成績のいい上位の人は本店勤務で地元に定住できる。でも、多くの人は支店長止まりで県内を色々転勤したり、支店長として県外にまた出されることもある。仕事ができない人は50代で関連企業に出向させられて年収が大きく下がる事もある。ただ、メーカーに比べたら地元に帰れる可能性は高い ・潰れることはない ・将来性では不安（吸収されるかも？） ・ボーナス3ヶ月分 ・社員同士の仲は同期はいいが上とは仲が悪いと言うか、責任を上から理不尽に押し付けられる事が多いらしい ・ブランド力的に世間体は良い ・地元の子にモテる ・社員に女性多い分、社内恋愛も多い ・人として成長できる機会が多くありそう ・転職に有利なスキルを身につける事ができる ・高校、大学の先輩が沢山いる ・友達は多くいる（しかし、転勤しだしたら意味ないかも）
CCって何ですか？
会社の上司に ビジネスメールの基本から勉強してください！！ と、言われました。 ビジネスメールってなんですか？
採用の断り方について 先日質問をしたのですが、2次面接を受けた所に合格をしました。 その2次面接を受けた所にいこうと思っているのですが、最初に採用をいただいていた所への断り方は何がいいでしょうか？ 最初に採用をいただいているため、他の所が受かったのでっという理由はだめなような気がして… よろしくお願いいたします。
精神疾患を持つ人の就職について、又肉声が出ず胃の全摘手術もしてあり、消化の良い食事を摂っている人の就職にアドバイスを下さい。宜しくお願いします。
サカイ引越センターは､ブラック企業なのでしょうか？
現在私は家族経営の有限会社の役員をしています。 父が代表取締役 私が取締役 妹が監査役の 三人の役員です。 会社の内容は マンション経営 飲食店 です。 代表取締役の父はマンション経営で赤字を出し 私と妹がそれぞれ経営している飲食店からぎりぎりの中で赤字を補填している現状なのに（最低限の生活水準です。） 数字を見てもまだまだ挽回できると 私と妹の反対を押し切り新たにマンションを借金をして購入、経営すると仮契約を結ぶ直前です。 そうなると、会社を潰すは勿論、家族全員路頭に迷う可能性が大なので 何としても止めようと、代表取締役から降ろそうと思うのですが 手だてはありますでしょうか？ 会社から離れれば一番ですが、それは私、妹共々今までの支払いに費やし貯金もないのもありますが父を見捨てることはできません。 ちなみに父は労働に携わってないので役員報酬という形で 年金以外にほんのごくわずかの小遣い程度は渡しています。 色々調べたところ 解任動議から ①役員３人中２人の賛成で過半数以上達するので解任できる ②株は３分の２位は父が保有してる模様なので（実際はわからずです）解任できない のどちらになりますか？ なお父の説得は典型的な昭和の頑固おやじでしかも、現状でも『俺のおかげで家族の今日がある』という人なので、１００％無理です。 この状況の中で どうにかして、一刻も早く父を代表取締役を解任できるか どうかご教示下さいませ。
こんにちは。読んでくださりありがとうございます。本題ですが、今月から始めたばかりのアルバイトですが生活リズムが合わないのと募集要領と書いてあることが違ったため辞める決意決めました。先日（２週間分のシフトを終えた後）アルバイトを学業に専念するため７月いっぱいで辞めますと伝えたところ、人が来るのに時間がかかる、また君がいなくなるのは予期せぬことだから困るだから８月いっぱいまでやれといわれました。その後色々いわれましたが、（頭に来ること、馬鹿にしたようなことなど）穏便に済ませることができないと悟ったのでとりあえず労働センターに相談すると告げたところ次にハンコとかをもってくるようにと言われるところまではもっていけたのですが、この後が心配なので質問しました。 1、アルバイトは辞めると伝えたあと２週間後に辞める権利が発生するのか、また辞める時に正式な書類に書いてないと辞められないのでしょうか。 2、７月いっぱいで辞めると伝えたのに８月いっぱいで辞めるという提示をされた場合、労働センターに相談したほうがいいのかということです。 色々この手の質問を見て対策はしましたがいざ自分がなると少し混乱しています。もう円満な別れ方はできそうにないので使える手はすべて使おうと思いますので知恵をお貸しください。よろしくお願いします。 長々書きましたが足りない部分や質問がありましたらご指摘おねがいします。 ＊ばっくれはしませんのでそのようなコメントはお控えください。
現在転職活動中でして、応募企業より履歴書をメールと郵送で送ってくださいと連絡がありました。 職歴もあるので履歴書と一緒に職歴も送ったのですが、その際相手企業になんと報告をすればよろしいでしょうか・・・？ 「本日履歴書と職務経歴書を発送しました。同様の書類を添付しご送付致します。」でいいのか、勝手に職歴を付けたことにふれたほうがいいのか・・・アドバイスお願いいたします。
私は、今歯科助手をしています。 2014年11月にバイトで採用され2週間 働いたのですが、祖母の介護で辞めました。 それから半年後位に歯科院の奥さんから 「落ち着いてまた働く気があるなら 常勤で働かない？」と連絡を貰い、2015年 7月から出戻りでいま現在働いています。 凄くやりがいがあり私も患者さんに SCしたり指導したりしてみたいまた、 歯科の仕事を一生続けていきたいと いう思いから衛生士の資格を取りたいと 思うようになりました。 経済的に厳しいので夜間学校に行こうと 考えているのですが、県内になくて来年の 入学を目指し今働いている歯科を 辞めようと思っています。 出戻りなのに再度辞めると言ってもいいのか？ (ちなみに院内は、先生と奥さんと 衛生士さんに私の4人です。) 前触れが長くなりましたが質問したいのは ＊今年25なんですが、衛生士を 目指すのは遅いでしょうか？ ＊辞めることは先生、奥さんどちらに 言えば良いでしょうか？ ＊どのタイミングで言えばいいでしょう か？ ＊何ヶ月前に伝えればいいでしょうか？ いろいろと質問したのですが 回答お願いします。
私はネットショップを運営しています。 商品はデジタル系や事務用品的なものが多いです。 お客様は個人がほとんどで、ネットでの発注・決済がほぼ１００％です。 時折、企業の人が「後払いで請求書で決済してほしい」という場合もあるのですが、 安価な場合のみ受けております。 先日、某大学教授という肩書きの人から、商品の注文があり、 「後払いで請求書がほしい」「日付は空欄にしてほしい」と言われました。 商品代金が5000円くらいだったのと、大学という組織の人物からの注文だったので了承しました。 請求書の日付空欄は本来はだめなのですが、以上の理由から認め、ただ決済は翌月払いでお願いしました。 商品納品後、大学の事務担当から連絡があり、 「当大学と取引する際は、相手先登録依頼書を記載してほしい。書類をPDFで送るので、記載して郵送してほしい。郵送前に１度下書きをFAXしてほしい」と一方的に言われました。 さらに 「代金振込の振込手数料は御社で負担してほしい」 「決済日は翌々月末になります」 「当大学との取引についての説明書をお送りしますので、ご確認ください」 と言われました。 最初に、大学の教授が商品を注文してきたときには、そんな話は何もなかったし、 すでに郵送している請求書には「振込手数料はお客様がご負担ください」と記載していました。 さらに、決済日もこちらは「翌月」と言っておいたのに事務担当からは「翌々月です」と一方的に言われました。 その書類を郵送したり、請求書を郵送したり、振込手数料をこちらが負担させられれば、700円ほど余計な経費がかかります。 さらに送ってきた「取引についての説明書」には、まるで取引してやってんだ的な上から目線な記載が多いのです。（契約違反は即解約します、等） 別に、今回は大学側に取引をお願いしたつもりはまったくなく、教授個人がうちから商品を購入しただけです。 なんで、こんな不快な思いをしないといけないのでしょうか？ まあ、自分が事前にそのようなことを想定しておけばよかったのですが、、 過去には同じようなケースでもそのようなことはなかったので。。。 で、質問ですが、 それでも商売になると、みなさん目をつむるしかないのでしょうか？
大学一年です グローバル化のなか英語のスキルは身に付けなければ就職はこんなんですか？ アドバイスをください！
こんにちは、お世話になります。 １０ほどのワークシートを持つexcelファイル（バージョンは２０１３）の列を「データ」→「グループ解除」→「グループ化」で折りたたもうとしています。 （例：１月から１２月までの列があって、１月～５月が折りたたまれているのをグループ解除して、１月～６月までをグループ化する、みたいな感じです） すべてのワークシートは同じレイアウトで、全シート同じ列を折りたためばいいだけです。 が、ひとつひとつ設定しなければならないようで手間がかかっています。 こちらを一気に全シートに処理をかけるにはどうしたらいいでしょうか？ よろしくお願いします。
経理をやっていますが、税理士から、ｱﾙﾊﾞｲﾄの分も扶養控除申告書を提出するよう言われています。年末調整で必要なんだそうですが、該当者が高齢のため、説明するのが非常に面倒です。本年からマイナンバーもかかなくてはいけないようですが、申告書の提出を拒否してはいけないのでしょうか？ また、提出しないで給与を本人に支払った場合どのようなことになるんでしょうか？
昨年、神奈川県に本店を置く合同会社を設立しました。 近々千葉県の賃貸物件にて営業所を開設予定です。 (営業所なので登記はしないつもりです) 本店の異動はお金もかかるのでそのままにしておいて、 全ての業務を千葉の営業所で行おうと思っております。 (本店は登記のみで業務実態がなくなります) 教えていただきたいのは必要な手続きです。 千葉の県税事務所と市町村には 営業所の開設届が必要と思いますが、 神奈川でしなければいけない手続き(提出書類)は どのようなものがありますでしょうか。 税務署からの郵便物なども受け取れなくなるので、 どのように手続きしたら良いでしょうか。 また、社会保険の手続きは神奈川と千葉の どちらで行うのが正解でしょうか。 こまかくて申し訳ありません。 お詳しい方よろしくお願い致します。 補足情報 ・決算は8月です。 ・役員２名のみの小さな会社です。 ・給与(役員報酬)は未だ支払っていません。 ・給与は10月から(9月分)支払う予定です。 ・社会保険も9月から入る予定です。 ・営業所の開設は9月1日の予定です。
初めまして。 タイトル通りなのですが、会社で人事を担当してます。 アルバイトの面接者が3回当日ドタキャンしてます。 1回目体調不良、2回目親族の不幸、3回目体調不良です。 2回目にはこちらから、落ち着いたら連絡くださいと伝えました。 そうしたら翌日に、再度設定お願いしますときたので設定しましたが、またドタキャンされました。 でもまだ面接したようです。 この場合どのような対応すればよろしいでしょうか。
営業の仕事で自家用を使用するか悩んでいます。メリットはナビの使い方に慣れていたり乗り慣れている点ですが、デメリットはメンテナンスの部分かと思っているのですが、実際どちらが良いのでしょうか。
内職 内職がどのようなものなのかと、内職でこれがおすすめなどというものがあれば教えてください。
今百貨店で美容部員をしているのですが、私はアスペルガーだという事を最近知りました 仕事でもクレームやミスが多く先輩に何度も叱られています。やはり私には接客業は向かないんだなと思い転職しようと考えてるのですが、 私は興味があることしか続けられずOLなどは絶対にすぐ辞めてしまう気がするんです。 私が興味を持っている事はメイクアップやスキンケア、野球が好きです 接客などはせずにこのどれかに関われるお仕事ってあるのでしょうか？
みんなで仕事をするという意味について教えて下さい。 責任のある仕事をしていましたが心労により退職することになりました。 残されたスタッフでリーダーにもなるであろうAが全く積極性なく責任も感じてないため2人でミーティングをしたところ 「責任があるのに辞めるなんて無責任だ。一人で抱えるのが大変なのだから他スタッフも交えてみんなで仕事をすすめたらいい」 と言いました。 この「みんなで仕事をする」という発言が私には責任を感じることができなく、失敗しても誰も責任を取らない状況になるのではないか？と思いますが、それは間違いですか？ 何かあったときじゃあ誰が責任を取るのか？と聞けばみんなでとればいいと言います。具体的でありません。そこで具体性を求めたら私にはそんなことはできない、皆でやればいいと一点張りです。 社長は彼のやり方に賛成でみんなで進めるということにしたいようですが、現状仕事を進める上でミーティングが行われることは一切ありません。 まだ未熟な後輩が3人いますが、言われたことしかやらないタイプなため責任も感じてないようです。 顧客には今まで通りにはならないはずだから、そちらでフォローできることはお願いしたいことも伝えてます。ただ私が抜けたあとの会社の状態を想像できるためか、他者へ発注をかけるべく動いてるようです。 社長は売上的には大きな仕事なのでそのまま続けたいようですが、この現状では続けることは難しいかと思ってます。 その意見も話してますが、社長含め皆「なぜこんな大きな責任があるのに辞めるのか」と言うばかり。 引継ぎ書類を作ったとしても理解ができないからとか、そんなに大変なのに回すことはできないとか否定的なことばかり言われます。 スケジュール管理は私と社長が行ってましたが、リーダーになるであろうAは自分はスケジュール管理ができないから皆でやろうと言うばかり。 皆でやるってミーティングをして責任を分配することだと思うんですが違いますか？ もう、彼にどう言ったら責任感をもってくれるのか頭が痛いです。 責任をとりたくないからと昇給も断ったそうです。解雇も難しいため、何か彼が責任を取らねばならないという状況を作ることができる方法があれば教えてください。
夢を諦める方法ってありますか？？ わたしは芸能人になってダンスも歌も女優業もしてなんていうことを夢見てました。ですが最近はその夢を諦めかけています。芸能人になったらプライベートなくなるんですよね？それやったら普通に今の友達と仲良くしてライブ行ったりテレビ見たりして騒いでる方がよっぽど楽しいんじゃないかと… もちろんテレビ見てたらあっちの世界に行きたいなとか思っちゃうんですけどやっぱりどの世界にも裏ってあるものじゃないですか。芸能人なんてもってのほか。もしかしたらすごくグループ仲悪いのかもしれないし…など考えてしまうと嫌になります。わたしは誰ともすぐ仲良くなれる超フレンドリーな性格です。なのでもっと向いてる仕事はあるのかと…例えばどんな仕事がある思いますか？ あとどうすれば夢を諦めることができますか？ ※あきらめないで、がんばって、などというのはやめてください。
よくよく考えるとこれって便利屋扱いですかね？ またまた質問させて下さい 私はラブホで夜10時から夜中3時まで週に2回働いてます 母がそのホテルで働いてる事もあり紹介してもらったんですが昨日急に出勤日数をもう少し増やせないかと電話が来て理由を聞くと深夜に入っていた人が1人やめるという事で私に聞いてきた始末です 私は今は客室清掃をしていますがゆくゆくはフロントになる前提で深夜に入っていただけなので母にはフロントの話がちゃんと約束されてないなら今の仕事をやめるって言い店長さんに伝えてもらいました 母が店長さんに伝えたらちゃんとゆくゆくはフロントに入ってもらうとの事で、ただフロントをするにあたって部屋の事を知っていて欲しいから客室清掃をお願いしていると店長さんが言っていたので出勤日数をもう少し増やすのを承諾したんですが、昨日はあまり考えずに答えたが本当に約束は守られるのか？このまま便利屋扱いされないか不安になってきてしまいました 私は便利屋扱いですかね？
前の会社を訳あって退社し、当時の得意先である従業員7人の会社から声が掛かり給料も口約束ですが前職と同じ位出すとの条件で入社を決意しました。源泉徴収を出したのにも関わらず結局、月収は試用期間だからと言う事で2/3、厚生年金の加入の旨話したら2ヶ月間はアルバイトで3か月後に失業保険を貰えとの事でした。私も、生活があるため金額が違うと話をしたが証拠もない、実績を出していないと言う事と立場的に何も言えず2ヶ月は我慢しました。精神的に限界が来たため3ヶ月目に入ってすぐに辞めたい旨を話し、引き継ぎの件など色々言われましたが私なりに引き継ぎ書を作成し提出。納得してなかったが、もういいと言われたので精神的にもキツくそのまま退職しました。その日の内に電話がガンガンなり給料分働いてないとか、これじゃ引き継ぎ不十分だとか辞め方が一方的だとか言われたので電話に出てません。確かに前にも辞めたい旨を話しはしましたが言ったその日に辞めた事は失礼だったとは思ってますが、相手に合わせてたらいつまでたっても辞めらず最悪は、タダ働きになりそうな雰囲気や、この先すべて言った言わないで片付けられると不利なので私としては仕方がなかったと思ってます。最終的に私はアルバイトと自分を言い聞かせてました。私の取った行動はオカシイでしょうか？またこの先どう接していいか何かアドバイスをお願いします。
社会人4年目です。 今年の春、仙台から福島へ転勤となりました。 転勤自体は入社時から条件にあったので構わないのですが、新しい上長とコミュニケーションが取れず、所内の人とも会話などがないため孤立しています。積極的に話掛けたりしていますが、なかなか距離が縮まらない状態です。 転勤前から会社の方針に疑問を感じていたので、時期を見て退職しようとは考えていましたが、ここにきて胃痛、頭痛、腹痛、めまい、眠れない、起きれない、無気力など体調不良も続くようになり、正直もう仕事に行きたくありません。 仕事内容と職場の人間関係のストレスの他に、福島という土地柄、目に見えない放射能のストレスがあります。 同じ福島勤務で仙台から通勤している人もおり、状況も状況なうえ、私も仙台に住んでいたので通勤したいと相談しましたが、妻帯者の通勤は認めるが単身者は現地に行けと言われました。その土地を知るには住んだ方がいい。家賃も会社が全額負担だし、何が不満なのかくらいの言い方でした。 ただ、毎日モニタリングポストの数値を気にしたり、洗濯物を室内干ししたり、飲用水を買ったり、勝手にやってるだけと言われればそれまでですがかなりストレスです。 セルフストレスチェックのようなものを会社側から全社員向けにやるように言われ、正直に回答したところ軽いうつ状態になると診断が出ました。 しかし、病院にいったり、保健師に相談したりという具体的な行動は今の所取ってません。 これから退職に向けて動く事は確実ですが、いい段取りなどあれば参考にさせて頂きたいです。 希望としては転職活動を併行して行い、ギリギリまで今の会社のから給与を受けたいと考えています。 ちなみに有給は残り22日分程あります。 規則の中には、退職の旨の申出は2週間前まででいいが、引き継ぎに要する期間を設定し、それが満了してからとの記載があった事は確認しています。 仙台の時の上長には退職を検討している旨の相談はしてましたが、転勤先の福島の上長には話してませんし、仙台の上長からも伝えてはいないです。 皆さんの意見や実体験を参考にさせて頂ければと思います。 よろしくお願いします。
オーナーとバイトの恋っていけないんでしょうか？ ちなみに18歳差で、私は高校生です。
以前、サービス業で店舗で働いており、 そこでアルバイトから正社員となったのですが、 普通の会社員として働きたくなり、転職をして就職し、 仕事が合わず、退職してしまいました。 検索をしたところ、現在も求人は募集中だったのですが、 今更ですが、最初に働いていた店舗に連絡をし働くことは できることでしょうか。 もちろん会社によるとは思うのですが、非常識ですが、 正社員として戻りたいというのが正直な希望です。 退職時は、サービス業で自分自身、精神状態が不安定で、 （おそらく自律神経失調症）でした。 時間に耐えられなかったり、なんでもない時に泣いたりしてました。 退職時は、体調にことは話しておらず、 本心にあった、結婚を意識しだし生活スタイルを一般に合わせたい。 若いうちに、新しい職業に挑戦したい。と話しました。 今は、仕事が決まらず、同職種のサービス業の正社員で面接を 受けたり応募をしたりしています。 今の体調は離職中の転職活動でつらいですが、健康です。 こういう体験をされた方でなくてもよいのですが、 正社員で復職できるでしょうか。年齢は24歳です。
今のバイトを始めて一ヶ月と少し 多分研修中です？(研修期間などの説明をしてもらっていませんので詳しくはわかりません) 辞めることは出来るのでしょうか 今のバイト先の嫌なところ 10時間の勤務中、休憩が30分の事がほとんど 6時間くらいの時は店長が｢休憩欲しい？｣と聞いてきてはいと答えないと休憩がもらえない シフトが出ず、店長に聞くとまだ決めてないからメールすると言われる それでメールが来るのが午後11時すぎ マニュアルが無いので色々とバイト先の人に聞きながら覚えるのですが、聞いたら怒られる もしくは舌打ちか嫌な顔をされる 知らない事をやらされ、わからないから聞こうとしても教えてもらえず 考えながらやると遅いと怒られ 本来ならホールの仕事じゃないもの(洗い物や簡単な盛り付けなど)もやらされ、わからないから困って聞いたり考えたりしてると怒られ ある先輩バイトさんのせいでよくお客様に文句を言われ 他店に助っ人として駆り出されて 店舗ごとの違いがまだ良くわからず、聞くとそんなこともわからないのかと言われ やはり考えながらやると遅いと言われる 嬉しいこと(この間きた耳の聞こえないお客様に手話でありがとうと言われた)なんかもほんの少しあるのですが、嫌なことが多すぎるのです そんな感じで辞めたいです でも専門学校の入学費用を貯めるために働いているので どのみち辞めるのは新しい所を見つけてからの予定です やっぱり何日前までに言わなければならないとか 電話はダメで直接言うとか そういう詳しいことを教えて頂きたいです あと、出来る事なら辞める時はどういう風に話したらいいかとかも教えていただけると嬉しいです
某テキストにはAが土地を分割し分譲する際にB不動産に媒介を依頼し、 実際の販売活動はB不動産が行う場合、A及びB不動産ともに免許が必要であるとあります。 販売活動をしていなくてもA(売主)に免許が必要なのは何故でしょうか。 過去問で破産管財人が、破産財団の換価のために自ら売主となり、宅地または建物 の売却を反復継続して行う場合において、その媒介を業として営むものは、 免許を必要としない。 媒介業者は免許が必要であるのはわかりますが、 破産管財人(売主)は免許が不要とありますがどう違うのでしょうか。 Aも破産管財人も売主で媒介を依頼している点は同じ様に思えます。 よろしくお願いします。
パートで事務の仕事に行ってます。 面接の日に採用され翌週から行く事になり、当日は新しいもう一人の事務員さんと一緒に働く事に。ところが彼女は数日前から出社しているらしく、次々と仕事を教えられるのに対し、私はトイレ掃除や片付け、雑用ばかりを、使命されてました。 面接の時にも試用期間あり、最初はシフト制の時給と言われており、その事に不満は全くありません。ですが、結局何も仕事を教えられる事なく初日を終えて、テキパキと仕事をこなす彼女をしり目に、始終居づらい雰囲気でした。 会社側も一旦雇うと言った以上、辞めさせらせず、こちらから辞めると言うべきか悩んでおります。 どう言った意向なのか、こちらが気付くべきなのか、ちなみに事務の経験はありますが、ブランクは長いです。その事も面接の時に言ってあります。そう言った状況は普通なのか、会社を辞めなくても良いのか、辞めた方がいいのか、分からず悩みます。どうぞアドバイス頂きましたら幸いです。
バイトはシフト制なんですが、15日〜翌月15日までのシフトを決めます。 シフトを組む際に、「休みたい日はある？」と聞かれたので、8月4,5日は高校の研修旅行で出れなくて休みたいと言い、私は月,水,土,日がきまった休みなので、祝日だった11日も休みたいと言いました。その場ではOKだったんですけど休み過ぎでしょうか？ また次のシフトを組む時にも16日と25日を休みたいと思っています。迷惑ですかね？
ペーパードライバーの妻の悩み 18で免許を取ってからまともに運転した事がない50代の女です。 私は左右盲です。運動能力的にも運転に向いていないと思います。 都会に住んでいたり運転が特に必要ない生活でしたが、結婚して田舎に住み、夫や公共交通機関により、私自身には今のところさほど不便はありません。 しかし、夫は最近、自分が病気になっても私には助けてもらえない、普通は冠婚葬祭や飲みに行く際奥さんが送迎する、とか言って、本人も体力が弱っている事もあり私に隠してある女をドライバーに使っている事を知りました。不倫かはわかりませんが大変不快です。 質問ですが、今から教習所に通っても普通に運転できるようになりますか？ 左右盲のせいか、以前アクセルとブレーキを踏み間違えた事があり(2回)、トラウマになっています。標識なども忘れています。 夫は反対しています。運転できるようになりたいですが、自信はありません。むしろ事故を起こす自信はあります。 頼りにならない妻が情けないのでアドバイスください。お願いします。 また料金も気になります。
未経験な分野の仕事について 毎日周りに迷惑をかけているような気がしてなりません。 もちろん未経験ということは面接でも話した上で雇っていただいたのですが。 同じ日に新人として入った人は 元々同じような技術を持っていたので あとは会社のやり方を覚えるだけという感じで。 私は場違いだったかなって心配になってきました。 最初はこんなものでしょうか？
こんばんは。 当方25歳の事務員です。職歴を簡単に記入します。 営業新卒で入った会社を9ヶ月で退職→経理8ヶ月→総務3カ月(現在)です。 経理から総務は異動です。 現在まだ就業中ですが、先日部長から呼び出され「覚えが悪いので辞めるか介護スタッフになるように」と言われました。私の会社はデイサービスの会社で経理として入社し、異動で総務となりましたが、覚えが悪いから事務から介護スタッフにとは驚きました。 話は戻りますが、実質解雇を言い渡されました。まだ解雇を言い渡された方が失業手当も出るのでいいのですが… 以下質問です。 ①実質解雇宣告では、失業手当等、お金に関する事でこちらが損する事しかないでしょうか。 ②あと少しで就業して1年というところをこのような状態になってしまいました。私にいま出来ることは何でしょうか。 ③第二新卒枠で入ったいまの会社ですが、また辞める事になってしまい…9ヶ月と11カ月では次の職探しは難しくなりそうでしょうか。 正社員に疲れてしまった気持ちもあります… 読みずらい＆まとまっていない文章ですが、お答え頂けると嬉しいです。
現在就職活動中の大学4年生です。 みなさんはもし、自分がどうしても就きたい業界が 新卒採用をしておらず、長期アルバイトからの社員登用制度か 経験者の中途採用しかなかったらどうしますか？ 諦めて他の業界にしますか？ それとも卒業後フリーターになりますか？ 僕は今、まさにその状況で悩んでいます。 同じような悩みを抱えている方はいないでしょうか？ 僕の一番の希望は、その業界で働けるのなら アルバイトからでもチャレンジしてみたいです。 ハローワークで先日相談に乗ってもらったのですが、 一度フリーターや就職浪人になってしまうと 就職活動が一気に不利になるからあまりお勧めはできないと 言われました。ネットで調べても同様のことしか 書かれていません。 最初は専門学校に進むことも考えたのですが、 両親にすごく迷惑を掛けてしまいます。 それに特殊な業界なので、もし専門学校に 進学しても今と同様に就活の壁にぶつかってしまうのでは と思い、進学はやめました。 他の業界にも目を向けてみましたが、全くと言っていいほど 興味がわきませんでした。 どうしてもその業界で働きたい、でもフリーターになるって 良いこと？悪いこと？調べてみるとデメリットしか出てきません。 それにアルバイトが100％受かるという確証も勿論ありません。 本当に悩んでいます。誰か相談に乗ってくれませんか？ みなさん、回答よろしくお願いします。
4月から新卒で入社した、新社会人です。 ６月の上旬と今日、体調不良で休んでしまいました。 ６月は出勤中電車のなかで急に倒れそうになり、立つのもやっとの状態になってしまったのと、今日は38度の熱が出てしまったためです。 決してずる休みとかではないです。 月曜日が忙しい職場なのに、どっちも月曜日に休んでしまいました。 日曜日は休日なので、前日休んだのにも関わらず、月曜日から仕事休んでずる休みなんじゃないか…などと思われたりしませんか？ 前回休んだときも皆さん大丈夫？と心配してくれましたし、今朝電話したときも、無理しないでね、と優しかったのですが… 本当に不安でいっぱいです。 こんなんで社会人やっていけるのか心配です。 仕事自体は真面目に一生懸命やってるつもりです。 明日からまた仕事かと思うと、休んでしまったこともあり、とても憂鬱です。。 拙い文章でしたが何かアドバイスくださると嬉しいです。 よろしくお願いします。
お世話になります。 表題のとおり、Excelに関してです。 例えば 1/1　A 1/3　A 1/3　A 1/6　A 1/1　B 1/1　B というデータがあったとき、3と返す計算式は存在するでしょうか。 （Aが2つ以上の日付なので2、Bは日付１つなので１、合計3） 何列追加や置換をしても構いません。 アクセスログで、再アクセスしたアカウントがいくつあるのかを知りたいのですが、うまい関数が思いつかず…。 （日付列と名前列を足して1セルにまとめたりしたのですが、そうすると値は4になってしまう） お詳しい方、ご教授頂けますと幸いです。
ゴミ処理場の仕事って危険ですか？ ①アスベストや毒ガス等を吸って長期的に働くと死ぬ ②危険や場所での仕事で事故にあって重傷を負ったり死亡する などありますか？ ③ちなみに焼却炉の清掃とかって業者に頼むんでしょうか？それとも自分たちでやるんでしょうか？ 　もし清掃中に誤って炉が稼働したら即死ですよね？ よろしくお願いします。
自動車検査員試験を受ける為に勉強をしています。 過去の問題で分からない部分があります。 自動車検査員は、国土交通省令に定める基準により、当該自動車が保安基準に適合しているかどうかを検査し、その結果、保安基準に適合すると認めた時は、自動車損害賠償責任保険の契約が締結されてなくとも、保安基準に適合する旨を証明できる。 答えは○です。 なぜこうなるかわかりません。 振興会の勉強会などで使ってるぶ厚い冊子を見ると保安基準に適合している旨を証明するには保安基準適合証などに記名し、及び押印することで証明できるとなっています。 会社の上司などに聞いてもおかしいと言われました。 問題が間違っているのでしょうか？ 詳しい方がいたら教えて下さい。
初盆の挨拶
おいずりの作成代行をしてくれる所があると何かで見ました。私が作成したいのは、最上三十三観音のおいずりなのですが、遠方なもので中々作成をしに行くことができません。最上三十三観音は自分の罪を子や孫に残さずあの世に行けるそうです。 どなたか代行してくれる所を知ってる方いませんか❓
先日ローソンのバイトにインターネットで応募しました。 その際に応募動機などの書く欄がありそこに応募した理由を書きました、明日が面接当日なのですが履歴書は書いた方がいいですか？
仕事がかなり辛い状況だったのですが、その反動もあったのか、 「ウイルス性胃腸炎」というものにかかってしまいました。 熱が38度前後から下がらず、ご飯も食べることができてません。 ※昨晩は39度超もありました・・ とりあえず今日は風邪で休みます、とは職場には連絡しました。 今回の症状は、ウィルス性で感染するらしく、 「頑張って出勤しました」、 となると逆に迷惑になるかもしれません。 上長には以下のように相談しようと思いますが、 問題は有りますでしょうか・・？。 ・病院に行ったら「ウイルス性胃腸炎」で少し重い症状でした ・熱や食欲も正常に戻っておらず、早く戻りたいが明日も厳しいかもしれません ・感染症なので、職場に迷惑をかけないよう復帰の目処は医師とも相談の上決めたい ・医師の診断書をもらい、後日提出する こういったケースは初めてなもので・・ 一方で会社もいつ出社するのか気になるかと思いますが、 そこは上司とのやり取りでしょうか？。 フォロー頂けますと助かります。
次の職種の仕事内容が、調べても今ひとつ把握出来ません。具体的に何をする仕事なのですか？ 遊園地オペレータ ホテル館内業務スタッフ 美容師補助(アシスタント)
現在、居酒屋でホールスタッフの仕事をしています。 と言ってもまだ3日しか働いていません。 辞める時は一ヶ月前に言ってください。と言われているのですがどうしても辞めたいです。 ですがそのバイト先は友達が店長に「○○がバイトしたいと言ってるんですけど」と言ってもらって入ったので辞めたらその友達にも迷惑が掛かってしまうんじゃないかと心配です。 どうしたらいいでしょうか？
明後日面接なのですが、年齢制限はありますか？
独学で公益法人会計を勉強しているものです。 テキストの内容について理解できない部分があり、ご質問させていただきます。 問：（仕訳）賃貸する貸しビルの入居者が決まり、保証金２０万円を現金で受け取った。 解：（保証金）200000　　（現金預金-現金）200000 となっているのですが、借方と貸方の内容が逆転しているように感じてしまいます。 上記解答になる理由をご教授頂けないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
現在就職活動中の25歳女性です。 昨年大学を卒業し新卒で就職しましたが、体調不良により今年4月に退職しました。 現在は体調も回復し、5月末から就職活動を行っております。 先日、ある会社の最終面接があり、エージェントから内定の方向で話が進んでいるとの連絡がありました。 希望していた分野の仕事であり、職場の雰囲気も良好。 未経験ながら内定を頂き、会社にはとても感謝していますし、うれしい気持ちで一杯です。 しかしながら、一つ懸念していることがあります。 給料がとても安いのです。 先方から提示された金額は、残業代込みで月19万。 残業時間は月35時間程度と聞いています。 （普段は1時間～1時間半程度、繁忙期は4時間程度あり） 未経験でお給料を頂けるだけでもありがたいことではあるのですが、勤務地は大阪でとりわけ物価の安い地域というわけではなく、残業もそこそこある中、込みで19万というのはどうなんだろう、という気持ちがあります。 決して生活していけないわけではありませんが、一人暮らしで奨学金の返済もあるので、正直このお給料では苦しいです・・・。 その他の点は満足しているのですが、どうしても給料だけがネックです・・・。 一般的に残業代込で19万ってどうなんでしょうか？ （ちなみに前職では、21万＋残業代頂いていました。） 私、贅沢でしょうか・・・？ 働きたいという思いは山々ですが、生活のことを考えると、果たしてこの会社に決めてしまって良いのだろうか・・・と悩んでしまいます。 ご意見お待ちしております。
得意先から前受金の入金があり、その時の仕訳を　当座/売掛金にし売掛金・売上がマイナスに なっているのですが決算の為、売上・売掛を0にして前受金に移さなければいけないのですが 訳が分からなくなってしまい… 例えば今-￥100,000として0にするには売掛金100,000/売上100,000にすると0になるのですが そのあとが…　売上/前受金？？でしょうか
物件を販売した際にリース会社へ返信する請書の押印は実印ですか？それとも通常の代表者印ですか？
当社は多くの重機・車両を持っているため、自社の整備工場がありますが、人数・技量の関係から自社では無理と判断した修理については、購入メーカーや専門の修理業者に依頼しています。 教えてほしい内容は、メーカーや専門の修理業者と現在請負契約を交わしてないのですが、契約を交わす必要があるでしょうか。その都度、修理内容や修理期間、金額が変わります。 現在は作成していませんが、修理の都度注文書と注文請書、見積書といった書類を作成しておけば、大げさな契約書を交わさなくても契約書の代わりとして通用するのでしょうか。
TOEICに初めて挑戦します。TOEICの問題集がたくさんあり、どれを選べばいいかわかりません。TOEICで400以上を目指しています。どのような参考書、問題集がよいのでしょうか？詳しい方教えてください
5年程パートて勤めた会社を退職したいと思っています。 就業規則では１ヶ月となっていますが、以前パートさんが辞める意志を伝えてから3ヶ月近く辞めさせてもらえなかったことがあります(^^; それなのに、社員でいらない人を即日解雇したことも･･･。 パワハラとモラハラがひどくて、出来れば即日で辞めたいのですが･･前にハローワークで相談したときは就業規則があっても、民法では2週間あれば退職出来るから大丈夫。と聞きました。 転職を考えており、もし採用なら今月末には契約したいと面接で言われました。 今の会社はもう精神的に限界でもあります･･･ 毎日パワハラモラハラがひどい上司と2人で仕事をしており辛いです。 辞めると言っても辞めさせてくれない場合やはり最低2週間は在職してないとダメなんでしょうか？ 1週間とかでは、辞められないんですかね(；▽；) もう今すぐ辞めたい時にはどう、伝えればいいんでしょう？ 有給はありません。 辞める意志を伝えても代わりがいない、求人を出しても反応なしなため、退職させてもらえないのが目に見えます。
会社で役員さんの生命保険とガン保険を支払っています。 毎月会社の口座から引き落とされていて、科目は保険料です。 死亡時や癌の時の給付金の受取は法定相続人や本人になっています。 役員の保険を会社で掛ける意味は会社に何かあった時に保険で…。 と思ってましたので、受取人欄が法人だと思ってました。 これは法的には良いのでしょうか。 よくわからなくてすみません。 教えて下さい。
7/15で会社を退職するものです。 自己都合での退社なので失業保険金は3ヶ月後と思ってました。 失業保険について調べていると、退職時の過去3ヶ月残業時間が45時間を超えているとすぐにもらえるかもしれないと知りました。 ですので社長にタイムカードをコピーさせてほしいと申し出たところ、 労基署にいくつもりか！と驚かれました。 失業保険の条件でタイムカードがあれば早めにもらえるかもしれないという説明をすると、 必要になったときに使用理由言ってくれれば、時間を明記し、社長のハンコを押して渡すから。と言われました。 会社には感謝してますので、会社の評判を落とすなどそういうことはしたくありません。 本日ハローワークに行く予定なのですが、 1.社長に残業時間が必要なら渡すと言われていること、今は手元にないこと。を話してもいいのでしょうか。 2.残業時間は月50〜60時間程度で給料の中に見込み残業代が50時間分含まれていましたが失業保険をすぐにもらうことができるのか。 この２点詳しい方にお聞きしたいです。 嘘はつくつもりはないですが、ハローワークで自分自身不利になるようなことを話すのは嫌なのでお伺いさせていただきました。 よろしくお願いします。
最近、彼氏が副業をしていると言うことを告げてきました。 話を聞くとamwayと言うのをしてるらしく、 調べてみたら、利用しない方が良い的なこと書いてありますが、よくわからず。 会社にバレるとクビにされるらしく、 彼にはamwayを辞めてもらいたいのですが、 私が言う資格もない気もします。 どうするのが一番いいのですか？ 助けてください…。
やや専門性のある本の制作を考えています。 ・A5版で 200ページ程度 ・ISBN/JAN コードは取得する予定 ・印刷・製本その他一式含めて原価は税込 900～1,000円 ・税込売価 1,800円以下 ・トーハンなど本の卸ルートに載せることまでは考えていない。 ・地元県最大手書店での販売は目途が付いている。 ・東京神田の大手書店 1社でも、そこの専門書コーナーに置いてもらう目途が付いている。 こんな条件なんですが、ほかにネットで 1冊、1冊売りたいと思いますが、具体的にどのような行動を起こせば良いのでしょうか。 詳しい手続き・申込方法などは調べますので、経験のある方どうか概要だけでも教えてください。 なお、あくまでもこちらの提示した価格で買ってもらいたく、オークションへの出品は考えていません
超高学歴でも中卒・高卒でも自分の事しか考えてない人ってゴロゴロいるもんですか？ 六大学出で頭良く見えるんですが、人の話を話半分しか聞いてなくてこいつ馬鹿じゃねぇかと思っていましたが、そんなもんなんですかね？ 正社員とか契約社員とかあまり関係ない？
決裁申請での文章で 『思います。』は、使わないものですか？
今週、某地方金融機関に会社見学に行く予定になっているのですが、振込や引き出し等以外の要件の外来者受付は、どこで受付を済ませば良いのでしょうか？会社見学は学生1人で行うようなので、誘導もないと思いますので。
準社員から5月からアルバイトとして働いています。8月いっぱいで辞める事になり 準社員時代の有給があったので申請しようと思い給料明細を見た所6月の給料明細に有給が消えていました。5月の給料明細には有給12日と記載されていました。（4月の準社員として分働いた分の為） 勤務形態が変わると有給は消えてしまう物なんですか？
飲食店でバイトしてます。まだ4日間しかバイトへ行ったことがないですが、店長のパワハラがすごいです。 ｢ブス｣｢残念な顔｣｢オレに向かっていい度胸してるな｣｢期待はずれ｣など言ってくるし、わざと違う名前でよんだり、容姿をバカにされます。 正直、もう店長に会いたくないです。 なので、バイトの相談窓口に電話をしたところ、｢即日にやめても構わないし、パワハラ受けてるのだから合う必要も無い｣と言われました。 なので、今日もバイトが入っていたので、バイトの前に辞めますという電話をしようとしましたが、またパワハラを受けるのが怖くて、電話できませんでした。なので、今日は無断欠勤になりました。 これから先もバイトへ行きたくないです。 でも、店長は、こういう人には給料をあげないそうです。面接の時も｢オレ、やめたやつは、キレられる覚悟で給料くださいって俺のとこに言いにこないと、給料あげないから。過去にもあげなかった奴いるから｣と、自慢げに言っていました。 直接、給料くださいって言いに行くのは、怖いです。 絶対に、けなされます。 なので4日分の給料は入ってこないと思います。 でも、私は一人暮らしをしていて、お金は親からの支援でやっていってるので、迷惑かけたくないので、たった4日分だけど、けなされながらも頑張った分のお給料は、ちゃんともらいたいです。 無断欠勤で辞めて、お給料をもらうのは、いけないことですか？
「あれれ？」と思うことの多い「○○させて頂きます」という表現。流行言葉なのでしょうか。 「○○致します」で解決すると思っておりますが、なぜこのような表現が流行ってしまったのでしょうか。 その他、○○部長や、部長○○様で済むと思うのですが、丁寧に丁寧を重ね、○○部長様という表現を用いている人が目立つこと目立つこと。 皆さん、どう感じていますが。
大学4年で就活をしています。 面接が本当に苦手です。 緊張してしまって頭が真っ白になってしまいます。 基本的に人前で話すことも苦手で、文章を頭の中で構成するのが難しいです。 このまま就職先が決まらなかったらどうしようと不安です。 なんとか克服できる方法はないでしょうか？ ちなみに普段の私は面接の時とは別人で、その私が出せればいいのですが…。 アドバイス頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
ホテル業界の面接について。ホテルで働いていらっしゃる方にぜひご回答頂きたいです。 現在ホテル業界で就活中です。 業界研究や企業研究がどうにも甘いとは思うのですが、「弊社は今後どうなっていくと思いますか？」「あなたの将来のビジョンは？」などの質問に上手く回答できている気がしません…。 入社後は様々な持ち場を経験した上でフロントに落ち着き、その後は企画などに携わりたいと思うのですが、ありきたりでしょうか？面接官の方の反応が微妙なのでどう答えればいいか悩んでいます。ホテル業界において皆さんどのようにビジョンを語るのでしょうか？ また会社の今後という質問も難しく…。もちろん今後も発展していく前提で回答しなければならないのでしょうが…。 若輩者の私にどうかお力をお貸しください。
少し前まで役所勤務をしていたものです。 とある事情でやむを得ず退職の道を選択しました。 しかしまた公務員の仕事をしたいと思っています そこで別の市町の市役所・町役場の採用試験を 受けることを考えているのですが 受験先の市町から、以前勤めていた市町の人事課等 へ退職の理由や勤務態度、懲戒処分の有無などを 照会することはあるのでしょうか？ ご回答をよろしくお願い致します
現在派遣の1年契約で働いていて、今月で3ヵ月になります。 最近父が調子が悪くなり病院通いなのですが、付き添いが必要な為、フルタイムで働いている母親が面倒を見てくれています。 しかし母親も疲労のせいか、数日前より体調を崩してしまいました。 母親から「8月にいっぱいまでには実家に帰って来て父の看病をして欲しい」と頼まれたのですが、派遣会社との契約は1年なので途中解約をしなくてはなりません。 そこで質問なのですが、契約期間中に辞める意思を伝えても良いのでしょうか？ 看病といっても正直病院への付き添い、食事の世話くらいです。 社会人として契約を守る事は大切ですが、このまま母親が倒れて2人の面倒を見るのも正直キツイです。
公務員の願書を書く際についての質問です。 私は中学から入学し、そのまま中高一貫校で学校生活を送っています。 そして、公務員の願書を書こうとした時、中高一貫校の学部がなんなのかわかりませんでした。 ここに書くのは普通科でいいのでしょうか？？ また、6年制一貫など別の書き方をするべきなのでしょうか？？
質問に目を止めていただきありがとうございます。 転職しようか迷っている、29歳女です。 現在、医療技術職として病院に勤務し５ヶ月になります。 もともと4年ほどA社で下積みをし、医療技術職として働くために1年程バイトでB病院へいき、正社員へなるために現在の病院へ転職しました。 転職当初は求人に記載されていた部署でしたが 直ぐに別の人手不足の部署へ異動となりました。 現在の部署も最初は慣れず、嫌な時期もありましたが遣り甲斐あり、人間関係良好です。 そんななか、前職のB病院(規模が大きい)の正社員募集があり、 心が揺れています。 前職の方が専門性を磨け、また福利厚生が充実しているというてん、また、年齢的にも独身である今が転職するのには最後のチャンスなのかと思い、受けようか迷ってます。かつ、辞めてそんなに経たないので覚えていただけているのも今がチャンスなのかなと思ったためです。 ただ先ほど述べたように、今の職場も周囲と仲良く仕事ができており、これから慣れてきて楽しくなるかも!?っていうタイミングなので、非常に迷ってます… 前職のB病院へは、連絡もとり試験を受験することは伝えてしまったのですが、いざ受けるとなると現職が嫌というわけではないので、自分が何をしたいのか混乱してきました… どうか、こんな私に助言をいただけたらと… 悩みすぎて毎日苦しいです… 宜しくお願いします。
副業（個人事業主）するにあたって赤字になる場合 お手数ですが回答をお願い致します。 現在、本業はリラクゼーションサロンで働いております。社会保険に加入しており、収入が240万円くらいで給与所得が150万円？になります（自分で調べたので自信はありません！汗）。 この状態で副業（個人事業主）としてフリーデザイナーの仕事（チラシ、ハガキ、名刺、ポスターなどのデザイン）をしようと思ってます。 お恥ずかしい話ですが、人脈や周辺機器や雑多なものをこれから準備していこうと思ってます。 最初の初期投資、交際費などの経費がかかり赤字になることはほぼ間違いないです。 なかなか生活も苦しく、その中で救済措置があるか等知りたいです。 例えば、社会保険料、所得税、住民税、等の税金面が安くしてもらえたりするのでしょうか？ 副業（個人事業主）へ踏み込みたいのですが金銭面での心配があり踏み出せない状態にあります。 どうか教えてください。 宜しくお願い致します。
高卒公務員の願書の書き方についてです。 私は中高一貫校に通っています。 学歴の部分には〇〇学校中学・高等学校と書きました。そのあとの学部のところには6年制一貫で良いのでしょうか？？ あと、コンピュータ処理の部分の最終学歴の部分なのですが、〇〇高等学校はあっても、〇〇学校中学・高等学校はありません。 この場合、『ここにはない学校』を選び書けば良いのか、そのまま〇〇高等学校を選んで書けばよいのかが分からず困っております。 いままで、こういう経験がしたことなく不安です。初歩的な質問ですいません。
2014年に留学から人文知識・国際業務に変更しました。2016年に新しい会社で転職しましたが在留資格更新しましたが入国管理局から色々な書類追加しました。税金など全部おさめてます。もうし今転職して来た会社からビザ下りなかったら前の会社からまた再び在留資格申し込む事ってできますか？
当方平成28年の7月31日に現在の職場（10年以上勤務）を退職（ただし有給消化は9月上旬まである予定）し、転職で平成28年の8月1日より別の会社に勤務予定です（当初3か月は試用期間の予定です）。 現在の職場で加入している健康保険は不動産業健康保険組合です。 質問1 このような場合、健康保険の継続等はどのようにするのがベストでしょうか？ 質問2 有給消化が終わるまで今持っている保険証を持っているのはOKですか？ 社会保険等に詳しい方、ご回答いただければ幸いです。
バイト先が掛け持ち禁止なんですけど、 別でバイトしたくて（掛け持ちしたいってことなんですけど）というか、しようとしてて… やっぱり、バレますかね？
自動車整備士の入社3年以内の離職率は何パーセントですか？
高卒区分公務員の願書についてです。 試験当日の交通機関等と書かれている欄には、車の送迎の場合は車だけの記入でよろしいのでしょうか？？ 初歩的な質問ですいません、こういうものを書くのは初めてなので不安で。。
スイスゴー○デンって知ってます？誰か評判とか分かる人います？ なんか今日乗ったタクシーで運転手に凄く進められたんだけど、話聞く限りネズミ講とかマルチっぽくて・・・運転手曰く「最初は少しお金だすけど(調べてみたら3万円)あとは月90万円入ってくるから！お姉さん優しそうだから教える！是非電話して！」って言われて電話番号貰った・・・ そして私が「それであなたはお金貰えたんですか？」 って聞いたら「僕はまだ始めたばかりだからなぁ・・・」って返答 運転手の人、人が良さそうだったから心配でした・・・
今日バイトのオバサンにパワハラのようなものを受けました。凄くむかつきます。 私は高校生で試験のためずっと休んでいて何週間かぶりにバイトに行きました。そしたらついて早々文句を言われ、仕事中は睨まれたり、最後にはあなたの反抗的なのがむかつくと反抗もしてないのに言われました。それもお客さんの前で普通に。私は何もしてないのに意味がわかりません。帰って辛くなって母に泣きながら相談したら怒ってバイト先に母が電話したんです。そして社員を通じてオバサンの言い分を聞くと私のデキが他の子よりも悪いかららしいです。私は受験生で忙しいこともあり人よりも入れず、しっかりと指導を受けたのがほとんど最近です。なので人よりも遅く指導を受け、人よりも入ることができなかったのでそんなの当たり前だと思います(それも同期の中で入ったのは私が一番最後です)周りのバイトの人はなれてきてると思う！とかいってくれてます。周りの人はほんとに優しいです。ちなみにバイトは3ヶ月半くらいしてます。アイツだけほんとに性格の悪いババアです。それも社員には私に言ってきたあなたは反抗的なのがムカつくって言ったことを言ってないらしいです。ちゃっかり自分を守ってるんです。腹が立ちます。そのババアのせいで既に1人辞めています。これ以上辞めると人が少なくて困るらしいです。なので私が辞めたら確実にバイト先は困ります。ババアのせいで。今日他にももっと嫌なことをされました(長くなるので書ききれませんが…)これって私がおかしいのでしょうか？明後日店長と話し合いをします(わざと大袈裟に泣いて辛かったと言うつもりです) それとババアとシフトをずらしてバイトを続けるか辞めるかどちらがいいのでしょうか？
私はレジの点検でプラス5000円をだしてしまいました。 約一週間前はマイナス1000円をだしてしまいすごいショックです。 まだアルバイト初めて3週間ですが、こんな私みたいな人がいたら一緒に働いてる方たちはどう思いますか？ 例えばつかえねえなとかまたかよと思いますか？ それともまだはじめたてだから仕方ないと思うのですか？ ご意見お願いします。
今回初めて民間会社に入社するため、日々就活中ですが、この前面接に行った会社 は、面接の当日「雇います」言われ、私はとりあえず「よろしくお願いいたします。」 と返事はしました。 　なぜなら、求人票に書いてある給料より営業関係なので１８万円も多く会社の皆さま は「月々それごらいはもたっています。」みたいな言い方をされましたがたぶんうそで しょう！？それにつられて軽く返事はしましたが？　 （インターネットでも公開してありましたが、翌日みたら消してありました。） 　賃金を含めた、労働条件などはハローワークの求人表でだいたいわかるのですが8時 間労働ではなくて、面接時言われたことは実際は1１時間労働みたいでした。 　求人表と食い違っていました。（アメリカあたりでしたら、訴えれれて終わりですが！） 　ここは日本なのでそんな文化でしょう・・・ ！労働時間を求人票に示す場合は、労働基準法を基に書いてあるみたいです。それは、本 音とたて前だと思います。労働基準法の通りしていたら、会社がつぶれるからでしょう・ 　普通の逃げ道を作る文章にしないと、もめたときは、会社側は逃げられないと思うのです が・・適当な書きかと見受けられます。 　 　それはそれとして、会社が雇用する場合、労働基準法みたいな正式な労働基準に基 づいて賃金形態の誓約書みたいものはないのでしょうか・・？ 　「この賃金形態であなたを雇いますから、捺印してください。」等の書類はないの でしょうか ？ 　よろしくお願いいたします。
今年の秋くらいから、職業訓練給付金を頂きながら医療事務の資格の勉強に行こうかと思っています。 ただ、パソコンの操作(エクセルとワード)ができません… こんな私でも、いきなり医療事務の勉強大丈夫でしょうか？ それとも、まずはパソコンの初期操作(エクセルとワード)の教室に行かないと医療事務の教室ではついていけないものですか？ 教えて下さい。
高校の面接ノートです。自己PRを書きたいんですけど最後にもうちょっと付け加えたいんですけど、何かアドバイスみたいなの下さい！
現在教習所に通っている者です。 最近路上に出るようになったのですが、右左折が上手くいきません。 手順としては、速度を落としつつミラー合図目視で左右どちらかに寄せ、さらに速度を落として減速チェンジし徐行のまま曲がっていく、と習いました。 教習所内ではそれができます。しかし路上に出ると、教習車が遅いからか後ろに一般車がぴったりついているため、怖くてなかなか速度が落とせません。(私は制限速度ギリギリで走っていますが周りは制限速度を超えているため) そのため減速チェンジがギリギリになったり、速度が速いまま曲がったりしてしまいます。 また、交差点前でしっかり速度を落とせたとしても後ろの車に煽られるため、ついつい徐行ではなくアクセルを踏んで加速しながら曲がってしまいます。実際10kmくらいで曲がっている一般車なんていないと思うんですが、どうすべきなんでしょうか？他の車が加速しながら間を縫って右折していくのでその流れに乗らなきゃと焦ってしまいます。 とにかく教えられた通り法規制を守って走ってると煽られて煽られて、ついつい速度を出しすぎてしまっては教官に怒られての繰り返しです。 本当に直進でもぴったりくっついてくるし、進路変更しようとしても加速して入れまいとしてくるので怖いです。どうすればいいんでしょうか？ ちなみに教習所は京都で、京都の大通りを走っています。マナー悪い所です。
学校の面接ノートです。特技を書いたら変な文章になりました、どなたかアドバイスみたいなのくれませんか？
人材派遣会社フルキャストについてです。 本日、明日入れるバイトの案内がメールで届きました。 その中に、ぜひ応募したい内容のものがありました。 応募は、キャストポータルのサイトからしか出来ないようなのですが、サイトに行っても、メールで来てた内容の求人が見つからないのですが、なぜでしょうか？ メールでの受付は不可能なようです。
キャバクラのホールってやっぱ男性ですよね？ 人見知りにキャバクラ勤まると思いますか？ 人見知りで打ち解けたら凄い元気と言うか凄い喋る方何ですがそういう方にはどういう仕事が合うと思いますか？
アーク溶接の、免許取得したい。北海道の、試験場所知りたいです
６月からとある中小企業で働いています。社長は帰化した中国人女性なのですが、面接の時はニコニコと愛想良く『ぜひ会社を支えてください！』とおっしゃっていただいたのですが、入社後2日で社員の方々を怒鳴りつけていて、しばらくたってから今までも社員の定着率が悪いということがわかりました。ご自分の指示が間違っていたり、勘違いをされていてもお構いなしで社員を怒鳴りつけます。初めのうちは私には遠慮？をしていたようですが、最近は怒鳴りつけられることもしばしばです。（状況を説明しようとしても耳を貸さない、、、というかますます激高されます）社長の中国語なまりの日本語に私が慣れていないため、聞き間違いから私がミスをしたことも1回ありましたが、たいていは社長の思い込みや勘違い、指示違いが原因のことがほとんどです。先日は『こんな仕事ぶりでは給料は払えない』と言われました。これらの理由で減給もしくは解雇？になったとする場合それは有効なのでしょうか？あまり気乗りはしないのですが労基に相談すべきでしょうか？ご経験のある方アドバイスをお願いいたします。5人の社員の方々はみな温厚で良い方ばかりでその点は恵まれていますが、社長がこのような状態なので長くは勤務できないと考えています。
TOEICの参考書を探しています。 初めて受けます。英検は準２級を持っていますが、何点位獲れれば上出来でしょうか？ オススメの参考書があれば教えてください！
英検の準２級で２次試験に落ちてしまったら、また１次試験から受けなおさなくてはいけませんか？ それとも免除してもらえますか？
大学病院の専門医と、税理士の資格を持った先生。比較してどちらがなるのが難しい職業といえるでしょうか？
おならを一発十円で買い取る店があったとしたら繁盛すると思いますか?また貴方だったら利用したいですか?
今、パートで働いていますが、自己都合で辞めようと考えています。会社の規定だと、自己都合の場合１ヶ月以上前に届け出るようにとなっています。本当の所、次の仕事が決まってから辞めたいのですが、人間関係(職場での雰囲気も含め）が悪く、１日も早く退職をと思っています。皆さんなら、次が決まってから辞めますか？それとも、辞めてから次を探しますか？また、退職を申し出る時、直属の上司に言うべきか、それとも(面接官であった）会社の管理職に言うべきか…実際の所、直属の上司と不仲なので、言い辛いのです。どうしたら良いでしょうか？ 皆さんの率直な意見を聞かせてください！ ※補足必要な時は書きます。
個人事業主の従業員(バイト)に渡す給料明細書の無料ｱﾌﾟﾘがあったら下さいm(_ _)m。
今年の1月の後半から派遣社員として勤務を開始し、この度、有給休暇が付与されることになりました。 しかし、フルタイムで働いているにもか関わらず、日数は7日しか付与されませんでした。 理由は勤務日数かと思うのですが、納得できません。 契約書はフルタイムの契約となっています。 初月→11日勤務(月の途中から勤務開始したため) 2月→16日勤務(欠勤が1日ありましたが2月は日数がもともと少ない) 3月→20日勤務 4月→22日勤務 5月→20日勤務 確かに初めの2ヶ月は日数が少ないのですが、もともとフルタイムの契約なので、10日付与してほしいと思っています。 この場合仕方ないのでしょうか？
シーサーブログでサイトを作っているのですが、アドセンス登録の「広告主様の～」の部分に入力してもエラーが出ます。シーサーはだめなのでしょうか？
きょう(7月９日)の有吉反省会でタレントの「美馬」怜子さんが出演しているのを見て、東大の『美馬』秀樹先生を思い出しました。私が美馬先生を知ったのは、２００７年に開催された東京大学　知の構造化センターの設立記念ワークショップですが、私は先生を天才だと確信しました。そして、きっと将来、先生の取り組みが社会へ変革、イノベーションを起こすであろうと想像しました。あれから１０年近くが経ち、社会、とりわけITは大きく変わりました。それはあえて書かなくても皆さんご承知だと思いますが、しかし常にITのイノベーションはアメリカで起きていると思います一方、美馬先生のお名前はお聞きしません。東大のＨＰを見ると知の構造化センターは２０１３年で活動終えられたようです。私は同じく東大の坂村健先生もTRONプロジェクトを中学生頃（今から３０年程前）に知ったときから天才だとずっと思っているのですが、年齢の近いビルゲイツやスティーブジョブズのようにはなれていません。日本にもITの天才はいるのに、なぜイノベーションはアメリカで起き、そして成功するのでしょうか？ （確かにiモードは日本が世界初ですし、LINEは韓国ですが）
ある会社に転職して二か月になります。新規事業部の立ち上げでの営業職募集で入社し、この会社の本業は全く業種の違う電材関係の会社で、売り上げを伸ばそうと他業種の事業に乗り出し、メーカーさんの販売代理店で、ここの会社は現場社員ばかりで、営業経験は一人もいなく、現在の上司も現場社員です。最初はメーカー研修もあり、これからだなと思って意欲マンマンでやってきたのですが、最近上司が（この製品の値段ではうちの会社としてはすでに赤字で値段をもっと上乗せてしないとしかもこの月にレンタル契約を２０－３０件取らないと自分の給与もでないからね。）上司は自分の知り合いばかり５．６件いれて営業は自分まかせ。知り合いと飛び込み営業では信頼度が相手に足して全く違うのに、簡単２０．３０件取れると思っています。食品や工業製品のサンプルなんかでは相手の使ってくれる会社に営業にいくのでお試しサンプルを渡しても使ってくれ次回訪問時には使うか味はどうだったとか、この製品の小さいのないの？とか反応がありますが、いまやっているこの衛生商品のレンタルお試しは飛び込みでしかもお試しでやっと使うのがほとんどしかもお試しさえ、使わず、脇においたまんまの状態も多いです。こんな製品の会社にこれからもやっていく疑心暗鬼になっています。すでにダスキン、サニクリーンなど契約会社入っているのに、飛び込み営業では信頼がないためお試しさえ変な会社と思われ、厳しい状態です。こんな事業に先行きあるのか途中で中止で協力店にこの仕事を投げる可能性さえあります。営業をしなくても協力店ほうで営業してくれるからです。このメーカー担当も早く協力店見つけたほうが効率的ですよ、といってるし、自分もいらなくなるんじゃないかと思っています。試用期間終わったら他社へ変わったほうがいいでしょうか？
バイト辞めたい 事務のバイトをしているのですが辞めたいです。 ただ、周りに常に人がいて責任者と2人きりになれることがないんです。 周りに人がいる中で伝えてもいいものなのでしょうか？
８年間食品の製造業として勤めててきた会社が、業績不順により人員削減の為退職する事になり、転職する事になりました。 　新しい仕事に勤めたのですが上手くいかず退職する事になり、7月に又違う仕事に就く事になりました。 　入社して10日目ですが、毎日怒られ、最近では休みの時でも、お腹が痛くなり仕事に行くのが早くも辛くないました。 　しかし、転職回数が5回ある私にとってはこれ以上退職はしたくないと考えています。 　29歳の私にとっては、前の会社のように８年以上勤められる環境として働きたいと感じています。 　現在勤めている会社では、職場の上司に毎日怒られ会社に行くのも辛く感じてしまいました。 　私の精神的弱さもありますが、現在の環境のまま働きつづけるべきでしょうか？
大阪府教員採用試験29年度の一次試験の筆記についてお聞きしたいことがあります。 大阪府は筆記重視になりましたが、得点がもし5割だとしたら合格は不可能ですか？
退職の挨拶メールに関して 最終日に退職の挨拶メールを送ります。 終業前1時間程がいいと出てきたのですが、私の職場はシフト制で、終業時間が各々違います。残業する人がほとんどなので帰るタイミングもバラバラです。 この場合どのタイミングでメールを送るべきでしょうか？ 帰宅してから全体の最終終業時間の前なのか、自分が職場にいる時間で、自分の終業時間前なのか...
５０歳からの調剤事務資格はむずかしいかな？
大学を既卒の就活浪人です。 先日、ある企業から内定をいただきました。 ところが、後日、提出した履歴書を見返したさいに、資格欄に不備があることに気づき、頭が真っ白になりました。 資格欄に、大学を卒業と同時に取得できる資格を記載したのですが、申請をしていない（まだ登録されていない）状態だったにもかかわらず、既に資格を保有しているかのような書き方をしていたのです。 大学のHPにて「卒業と同時に取得可能」と書いてあったものを見て、「卒業すれば資格を持っている」ということだと勘違いしておりました。 企業によっては、内定から採用までの間に、資格証明書の写しを提出させる場合もあると聞いています。 既に大学は卒業していますので資格は100％確実に取れる状態にあるのですが、このような場合どうすれば良いのでしょうか。
友人に48ホールディングスの話を聞いたのですが よく分かりませんでした。 どんな会社なのでしょうか。 よろしくお願いします。
アルバイトが始めのうちは緊張しまくっているんだけど、どうせいいやみたいな感じで思いちがいで勝手にやるとかよくあるんですか？結局、追い出されるし、使い捨てだから使い捨ての振る舞いをしているのですか？
夢を叶えられなかった人(希望の業界に就職できなかった人)は、どう折り合いをつけて次に進まれましたか?
昨日、面接に行きA社に採用されました。 7月後半から働く事になり喜んでいたのですが、今日落ちたと思っていたB社から2次面接をするから来て欲しいと電話がありました。 B社は6月20日に受けて、27日までに合否を連絡すると言われていました。 ですが実際に連絡がきたのは7月9日の今日…。 落ちたと思ってA社を受けました。 私としてはB社の条件の方がいいので、B社に行きたい気持ちがあります。 ですがA社に採用されたため、どうすればいいか分かりません。 そこでお聞きしたいのは ①今のうちにA社に、正直にB社も受けている事を言って採用を待ってもらうべきか、また待ってもらうには何と言えばいいか ②A社には何も言わずに、B社の2次面接の結果が出てから、もしB社に受かったらA社を断るか、また断る理由としては何と言えばいいか どうか知恵をお貸しください
何とか支店とかの車のお店で働いている人はどのような経歴なのですか？また給料は高い方ですか？
第2新卒で就職した会社（食品会社：180人ほどの規模）の試用期間を終え、正社員になりました。 が、総合職ではなく製造スタッフ採用で一番下の職級（高卒枠）スタートでした。 ずっと現場で出世等はできないのでしょうか。こういうことはよくあることですか？ 友人に相談したら第二新卒のうちに転職したらといわれましたが、新卒の会社もすぐやめてしまったのでまたやめるのはどうかと思っておりまして
飲んでばかりでとりあえず大学を出ている精神障害者と訓練校などできちんと職業訓練を受けてきている高卒。使い物になる方は職業訓練を受けている方でしょうけど、日本はまだまだ学歴社会が残っていますよね？（あと面接官が精神的に疲れていて応募者の中身まで見るのが億劫など）
特定疾患の病気持ちで、未成年でもできる仕事ってありますかね？ もうすぐ18なのですが、高校は病気だと診断される前にパニックになってやめてしまいました。高卒認定試験は受けようと思ってますが、進学するのにかかるお金が高いので就職をしようと思ってます。自分でも色々調べたり、面接受けに行ったりしたのですがなかなか雇ってもらえなくて困ってます。 どうしたらいいでしょうか？
ビジネス英会話習得を考えています。TOEICは対策なしで300点ほどです。英会話教室は高額なためビジネスブレークスルーの実践ビジネス英語講座なるものを検討しております。期間1年で20万円程です。 評判や他にお勧めの勉強法や講座などはあるでしょうか？
バイトをやめたいと思っています。 けど、店長が給料をくれません。 ｢給料がほしいなら自分で店まで『給料ください』って言いに来たら、振り込んでやる｣といわれました。 過去にも、店長が怖くて 言いに来れなくて給料をもらってない子がいます。 店長は、本人の前で｢ブス｣｢性格悪そう｣など、他にもディスるような言葉を普通に言います。あたしも｢お前全然バイトできてない｣｢いても意味がない｣など何度もいわれました。 なので、給料をくださいと言いに行けません。 でも、一人暮らしだし、大学に行っているので給料をもらわないと、大変です。。。 こういうのって、言いに行かないで給料をもらえる方法はないのでしょうか？
ある企業の棚卸回転期間（在庫回転期間）が前期と比べ、当期は２日ほど増加している場合、何か問題になりますか。それとも２日くらいあまり関係ありませんかね。
大量水揚げの魚 は活き締めされてないですが、 厳密に言えば まずいといえるんでしょうか？ 小型魚ですね。
財務諸表分析で棚卸資産回転期間（在庫回転期間）を求めるとき、棚卸資産の中に半製品や仕掛品を含めますか？
正社員で入社3ヶ月めにして、 退職する事にしました。 すでに退職届、上司に理由報告、保険の打ち切りなどの手続き等を行っております。 上司からは、まだ考えが変わらない？かなど聞かれます。 退職の理由としては、来年専門学校に通おうと思い、入試に向けて勉強しなければならないのですが、今の仕事のキツさでは勉強と仕事の両立は無理だと思ったのです。 12月まで今の正社員の仕事をしつつ、1月入試を受け、合格したら辞めよと最初は思っていました。 入社当時、2年ほど働いたボーナスを何度かもらい、そこからフリーターになりバイトしながら入試と思いました。しかし今年26になる事を考えると、いろいろ悩んでいました。 しかし、入社初期の段階で仕事のキツさ、人付き合いに悩み1ヶ月以内で辞めてやると思い、結局3ヶ月目にして段取りを組んだものの、その3ヶ月の中で気に入られ、人付き合いに関しては問題がなくなり、居心地も良くなりつつあります。 その3ヶ月の中で来年専門学校受けよう！っと思いきれたのも事実です。 悩んでいた2ヶ月間、自分なりに考えました。 このままでいいのか、確かにちょっとずつ周りが優しくしてくれるようになり、仕事も覚えて少しはやりやすくなった、慣れてきだした。でも、本当にこれでいいのかと思うと、やはり専門学校へとすぐ行動を移そうとなりました。 まこと勝手なタイミングですが、踏ん切りがついたというかなんと言うか… しかしながら、まだ従業員には言っていません、誰にも。 皆んなは私が在籍するものと思っています。 よく頑張ってると褒められるたびにツライのと言い辛くもあり言えず終いです… やはりよく思いませんよね…
コールセンターのアルバイトで働いてて9時から6時までの稼働なのですが、電話の後ノルマいかないと上司の研修を受けて毎日6時半過ぎにタイムカード押すのですが残業代は出てなく6時までの給料しか貰えません。 時給で働いて残業代つかないのは違法になるのでしょうか？
イラストレーターを使用して、A4片面のチラシを制作するのにかかる時間は平均でどのくらいですか？ （原稿は全て決まっていて、写真や素材も提供されていた場合。） もちろん内容のボリュームにもよるのでしょうが、多くもなく少なくもなく…といった場合でお願いします。
面接で時節柄、軽装(上着無し、ネクタイ無し)と指定されました。 時節柄とはどういう服装でしょうか？ 軽装とはどういう服装でしょうか？ 今は夏ですが、襟付きのTシャツでもよいでしょうか？
公務員採用時の保証人について。 年金生活者の両親でもＯＫでしょうか。 保証人の職業ナシでもいいのでしょうか。 教えてください。
タイトルの通りです。 周りにロールモデルが殆どおらず、非常に悩んでいます。 元（現役）デザイナー職の子持ちママのお話を知りたくて投稿いたしました。 現在26才女、都下在住の子供（１才）を保育園に通わせながらアルバイトをしつつ、 正社員での再就職を目指している新米ママです。 今年の４月から運よく保育園に入る事ができ、この最大のチャンスを逃すまいと、 今まで25社程・制作業もしくは事務で応募してきたのですが、 やはり子持ちという最大のハンデ（周りの手助けをフルで借りても残業は週1,2日・月2０～25時間程度でしかできない状況）と、残業体質の制作業界、 実務経験２年程度という中途半端な実力のためか、予想通り就職活動が上手くゆきません。 正直な所、上手く行かない事そのものは予想できていたのですが、就職活動を進めていくにあたり、周囲に似たような状況の方や参考になる話が全くなく、就職活動の方向性に迷いや不安を強く感じています。 最近では、運よくフリーターでドラッグストアのアルバイトから登録販売者の資格を取り、 シフト制の正社員になった旧知の知り合いをたまたま見てしまい、 「隣の芝生が青い」というやつか、 「私もとっと制作を諦めて、事務とか資格を取って医療系に行くとか、 もっと残業のない未経験業界に行った方がいいんじゃないの？」 という事をふと考えてしまいます。 しかし、仕事と家庭の両立が難しいと判断したバリキャリが流れて来る事や、 未経験でも出来るイメージがあるという事で、事務もそれなりに倍率が高いようですし、 それに加えて、今まで専門的な事を学び、仕事としてやってきた自分自身を軽く捨ててしまって 良いのだろうか？？という疑問がつきません。 希望する給与・雇用形態（20万程度、正社員）から、思い立ってすぐ方向性を転換できる程 年齢的にも状況的にもキャリア的にも本当に取返しが付かない所に差し掛かってきていると判断しているため、 とりあえずは60社を目安に今と同じ就職活動を続けようとは思っています。 今後も前向きに頑張りたいと思っていますので、 皆さまのお話や率直な意見・エールも含め、 女性が制作業界で子持ちで働く事の現実を教えて頂ければと思います。 ちなみに経緯としては ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 某美大を現役卒業後、はBtoBの出版を主に手掛ける会社で２年程度、誌面デザイナーをしていました。また、チラシやイラスト等も担当していました。 制作の仕事や回りの制作陣には恵まれたため、その点では全く不満はなかったのですが、 残業まみれの日々・父の突然の余命半年宣告・会社の誠意のなさ（ここでは詳細を省きますが、専門家に「これ程悪質な所はそうそうない」と言わせるような所でした）・その時付き合っていた人との結婚予定が明確になった事・等が重なり、精神的に限界を迎え、退職してしまいました。
販促に興味があります。 販促物等を扱う広告代理店の営業アシスタントはどのようなことをしますか。 大手メーカーでメールやFAXで来た注文を社内システムで受注処理する仕事をしています。入力して印刷してファイリング、各所にメール配信で終了です。決められた時間迄に処理しなくてはならず、絶対に間違ってはいけないので物凄くプレッシャーです。電話はなくメールとFAXのみです。一般事務と聞いていました。 広告代理店でも社内システムで受注処理とかありますか。毎日何時〆切とかありますか。 どのようなソフトを使ってどのような処理をするのでしょうか。受発注がメインなのですか。どのような資質が求められますか。
来年5月に退職予定です。 引き継ぎ等もあるので3月始めに経営者に伝えて、5月末で退職をと考えております。 そこで質問なのですが、通常は4月に新しい有給10日を貰えるのですがその前に退職する旨を伝えてる場合新しい有給は貰えるもなのでしょうか? 有給は消化して退職出来る職場なので今残ってる有給10日プラス新しい有給10日で5月から消化し退職したいです。 職場では聞くに聞けない話なので、ご存じの方教えてください。
20代半ばの経理1年目の男です。 経理部に所属していますが、主な仕事内容が入金入力、支払業務、帳票整理となっています。 私は経理の実務経験が無かったので始めのうちはこのような仕事から慣れていって、徐々に決算書の作成や銀行さんと折衝などに携われると思っていました。 しかし最近先輩（10年目）から今後もずっと今の仕事内容と変わらないと聞きました。 確かにある程度の実務経験が無いと任せてもらえない仕事ではありますが、今後もこのままだと何にも身に付きません。 スキルアップのために転職をしたくてもアピールポイントが無いままです。 私の前任者たちの一部はスキルが身につかないから辞めていったそうです。 このように経験が積みにくい環境なのですが、私はどのように経理として実力をつけていけばいいのでしょうか。 今の私の状況を社外の年上の方たちにも相談してみたところ、「日商簿記１級の取得」「法人税、消費税の勉強」「資金繰りなど財務の勉強」と意見が様々でした。 ただみなさん同じように「もっと実務経験を積めればそれが一番良い」と言ってました。 現在資格は日商簿記2級、全経簿記１級、MOS（Excel)があります。 恥ずかしながら職歴は最長で1年半なので、今の会社ではスキルが身につかなくても職歴をつけるために３年は働いた方が良いのではないかとも考えています。 このような私にアドバイスお願いします。
施工不良の画像を添付。外構・土留め工事の欠陥工事について。 先日もご質問を投稿しましたが、今回は施工不良と思われる箇所の写真を何枚か添付します。下記画像が施行不良になるのかご教授お願いします。 もし施工不良だとしたら、手直しさせるよりは減額させたいです。減額した分の資金でハウスメーカー下請けの業者に手直しを依頼しようかと思います。 ここの業者では手直しはさせたくありません。図面と違う工事をするような業者ですし、おそらく間違いに気づいているのに連絡が一切ない。添付画像のような施行をする業者にまともな手直しを期待したくないです。 ①北東側コーナー：くの字っぽいコーナーになります。ブロックとブロックの接続部分に隙間が空いています。 ②北西側コーナー：くの字っぽいコーナーになります。ブロックとブロックの接続部分がズレています。 ③欠損したブロックの使用 ④依頼していない箇所までベースを打ち、鉄筋が出ている（曲げてあります） ご確認、ご教授お願いいたします。
高額なバイトありませんか？ちなみにほぼ、誰でもうかるような！
自分が考える内容をパソコン処理とかしてくれてなど、例デザイン.できませんか？
正社員として人材派遣会社に就職しました 今は1日〜1月のスパンでいろんな現場に行き作業をしてます ぼくは派遣社員なのでしょうか正社員なのでしょうか 派遣社員だとしたら底辺なのでしょうか やりたいことがわからなかったのでいろんな仕事が経験できると思い就職して割と良かったかなと思い始めてるのですが 方向性が決まったら転職を考えるつもりです
パソコンが出来ないのですが色々なデザインが好きで自信も有ります。それを活かしたいのですが無理でしょうか？
午前中のアルバイトで何かオススメのものはありますか？？ できたら8〜12時ぐらいの4時間で働ける、ほぼ気使わず体動かす系で話しながらできるものがもしあれば嬉しいです！ スターバックスで現在バイトをしており12時〜23時半の間で4時間〜8時間半、週5で入っております。 ですがやりがいはあるものの時給の安さで有名(?)なだけありスタバ1本では経済面厳しいです。 なので午前中にレギュラーで入れるオススメバイトがあればなと思い質問させて頂いております。 今までは焼肉屋で働いていたのですが大学を卒業したら辞めようと思っていたのがタイミングを逃してしまい今までずるずる来てしまっていたのをようやく辞めようと決心したところです。 今は資格の勉強をしながらのフリーターで、来年の4月から中途で(建築系なのですが)資格を取得してから就職できたらいいなと思っております。 今年24歳の大学卒業してから就職の必要性を感じずフリーターを続けて2年目になり、就職の必要性を感じ始めて来た者です（笑） 焼肉屋は大学入学前から続けていた人生初のバイトで、スタバは去年のフリーター1年目の10月から始めてるバイトです！ よろしくお願い致します！ 但し、早く就職しろなどの文句は受け付けません（笑） 今は就職前の準備期間としてるつもりでいてますので（笑）すみません（笑）
４７歳になると仕事もないですか？バイトでもいいのですが接客などは不向きなので！
現在就活中の大学生です。 一社内定をいただいていて、今月もう一社面接を受けにいきます。 もし！もし仮にこちらも内定をもらえた場合、皆さんだったらどちらの会社を選びますか？という質問です！ 親や同じく就活中の友人には聞きづらいことなので…。冷たい回答はやめてください！あくまで自分だったらどうするか軽く選んでもらえると嬉しいです。最終的にはもちろん責任をもって自分で決めます(落ちたらそれはそれで後悔もないので！) A社 とある業界の下請け。下請けの中ではかなり有名。 非正規雇用。正社員登用なし。(考えてはいるそう) 給料低め。 会社の雰囲気がいい、自分と合ってる。 友人がいる。(上京してひとりぐらしになるので頼りになる) B社 Aと同じ業界の元請け。そこそこ大手。 契約社員。正社員登用あり。 給料そこそこ。 ここ数年で急成長したため空気はギスギス？余裕がなさそう。 頼りにできる人が近くにいない。 こんなかんじです！業界は伏せさせていただきます。 他にこんな点で比べるといいよっていうのがあったら教えていただきたいです！よろしくお願いします！
今年ある小売業の大手に就職でき、喜んでいたのですが・・・ その会社の労働時間管理のことで質問があります 私の居る会社は7時間半勤務で8時出勤なら16時30分までで休憩は45分です 9時なら17時半までなのですが、 残業時の処理のことで不明な点があったのでこちらに質問します 例えば17時半に終業予定だった人が19時まで残業したとすると 残業として会社が賃金を支払うのは18時から19時の1時間なのです。 のこりの30分なのですが、まず15分のとってもいない休憩を取ったことにされます 8時間労働になるので休憩を多く取るという事だと思います。 100歩譲って（仕事放り投げて休憩は出来ないので）それはいいとしても、 私定残業？というものが15分さし引かれて残りの時間が残業として賃金が支払われています。 入社当初の説明で一瞬触れられたのは 「15分の休憩あけに残業に向けて仕事の準備などする時間」 だから私定残業で、賃金は出ない（といった内容だったような気がします） この私定残業？という言葉浅学なので私は初めて聞いたのですが ネットなどで調べてもパッとは出てこなかったのでこちらに質問させて頂きました。 私定残業ってなんなのでしょう？上司などに聞いてもハッキリした事は教えてもらえませんし 周りもなぜかそれに触れません　法的な用語で何か根拠はあるのでしょうか？
搬入計画書について困ってます。 今回建築現場にて、搬入計画書を提出するように言われてます。 作業内容は、4㌧ユニックを使い、荷おろしなどをし、通路を養生などをしてから搬入する予定です。 ネットでみると画像はあるのですが、よく見えなくて困ってます。 エクセルのフリーソフトなどありましたら、教えていただけませんでしょうか。 管理体制や、工程表などもありましたらひじょうに助かります。 いつもは、建築側の用紙にその日の作業を記入するぐらいですんでたので、今回すごく困ってます。どうか助けて下さい。宜しくお願いします。
近々結婚する者（女）です。 　私の会社は世帯主であれば住宅手当が受けれる規則となっております。 　現在は独身の一人暮らしなので、住宅手当を頂いております。 　そして結婚するにあたって、彼よりも私の収入が１００万程多いので、私が世帯主となり、住宅手当を受けようと考えておりました。 　しかし会社から、女性が世帯主になるのは可笑しいという上司と会社の業績が悪いため、手当てを給付するわけにはいかないと言われました。 　しかしながら、半年前に女性の先輩が結婚した際に住宅手当は給付されていますし、今年入ってきた新入社員にも住宅手当は支給されます。 　これって、会社を辞めろって言われているんでしょうか。 　そもそも、女性が世帯主になるのは可笑しいというのは、男女差別ではないでしょうか。 しかも会社の規則に書いてあるのに、人によって給付しないというのは、不当ではないでしょうか。 　上場企業が言うセリフとは思えず、一気に愛社精神がなくなりました。 　今後私は会社に対し、どのように行動をすれば良いのでしょうか。 　ご教授下さい。
アルバイトでの年金について
パートで働いて8年になります。 4年前にその当日22才のお女の子が入ってきました。見た目は普通に仕事が出来てるようなのですが、掃除が嫌い、片付け出来ない。出した物を元に戻せない等、私の目には余る行動が多々あります。でも、自分は1番で1番仕事が出来る…という態度で、初めは度が過ぎると軽く注意をしてたのですが、その度に態度が荒く、反抗期のような態度です。もう嫌いで嫌いで喋りたくもありません。社員に言ってもが何もかも認めてしまうので私が言ったことは全て却下されます。 なのでもぅ居ないものと考えて仕事をしてるのですが、何年も我慢をし続けてるのでストレスで頭痛が酷くて大変です。(私が仕事を辞めてら良いのでしょうが……) そこでこれを読んでくれた人に質問です。 どうやったら楽しく仕事ができますか？
深夜に働こうと思います。他のコンビニに比べ楽だと聞きました。実際殆どのコンビニで働いている友人も他のファミマ、ローソン、セブンイレブンに比べたらかなり楽だと聞きました。本当にそうなのでしょうか?ちなみに友人はファミポートLoppiがファミマ、ローソンにはあるからだるかったと聞きました。セブンは規則が厳しらしいと聞きました。ミニストップも朝手作りのおにぎりを始めたようでアイスやパフェを作るのでさえだるいのにさらにだるいといっていました。
お世話になります。 クラウドソーシングのサイトを介して営業用資料作成の案件を受けたところ、企業様より「直接自宅に業務委託の契約書を郵送するのでサインが欲しい」と言われました。 当方は個人事業主でもなく、銀行印と普通の名前印しか持っていないのですが、このような場合に使用するのはどちらの判子が良いのでしょうか？ 基本的なことですみませんが、ご回答のほどどうぞよろしくお願いいたします。
月給の算出方法を教えて下さい。 ちなみに月給30万円で会社の公休日が6日、出勤日数17日です。 いくら払えばいいですか？
17歳女です。 足場屋って足場を組むだけですか？ 最初の頃はなにをしますか？ 教えていただけるとありがたいです。
残業はゼロです ボーナスも出るのか分かりません 転職を考えるべきですか？
小さな会社の経理事務を担当しています。 下記の場合の処理について教えてください。 *************************************************** A社より依頼をうけ個人のカメラマンさん2名（Bさん、Cさん）に撮影をお願いしました。 Bさんより請求：16,200円（撮影費　15,000円　+　消費税） Cさんより請求：21,200円（撮影費　15,000円　+　消費税　+　5,000円の備品を購入） Bさん、Cさんには上記金額を支払済み。 A社にはCさんが立替購入してくれた備品代を「売上」として実費請求済み。 ***************************************************** （私が考えている処理） Bさん：外注費（撮影代）18,042円　/預り金（源泉所得税）1,842円 　＝振込額　16,200円 Cさん：外注費（撮影代）18,042円　/預り金（源泉所得税）1,842円 　　　 外注費（備品代）5,000円 　＝振込額　21,200円 ・いつもは消費税を抜いた金額（15,000円）から源泉税を計算し、消費税を加算して振込額としていました。今回の場合は納付額が多くなりますが、消費税込みで計算するしかないと思っているのですがいかがでしょうか。 ・立替購入してもらった備品について、本来はA社、Cさんともに「立替金」として売上等に影響させないつもりだったのですが、すでに「売上」としてA社に請求済みの場合、勝手に「立替金」に変更するのはやはりまずいですよね。 A社に対し「売上」としているので、Cさんからの請求も「立替金」ではなく「外注費」にしようと思っています。 上記の処理に問題がないか、ご教示くださいますようお願いいたします。
職場では新人で一番下の人がこの時間帯に 職場に電話をかける時に お疲れ様です　○○ですとかけるのはおかしいですか？ 職場は保育園です
資格を取ろうと考えています。 秘書検の2級と、販売士2級を取りたいと考えています。 今から勉強して秘書検は11月 販売士は2月に試験があるため 並行して勉強することを考えています。 今まで２つの資格を一緒に勉強してことがないんですけど ハードですかね？(-_-) 秘書検は勉強しなくても三級は余裕でとれた、という声も聞いたので… 販売士に関しては3級から受けようと思っていたんですがあまり意味がないと書かれていたりしたので… 同じように資格を２つ一気に取った方いたら教えてください。
先輩の紹介で居酒屋でバイト始めたのですが、始めてみたらそのバイトが自分には合ってなくて正直やめたいです。あと半年後には親の仕事先で仕事しなければならないのですが、店長がなかなか辞めさせてくれそうにありません。何と言って辞めればいいのでしょうか。先輩のメンツもつぶせないので本当に困ってます。 回答宜しくお願い致します。
原価差異が22,000となってるのですがどのように求めるんですか？
36歳専業主婦です。 最近、働きたいなと思うようになりました。 20で結婚出産してから主婦業しかしたことが無いんです。 何から始めたらいいのかよくわかりません。 ちなみに無収入ではなく、親からの贈与があり、不動産で収入はあります。 だから、こんな年までフラフラとしてしまいました。 でも子供も大きくなって来たので、まだ若いし？そろそろ何かやることを見つけたいです。どうしたらいいと思いますか？ 夫は働くことには、あまり賛成でなくあくまで家のことをきちんとしてなら、という感じです。 教えていただけたらと思います。 よろしくお願いします。
中小企業の食品工場へロボットを導入したいと思います。商品を箱詰めした後、段ボール箱をパレットの上に段積みする、パレタイジングと呼ばれるものを想定しています。 ここで質問なのですが、ロボット導入となると、専門的に勉強または講習を受けた人がいないと導入できないのでしょうか。 そのようなことがあるのかどうか教えていただきたいです。
青色申告で個人事業として大家業をしています。 法人になることを考えているのですが、今まで持っていた物件は個人の物として残し 法人では新たに物件を買って行きたいと思っています。 その場合、青色申告のほうは廃業？ということにすればいいのでしょうか？ そのうえで、個人に入ってくる家賃などは白色申告ですればよろしいのでしょうか？ 分かる方がいらっしゃれば教えていただきたく、よろしくお願いいたします。
本日最終面接がありました。 無事内定を頂けたのですが、何故内定を頂けたと思いますか(＞＜) 社長との面接です。 社長1と学生3の面接でした。 他の人の話に対しては何度も突っ込みをしていたのに関わらず、私の場合は、話したら特に何も言われず次の人、という事が多かったです。 更に、これから会社をどうしていきたいか、という質問では私だけ聞かれませんでした。 それに加え、あなたはどうして最終選考までこれたの？と言われてしまったり、 私自身の事はあまり話していないのに逆になにか質問ない？と聞かれたり 面接中だめだーと思いながらも、取り敢えず笑顔だけは出来たと思います。 ただ、何故内定を頂けたのでしょうか。 人手が足りないから取り敢えずとっとけ要員なのでしょうか。なんだか不安になってしまいました。 長文になってしまい申し訳ありません。 どなたかご意見頂けたら嬉しいです。
今現在、ハローワークを利用して一社面接を受け、来週合否の連絡があるのですが、面接での手応えがあまりなかったため、すぐにでも次の会社を受けたいと思っています。 この場合、先日面接していただいた会社からの合否連絡がなければ次の会社を選べないのでしょうか？ また、あるサイトで「企業側から面接日程の連絡があった場合、葬儀、結婚式以外の予定はキャンセルしてでも企業側から指定された日に面接に行くこと。断ってはいけない」と見たのですが、例えば次に二社応募して、その二社が同じ日だった場合、どのように日付の変更を求めたら良いのでしょうか？
昨日、HPリースの契約をしたのですが、インターネットでHPリースについて色々調べたところ今すぐにでも解約をしたいというところに至りました。 多少の違約金は覚悟しておりますが今からでも解約は可能なのでしょうか…？
バイトを辞めたいと思っています。 6月の中旬くらいから(人生で初めて)バイトを始めました。 最初は周りの方も優しく、楽しかったのですが 1ヶ月が経とうとしている今、すごく辞めたいと思っています。 理由はたくさんあります。 ・自分に合っていなく、ストレスがたまっている ・嫌な(厳しい)上の人がいる ・5時間働いて休憩がない(あっても10分) ・1日4時間で希望しているのに5時間入れられる ・1ヶ月でまだ慣れていないのに、「それくらいできるでしょ」という態度をとられる ・初めてのレジは30分で教えられ、1週間付き添いしてもらった後は1人でやるように言われた などです。 私は負けず嫌いで頑張り屋なのですが、こればっかりはもう我慢できず、毎回仕事場へ行くのがストレスで仕方ありません。 初めてのバイトだからでしょうか。我慢するべきなんでしょうか。 可能であればもうやめたいのですが、来月のシフトがもう決まっていて(決めたばかり)、今辞めたら迷惑をかける気がしてあと1ヶ月頑張ろうかなと思っています。 その次のシフトを決める際にやめると言いたいのですが、何か良い理由はありませんか？？ 初めてのバイトなので何をどう言ってやめられるのかがわかりません。 物事を面と向かって言うのが苦手なので、人間関係が原因、などとは言えそうにありません(^^;; 相談に乗っていただきたいです。 よろしくお願いします。
3-4年放置している法人会社があるのですが、今年から動かすことはできるのでしょうか？ 登記している住所も3-4年程前に解約しており、また法人税なども払うことを失念しており 完全に野放し状態の法人会社を所有しております。 今年からビジネスを始めようと思い、 上記法人を動かそうと思うのですが、可能なのでしょうか？ その場合、再スタートをするには何をすれば良いでしょうか？ お教えください・・・
社内で使用しております業務システムが、 導入から６年を迎えるにあたり、サーバー機を更新する事になりました。 （サーバー、クライアントで動作するシステムです。） 尚、このシステムはパッケージソフトとして市販されているもので、 例えば、弊社向けに開発したような、特別なシステムではありません。 当該システムの開発、販売、保守を担当しているＡ社より、 「サーバー機」と「作業費」それぞれの価格提示がありました。 金額を確認した所、「サーバー機」の価格が高価たっだ為、 Ａ社が提示したサーバー機と全く同じ機種（メーカー、型番、構成、全て同じ） の見積りをＢ社へ依頼した所、Ａ社より安価で購入できる事が判明しました。 ①サーバー機はＢ社から購入　※Ｂ社からＡ社へ直納 ②作業はＡ社へ依頼 上記①②の条件で進める事をＡ社へ申し入れた所・・・ 「Ａ社からサーバー機を購入しない場合、設定作業や保守の一部をＡ社は請負わない。」 との回答がありました。 Ａ社が請負わない作業は、大まかには下記のような内容です。 （ａ）サーバー機の初期設定（Windows Serverの基本設定など） （ｂ）サーバー機にトラブルが発生した場合の修理手配 システム導入時、Ａ社と交わした契約書には、上記のような制限事項はありません。 ※Ａ社も認めています。 サーバー機の初期設定（上記（ａ））について、Ａ社からのサポートは一切、受けられません。 よって、弊社のみの判断で、作業を進める事になるのですが・・・ 現実的に不可能です・・・ 高価である事を承知の上で、Ａ社からサーバー機を購入するしかない状況なのですが、 このような取引に違法性は無いのでしょうか？ 公正取引委員会へメールで問い合わせてみたのですが、お返事を頂けずにおります。 （問い合わせ先が違う？相手にされていない？） みなさんのご意見を頂けましたら幸いです。 よろしくお願い致します。
私はバイトを始めました。 そのバイト先は、夜10時になると、｢タイムカード（退出）を押して｣と言ってきて、退出ボタンを押すと、サービス営業とかなんとか言って、その後も働かせられます。 私は大学に通ってるため、一人暮らしをしています。親に迷惑をかけたくないので、お金を沢山稼ぎたいです。でも、早く帰ってご飯を作ったり、それから勉強したり、とてもハードな毎日です。 なのに、お金にならない時間バイトをするのはとても辛いです。 それっていいのでしょうか？ 法に反してないのでしょうか？
一ヶ月の売上に対する水道使用料の比率の求め方を教えてください。
わからないので教えて頂けると助かります。 商品A　5月に５　６月に3　7月に2　生産したとします 商品B　5月に0　 ６月に1　7月に2　生産したとします 5月を基準に比較したいのですが 5月を1とした時に Aは6月は0.6　7月は0.4となりますが Bはどうやって考えればいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
先日マクドナルドのアルバイトの面接に行きました‼︎ ７日に電話しますと言われて電話が来なかったのですがどうしたらいいですか⁇
2016年の3月に高校を卒業して 今までペットショップでバイトしてました。 ですが色々な事情があり雇用契約解除 されてしまいました。 ハローワークってこの時期でも結構居るもん 何ですか？10代とか居ますか？？ てかスタッフさんたちて厳しいですか？
素人の考えで稚拙かと思われますがあえて質問させていただきます。 高所作業車を使用する際に傾斜あり、湿っている地面（土壌）で使用する際にどのようにして水平に養生をすればよいのでしょうか？ 作業内容は大木の枝を伐採する作業や、電柱の敷き線作業とします。 いくつか例を挙げてもらえると助かります。 やはり簡単なのは鉄板を敷き、アンカーで止めたものの上で作業するのが一番なのでしょうか？ しかし、その場合どのようにして水平にすればよいのでしょうか？
タイトルのような場合、企業側が求めている人材が大卒以上だった場合、応募できるんでしょうか？ それともこれはやはり企業によって違うのでしょうか？ ちなみに留学先は中国なので、大学も中国の大学です。 中国語を活かせる仕事をしたいので、探していたのですが、ほとんどが大卒以上でこれはどうなんだろう？と思いました。 中国でも日本の資格はほとんど役に立たないので、日本でもそうなんでしょうか？
パ一トを辞めたく、雇用契約書に期間の定めあり（3月31日まで）（試用期間３ヶ月）自己都合退職の場合 退職日の30日以上前に届け出る事と記載してあります。先日、辞職希望の旨を申し出ましたが、来月のシフトが組まれている事やギリギリの人数だから回せなくなるから、友達を紹介してと言われました。希望としては、申し出から2週間後には辞めたいのです。家庭の事情で1日でも早くと希望も伝えてありますが、決まっているシフトはこなしきらないと、辞められない感じです。 こんな場合は、どうしたらよいでしょうか？
大学病院に入院しましたが、看護師がほとんど若い人でした。大学病院で働く看護師はその大学の看護学部を出たての人がほとんど働いているのでしょうか？
私は妊娠5ヶ月目で、今よってってさんのパートの面接を受けて返事待ちとなっております。 通常はレジ勤務なのですが、重い物を持つことがあるからと、店長さんの好意で事務でも、、とおっしゃって頂きました。ただ面接の際にパソコンは使えるのかを問われ、以前の職場で少しだけ触っていたので少しは大丈夫だと思いますと答えて、筆記問題でのパソコンのワード、エクセル、にもエクセルだけきちんと理解できていないまま◯をしてしまいました。 ただ後からきちんとエクセルについて調べているとグラフや表をあんなにきっちり作れないと思いました。その事を合否が分かるまでに店長さんに伝えた方がいいでしょうか？エクセルができないと妊娠中というリスクもあるのできっと落ちてしまう気がして、どうしても働かないといけないので怖いです。 勝手な質問で申し訳ありません。
東京に住もうかなと思っている、 女です。 歌舞伎町での仕事はどういった仕事は ありますか？ 怖い所とか夜の仕事、危険な事じゃ なく、 あくまで普通に働ける場所です。
履歴書を書くに当たり、以下の状況をどのように書けば良いか悩んでいます。 以前派遣で働いていた際に、契約時の業務内容と全く別のことをやらされ、派遣会社を通して契約満了日到来前に退職しました。 派遣先も、契約違反を故意にやったことを認めています。 この場合、履歴書に書く場合には「自己都合」か「会社都合」か、どちらになるのでしょうか。
君が急にやめることによって店に莫大な損害がでるんだよ？それをね、法律で損害賠償請求することができるんだよ。 と言われたのですが本当ですか？ 明日仕事こなかったら家までいくから。とまでいわれて… もうこんなとこで働きたくない… 明日いかなくちゃいけないのでしょうか？ 明日いける気がしないですし、もう本当に人間不信で… 社会復帰もできる気がしないです… 明日こなかったら電話するから絶対にでろよ。といわれてます。 すごい怖いです… もうどの会社に再就職してもまたこうなるんじゃないかって怖くて… 家からでたくないです。 話し合いが終わってからずっと頭おかしくなるほどその言葉が頭の中めぐって… 気がめいってしまって… 泣くを通り越して物凄く恐ろしいです… 実家に帰りたい。
高校生女子です。看護師に憧れを感じません。しかし需要の高さや、再就職のしやすさ、将来性で見ると、とても魅力的だと思います。 そこで、看護資格は人生の保険として取得しておいて、一般企業に就職するのはどうだろうと考えました。 私が看護師に憧れを感じない理由の一つとして、出世制度がないことです。 一流企業で英語を駆使し、バリバリ働いて、たくさん稼いでいる姿に憧れを感じます。 けれど看護大学卒だと一流企業は採用してくれないのではとも思います。わざわざ看護卒なんて採らずに、早慶MARCHから採るものですよね。 看護大学生の1年のうちは時間もあるようなので、そのうちに簿記検定やTOEICなど、少しでも有利になるような資格を取ろうと考えていますが、やはり厳しいでしょうか。 それに就職活動をしながら国家試験に臨むのもリスクが高いように思います。 私の志望校は東京医科歯科大学の保健衛生学科です。
武蔵の経済学部経営、金融、獨協の法学部法律、総合政策、成蹊の法学部法律、政治、日大の法学部法律、政治経済、新聞、経営法、公共政策、東洋の経済学部交際経済、だとどこが1番公務員になりやすいですか？また就職的にはどこが1番いいですか？
運転免許の試験場について 今日初めて受けに行ったのですが メガネを忘れてしまい 視力検査二回通れませんでした その後印鑑押されて質問票没収されました そこで聞いたのですが 支払った手数料は返せないと言われました 納得がいかなかったので質問しました 1:そもそも筆記テストに視力の 要求がおかしいです 見えないわけではないし 2:試験が受けられなかったのに手数料が戻らないのも腹が立ちます 皆さんはどうおもいますか？
自分は今 アニメ制作会社で働いています。アニメ業界の中では比較的クリーンですが、給料が低いです。 母親と暮らしており家計を支えなければならないので、今の給料では暮らしていくのがやっとです。 ですが、会社に不満がある訳ではないので転職に対して今一歩踏み出せないでいます。 学歴や資格を持たず、前職はアニメという自分が転職などしても待遇のいい職を得られるのかも不安です。 それでも転職をした方が良いのでしょうか？ 宜しかったら 皆様のご意見 ご感想をお聞かせ下さい。
バイトを辞めたいです。 お母さんにどうしても辞める事をゆるしてもらえそうにありません。 2回目のバイトです。 初めてのバイトの時、理不尽な先輩に耐え切れず1ヶ月やめてしまいました。 今回は4ヶ月目なのですが、 ・レジミスが減らない(誤差-1000や-9000) ・ロングで入りたいのですが、4時間以上働く事ができない ・仕事がいつまでたっても遅い ・私に好意を持っている先輩がいて、正直き もくてもう会いたく無い 自分勝手な理由だとはわかっていますが、本当にしんどいです。 お母さんには辞めたいと言ったのですが、今のバイトを始めるときもう辞めないつと言ったからだめだと言われてしまい、辞める事ができません。 どうにか止める方法をおしえていただけませんか？
今現在、転職を探しています。 これからどの職につけば安定した暮らしができますか？自分の中にもある程情報はあるのですが少し確信に至る部分がないのでなにかアドバイスとか頂きたいのですが？
生活排水や雨水などを流す下水管では通常ダクタイル鋳鉄を使用するとおもいます。 ナイロンコーティングの鋼管や、ライニング管ではダメなのでしょうか？ ポンプで圧送される途中の配管になります。 よろしくお願いします。
私は高校三年の女子です 進学をしたいので、そのためにお金を貯めようと思い、 マクドナルドでバイトをしようと思っています。 色々調べてみると女性はレジや接客が多く、男性は厨房が多いと書いてありました。 私は人見知りなため、厨房で仕事をしたいのですが、女性が厨房で働くことはできないのでしょうか？
こんにちは。あくたです。 私は現在、高校1年生で悪成績をとってしまったため母親に住み込みで働ける場所で働きなさいと言われてしまいました。 進学校に今まで通ってきて、当然ながらバイトの経験は今までありません。バイトの求人広告を見て高校生でも採用してくれるところはあるようですが、その中でもどのようなバイトを選べばいいのかが全くわかりません。 なので、ここの回答には、高校生が選ぶことにおいて必要なバイト(住み込み)の最低条件(主に給与面)、高校生が一人暮らしできる賃貸アパートの選び方、中卒でバイトしながら専門学校に行っている方はいらっしゃるのか をどれか1つでもいいので教えていただきたいです。 ちなみに私は今のところは、地方に住んでいるので都会にでて、住み込みのバイトを始めようと思っています。運動はしていませんが健康と体力には自信ありです。 条件が厳しく、私の考えが非常に無知で甘いことも承知の上ですが、何卒宜しくお願い致します。 あくた
飲食のアルバイトをしたいのですが自分が人見知りでバイトの人と馴染めると思えずなかなか始めれません。人見知りで飲食のバイトはやめた方がいいでしょうか？
自律神経失調症、適応障害などの精神病、心臓病を患った人は転職できますか？
昨日ハローワークに登録に行きました。 今日会社に、出社したところ社長が労働基準局から呼び出しがあったと言っていましたが昨日行ったハローワークと何か関係があるんでしょうか？
私は現在25歳で恥ずかしながらニートです。 去年の10月まで正社員として仕事をしていました。それから今現在までは、それまでの貯金で生活をしておりアルバイトも一切しておりません。 先日新しい会社の内定を貰ったのですが履歴書には去年の10月から空白だと印象が良くないと思い、去年の10月から今年の6月までアルバイトをしていたと偽ってしまいました。 しかし、入社後源泉徴収票を必要とされる事を思い出し現在とても後悔しています。 源泉徴収票を必要とされたら「前のアルバイト先が潰れたので取り寄せられませんでした。」と答えるつもりです。これで通るでしょうか？ 私が悪いのは承知の上での身勝手な質問ですが、ご存知の方がいましたら解答よろしくお願いします。
一般事務（未経験オッケー、時給制）に何ヵ所か応募しました。 音楽短大卒で、事務やコールセンターの経験はありません。 ExcelとWordは3級取っていて、11月に秘書2級と簿記2級を受ける予定です。 やはり、資格も低レベルだし、短大もジャンルが違うし、仕事経験もないし、すぐに不採用でしょうか？？ 高校から事務員になるために、パソコンの学習クラブで応用まで学びましたが、ピアノも習っていたため、音楽講師を目指すため音大に入りました。 レベルの高さに挫折しましたが、事務員になりたい夢はあります。 何度か、過去に事務職中心で、ハローワークやタウンワークなどで50社まで応募していきましたが、すべて不採用になり、それからは軽作業で働いています。 明日と、来週月曜日に一般事務の面接がありますが、やはり採用は難しいでしょうか？（；；）
定年後、田舎で小さな喫茶店を始めようと考えています。 食品衛生責任者の資格があればできると、聞いていますが、その他に、注意する事があるのでしょあか？よろしくお願いします。
自動車学校の先生が嫌です。 只今、合宿免許中なんですが見事仮免には合格し、路上に出るようになりました。 大概は担当の先生なんですがその時は気持ちも落ち着いて注意されていてもなんでかを凄くわかりやすく説明してくれます。自分でも直そうと本当に思います。 なんですがたまに別の先生になったりもします。ほとんどの先生は大丈夫なんですが一人の先生だけがどうしてもだめです。何をやっても怒鳴るように指示をしてきたり、言っている説明が省略されすぎて理解できません。信号待ちで止まったらほとんど怒ったりしてきます。自分が運転下手くそだからなんですが...。 自分はMT車なんですが一時停止の後に半クラッチアクセルで前に出ろと言われてそれをやろうとしてるのですが早く!!早く!!とせかしてきます。それを言われるとドキドキしてしまいエンストをおこしたりします(←これは自分の技術不足です)。それを見た途端にあーってといって舌打ちして早く!!とまた言われます。もう、なんだか涙が止まりません。先生の顔を見るだけで吐き気がします。わたしはどうした方がいいのでしょうか。 長文になってしまいすみません。回答お願い致します。
専業主婦で1歳の娘がいます。 (近居の義母に預けることが可能) 私の働いたお金はこれからのために 貯金をするということで前から旦那とは 話し合っていました。 履歴書の書き方や面接で注意すべきこと、 こうしたほうがいいなど教えて頂きたいと思い 投稿させていただきました。 無知で申し訳ありません。 学歴は中学卒業から書けばいいとか 高校入学からでいいとネットでかかれていて どうすればいいかと悩んでいます… 私の場合は高校中退、資格や免許もないし 幼い娘もいるとなると採用する側の方も すぐに採用！とはなりませんよね… アドバイスを頂きたいです。 よろしくお願い致します。
履歴書について タウンワークの後ろに付いている履歴書を会社の面接に持っていってもいいのでしょうか？
こんにちは。 アルバイトの面接時のアドバイス「お願いしたく、質問させていただきました。 アルバイトの面接で聞かれる事についての答え方です。 長所・短所→ 長所は自分の意見をはっきりいうことができます。その反面、意見を主張しすぎたり、慎重さに欠けるところが短所だとおもっています。 人に言われる事→ 以外と真面目だよねとか、行動力あるねといわれたりします。 読みづらくてくみません。意見を頂ければ嬉しいです。
前給制度のことについて教えてください バイト先が前給制度をやってるとこなので登録しようと思ってますがちょっと気になったので質問します ログインしたあとはどう表示するのでしょうか？ 支店名とか名前とか出てしまうのでしょうか？ どう表示されるのか教えて頂けると助かります
2、3年前から感じるのですが、「接客のプロ」「気持ちよく買い物できるから割高でもかまわない」と思っていた百貨店で、販売員の質が低下していませんか？ 売場で販売員と出合い頭！という場面で、必ずといっていいほど販売員側は退きません。むしろ向かってくるのでこちらが「すみません」と通路を譲ることがしばしば。 言葉遣いや包装もかつての丁寧さを感じるのはごく一部の店舗、一部の販売員です。 特に、M越の銀座はひどい。 また、フルーツ専門店、新宿のT野の地下でも、販売員が向かってくるのですが、こちらは買い物中なので動かなかったら睨まれて「ちっ」と言われてしましました。 ベテランにみえる男性スタッフです。 こちらのお店は若い頃からファンだったのでショック。 人材育成に力をいれたいと思いつつ、やはり研修費はカットの傾向なのでしょうか？ 百貨店や老舗のトレーニング事情に詳しい方、教えてください。
壁に吊ﾋﾟｰｽを対で取付、吊ﾋﾟｰｽ間にﾜｲﾔｰを張り 張ったﾜｲﾔｰﾛｰﾌﾟにﾁｪｰﾝﾌﾞﾛｯｸを掛け機器を吊ろうと計画しております。 吊ﾋﾟｰｽ間2.5ｍ・機器重量1.0ｔの場合　何ｍｍﾜｲﾔｰを渡したらいいでしょうか？ 吊ﾋﾟｰｽは、M16ｹﾐｶﾙｱﾝｶｰ4か所止まってます。 合吊できない状況です。
私は今30歳で、システム運用、保守の仕事をしています。 今の会社は給料が安く、手当ても少ないし、運用の仕事自体いつまでもやっていようとは思っていませんので転職を考えています。それで転職する際なのですが、30歳運用からだとどういうキャリアチェンジができるでしょうか？
僕は今ポリテクセンター兵庫に通っているのですが、ボイラーの授業の先生がおじいちゃんでまったく参考になりません。 そこで2級ボイラーの資格を持っている人に質問なのですが、2級ボイラーは過去問を繰り返しやってるだけで受かると聞いたのですが本当でしょうか？ それとみなさんはどれくらいの期間勉強しましたか？ 参考までに教えてください。
施工体制台帳の記述に疑問があるので、教えてください 公共工事の下請業者（主任技術者の専任が必要ないくらいの小工事（１０万円くらいの）ただし、下請業者は建設業の許可を所持）について １：現場代理人は必ず立てなければならないのか。またもしも立てなかったとしたら会社の代表者に現場代理人の権限があるという形になるのか ２：現場代理人を立てて、主任技術者にも同じ名前を書いたとき、現場代理人は工事に常駐することが義務付けられているが、この場合施工体制台帳の主任技術者の扱いは非専任でも問題ないのか 現場代理人は建設業の許可を持っているものは必ず立てなければならないと何かで見た記憶があるのですが、このような小工事の場合でも立てなければならないのでしょうか また、現場代理人は常駐することになるので必然的に専任になると思うのですが、主任技術者の項目を非専任にすることは可能なのでしょうか 回答お待ちしております
夫婦で物づくりをしております。 夫（Ａ）が個人事業主で届出している屋号（Ｂ）もあるのですが、 それ以外で夫婦のユニット名（Ｃ）を作り、私も旧姓（Ｄ）で活動することとなりました。 この際の請求書・領収書等の発行は、どれで行ったらよいのでしょうか。 表向きはユニット名（Ｃ）での物として販売しております。 ・個人事業主で登録している夫の指名（Ａ） ・届出している屋号（Ｂ）+本名の朱印 ・販売名目のユニット名（Ｃ）+本名の朱印 ・また、住所や電話番号の記入も必要でしょうか？ 分かり辛い内容ですみません… 調べてはいるのですが、この場合どうしたら良いのか分かりません… どうかご回答いただけますと幸いです。
個人で、子供たち相手に工作教室をすることになりました。 教室の開催は、月に1度程度で、何をやるかを決めた後、ネット等で参加者を募集して、1人当たり数百円を取ります。 一応『市民団体』として活動名をつけ、団体として活動することとし、助成金なども貰うことになっています。 非営利の団体で、毎回赤字になるので、その不足分などは、代表の私個人が補てんしているような状態です。 このような団体活動をするさい、活動を手伝ってくれる友人に、1回あたり5,000円程度の『謝礼？』を払いたいと思っていました。 給料というイメージではなく、手伝ってくれたお礼というイメージなのですが、どういう『科目』で支払いをしなくてはいけないのでしょうか？？ ※団体で登録している関係上、入出金の帳簿や申告しています。 また、その支払った金額は、『源泉徴収』をする必要があるのでしょうか？？ ※その友達には、月に1回、5000円だけ払います。年間で10回程度手伝ってもらいます その友達は、『従業員』ではないのですが、団体登録をした際、『副代表』ということにしています。 教えてください。
バイトを辞めようか悩んでいます。 今高校2年生で飲食店でバイトしてるんですが、勉強とバイトの両立が難しくなってきて辞めようか悩んでいて、 今テスト期間中なんですが普通に４連勤入れられていて、店長さんにもテスト期間でお休みを少し多めに貰いたい、という話はしていたのですがテスト期間とシフトがまるかぶりで、勉強する時間がなかなか無くて、帰ってきてから夜中まで勉強しているのですがこのままだと身体がもたないかな…と思っています でも、まだ3ヶ月?4ヶ月ほどしか働いていないし、こんな事で辞めていいのか、自分の携帯代や進学のための費用なども貯めたい、時給もいい、バイトの人が少なくて辞めたいと言いづらい、店長さん怖いし…。 などの理由で辞められずにいます。 どのようにしたら、上手く辞められますか？ またこのような理由で辞めるのはおかしいでしょうか…
どうも後からネットで調べると、あまりよくない噂を目にしてしまいました。 明日から入社の手続きがあるのですが、ちょっと気が進まなくなってきました。 グッドロジで働いたことがある方、もしくは噂を耳にした方でも構いません、この会社は働きやすい職場なのでしょうか。 考え出すとキリがないのですが、もし何かアドバイスを頂けたらと思い、書きました。
二人の子持ち40歳、専門職をしています。現在の職場は８月半ばに退職が決まり、10月から転職先が内定しています。 次の転職先は、本来募集していた部署ではなく(未経験)、私が希望する部署での配属が認められお互い合意し内定に至ったのですが… どうやら、転職先の上層部の意見と現場のスタッフが揉めている情報を聞きました。 本来募集していた部署への配属でない採用であること、私が入ることでその部署へ異動になるひとが出てくることなど。。 たまたま私の知り合いが転職先におり、ゴタゴタを心配して教えてくれたのですが。 私とすれば、転職先の内部のことなので、知ったことではないのですが… 入ってから変な雰囲気になったり気まずくなるのは嫌です。 やる気はあるのですが、これからそんなゴタゴタしているところに、挑んでいけるだけのバックボーン(子持ちでまだ迷惑かける)がないので、正直不安いっぱいです。 今ならまだ内定辞退も視野に入れたり… まずはやってみようかなと思ったり… 皆さんどう思われますか？
仕事について悩んでいます。 続けるべきか、辞めるべきか、 皆さんならどうしますか？ 私は22歳で今年の7月から正社員として採用していただきました。 今までは家業の手伝いをしており、仕事が落ち着いたので職に就こうと就活をしてきました。 実際、就職は決まったんですがなんとも言えない気持ちになっています。 その理由は ・通勤時間が１時間半 ・週休1日 ・有給日数などが決まっておらず、休みが取りにくい ・実家へ帰れない というものです。 内定をもらった直後勤務体制について詳しく聞くと、 小さな会社ですので何事も話し合いが大事だと考えているので初出勤の日に話し合いをしましょう。 という返事が返ってきました。 不安な気持ちをかかえていると人事の人が 小さい会社なんだから融通が利くからだいじょうぶだよー笑 と言ってくださったので勇気を出して入社することに決めました。 しかし、実際出勤してみるとそんな話もなく、出勤退勤休日休日すべて決められているみたいで当たり前のように同じ時間に出勤してくださいねと言われました。 年間の休日や昇給賞与などは聞いてもまだ教えてもらえてません。 騙されたような気持ちになり、心のどこかに引っかかっています。 でも逆にいいこともあります。 ・6時間しか働かない ・通勤費用を全額負担してくれた ・お昼ご飯も出してくれる ・通勤用の自転車を購入してくれる ・自転車置き場を借りてくれている ・職場の雰囲気や仕事内容は苦ではない この点から良いところと悪いところがあり、もやもやしています。 良いところが多く、続けたい気持ちでいっぱいなんですが長く働くことを考えたら毒沼になりそうです。 でもやはりこんなことを言っていてはほかのきぎょうでもやってけないぞ！とも思います。 皆さんならどうしますか？
現在、会社員をやっているのですが 今度、アルバイトも始めてみることにしました！ そこで、税金についてやっておかなければならないことを教えていただきたいです。 会社にアルバイトのことがバれてしまうとまずいので。。。 アルバイトでの収入は月5万円もいかないと考えています！
バイトに行くのにスーツを着るのですが、午前中別の用事があってかごバックを持ってきてしまいました。スーツに合うカバンを忘れたんです。午後スーツでかごバックを持つのって…やめたいところだけどカバン買うのもな…どうしたらいいでしょう。
成田空港内の制限区域内にあります 「ASIAN CAFE BOWLBOWL」の店舗や、「BLUE SKY MISOKITCHEN」の店舗へ、アルバイト雇用の求人募集に、応募しようと思います。 一度、見学に行きたいと思いますが、やはり、web上からの拝見でしか確認する事は、できませんでしょうか？ 因みに、企業様へお問い合わせをしてみましたが、店舗へ、飲食をする為に、伺うには、搭乗する方のみでしか来店できないという事でした。 また、もし、web上でみでしか確認できない場合、面接では、web上で拝見させていただきました。と伝えるべきでしょうか？ できましたら、ご回答、願います。
小切手の有効期限は
高校1年です。 今すぐお金が必要で、単発のバイトをしようと思って、応募しました。 (画像を見て) 住民票が必要なのはなぜですか？私の母が、住民票から個人情報が抜き取られるんじゃ？危ないからやめた方がいい。と言われました。 そうなんですか？ それから、印鑑や通帳は何のためですか？ この二つがあればお金を抜き取られたりしてしまうのでしょうか？ バイトをするのは初めてでわからないことが多いですし、単発となると扱いが荒いとも聞いているので少し不安なところもあります。 回答をお願いします。
工業デザインは、非常に多岐に渡って、モノをデザイン、設計されると思います。 実際にお仕事とされている方はどんなことをしている時間が多いでしょうか？ マーカーによるスケッチ、市場調査、提案プレゼンテーション、モデル制作や試作、デザイン過程の研究。。どんな感じでしょうか。 実際に手を動かしている時間がメインでしょうか？
こんばんは、いつも世話になっています。・・・ 苦手な文章ですが・・ 今回は、同社が数種類の仕事の求人を出していましたのでその中から２種類 を選択して、まとめて、ハローワークの了解のもと応募することになりました。 求人職の優先順位を以下に示しました。 　 そこで！文章で質問があります。 １）最初に「このたび」と入れましたがこれは入れてもおかしくはないでしょうか？ ２）以下文章の文言で、変更事項はありませんか？ ---------------------------------------------------------------------------　 一般システム開発（○○）と○○（プログラム動作テスト）職の応募について 拝啓　時下ますますご清栄のこととお慶び申し上げます。 　このたび○○公共職業安定所○○様のご紹介により、御社の一般システ ム開発（○○）職を第一希望とし、○○（プログラム動作テスト）職を第 二希望をとしまして、応募させていただきたく、書類を送付させていただ きます。 履歴書等を同封いたしましたので、宜しくお願い申し上げます。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　敬具 --------------------------------------------------------------------------- ※応募書類等 ハローワーク紹介状　履歴書→写真添付　職務経歴書　その他（備考欄参照） 　以上よろしくお願いいたします。
質問というか相談というか話を聞いて下さい。 大学を卒業し2年間勤め、転職し学習塾で2年間勤めました。色々あり辞めることになってしまいました。業種はとても合っていました。会社がブラックだったのでやめました。でも、また別の塾で1から勤めたいとは思えなくなりました。事務職で転職活動をしていますが内定をもらっても嬉しくないのでなぜか断ってしまう自分がいます。 働かないとお金がもらえないのにー！という自分と休みたい働きたくないという自分がいて心が苦しいです。 どこで働けば正解なのか、何を目指せばいいのか、死にたいとまではまだ思いませんが生きている意味がわからなくなりました。生きるために働くのか、働くために生きているのか？何かこの良くないサイクルから抜け出す方法を教えてください。
制作会社から広告代理店への転職が可能かを教えていただきたいです。 グループ内での引き抜きなどは基本的にないという話を伺ったことがあるのですが、 例えば 電通の子会社（電通テックなど）→博報堂　や、 博報堂の子会社（博報堂プロダクツ）→広告代理店（博報堂以外）→博報堂 などとった転職ルートは可能なのでしょうか。
私は現在26歳の男性、営業職です。 20歳の時から、とある内装工事会社に営業職で就職し26歳の時に自己都合で退職しました。 それからすぐに別の内装工事会社に営業職で就職しましたが半年で自己都合で退職しました。 現在はとある建設会社から「うちで一緒にやらないか？」という話が来て、そこの会社に勤めています。実際に入ってみるとこのような企業でした。概要は下記の通りです。 1、通勤代は自腹　 　（1ヶ月約6,000円） 2、雇用保険・社会保険等は一切加入していません。タイムカードもありません。 3、仕事で必要な材料費や移動費等は立て替え 　（月末に領収書を渡して精算するとの事です。） 　（内装工事会社なのでホームセンターで購入したりすることがあります。） 4、基本労働時間は午前7時～午後18時まで。休日は日曜日のみ 　（赤日、盆休み、年末年始も仕事との事です） 5、仕事の電話は24時間繋がるようにしなければならない。 　（休みの日でも私個人の携帯に転送されるように強制的に設定されています） 　（会社支給の携帯電話は無く、プライベートでも使用する携帯電話です） 6、入社してから1週間も経っておらず、売り上げを全くありません。そんな時に社長から言われたのが「このままだと大変な事になるよ」と言われました。真相はわかりませんが。 7、私以外にも社長を除くと従業員が2名おり、うち1人が50代くらいの男性ですが、ほぼ毎日社長に怒鳴られており、「ミスしたのはお前の責任だから、何か問題が発生したら全部お前が責任取れよ！」と言われて、なにやら紙に一筆書かされていました。それも私含む他の従業員の居る前で、、、 細かな話ですが、下請けに出す単価も叩けるだけ叩いたり、支払いサイクルも遅くさせてしまっているため、下請け業者が離れていってしまっている状況です。 まだ入社してから1週間程度しか経っておらず、社内の状況があまり分かりませんが大まかに書き出すとこのような感じです。私自身既に会社に対し不信感が出てきてしまっていて、このまま続けていく自身がありません。しかし社長から直々に誘いを受けている以上簡単に辞められない気もします。 正直に話しますと、現在少しずつ休日を利用して内装工事業として個人事業の動きもしています。 このまま、本業と個人事業を続けていくのは厳しいと思うので、この際会社を辞めて個人事業主として頑張っていこうかなと考えたりもします。しかし先ほど前述の通り社長直々に誘いを受けているので簡単には辞められないとおもいます。 この先、会社員として勤めていくか？個人事業主として働いていくか？ ご教示下さいますようお願い致します。
ネットの募集を見てそこから応募し、居酒屋でバイトをはじめました。しかし、募集にはまかない有りとなっているのにもかかわらず、まかないがありません。同僚の方に聞いてもないと言われました。またバイトをしてから体調を崩し一向に治りません。そういう理由で今すぐにでもバイトを辞めたいと思ってるのですが、シフトも入っており、勤務時は忙しく、上がる時間も上司と違うので話ができていません。今すぐにでも辞めたいです。どうしたらいいでしょうか？どのように辞めたらいいでしょうか？
看護学生です。医師会の看護学生してます。仕事と学校を両立してます。給料は月給で実習後は戻りがありません。普段はもどっています。 そこで相談です。 来年の4月から働きたい所があって、今ぐらいから試験を受けないといけなくて卒業見込書を学校にもらわないといけないのですが、病院の許可がなければ渡せないといわれました。 もし、病院側がダメだと言えば私は受けれません。そんなことありますか？？
辞めるのを派遣先と派遣会社の営業の方に物凄く止められています。 20代の女です。去年の11月から2ヶ月更新の派遣社員(手取り11万)をしながら転職活動をしており、無事内定を貰い来月8月１日から正社員として新しい会社に行く予定です。 今月の7月31日が更新日となっているので一ヶ月前の6月30日に派遣会社の営業の方に辞めますと連絡しました。その時は営業の方も納得していただきスムーズだったのですが今日、派遣会社の営業の方が派遣元に連絡したみたいでそのとたん、社員の方々が凶変しました。せめて、８月末までいてもらわないと困る、次の会社に電話して頼んで欲しいと言われ１歩も引かず終わりました。明日、もう一度話し合おうと言われているのですが凄く行きづらいです。 現在の仕事は、自分の仕事以外に正社員の方がやりたがらない危険な作業や他の仕事も全部、私が引き受けていたからだと思います。 次の会社にも最初は７月入社と言われていたのですが派遣元の会社に迷惑を掛けてはいけないならと無理を言い8月入社にしてもらいました。 今の派遣元で色んな仕事をさせて頂いて有り難いと思っているのですが母親が病気なのと父親が定年なので一人っ子の私しか家族を支えられないと思い安定した正社員を選びました。そして、今回の私のように辞めると言ったら引き留められ、正社員にさせてあげるとまで言われその言葉を信じて頑張っていたお兄さんが今年、いきなり派遣切りされたり、派遣の使い捨てをよくしている会社なのでこの会社にいても正社員にはなれないと思ったからです 本当に何を言っても１歩も譲って貰えず、上司の方に次の会社に電話をするから会社の名前を教えてとも言われました。 本当に悩んでいます。明日、どのように説得すれば良いでしょうか？？ 長々と申し訳ございません。 次の会社名は言っていません。
作業所についてお尋ねします。 よく精神を病んだ方なんかが作業所と呼ばれているところに勤務に行かれている何てことを聞くんですが、作業所とはどんな仕事をするのですか？ また給料は幾ら位なのでしょうか？ 私企業なのでしょうか？ 色々と質問させて頂いておりますが、宜しくお願い出来ればと思います。
こんにちは！私は高校三年生です！ 今、学校に求人が来てるのですがその中に美容アシスタントの職種があってやってみたいと思っているのですが、基本的に高卒の美容アシスタントはどのようなお仕事をするのでしょうか？ 受付や切った髪の毛掃除などですか？ 教えてください！！！
30代後半女性です。 転職について悩んでいます。 現在、製造業でフルタイムですが、身分はパート扱いです。４年目になります。 有給も社保もありません。最近は仕事が薄く家計を圧迫している状態です。 子供は高校生と中学生２人。 とある会社で業務拡張のため正社員の募集を見つけました。何百人もいる大規模な会社です。 福利厚生もしっかりしており、魅力があります。 ただ、だいぶ生活スタイルが変わってしまいます。 現在は出勤前に娘を学校に送っています。(遠方のため)主人でも代わりは出来るのですが、嫌がっています‥ 出勤時間も今より早くなるので、家庭に支障がでるか心配なところもあります。 そして、私自身、また１年生から始めるという不安 若い時の勢いがなくなり、色々考えすぎて前に進めないのが現状です。 が、現在の職場は先が見えません。 毎月"お金がない"が口癖になり、疲れています。 現在の仕事＋週3日程度夜のバイトも考えています。 現状維持、Wワーク、正社員、子供‥考えすぎて分からなくなってきました。 主人にも相談はしていますが、やるのは自分なので 結局答えが出ません。 どなたか簡単でよろしいので アドバイスいただけたら嬉しいです。 宜しくお願いします。
１週間に内定者懇親会があります。 内定先の採用担当の男性のことが ずっと気になっているので 自分から勇気を出して 話しかけたいです。 ですが内定者が採用担当の方に 話しかけて良いのでしょうか。 好意があると悟られますか？ ちなみに私は22歳で 相手はおそらく20代後半〜30代前半 くらいです。
いま警備職やってます いままであった出来事を省きますが 人間関係が非常に悪いです 私のいまの状態が 出勤前、勤務中、退勤 会社いたくない、急に泣きたくなる、ご飯の味がわからない、心臓の動悸が激しい、心臓が痛い、時々手足が小さな痙攣を起こす、吐き気、急な腹痛、楽しそうに働いてる人をみると泣きたくなる がおこります。 休日もこんな感じで切羽詰まってます そろそろ1ヶ月続きます 警察官になるために入社したのですが もう警察向いてないと感じたので 警備会社にいる必要がなくなってしまいました 症状耐えるのをやめて病院いこうかと思ってます 適応障害、自律神経失調症、心臓病、などにかかっても転職はうまくいきますか？ それか現場を変えてもらうことはできますか？ どの現場も人が足りてない状態ですが 異動できるとおもいますか？
実務者証明を病院に書いてもらうのですが、病院長に出したらいいのか？事務長に出したらいいのか？
現在、大手一流企業のコールセンターで、契約社員で就労しています。 色々な仕事を行ってきましたが、気が付くと３０代も終わりになりました。 お恥ずかしい話ですが自分の弱さから （理由として人間関係が上手く気づけない・体力仕事しか就けずに持たない） 仕事はどれも長続きせず、殆どの仕事を1年間継続して務める前に退職してました。 年齢を重ねるにつれ将来への仕事の不安が増し、 スキルがなかったので始めは簡単なアルバイトでの倉庫の荷物整理などから始まり、 工場での製造員、レストランのウェイター、派遣でのコールセンタースタッフ、 アルバイトでの介護員（軽度の方の見守りや送迎のみ）などを ２０社以上を経験して、３年前に家電量販店のバイトと介護員事務員（初めての事務職）を バイトで行ない、１年前に介護事務員の正社員になりました。ようやく人生で初めて 正社員になれたのですが、介護事務員の基本給は、１７万手当を入れて月給２０万。 賞与入れてようやく年収２８０万円でした。事務員は嫌いではないのですが、 介護には抵抗があったので、介護員から別の会社の介護事務員に転職をしました。 待遇は日勤のみ基本残業なし、通勤１０分、年間休日シフトで１１０日程度、有休完全消化可能、 問題点としては、年収が低く収入と支出が、ほぼ同じであり金銭苦な状態が続いたことでした。 待遇を良くしようと、正社員での事務職・コールセンター職・販売員などの面接を、半年ほどで ２００社以上応募し、書類選考通過２割程度、面接で内定が出たのは、現職だけでした。 自分のスキルですが、高卒、その後アルバイトや派遣を日銭を稼ぐために行い、 辛くなるとすぐ退職。そしてまた他の仕事場へ移るの繰り返しで、 ３年前に事務員として勤め始めるまでは、スキルはほぼ無いに等しい状態でした。 といっても対したスキルではありませんが、、、　きちんとやることをやってきた 同年代に比べると遥かに劣るのはわかります。遅咲きではようやく自立をしたいと 思うようになりました。私は男性・独身・結婚歴無し・子供無し・実家住まい、 父は定年退職しセカンドライフを送る。両親は60代、健康であり経済的な援助はこちらから不要。 昨年に事務員の正社員を退職し、現職のコールセンターに転職する時は、凄く悩みました。 正社員を辞めてこの年齢からチャレンジをしていいのか？　失敗したら路頭に迷うのではないか？ 転職先は、年収が１００万円上昇し生活は楽になりました。契約社員ですが成績が優秀であれば 正社員になれるというものでした。契約期間が満了する前に正社員になれる者もおりましたが、 私はなれずに失職をしました。その後、面接を受けて中小企業のパソコン関係の コールセンタースタッフに正社員で内定しました。待遇は給与面は同額、年間休日土日祝日・ 夏季冬季、決められた賞与はなく手当という形で支給（しかし額については不明）。 数年前は社員は１００人近くいたそうですが、業績が悪化して社員は、８割減になり今は少しずつ よくなっているそうです。会社は２０年続いてます社長は同じです。内定後に後日質問をしこの年収に 月に40時間分のみなし残業代が含まれてると言われました。内定後に言われ不信感があります。 長く働き続けてほしいとは、言われましたが、、、。そして今回の表題の内容になるのですが、 失職した会社に復職をして勤務してます。失職理由に問題点を指摘したところ、会社が認めて 再度正社員に向けてチャレンジしています。何が問題かというと失職時に内定を得た会社は、 現職に復帰する為に入社を先延ばしにしました。しかしその後に会社の人員状態が中小企業なので やりくりが苦しく１日も早く来てほしいと言われています。このままそちらに転職をして上手く 行かなかったらどうしようという不安感から返事が出せずにいます。かといって現在チャレンジを している現職に正社員でなれる保証もありません。しかし学歴やスキルのない自分が一流企業の 正社員になれるチャンスは、もうこれで最後だと思うとどうしても退職も出来ません。 ずるい言い方ですが、中小企業は保険でキープしてます。この間に現職が契約満了になった時に 備えて正社員の面接を30社程度３カ月ほどで受けていますが、やはり内定はもらえません。 あと数か月で正社員になれるかどうかの判定は出ます。しかし内定の出た企業は１か月以内に 入社の前倒しを要求してきたので入社の意思を示さなければおそらく取り消しになると思います。 どちらにもいられなくなった時の事を考えると毎日を過ごすのが怖くて仕方がありません。 みなさまのアドバイスを頂ければ幸いです。年齢の割に幼稚な質問である事は重々承知しておりますが 何卒よろしくお願い致します。
パートタイムで働いています。 先日色々な問題があり、直属の上司に退職の相談をしたところ、引き留められました。 その後別の上司と、相談をした上司と私の三人で改めて退職の話をしました。 その時点で具体的な日程は決まりませんでしたが再度退職の話はしましたが、その日は話だけで終わっています。 それから職場の仲間から引き留められたり数日後直属の上司から引き継ぎのことや仕事の状況こともあるので少し退職を保留してほしいとのことで了承しました、そして私自身もう少し働き続けてもいいかなと思い始めていました、 ところがなんと今日、支店長が「退職の事を聞きました、日程は決まってないらしいですが、事務処理の準備がありますのでとりあえず退職届を出してください」と言って会社指定の用紙らしい退職届を渡してきたのです。 頭が真っ白になってそのまま押しきられ、退職日は記入しませんでしたがその用紙に記入捺印してしまいました・・・ 私は退職しなければいけないのでしょうか？
大学事務員をしています。 大学の雰囲気が好きで選んだ仕事で、 とても満足していますが、夫の転勤で 移動してしまうと、また職場が見つかるか不安です。 年齢が高くても、大学で事務員として働いている経験がある方いれば どのようにして仕事を見つけたか教えてください。
現在就職活動中の4年生です。説明会と同日の一次試験として教養の試験を受けた次が理事長と面談でした。福祉業界では普通のことですか？本日が就活をはじめてから最初の面接だったのですが理事長って一番上な感じがするし、周りは役員面接とか人事と言っているので気になりました。
こんにちは。私は21歳女、現在仕事やアルバイトはしておらず、いわゆるニートです。 昨年度末、大学3年の終わりに大学を辞めました。 理由は自分の怠惰な生活によって留年が確実となったからです。(でも中退をしたことはそこまで後悔していません) 大学にいたなら今頃必死に就活をしていると思うのですが、現在の私はまったりと自動車の免許を取りに車校に通っています。 その免許も、順調にいけば7月中には取得できると思います。 そこで、そろそろ真面目に就活をしなければ……と思っているのですが、大学での就職支援講座的なものには全く参加しておらず、何から手を付ければいいのかさっぱりわかりません。 大学時代に個人営業の飲食店でホールのアルバイト経験がありますが、資格などは特に持っていません。 希望する職種なども特になく、しっかり給料と休暇が貰えるところがいいかな、程度の考えなのですが、私は就職できるでしょうか？ また、就職するためには私は何をするべきですか？ 何事にも無関心で21年間生きてきたせいか、未来のビジョンが全く見えません。どうか助言をお願いいたします。
公務員の試験も数回ダメで、今年最後で頑張ろうと　仕事（契約社員）をしながら、 県職か市町村を目指して頑張っています。 ふっと、不安が出てきたのですが、両親に兄弟が無く　祖父母も今は亡くなっています。 父も退職しています。 もし、合格した時、保証人が要りますよね。その時どうなるのかと合格された方　または、 ご存知の方教えてください。ネットで調べましたがもう少し詳しく知りたいです。 契約社員のときは、父が働いていて父だけで良かったです。私友人も少なく悩んでいます。 お聞きしたいのは、 ・保証人は何人要りますか。 ・働いていないとだめですか。 ・年金で生活者はだめですか。 ・両親でも良いでしょうか。 ・単なる保証人でしょうか　連帯保証人でしょうか。 ・収入証明書等もいるのでしょうか。 ・印鑑証明もいるのでしょうか ・教えていただけるとき、市町村か県職かも教えてください。 ・他もお気づきの点があれば教えてください。 宜しくお願いいたします。
初めての質問のため、乱文ご容赦ください。 家族経営の小さな会社に勤めており、社長、社長の 奥さん、その息子、他に従業員が3人と事務が私1人です。 3年勤めたのですが、一人事務というのが思っていたよりも多忙で、仕事の性質上休みも少なく年間休日が75日程しかありません。家族経営ということもあり、馴れ合いになっている部分が多く、社長は気に入らないとすぐに怒鳴る性格で、奥さんは少し認知症気味な部分があります。(渡した書類をもらっていないと騒ぎ立て、結果奥さんの引き出しから見つかった、というようなことが頻繁にありました。) 更にはこの少ない人数の内、横領の疑いのあるものが1名、過去に横領をしていたものが1名おり、会社側はすべてを把握しているにもかかわらずこの2名を解雇するつもりがないようです。(1人は経営者家族と遠縁で、もう1人は勤続年数がだいぶ長いので、ほとんど家族同然の付き合いのようです) 横領しても弁済すればお咎めなし、発覚すれば叱責して弁済させ、またそれの繰り返し、、 ただでさえ多忙な中、そういった不要な業務に神経をつかわされ、今年の2月から3ヶ月生理が来ず、病院にいきました。(ストレスだと言われ、薬をもらい翌月は生理がきましたが、今月またきていません。) 前置きが長くなりましたが、上記の理由もありついに退職を決意し、今月頭に退職願を提出しました。2ヶ月前にいうのが常識、とネットで見たので、8月末迄と自分で書いて出しました。 会社とは、後任の事務が見つかり、ある程度の引き継ぎが済んだら有休消化してもらってよい、ということで話がまとまりましたが、一つ気がかりなことがあります。 うちの会社はいわゆるブラック企業らしく、前任の事務の方も鬱病で急に会社に来なくなったということを最近になって知りました。(私が採用された時にはすでにおらず、引き継ぎは社長の奥さんが分かる範囲のことだけを教わり、後はほぼ独学でした。) 私自身も身体の不調があってのことなので、今の自分の仕事内容をそのまま後任の方へ引き継ぐことに強い抵抗があります。 自分が辞めた後のことなんて知らないと割り切ってしまえればそれまでですが、会社への不信感はあれども、新しく入ってくる方には何の恨みもないので、どうしても気になってしまうのです。 今日現在、まだ後任の方は見つかっていませんが、そのことで思い悩んで月曜から体調を崩してしまい早退を繰り返しています。 もういっそ、後任の方に会う前にばっくれてやりたい気持ちが高まっています。 ですが、できる限り円満退社で終わらせたいという気持ちも残っており、自分でもどうしていいか考えがまとまりません。 ずっと悶々としており、明日会社へ行く気力を絞りだせずにいます。 だらだらと書き連ねましたが、どなたかこんな私にアドバイスをいただけないでしょうか。 どうぞよろしくお願い致します。
夫の転勤で仕事を辞めて引っ越して3ヶ月、飲食店のパートを始めて1週間です。 飲食店は経験がなく、オーダーミスやラーメン屋なので急いでラーメンを持っていかなければと思い、焦って注文と違う食べ物をテーブルに持って行ってしまうなどミスが絶えません。 慣れない土地、慣れない言葉に苦戦しつつ、夫のためにも頑張らなければと思って始めましたが、ラーメン屋ならではのスピード感や捲し立てるような早口が自分には合わず、「急げ」と急かされる事が少し辛いです。 まだ始めて1週間なので、ミスする事もあると思うし、怒られるのは当たり前だと思い、せめて半年位は続けようと日々、自分に言い聞かせています。 怒られる事は多くありますが、ネチネチと引きずる事もなく、皆さん丁寧に教えて下さって良い方達ばかりなのですが、こんなにミスばかりする私がいつまでも働かせてもらうのは申し訳なくも感じます。 1、2ヶ月程で辞めてしまうのはいいのでしょうか？ 自分の性格やペースに合っていないという理由で辞めるのは、社会人としてどうなのでしょうか？
転職活動をしながら、6月27日に退職をし、転職が今日決まり、7月11日から勤めます。 前職に健康保険証は返し済みです。 自分ではなにも手続きしてない状態なのですが、大丈夫でしょうか(T_T) 調べてみたんですが、難しい言葉だらけでよくわかりません(T_T)教えてください(T_T)
コミュニケーションが少ない仕事は、どのような仕事ですか？ 教えてください。
自営業で法人化しているところはあまり聞きません。確定申告しているだけかと思います。 会社化すると、経営者が株主から批判され追い出されたり、買収を受けると道具やら機械やら企業機密も全部持っていかれてしまうかと思います。 素朴な自営業ならそうしたリスクはないと考えていいのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
経理をしていますが、受取手形の裏に押す、会社の横判はどのような手順で作り直せばいいでしょうか？（判子が熱で溶けて、字がうまく押せないです）新しいのを作りなおしたいのですが、 どのような手順で作り直すんでしょうか？役所に印鑑の登録など必要なのでしょうか？ 支払いが近いので早めに作り直したいのですが・・・・。
電話対応で焦らないで名前を聞きただすにはどうすればいいですか？ 電話対応で相手の名前が聞き取れず 聞こうにも、うまく言葉が出てこない 話にのまれて、名前を聞けずに電話が切れてしまうことがあります 大抵の電話は社員さんや事務所に来る従業員さん まだ名前が覚えきれていない 入社して4ヶ月、パート業務で電話対応はほとんどが事務の方がしています。事務員が事務所におらず、席を外している時はパートの私が対応します。 ほとんど4ヶ月で10くらいしかしたことがないです。
一緒に会社を運営していた友達の横領金を1期から3期まで、立替金にしていましたが、4期に新しい税理士さんに『立替金』について、相談したところ、「本来であれば、未収入金の方が正しい」と言われ、4期決算で、『未収入金』に変えました。 変えて良かったのでしょうか?　今後、融資を受ける際にも問題にならないでしょうか？ 教えてください。
就活中です。 とある説明会へ行った時にアポなしで店舗見学してくださいと言われたのですが、本当に連絡せずに行ってもいいのでしょうか？？
司法試験の勉強していますが、何回受けても短答式試験にすら受かりません。 どういう勉強をしたらいいでしょうか？
人生勝ち組の職業といえばなんだと思いますか？
気に入らない知り合いが経営している小さい会社を潰したいのですが、良い方法あれば教えて下さい。
先日会社に年金事務所から「総合調査」の案内が来ました。 賃金台帳や、算定届、税金関係の書類をもって年金事務所に来てくれ！って話なんですが、、 実は、私の会社は小さい会社で、起業してから８年ほど社会保険に加入しておりませんでした。 強制もされなかったのが一番の理由ですが、とにかく最近はいろいろとまずい思って昨年１１月に加入をしたのですが、そのときは過去の未加入期間については何も言われませんでした、 今回、このような総合調査で、過去の未加入期間について指摘されるのは間違いないと思うのですが、 最悪、過去の未加入期間まで保険料を請求されてしまうこともあるのでしょうか？ もしそうなったら、会社は廃業するしかなくなります。。。 総合調査って、怪しい会社を調査するのでしょうか？ 実は、６月分の賞与支払届けを提出するのを忘れてしまっていて、本日あわてて郵送しました。 それ以外は現状では心当たりがないのですが。。。
夏休み資格の勉強をしようと考えています！ MOSとITパスポートで悩んでいるのですが、どっちがいいでしょうか？
私の高校は免許の取得が許可されておらず噂では学校の先生が教習所へ問い合せて誰が免許を取ったか見に行くとも聞いています。 そこで質問なのですか学校の先生が教習所へ問い合せて誰が免許を取ったか教えてくれといった場合教習所は学校の先生に教えたりするものなのでしょうか？ お暇な方いらっしゃいましたら返答よろしくお願いします
残業について。 契約社員として働き始め4日目になるものですが、一時間から一時間半ほど毎日強制残業させられてます。 面接の時の説明では残業はほぼないと言われていたのですが、どうやら一時間から一時間半の残業が普通のようでして話が全然違います。 そして契約書に記載されている残業代の説明では40時間越えるものについては残業代支給と書いてありましたがどういう意味でしょうか？ それと聞いていた話しと違うのですぐにでも辞めたいと思っているのですが契約途中でも辞める事は可能でしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
当社に先日、年金事務所から「算定基礎届提出時における総合調査のご案内」という封書が送られていました。 これは、毎年、年金機構に提出する「被保険者報酬月額算定届」を、郵送などではなく、 直接年金事務所に出向いて、企業が従業員の人数や給与金額などを正しく報告しているかをチェックする、 というもののようです。 持参する書類として、算定届だけでなく、労働者名簿・雇用契約書、源泉所得税領収書、出勤簿などの細かい資料を要求されています。 質問ですが、 この調査は、どういう企業がターゲットとされているのでしょうか？ ランダムに加入者企業に総合調査を行っているような定例的なものでしょうか？ 私は会社は昨年秋に社会保険に加入したばかりで、特になにかをごまかしているわけではありません。 しかし、６月に支払った賞与の「賞与支払届」をまだ出しておりませんでした。（本日、急いで郵送します）
ドラモリは採用の可能性はどうなんでしょうか。 アルバイトパートです。
働くならどちらがいいですか？ 完全週休2日で8時出勤17時退社 週休1日9時出勤16時退社 給料やその他一緒だとしたら どちらを選びますか？ 参考に教えてください！
教習所について 私は今マニュアルで免許申し込みしていました ですが難しすぎて頭が追いつきません 同時にやることが多すぎて なのでオートマに変えたいと思っています ですがオートマに変えたら教官になんか思われますかね？こいつ根性ねぇなとか思われますかね？ 変更したことある人教えてください
大学一年生化学です。 学部卒で就職をしようとかんがえているのですがみなさんは院にいかず学部卒でどういう部門に就職しましたか？ 院にはいかないつもりです！ 技術営業とかあるときいています。 有機化学を専門として学んでいるのでこれを売りにしていきたいとかんがえています
ハローワークの紹介で株式会社ルフトメディカルケアに面接に行きます。面接時間が夕方の18時ですが、通常遅い面接もありますか？会社を検索するとブラック企業とか、よくないことが書かれています。しかも交通費は出ないとなっています。約束はしたのですが、ハローワークの担当者に止めたいと言ったらダメと言われますか？行きたくはないですが約束したからには面接にいった方がいいのでしょうか？ハローワークで、紹介状をもらったからには、止める事は出来ないのでしょうか？詳しい人教えて下さい。 ちなみに、この会社の事を知っている人、どんな会社か教えて下さい。
18歳 女（今年卒業したばかり）が 昼間から漫喫行ったら変ですか？ 昼間からというか 12時頃から19時あたりまでずっと。 社会人言ってもフリーターですけども。 仕事行きたくなくて。でも家に居るのは バレるのでとりあえずと思い。
主人が、約3年半働いていた職人を辞めました。 5月・6月と仕事が全くなく、5月は11日しか出勤をしていません。6月も仕事がないとのことだったので、子供も養っていけないからと、 転職の為就活を行い、普通の会社に内定をもらい、6月7日に親方に辞める事を伝えました。 6月30日が給料支払日、いつも手渡しなので、5月働いた11日分の給料をもらおうと 電話をした所、車の見積もりを取っているから足りないかもしれないよと言われ、給料が支払われないことがわかりました。 1年ほど前に、親方の車を駐車場内で移動の際、壁にぶつけてしまいました。 その際、親方には 「もうこの車も古いし、直さないでこのまま乗って廃車にする」と言われていました。 1年前のキズを、今更？って思いました。 確かにキズをつけ、払うと言いましたが、いらないと言われました。 なのに、事前連絡もなく、給料支払日にこちらから連絡をしたら、そんなこと言われて、 11日分の給料をもらえると思っていたので、悲しいです。 雇用形態が親方からの請負？みたいな感じなので、 自分で確定申告をしたりと、正社員等の雇用ではなかったのですが、やはりこの場合、 車の修理代をこちらで負担することになるのでしょうか？ そうゆう人間だった、ってことで割り切ればいいのでしょうか。 5月でも暑い日が多く、主人は暑い中11日間も仕事をしてくれました。 それなのに、最後こんな形になってしまい、悔しいし、主人も落ち込んでいます。 交通費ももともと親方の車で行っていたのに、1月入ったあたりから自分で電車で行けと言われ、自分で交通費も出していました。 かといって、交通費分を給料にプラスされ支払われていません。 職人の方か、詳しい方ご回答宜しくお願い致します。
就活用のバッグについて質問です。 閲覧ありがとうございます！ 私は現在就活中の今年19時の者です。 質問は上記の通りなのですが、以前就活のために購入したバッグがあるのですが ・A4サイズのファイルがチャックを閉めると 曲がってしまう。(デザイン性) ・職場見学、面接に似合わないかもしれない ・自立するか不安 といった理由で再購入を検討しております。 希望の職種はアパレル関係とペットショップ です。 バッグの形やマチの幅などこんなのがいい！というアドバイスを下さると嬉しいです。 アパレル、ペットショップどちらでも使えるようなものを探しています。 また、よくサラリーマンの方が使っているようなビジネスバッグで私服に合うようなものがあれば教えていただきたいです。 ご協力宜しくお願い致します。
契約社員として働き始め4日目になるものですが、一時間から一時間半ほど毎日強制残業させられてます。 面接の時の説明では残業はほぼないと言われていたのですが、どうやら一時間から一時間半の残業が普通のようでして話が全然違います。 そして契約書に記載されている残業代の説明では40時間越えるものについては残業代支給と書いてありましたがどういう意味でしょうか？ それと聞いていた話しと違うのですぐにでも辞めたいと思っているのですが契約途中でも辞める事は可能でしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
社会人一年目商社事務職です。 世間一般的にこの給与はどうなのでしょうか。 月収：18万 家賃補助：月６万 ボーナス：最低年140〜160万（２年目から） 残業：月15時間程度（4万円程別途支給） 職場：都内 人事の方に伺ったところ、 30代の平均給与として、30歳で450万円、39歳で580万だそうです。 本当は総合商社を志望していたのですが、最終面接で落ちてしまいその子会社に入社しました。 社名に親会社の名前が入っているため名乗るたびに、諦められない気持ちが湧いてきます。 そこで給与だけでも平均的なのか確認したいと思い今回質問させて頂きました。 今の給与、30代の平均給与について皆さんの意見お聞かせください。 給与だけが全てではないということはわかった上での質問です。 回答お待ちしております。
自律神経失調症で２カ月ほど休んで、症状が治まってきたので様子見で復職しました。 ところが、再び症状がぶり返してきたので考えたあげく退職して傷病手当金を申請しようかと思っています。退職は2カ月後になります。 ネットで待機期間３日が必要とあったので、退職日を含めて最期の３日間休みをとればいいのかと思い、念の為に協会けんぽに問い合わせたところ、「３日ではダメです。最後に集中してなら連続４日が必要です」と言われてしまいました。 職場が極端な人手不足なもので、引き継ぎ等や仕事に駆り出されたりで、最後４日の連休が取れそうにありません。結局当初考えていた３日すら取れませんでした。再び休職してそのまま退職というのも考えましたが、１度休職しているし結局退職する事になるので、職場の状況を考えると中々言いづらい状況です。 けんぽの方に聞いても２か月後の事になる為か「先（未来）の話は答えられません」の一点張りで、詳しく教えてもらえませんでした。 これまでの流れは、 ４月中旬から６月中旬まで休職 ６月中旬から一端様子見で復職 ７月になって症状がぶりかえして退職を決意 就業規則により、退職は約２か月後 退職日はなんとか休みを取れましたが退職日近辺では待機期間３日は取れませんでした。 ８月中旬に連休で３日取れる可能性があります。 この状況で傷病手当金の申請は可能でしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします
マイナンバーの事なのですが・・。 妻が最近パートで雇われて働き始めました。　自分も別の会社で働いているのですが。 妻の会社から扶養家族分のマイナンバーを書くようにと書類と記入間違いのないようにカードを提出せよという内容の書類をもって帰ってきました。 マイナンバーを正直会社の提示とはいえ教えなきゃいけないのでしょうか？ しかも自分の会社の保険に妻も子供も入っているので・・。正直個人情報なので、 教えたくないって気持ちがあるのですが。会社の書類には、支払われる給料支払いシステムにデーター登録をして管理しなければならないと書いてあるのですが。
自分と家族の為に普通免許を取ることになりました。 34歳の女性です。 すると家族からは｢じゃ取るならMTだな！｣と言われてしまいました。 家にある2台の車は全部MTで、取るなら1台は私に乗って欲しいとの事。 免許を取るならATと考えていたし、周りからはATの方が合っていると言われていました。 自転車にも久しく乗っていないし、バイクは怖いし、ましてや普通免許MTを取れと！はあまりにもハードルが高すぎないかと不安です。 高校時代免許を取れるタイミングが合ったのに結局取らずじまいでこの歳になってしまいました。 日常生活などには問題ないと思いますが、自分自身が不器用なところがあるので免許が取れるかが不安です。 でも、少し不安ですが久しぶりに学校に通って勉強するのは楽しみでもあります。 34歳で普通免許取得は実現可能ですか？
この部分なんと言いますか？？ こちらの部分の色を変えたいのですが、DIYされた経験のある方いますか？ オススメのペンキを教えて頂きたいです。
こんばんは。現在転職活動中の22歳女です。現在はフリーターとして接客のアルバイトをしています。正社員などの社会人経験はありません。ですが、事務職への転職を考えています。 そこで志望動機を考えているのですが、なかなか上手く書けません…；； 私が受けたいと思っている会社があるのですが、受けたい理由は、休む日と仕事の日のメリハリがきちんとある（+残業も少ない）、地元の会社で駅から徒歩15分程度で通いやすい、HPや求人票の写真や文章の感じが印象が良かった、未経験OKとなっているからです。長々とすみません； これらを志望動機にするにはどうまとめるべきでしょうか？　 長く働ける仕事を探しておりました。などを入れるのはNGでしょうか？；　アドバイスお願いします
高専一年です。将来就きたい職業を探していたところ、ドワンゴに興味を持ちました。 私はまだわからないことが多いので、年収や採用倍率、評判など詳しく教えてください。 他の企業ではDeNAや、GREEに興味があるので宜しければそちらもお願いします。
発達障害には、色々とありますが。事務仕事は、向いている方ですか？
日本の概念フレームワークの資産の定義と、去年公開されたIFRSの概念フレームワークの資産の定義がありますが、片方の資産の定義は満たしているけれど、もう片方の資産の定義を満たしていない資産はなにがあるとおもいますか？意見をお聞かせください。 参考 　　　日本　「資産とは、過去の取引または事象の結果として、報告主体が支配している経済的資源をいう」 　　　IFRS　「資産とは、過去の事象の結果として企業が支配し、かつ、将来の経済的便益が当該 企業に流入すると予想される資源である」
社会人の男性の方にお聞きします 人事の方だと尚ありがたいです。 内定者の女性に一目惚れしたこと ありますか？ 一目惚れまでいかなくとも 「可愛いな、仲良くなりたい」 程度まで構いません。 宜しくお願い致しますm(__)m
銀行員はどのような仕事があるのでしょうか？
工場勤務の求人ってけっこうありますが、ほとんどの場合危険な機械を使っての作業になると思います。そしてどんなに気を付けていてもミスって絶対にあると思います。 そのちょっとしたミスで指を失ったり、命を落としたりするリスクを考えると、やっぱり危険なお仕事ですよね？
タイトルの通りです。 大学指定の履歴書で、資格欄のところに最初から「普通自動車免許」と記入してあったので、そこに免許を取得した年と月だけ記入してしまったのがミスの原因です。 どっちみち入社までに限定解除する（既に教習所にも通っています）のですが、最初に取得したのはあくまでも「AT限定」の免許なので、このままでは虚偽申告にあたるのではないか、とびくびくしています。 入社までに（限定解除する予定であることも含め）素直に申告すべきでしょうか？
個人事業主です。 昨年、取引先から売り上げのあった金額から源泉徴収を差し引いた金額を送金され、年末に源泉徴収票を頂きました。 確定申告時に、税務署の方から、その金額（仮に￥10,000とする）を仮払金処理するように言われそうしました。 ですので、決算処理で、仮払金/売上　が　￥10,000 となり、 収める所得税はＡ－10,000＝Ｂ　となり差額を支払いました。 本年度の帳簿には、仮払金の残高が￥10,000残っています。 通帳から所得税が引き落とされましたが、その数字はＢで、事業主貸で処理しました。 事業主貸/銀行口座　　 この時に、どのようにして仮払金をゼロに処理すればいいでしょうか？
私は近い将来、まず個人事業主としてラーメン屋を開業しようと考えています。 しかし開業資金のほぼすべては家族や友人から融資してもらう予定です。 ゆくゆくは店舗数を増やし、株式会社化しようと考えております。 その際、融資してもらった方たちに株式の大半を譲渡したいと考えております。 ここで３点ご質問なのですが、この際、 ①株式を無料で譲渡することは可能でしょうか？ 　または私が勝手に決めた価額（１株１円など安価な価額）で売ることは可能でしょうか？ ②株式譲渡したのちに株価を私が勝手に値上げすることは可能でしょうか？ ③１株あたりの配当額は私が勝手に決めても良いのでしょうか？ 融資していただいた方々には相応の恩返しがしたいと考えています。 そのため、株式会社化した際に利益還元を行いたいと思い、 ご質問させていただきました。 お忙しい中恐縮ですが、ご回答のほどお願いいたします。
こんにちは。 国税専門官の二次試験で行われる身体検査についてお伺いしたいことがあります。 視力検査で引っかかり、不合格ということは有り得るのでしょうか。 又は、周囲で視力が原因で不合格になった方はいらっしゃいますか。 ちなみに、今年の4月の健康診断では裸眼で右0.9、左0.7という結果でした。 私の周囲では耳にしたことはありませんが、不安なので質問させていただきました。 回答よろしくお願い致します。
僕が今勤めている会社について質問です。 僕は去年音楽関係の専門学校を卒業して新卒で去年の４月に入社した社会人2年目なんですが今の環境が普通の会社などに比べてどうなのか知りたくて質問させていただきます。 現在勤めている会社はイベント関係です。年収は250万円〜300万円くらいです。年間の休みは約50日くらいです。2年目になって5000円ほどの昇給はあったのですが、今年で7年目の先輩に年収を聞いてみたら僕と変わらない額でした。 この環境はブラックと呼ばれる環境でしょうか？ 仮に僕が今転職するとしてこの条件より良い職場に行くことはできるでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
大変基本的な話で申し訳ないのですが… こちらで請求書を作成し、先方に確認の上返信または返送してもらう場合、 「御請求書」「（宛名の）御中」などの敬語はすべて省いておくものですか？ 便宜上、つけておいた方が先方の手間にならないかとは思うのですが…。
僕は現在22歳の音楽関係の専門学校を卒業して去年の4月に入社した会社を7月いっぱいで退職し８月から転職活動をするのですが今になって不安になっています。 今いる会社はイベント関係で長時間の労働時間、給料が安い、休みが全然ない、やりがいを感じなくなった、と、このようなことを感じ退職をしようと思いました。 そこで質問なのですが、現在22歳の音楽関係の専門学校を卒業して前の会社の勤務期間は約1年半で持っている資格は普通免許の僕が転職することは可能でしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
日本生命についての質問です。 日本生命は５年目で自己退社しました。 退社日から、どのくらいで退職金ははいりますか？ 詳しい方宜しくお願い致します。
設計製図でおすすめの参考書、問題集ってありませんか？ 設計製図ができなさすぎて困ってます。 回答お願いします。
家電メーカー　株式会社エディオンから当社へ転職を希望されている人材がおられますが、人事評価がC判定D判定なのが気になります。本人談では、CDが基準点との事ですが・・・是非とも情報をお願いいたします。
なんでもいいです。 おこられたことを教えてください。
以下ハローワーク情報求人一覧表の内容ですで質問があります。（念のために） ----------------------------------------------------------------------------------- Cの その他の手当等付記事項・・の 固定残業手当は、時間外労働の有無にかかわらず４０時間分の時間外手当を固定 残業手当として支給し、４０時間を超える時間外労働分は法定通り追加で支給 ----------------------------------------------------------------------------------- 　以上Cの時間外労働を基準ですが、４０時間を超えない場合は 　　b 定額的に支払われる手当 固定残業手当　36,000円～70,000円 -----------------------------------------------------------------------------------　 が、が該当し、超える場合は、ｂ＋c[超過分]の[法定通り追加で支給]で残業手当が 支給されるとの意味で間違いないでしょうか・・？ 　なので 　a＋ｂ＋c[超過分]＝総額・・でしょうか？ 以上 よろしくお願いいたします。 ---------------------------------------------------------------------------------- 以下参照項目です。 　　 賃金 賃金形態 月給 a 基本給（月額平均）又は時間額 118,000円～230,000円 b 定額的に支払われる手当 固定残業手当　36,000円～70,000円 a + b 154,000円～300,000円 c その他の手当等付記事項 固定残業手当は、時間外労働の有無にかかわらず４０時間分の時間外手当を固定 残業手当として支給し、４０時間を超える時間外労働分は法定通り追加で支給 賞与 あり　前年度実績　年1回・計1.00月分 休日 日　他　 週休二日 その他 盆、年末年始、ＧＷ 社内カレンダーによる 年間休日数 105日
会社で中学の数学とかについて聞かれて答えられないとバカにしてくる人って何なんですか？ 忘れてるに決まってるじゃないですか？
自閉症でも車の免許は取れますか？ 僕は自閉症ですが、18になったら車の免許を取りたいんです。原付免許は持っています。
はじめまして。 現在既卒者で就職活動中の女です。 先日あるホテルに応募したところ、 電話にて「あなたが住んでいるところから遠いので面接は難しい。こちらとしてはあなたの経歴を見て興味を持ったので前向きに検討したい。」と言われ、採用されました。 （私の住んでいるところから新幹線で６時間ほどのところです。） 私はホテル業界未経験で、最初３か月間は研修扱いで、その後は正社員になります。 給料がいい分賞与はありませんが、昇給はあります。年休暇は104日です。寮があるので、そちらに住むことになります。 小さいホテルで客室が１０以下です。職種としてはサービス業務全般のため、フロントや配膳などなんでもこなすようです。（ベッドメイクは聞き忘れてしまいわかりません。） 現在スタッフは支配人含め４人で、一人はもう退職するから、あなたが入ったら４人になると言われました。平日は６，７部屋が埋まっているらしく、そんな日は３人でまわし、満室の場合は４人でまわすと言われました。 そのホテルの口コミなど見ましたが、とても評判が良く、良い印象を受けました。 それを、知り合いに相談すると、面接しないで採用するなんておかしいから辞めとけと言われました。 私はぜひ働きたいと思っているのですが、少し不安になり、良ければいろんな人の意見を聞きたいと思いこちらに書き込みました。 ぜひ皆さんのご意見をお聞かせください。
こんにちは・・さて私は男性です。 自宅などでネットでデータ入力などをして稼ぎたいのですが？検索しましたが意外とヒットしません。 文書の作成でもOKです。 何か稼がせてくれるサイトはありませんか・・・ 　就活で４か月が過ぎました・・・ よろしくお願いいたします。
お世話になります。 このような情けない質問で恐縮ですが、思い切って質問させていただきました。 質問の主旨は、明日から初出勤ですが、不安と緊張で一杯なのですが、それも尋常なレベルではありません。ブランクがあり、本当に仕事がこなせるか心配なのです。 私は48歳の男性で、主に人事総務の経験が15年以上あります。 数年前に病気でリタイアし、アルバイトを転々としていましたが、家族のことや今後のことを考え、年齢的にも元の職種は書類選考などで落ち、やむを得ず仕事の選り好みをあえてしないで、トラックでの配送業務の仕事に2月に就きました。 とことが、１か月後に、（現在裁判で係争中ですが、明確に当方が有利な状態）不当解雇になってしまいました。裁判は、当然トラックの仕事に戻るのではなく、正直和解金で解決予定です。 いきなり「明日から来なくてよい」と言われたことが（原因は数回の配送ミスのみ）ショックで今でも思い出すのも苦痛なトラウマのような状態です。 そのことがなければ、こんなに気にしないのですが、その後、自分のある程度得意分野でもある人事総務職に的を絞って就職活動を積極的に行い、数十社受けましたが、年齢的なこともあり、ことごとく書類選考で落ちました。 やっとのことで数社内定・採用をもらうことができました。 私が経験してきた業界と同じという事や実務経験が豊富という理由のようです。 当然、履歴書や職務経歴書に虚偽などはありませんが、人事総務の実務はあっても5年程度のブランクがあるので、自信が今となって急に湧き上がってきた感じです。 誰しも初出勤や初対面の人と接するにあたり緊張するのは当然なのですが、１か月でトラック配送会社を解雇になったというトラウマがあるため、どうしてもそのことが頭から離れません。 ご存じのように中途入社やキャリア採用の場合、試用期間中に仕事ができないと判断された場合、リタイアしかないと面接時に言われました。採用の背景から、このような会社が多いのが現実かと自分でも認識し、当然、仕事は頑張るつもりです。 問題は自信がない、急に不安感と緊張感が増大し、自分でもこのようなネガティブな感情に襲われたのは、今回が初めてなのです。 もともと感情や気分の起伏が激しいという性格なので、余計不安に感じることが多いのですが劣等感がひどくなってしまいました。 いい年齢をして本当に情けない質問で恐縮なのですが、このような感覚を払拭するアドバイスをいただければ幸いです。
今日、なんだか気持ち悪くアルバイトに行く気がしないので休みました。 その時、下痢してないのに下痢してるとか言っちゃったんですけど、症状わかったら連絡してくれって言われました。 病院の証明とかっているんですかね？ くれとは言われてないのですが…
近所のお寺で事務と庶務のパート募集があります。 どんな仕事か分かる方教えて頂けませんか？ 大変ですか？ 掃除とか何でもやらされますか？ 時給900円です。 8時間労働で週5日、休日は土日ではないようです。 よろしくお願いします。
どうしてJALは度々問題を起こすのに、会社は潰れないのですか。
トイレを安く作りたいですが教えて下さい
新卒切符は捨てないほうがいい？ 人生の選択に悩む就活生です。現在も就活しているのですが、新たな選択肢が出てきました。今いるゼミの助手さんが今年で任期が終了するため来年の助手を募集しています。助手といっても教授になるのではなく事務助手という形で任期が3年です。そのため、3年後に転職しなければならないのですが中途採用の場合、大学の助手は民間企業に採用されにくいのでしょうか？
こんにちわ、今度天カセ６馬力エアコンの気密漏えい試験を行いたいのですが、 窒素を何メガくらいまで張ればよいのでしょうか？どなたか詳しい方おられたら教えてください。 ちなみに配管サイズは５分３分で亘長２０mくらいです。よろしくお願いします。
こんばんは。社会人1年目の男です。 今、地方公務員へ転職を考えています。建築職を考えています。 現在はハウスメーカーで営業をしているのですが、サービス残業、休日出勤等で将来が不安です。今は独身なので良いのですが、朝8時半から夜は12時過ぎまで仕事してます。 ワガママなのかもしれませんが、残業代がきちんと支払われるのであれば、割り切っていけると考えていたのですが、残業代はなし、休日出勤も休みとして処理されています。 今後結婚し、家庭を持った際に家族との時間が取れないのでは、と不安です。実際職場の先輩に聞いたところ、休みもあってないような仕事だから、そこは諦めてと言われました。 現に、結婚している方もいらっしゃるので、上手くいくかいかないかは自分次第なのかな、とも思いますが、やはり私は家族との時間を大切にしたいな、と考えており、今の職場の労働環境が将来的に不安になってしまい、転職ばかり考えてしまいます。 そこで質問ですが、地方公務員の建築職は残業、休日出勤はあるのでしょうか。 忙しい時はもちろん残業も休日出勤もあるとは思いますが、常に仕事が終わるのは遅いのですか？ 中には通常は早く帰れて、休みも取れるという回答もあれば、建築職は公務員も民間も変わらずブラックという回答もあり、どちらが正しいのかわかりません。 公務員を目指すのは、単に労働環境ではなく、地元に役に立つような仕事をしたいと考えたからです。 実際、地方公務員の建築職は残業、休日出勤は頻繁にあるのでしょうか。 回答よろしくお願いいたします。
社会人の男性に質問です。 内定者に一目惚れした経験のある方 いらっしゃいますか？ 聞いた話でも構いません。 また、一目惚れまでいかなくとも 入社したら仲良くなってみたいな程度 でも構いません。
朝起き会ってなんてすか 教えください
領収書ってなんですか？
お姉ちゃんが就活で住友生命と商社の阪和一般とかいうところ受かったみたいで、どっちに行こうか迷ってました。高校生のわたしにはよくわからないのですが、どっちがいいですか？
只今転職活動中です。 いくつかの病院が併設されている病院の医療事務の求人に応募したく、分からないことがあり、質問させて頂きました。 履歴書を送る際の添え状で、○○病院が貴院となるのはわかるのですが今回応募しようとしている所が有限会社○○○○（病院名）で、職種は医療事務（請負）仕事内容はクリニックや調剤薬局においての受付やレセプト業務。 会社の特徴という欄には、「〜貢献を目指す会社です。」 とあり、この場合は貴院ではなく、貴社という事で良いのでしょうか？どなたかお願い致します。
シグマの300ミリを使っているのですが望遠が足りません 400ミリにするには何のテレコンを使用すればいいですか？ 回答お願いします
私は現在新人として働いているのですが、現在の職が何となく違うと思い、転職を考えております しかし今の職場が就職活動一発目で決まったところで、あまり就職活動らしい就職活動はしていません そこで、活動について質問です ・転職活動で、一気にいくつもの企業にエントリーしてもいいものでしょうか？ ・中途採用はすぐに就職ということなのですか？それとも、数ヶ月後に就職なのでしょうか ・匿名の求人は地雷ですか？ ・求人サイトに書かれていることは鵜呑みにしてもいいものなのでしょうか(給料や手当や残業など) ・求人はどこを見て良し悪しを判断すればいいでしょうか ・その他転職に関するアドバイスはありませんか ・大卒以上が条件の企業に短大卒の私がエントリーした場合どうなりますか？
私は現在、臨床検査技師一年目として総合病院で働いていますが、職場の人間関係と仕事内容に不満があります そもそも本当は文章を書く仕事がしたく、検査技師への道は安定や保険の類で選びました 不満も相まって、最近は文章に関係する仕事に転職したいという気持ちが大きくなってきました 21歳でまだ夢を諦めたくはありません そこで質問です ・出版業界でライター・編集者として働きたいのですが、医療畑の人間が働くなんてことは可能でしょうか。未経験歓迎の文字を鵜呑みにしてもいいものでしょうか ・出版業界はブラックだと聞きますが、それは真でしょうか？ ・1年目、若しくは半年で辞めるのはやはり印象が悪いでしょうか。後の人生の枷になるでしょうか ・転職活動をしようと思っているのですが、上司への報告は内定をいただいてからでもいいでしょうか
悪いところ ○工場長が勤務中に自殺　前工場長はドクターストップで辞任 ○労働基準監督署が数回くる ○頑張っても怠けても給料一緒（同期比較） ○生産業で、グレー、もしくは法律違反な事をしている ○工場がボロボロ ○責任者は誰だ？が口癖の社長 ○管理職は管理職同士で隠している事がある ○1ヶ月に1人は人がやめる。（50人くらいの会社） ○極度の人手不足 ○ＰＣのセキュリティーがフリーソフト ○社長を酷く恐れる幹部たち ○作業者の安全より利益　（安全靴を買ってくれない等） ○福利厚生が悪い ○うつ病の人が数人いる　（うつ病でこれなくなった人もいる） 良いところ ○給料は悪くない　 ○一年間で126日休みがある ○うつ病には優しい ○部署内の人間関係は悪くない（基本、上司も良い人だと思う） 私は客観的に会社が悪いのか判断できません。今の世の中どこもそんなもんだ。 と思う自分もいます。（亡くなった工場長や父から転職を進められました。） どう思われますか？
1年半前に腰椎椎間板ヘルニアになりました。 業務内容を考えるとヘルニアが多い職場ですが、労災になったケースはありません。 その際3カ月休職し傷病手当金をもらっていました。 復職後は上司の了承をもらいあまり腰に負担のない業務とそうでない業務を少しやりながら様子見をしていましたが、 会社全体の業績悪化と人不足の激務により、ちょっとずつ前の仕事をするとまた腰の痛みと足痺れが出てきてしまいました。 このままだと再発してしまうかもしれないので、 上司に相談し了承を得てまた腰に負担のない業務を中心にやっていました。 個人の仕事の成績は休職前と後で変わりません。 ですが上司のさらに上がダメだと言い出し、どうしてもなら診断書の提出を求めてきます。 業務に支障が出てるので当たり前ですが 現在痛くない。でもやったら痛い、続けたら再発するだろう こんな状態で診断書は書いてもらえないですよね。 また仮にまた再発なりした場合、診断書を、出したら出したでそれを理由に解雇されるような気がします。 上はヘルニアを理由に私がある特定の仕事が出来ないから稼働率が悪いといってきましたが、数字をみても同じくらいの成績なのに言いがかりに感じますし、 その業務が出来る人でも私より成績が悪い人がたくさんいます。 会社が赤字なので倒れるまで働かせるつもりだと思いますが、この場合解雇されるのでしょうか？
大学３年の男子です。最近大学を卒業して就職してもブラック企業だった、なんて話をよく聞きます。父はバブル時代に就職したので、相談しても見分ける方法はわからないと言います。 ブラック企業かどうかを見分ける基準てありますか？
今までバイトしたことありません。 短期or１日バイトを考えているのですが、このバイトのデメリットとかあったら何でもいいので教えて下さい。 http://gakuba.com/s/job/detail.jsp?job_id=1101946 バイトについて本当に何も分からないので、アドバイスとかも欲しいです！ 1000円、2000円だけでも、とりあえず稼げたらいいな～って思ってます！
パートの面接で、服装はやはりスーツがイメージが良いですよね？？ 履歴書は、電話の際に「ご用意してもらうのは履歴書と写真とボールペンでお願いします」と言われて、職務経歴書を入れるのは、良くないでしょうか？？
女性も働いてるとか・・・ トヨタとかは 景気いいから、切られる可能性低いのでしょうか？ ４０代、４４才では、きついでしょうかね？ 今は介護職で、早番、日勤、遅番、夜勤 を経験しています 休憩時間は、ほとんどないんですか？ 実際に働いていた人からお話聞きたいです 友人からのお話でもいいです 寮は、今は個人部屋が多いのでしょうか？ 色々なメーカーがあると思いますが トヨタは全国に工場ありそうですね イトコは、期間工から社員になったそうです トヨタの 改善点とか、色々書いていたそうです ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ ３０万月収とか、早期赴任手当１０万、初回特別延長報奨金１０万 満了報奨金６万、１年勤務 慰労金４６万 東京羽村市 日総工産でワーキンに載っていました 介護は１６時間 夜勤動きっぱなしだし ハードです コンクリート製造の会社は暑く、冬は逆に寒く 重労働でした 工場は、精密機器のラインだったので、肉体的には楽でしたが どこも、自動車工場はきつそうですね・・・ ６０才とかいないのでしょうか？
企業の実情を深く知る方法を勉強しています。上場企業なら有価証券報告書や財務諸表がありますが、そのほかにどんなものがありますか。内輪の情報が集まっているネット掲示板や、帝国データ、東京商工リサーチの有料資料など、幅広く教えてください。
メモにこだわっている人に伺いたいです。長時間の講義でメモを取っても、ぐちゃぐちゃで後でうまく活用できていません。 素早く内容をまとめ、うまく要点を整理するコツはあるでしょうか。
地元でアルバイトの募集をしてたので、応募をしようと思っています。 親から、そろそろお小遣い出さないからね。と言われていて自分で稼いで定期代を賄わないといけなくなったのですが、長期歓迎の場合、5ヶ月ほどしか働けないという環境下にあります。 そこで疑問が出てきました。 下の二つについて回答して下さると助かります。 ・まず、長期歓迎からは何ヶ月からなのか。（他回答によってはバラバラでしたので。）ちなみに応募しようと思っているのが、販売系のバイトです。販売系が落ちたら飲食のホールに応募しようと思っています。 ・今年の12月に引越しをする予定になっている。この場合、面接で12月くらいに引越しをするんです。と言ったら採用されないのでしょうか。 早めに応募したいと思っていますので回答のほど、よろしくお願い致します。 ちなみにこの短期間で働くのは良くない場合は派遣に登録してつなごうと思っています。関西圏でオススメの派遣があれば教えて頂けると嬉しいです。
今、仕事変えても同じだとか。 3年は勤めなければダメと言っていますが果たして本当なんでしょうか？ 皆さんの経験や体験談、意見を聞かせてください。
実店鋪を経営しているのですが、いろいろな仕事で忙しくなってきたので私自身が毎日店に立つのが厳しい状況になってきました。 現在は作家作品の委託販売がメインの店となっていて、私自身も作家として活動し利益を出しています。 そこで、同じように自分のスキルを活かして利益を出せるであろう友人に、店舗をそのままお任せしようかと考えています。 ・店舗の名前は変更しない ・委託商品の売上は作家へ支払う分を引いてすべて友人の利益とする ・家賃、光熱費はすべて私持ち ・一日何時間以上、月何日以上は営業するようにと取り決め、あとは自由にしてもらう ・店内には引き続き作家の委託商品と私の商品を陳列し、友人の商品も自由に陳列する 友人との話し合いで上記の様な取り決めをしたのですが、他に取り決めておかないといけないことはありますでしょうか？ また、契約書のようなものは必要でしょうか？ 友人にまかせることによってこの店での私の利益はほぼ無くなった上に家賃光熱費を払うため赤字になりますが、私にとっては店を潰さず他の仕事に手を広げることが最大のメリットなので、そこは気にしていません。
国税庁の委託販売等に関するページを読むと販売だけでなく、業務の代行でも対象となるように書かれています。 （委託販売等に係る手数料） 10－1－12　委託販売その他業務代行等（以下10－1－12において「委託販売等」という。）に係る資産の譲渡等を行った場合の取扱いは、次による。（平23課消1-35により改正） 例えば業務の代行を行った場合の売り上げについて、以下のような解釈ができるかご意見をいただきたくお願い致します。 役者は、作業者、委託者、依頼者の３人です。 依頼者は、委託者に作業者を依頼します。 委託者は、作業者を依頼者に紹介し、作業を行い、納品をしました。 依頼者は、委託者に代金を支払います。 委託者は、作業者に手数料を差し引いた金額を支払います。 この際、委託者の売り上げは、手数料のみとできるでしょうか？ 作業内容によって、違いが出るかも知れませんが、 例えば、調査や集計作業などとお考え下さい。 なお、派遣業のようなイメージではなく、 SOHOのマッチングが近いイメージです。 質問が漠然としていて、 条件次第という部分もあるかと思いますが、 よろしくお願い致します。
明後日面接のお約束を致しました。 志望動機を書くのが苦手で、コールセンターでのバイト経験もないので困っております。 経験者の方、お詳しい方いらっしゃいましたらアドバイスをよろしくお願い致します。 本音の動機は ・時給がよくてシフトに融通が利きそう ・単純に興味がある (弟が今年はじめに短期ですがコールセンターに勤めていたときの話を聞いたりして) ・対面式の接客業が苦手 などでこれではとても志望動機には成り得ないのでどうしたものかと… 参考までに以前のアルバイトは洋菓子やパンの製造、書店の商品管理(簡単な)と接客を少々 年齢は２０代半ば、女性です。 今考えているものは、 経験はないですが興味があり、新たな挑戦をしてみたい…というような抽象的なものです。 これでは弱いでしょうか？ 仕事内容は電話転送です。 また、このような私でもコールセンターは務まるてしょうか、未知の世界なので不安です。 田舎で車もない状態なので仕事が限られています。 決まればここでどうにか頑張ってみたいと思っています。 切実にアドバイスを頂きたいです。 よろしくお願い致します。
小論文の書き方に関する質問です。 私は今年、医療系の就職試験のため小論文の試験があります。そこで毎年抽象的なテーマが出題されているのですが、どのように書いていいのか分からず困っています。わかっている限りの過去のテーマとして、「とき」「くう」「えん」というテーマがありました。 どんなアドバイスや意見でも頂けるとありがたいです。よろしくお願いします。
例えば、テレ朝の「帰れま１０」などは、舞台となるお店にとってはめちゃくちゃ大きな広告になりますよね。 そして、広告換算でいくらの価値があったというよう話が出たりしますが、こういう場合、視聴者１人あたり、いくらの広告価値があると計算するのでしょうか？ 番組の内容や、放送尺によっての違いがあるかと思いますが、どう計算しているのでしょうか？ 同じような内容だった場合、テレビ番組とインタネット番組では違いがあるのでしょうか？ ご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします。
ココスのアルバイト採用者への対応が… 高３です。 4月から通信制に転学し、時間ができたので、アルバイトをしようと思いました。 初めてのバイトです。 焼肉店とアミューズメント施設の面接を受けましたが、採用されず。 その次にココスを受けることにしたのですが、そこの対応に不満があります。 まず、バイト募集のアプリのWeb応募で応募してみました。 確認次第電話が来るとのことでしたが、来ず。 我慢できなくて直接電話したところ、4月28日に面接が決まりました。 そして面接。履歴書のようなものを書き、店長と一対一でいろいろ質問に答えました。 店長は温和そうな男性の方でした。 そして、採否の連絡は5月9日の午後9時ごろする、と言われました。 GW空いて良かったーと思いつつ、5月9日を待ちました。 そして5月9日。ワクワクしながら電話が来るのを待ちました。 しかし、9時を過ぎても、10時を過ぎても、電話は来ません。 ついに5月10日になってしまいました。 落ちたのかな？でも、採否と言っていたから、落ちていても連絡はしてくれるはず、、 いろいろ考えましたが、採否が気になって落ち着かず、夜中ですが電話をしました。 女性の店員さんが応対してくれました。 私が昨日連絡が来るはずだったのに、来なかったので、と告げると、店員さんは申し訳なさそうに謝り、必ず本日中店長の方から連絡するよう伝えます、と言われました。 なので、待っていました。 しかし、午後10時を過ぎても、連絡が来ません。 11時半を過ぎた頃、もう来ないなこれは、と思い、電話しました。 女性の店員さん(前回とは別の人)が出て、店長さんに代わりました。 店長は、 「ごめんね〜昨日だったね！…採用です！明日の10時に、通帳と学生証のコピーを持って来てください！」とおっしゃいました。 初めて採用されたので、とても嬉しく、やったー！と思わず声に出して叫んでしまいました。 そして、言われた通りコピーを持って、時間にちゃんと間に合うように行きました。 店長に、学生証と通帳のコピーを渡し、靴のサイズと、制服のサイズはSMLどれにしますか、と聞かれました。 私は体格がいいので、この三択ならLサイズかな…とLサイズと言いました。 あと、グランドメニューと、ランチメニューの本を渡され、このメニューの写真と名前を覚えてくるのを宿題として出されました。 制服が届いたらお店の方から連絡するね、大体１週間くらいかかるから待っていてね。と言われました。 帰ってから、本当にLサイズで大丈夫かな、もっと大きい方がいいのでは、と思い、電話しました。 私「Lサイズと言ったのですが、もっと大きいサイズはありませんか」 店長「ありますよ」 私「すみませんがLLサイズにして頂けますか」 店長「いや〜Lでいいと思います！もし会わなかったらまた用意できるので大丈夫だよ！」 私「…」 自分の心配を通すことはできませんでした。 しかし、それから１週間過ぎても、連絡が来ません。 焦りすぎかな、と思いながらも、状況が気になって連絡しました。 すると、店長は少し怒ったように「こちらが準備できたらそちらから連絡するから、待っていてもらえないかな？」と言いました。 少し悪かったかな、と思い、連絡を待ちました。 しかし、それからさらに１週間経っても連絡が来ない。 もうすぐ６月なのに…と思い、我慢出来ずに5月28日頃電話しました。 店長「ごめんね、もう少し待ってもらえる？」 私(まだなのか…少し釘を刺しておいた方がいいのかも…)「わかりました。すみませんが、５月中には連絡できますか？」 店長「頑張ります！」 私(頑張りますってなんだ…？) この時点でもう不安だらけで、なんか変だな、と思いました。 しかし、そのまま連絡は来なく、6月になりました。 メニューも最初の１週間で全て覚えてしまいました。１週間後テストだ、と言われて勉強したのに、１週間過ぎてもテストをやらない…みたいな気分でした。 そのまま6月17日になり、来ないじゃん…となってまた電話しました。 女性の店員さんが出ました。 私「◯◯です、店長さんいらっしゃいますか？連絡が来ないのですが…」 女性「少々お待ちください。……来週水曜日の10時に来て頂けますか？」 私(あれ？店長電話に出ないんだ…)「わかりました。」 来週水曜日は6月22日。時間通りに行きました。 私「◯◯と言う者です。店長さんいらっしゃいますか。呼ばれて来たんですけど…」 店員「店長今日はいないんですけど…」 私「えっ」 店員「来るのかな？店長マイペースだから…(苦笑)連絡とるのでお待ちいただけますか」 私「はい」 10分後 店員「あの、制服の試着をお願いとのことなので、お願いします。これです。着替える場所は…」 Lサイズの制服でした。着てみました。小さくて入りませんでした。 私(電話した時に変えて貰えればよかった…) 仕方ないので、店員さんに相談。制服を注文し直すので、待ってもらえないか、と言われました。 それから1週間以上経った現在、未だに連絡が来ません。 これは私はどうするべきでしょうか？別のバイトを今から探した方が早いのでは？と思いつつ、ここまで来た(と言ってもまだ働いてない)のにやめるのも…という感じです。 連絡を待っている間に、受験することになったり、習い事をしたいと思ったりするのですが、バイトがどうなるのか分からず塾や習い事も始めるに始められません。
A社：土木業界 中堅～大手 【給与】まだ未確定ですが20万前後、賞与年2回(3ヶ月) 【就業時間】8:30-17:30 残業：月20時間以内 【休日】週休二日制 月2回土曜日出勤があります 年間休日：104日 【通勤時間】バイクで20分～30分 【福利厚生等】通勤手当あり、賞球、賞与、退職金制度あり 【その他】始業15分程前から朝礼等があります 【職種】社内SE 仕事内容： 基本的には社員さんのPC周りのサポートや自社の販売システムの保守、運用、問い合わせ対応がメイン 営業所からデータの要望がかなりの頻度で来るので、そのデータを販売システムを使用して抽出する業務もあり 会議室の配置換えや準備といった総務の仕事もたまにある程度です 今は派遣として就業中ですが、10月1日を以って正社員として入社してほしいと言われてる状況です ただ、今はまだメインである販売システムの仕事自体を教えて貰えておらず、社員になる気があるのなら残りの期間できっちり教えると言われました。 B社：インフラ業界 大手 【給与】まだ未確定ですが20万前後、賞与年2回(3ヶ月) 【就業時間】9:00-18:00 残業：月25時間以内 フレックスタイム制：コアタイム(10:00-15:30) 【休日】完全週休二日制 年間休日：120日 【通勤時間】電車で50分程度 【福利厚生等】通勤手当あり、賞球、賞与、退職金制度あり 【職種】社内SE 仕事内容： ※もらっている求人票記載事項になります グループに導入しているSAPシステムの保守、運用がメインで、必要なデータの抽出などをすると聞いています ユーザーからの問い合わせといったヘルプデスク業務もあり 開発は外注なので一切なし 将来的に、グループへのシステム導入やプロジェクト管理、インフラ構築等といった業務も可能 ---- 現在はA社に一般派遣社員として5月の半ばから派遣されています。 先日、派遣元営業と派遣先責任者から10月1日付で正社員登用をしたいと言われました。 ただ、もうすぐ2ヶ月になりますが、メインである販売システムに関する説明等が殆ど無く、今後正社員化するまでの間にきっちり教えると言われています。 B社は紹介予定派遣での採用を先日頂きまして、8月1日に派遣社員として入社し、こちらも10月1日付で双方同意の上で正社員登用となっています。 内容としてはB社の下に記載してる通りです。 仕事内容的にはどちらも不満はなく、職種も希望通りなので悩んでいます。 皆さんならどちらの会社を選びますか？ 参考程度にしたいと思います。よろしくお願いします。
病院の管理栄養士を目指して就職活動中の大学四年生です。 先ほど電話で病院見学の予約をしました。 しかし、緊張して慌ててしまい、当日の持ち物を聞き忘れてしまいました。 完全に自分の失態なのですが、もう一度電話するのは印象が悪くなりそうで、しづらいです。 このまま聞かずに基本的な持ち物（筆記用具など）を持っていくべきでしょうか、落とされる覚悟でもう一度電話すべきでしょうか？
美容師なんですけど、どうしても断りたいお客様を納得して断る方法。精神的苦痛を強いられるほど嫌なお客様なんです。
先週、パン製造スタッフの求人に応募し今週面接があります。 正社員の応募なんですが、私はパン製造は始めてなもので、トワイラル求人になります。 具体的にどういう事を聞かれるでしょうか？ 教えて頂けたら助かります。 後、パン製造は１日どういう事、作業をするのか具体的に教えて頂きたいです。 ちなみに、応募したパン屋さんは、食パンを専門的に販売しており、なん十種類もの種類があります。 時間は7時～19時の8時間勤務です。 開店時間は9時からなんですけど、7時からで間に合う物なんですか？ やはり7時からと記載してあっても実際は早かったりするのでしょうか、、 回答の程よろしくお願いしますm(_ _)m
正社員の面接の電話で、、 昨日、会社から面接の日の日時について電話がありました。 その時は、会社から聞いて自分からも確認の為に繰り返して確認し電話を切りました。 その日時が8日の金曜日だったんですが、自分の確認の時、8日といったんですが、曜日までは言ってなかったんです。 それから、4日と8日どっちだったか分からず、緊張してたのもあり分からなくなりました。間違えて4日に行ってしまったら迷惑だと思い、再度電話をして面接日を聞きました。 一度自分も確認しておきながら、また電話で聞くのはやはり、会社側からは嫌な印象だったでしょうか？ 面接で挽回出来るでしょうか、、 その場でメモなどすれば良かったのですが、外に出ていた為出来なく、凄く後悔しています、、
ネットワークビジネスについて質問です。 多くの主婦が、これをやっているのは 知っています。 ある女性とフェイスブックで 知り合いました。化粧品の ネットワークをしていると チャットで述べています。 しかし彼女へのコメントは 男性ばかりで、女性は全く いません。それが毎日すごい 数なのです。 彼女はチャットはするが、通話は しない、と言います。 写真は綺麗な４０くらいの女性ですが 真贋はわかりません。 これはどういうことですか。 彼女の目的は、本当にビジネスでしょうか。 私には勧誘はありません。
新規取引先ですが、売り買いが発生する予定です しかし、相手から相殺はしないで、お互い手形を切りあいましょうといわれました この場合心配なのは相手の手形が不渡りになり、当方の手形が決済された場合 この場合、当社に債務残高が無い場合、相手の手形は不良債権になってしまいますよね こちらの手形を決済中止にはできないですよね、第三者にまわってる場合もありますし
私は今年36にな、おじさんです。 2016年6月から新しい転職先（東京本社）に勤めておりましたが、2週間程経過してから、退職したい！と申し出ました。 退職理由 ①自分の能力不足を痛感 ②教育担当者に嫌われている（仮定） ③就業時間が長い（9時出社〜終電、たまに乗り過ごす） ④賃金が安い 退職を申し出た、経緯！ 私は人事担当的なポジションで入社しました。 面接自体は経験はありましたが、今の会社の求める人材の基準が分からなく、教育担当者に今後、営利が出るか？出ないか？と言われましたが‥私的には騙してる見たいな感覚になっており、面接で良い人がいれば、弊社では無く他の優良企業に行った方が断然良いと心の中で思ってしまい、中々採用が出来ず、かと言って不採用の理由も見つけられずにいました。 1日の業務終了時に上長に業務報告をメールでするのですが、当然そこでも、不採用の理由が見つけられなく報告が出来なくて、深夜帯になってしまうケースがありました。 教育担当者に、無理なら早めに上長に言って辞めれば！と言われ、「俺、辞めていいんだ！」って思ってしまいました。 それで、ならお互いの為と勝手に思い退職を申し出たのですが‥上長に怒られました。 2週間で辞めたいって初めてだ！ 損害賠償するぞ！（省略します） 責任はどう取るんだ！等など、約1時間に渡り話合い（取調？拷問？）をしました。 その際に、今後の話も出ましたが、責任の取り方として、地方（私の実家がある県です）の新規支店を立ち上げて来い！これが責任の取り方だ！と言われましたが、それが出来ないから退職したいと言ってるのに通じません。平行線だったので、取り敢えず新規立ち上げでは無く、その地方の現場研修からやり直す形で、その場は収まりました。 それが、6月の2週目辺の内容です。 その後、私は現場研修の為、地方に戻りました。 現場研修する為には、事前研修に入らなくては行けないのですが私のルックス（眉毛が細い）だと事前研修に合格出来ない！と言われ今眉毛を伸ばしながら、自宅待機の状態になってます。 私の心境としては、年齢も年齢なので退職して、次の職場を見つけたいのですが、叶わなくて、地方の現場研修からやるにも入れなく、ただ待機してて収入も無く、待機期間中だけでも日雇いのバイトしようとしても見つからなく‥八方塞がりで私もどうしたら良いのか？全く分からなくなりました。 省略した部分や分かりづらい箇所が多々あるかと思いますが、ご教示頂ければ幸いです。
ネイリストについて。 現在事務職から小さい頃の夢である ネイリストに転職をしたいと 真剣に考えています。 ですが、まだ資格や検定も持っていません。 前にユーキャンを申し込んだことがあって、 材料や、DVDなどはあるのですが、 ３級だと、独学で受かるものなのでしょうか？ たぶん２級は無理だと思い、 スクールなども探していますが、 なかなか値段が高いため、 通うか迷っています。 渋谷などで安いネイルスクールや、 個人で指導してくれるところなどは ありますか？ ネイルサロンとかで教えてもらえるものなのでしょうか？ ほんとに今の仕事が嫌で嫌で、 変えたいと思っています。 休日の土日にはかならず自分の手ではありますが、ネイルをしたり、 DVDをノートにまとめたりしています。 検定の申し込みや、登録の仕方、 ネイルを勉強するにはどうしたらいいかなど、 詳しい方教えてほしいです。 よろしくお願いします。
いま新卒で歯科衛生士として働き始めてから3年が経とうとしていますが辞めようか悩んでいます。 理由は、 休憩時間が1時間ないときもある ボーナスが少ない 拘束時間が長い などです。 周りの友達は私より働いている時間が少なく仕事内容も難しくはないのになんでこんなにお給料も違うのだろうとつい比べてしまいます。 入社した時は3年で辞めようと心に決めていたのですが、責任感のある仕事や実習生の教育担当を任せてもらえたりなどやりがいも増えてきていることは事実です。 ですが4年目もいてしまったら年齢も年齢ですし(今年で24歳になります)、再就職が難しくなってきそうで辞めるのであれば今年度いっぱいだと思っています。 3年もいれば周りの人とも深く関わるようになり踏ん切りがつかない自分もいます。 数ヶ月前に上司には辞めるかもしれないことは伝えてあり、夏頃には正式に辞めるか辞めないかの答えを出さなくてはいけません。 親には自分を大切にし歯医者はいくらでもあるからそっちにしろと言われ、元バイト先の上司には今の医院で安定を保った方がいいのではないかとアドバイスを頂きました。 優柔不断であると重々承知ですが皆様はどう思いますか？
再就職手当には当てはまらないと思うのですが、 7月末で退職をしてすぐに8月1日から新しい会社に入社する場合でももらえる給付金はあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
トリマーさんは要領がいいって言ってたんですがそうなんですか？
