4さい♂（元野良・健康診断&去勢済） うちの猫は寝起きに よく片方の目のフチ？が赤くなります。 頻度は月に2度くらいです。 少し痒いみたいで、顔を毛づくろいする時 気持ち目をいつもよりゴシゴシするので （割とあんまり気にしていない様子） 明日病院いこう、、と思っていると 翌日になると赤みも涙も無くなりケロッとしています。 なのでいつも病院に行くタイミングを失います。 なにか病気ならもっと痒がってもいい気がするし 目の赤みも涙も寝起き数時間でおさまるし... なんなのでしょう？？
先住猫（推定２歳０ヶ月、元野良猫、完全室内飼、去勢済♂）と1年半程住んでいます。 1ヶ月前から子猫の野良が、網戸越しに毎日先住猫に会いにきていました。 先住猫も怒った様子などみせておらず、網戸越しにお尻をにおったり、２匹ともリラックスした感じで寝たり、網戸越しにじゃれあったり？している様子でしたので、子猫もおうちに迎える事にしました。 獣医さんによると、子猫は現在推定３カ月の♀だそうです。２匹とも3種混合ワクチン、去勢避妊手術、エイズ白血病検査陰性、駆虫、シャンプーなどを済ませ、２匹が接触しても大丈夫な状態です。 1日目は子猫をケージに入れ布をかぶせてましたが、先住猫が布をとってしまうので、２日目からは布なしです。ケージの前で先住猫もリラックスして寝てますし、1カ月前から顔見知りだし、子猫もケージから出たそうだったので、２日目に30分程ケージから出しました。子猫はやんちゃなので、目の前あるもの何にでもじゃれ、先住猫にもとびかかっていきます。先住猫はとびかかられたら猫パンチや締め技？子猫にかみついたりしておりますが、ウーーー！！などとうなってはおらず静かです。しかし子猫のしつこいからみに30分後ついにうっとうしくなったのか、子猫がヒャーーーっと小さくなく程ですが、今までよりもきつく？噛んだ感じがしましたので子猫をケージに戻しました。 ２日目から先住猫はケージの様子を見には行きますが、1日目よりかはケージの前で寝る時間が短くなり、他の場所でも寝ています。 今日で子猫を迎えて６日目になります。 1日３回、１回につき30分〜1時間程子猫をケージから出してリビング内だけ自由にさせています。1日のうち1〜2回は先住猫が他の部屋で寝ている時に子猫を出して、猫じゃらしなどで沢山遊んでストレスを発散してもらうようにしてます。そして、残りの1〜２回は先住猫と子猫がリビング内でとっくみあっています。昨日は子猫にちょっかいを出され先住猫のしっぽが少しの時間太くなっていました。 ２匹で１つの猫じゃらしで遊んでも、子猫が元気に我先にと猫じゃらしにじゃれるので、先住猫は少しイライラしてじっとしている様に感じます。 私は２匹いっしょにリビングにいるときは子猫の事はほとんどかわいがらず、先住猫を沢山かわいがり、絶対怒らない様にしています。じゃれあっている時は私はじゃませず見ているだけです。 しかし、じゃれあっているのか喧嘩しているのよく分かりません。 ごはんなども何でも必ず先住猫からするようにしています。 子猫には先住猫がいない時だけかわいがります。まだあまり懐いてくれておらず、爪切りもできていません。 先住猫はおっとりしているので、ストレスがたまっていないか心配です。うんちの状態などに変化はありませんが、1日目だけは嘔吐してました（⬅︎以前からたまに嘔吐するので、たまたまかもしれませんが…）。 猫と暮らすのは今の先住猫が初めてで、私もまだまだ新米なのに、新しい子猫を迎えてしまい分からない事だらけです。 先住猫は私と一緒の布団で寝るほど懐いていますが、半年前に私が赤ちゃんを産み、それから少し遠慮がちです。赤ちゃんに一切手を出さずいい子です。ごはんがほしくてニャーニャーしつこくないてスリスリしてきても、私が赤ちゃんのお世話をしだすと静かになり、一歩離れたところから静かに私をみています。先住猫には沢山がまんしてもらっているのに、さらに子猫を迎えてしまい、先住猫に申し訳なくて仕方ありません。 この先２匹は仲良くしてくれるのでしょうか？ 子猫がもう少し大人になっておとなしくなるまではあまり先住猫に接触させない方がいいのでょうか？？ この先この２匹がストレスをためずに仲良くやっていく方法がありましたら教えてください。
老いた猫は、若い猫と比べるとおしゃべりな気がするのですが、これには訳があるのでしょうか。
こんにちは。 現在生後6ヵ月程の猫♂を飼っています。 今度一週間程家を留守にしないといけなくなり、姉の家に預けようと思っています。 ですが、姉の家には2匹のにゃんがいます。 環境が変わる上に他所の家の猫たちと一週間過ごすというのはすごいストレスになるんではないかと懸念しています。一応部屋は仕切れるみたいですが… そして姉の家まで電車で2時間ほどかかるため、そこも不安です。 人に預けたことがある方、経験談も踏まえてご回答いただけると幸いです。宜しくお願いいたします。
生まれたばかりの子猫を拾って保護しました。 猫を飼う事自体初めてで、 少しずつですが子猫のために 必要な物も買い揃えました！ ノミが数え切れない程いたので クシを使って毎日取り続けて今は 探すのが大変な程減りました。 病院につれていった方がいいのは 知っていますが病院が遠いうえに わたしには交通手段がないなど事情があり 未だに病院につれていってません(><) そのせいか、３ヶ月を迎える子猫の糞に米粒程の動く虫が 沢山ついていました。この虫は何ですか？病気の原因になったりしますか？ ちなみに虫をみて4日たちますが 虫を見たのは1度だけです。 あと、わたしは妊娠12週を過ぎた所です。 子猫を拾った時期に妊娠しています。 猫と妊婦は合わないなどの情報を 知って怖いです、大丈夫でしょうか？ つわりが落ち着いてきたので 人に頼んで動物病院にも近々連れていけたら、 と思っていますが 分かる方がいたら知っておきたいです！ 引き取った子猫なので 責任もって最後まで飼いたいですが いろいろと問題があり、 少しずつでも解決したいと思っていますので 沢山の回答があれば助かります(><) 文章分かりにくくてすみません。
ウチには今、農家さんからもらってきた1歳半の猫がいます。 その子が 最近よく噛み付いてきたり、顔や頭、首や二の腕など、いろんなところに飛び付いては噛み付いてきます、、、。 引っかき傷からは 出血もしますし、噛む時も 跡が付くくらい強めに噛んできて痛いです。 ベッドに横になっているだけで、必ず足に飛び付いて噛むようになりました。 噛ませないように、足に噛みグセ防止用のスプレーなどかけたりしますが、それをしないと噛んでくるんです(>_<) 理由が分からなくて、、。遊び足りないのでしょうか、、。 毎日おうちの中じゃストレス溜まるかなと思い、天気がいい日は外へ出したりするんですが、それもあまりしない方がいいのでしょうか。 また、お店には たくさんの 猫のおもちゃが売ってますが、いろいろありすぎてどれがいいのか分かりません(>_<)とりあえず、猫じゃらしやボールを買っていますが、、、猫を飼っていらっしゃる方は どんなおもちゃを買ってますか？
先日 うちの猫にエイズワクチンを接種しましたが 100%ではないことと、打ったところに肉腫ができ悪性化する副作用があること 接種すると抗体検査で陽性となること←これは恐らく手遅れですが。 あと２回打つ予定ですが 副作用と うちの猫は室内なので そんなに必要がないものらしく あとの２回は接種しない予定です。 獣医さんも一度でやめても大丈夫とのことでしたが じっさいに３回の接種を一回目でやめた方いますか？ 昨日 ブラッシングしてたら ちょっとくさいヨダレをだしたりしていたので心配です。 いままでそんなことなかったです。
老猫の治療について途方に暮れています。 先日１５歳の猫の前足が動かなくなったとご質問させて頂きました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9335051.html その後、不自然な歩き方にはなりましたが、すっと立っては移動して寝床を変えたり トイレに行ったりできるようになりました。 以前の質問の際に最初に診てもらっていた病院で引き続き治療中です。 先生は峠は越えて後はどこまで回復するかですと言って頂いているのですが、 その後は食欲がなくなり、もう２週間くらいご飯も食べませんし、水も全く飲まなくなりました。 毎日病院に行き、週に１度食欲が出る注射と血液検査、週に２度点滴（２～３分）をしております。 ただ、食欲が出る注射を打って家に帰ると、オエオエと吐きそうな様子で、全くご飯も食べません。 食欲の出る薬を毎日飲ませております。 点滴も２～３分ですから、ほとんど栄養が入ってないと思われますし、食欲が出るという注射を打っても体質に合ってない様で苦しそうですし、食欲も出ていないので注射を打つのが可哀想になってきました。 また、一月程前にお腹の皮膚に膿が溜まって、それが皮膚から剥がれてお腹に１ｃｍほどの穴が 空いてお腹の中が見えてしまっていました。 その時は６針縫ったのですが、先日また穴が広がって更に縫いました。 免疫力が下がって傷口が塞がらないそうです。 さらにいまは右前脚に腫れが出ています。 これも注射の副作用とかじゃないのか不安です。 食欲がなかったり膿で穴が空いたりすることについて先生に老衰でしょうか？と聞いてみたところ、老衰ではないとの事でした。 さらに先日血液検査をしたところ、体内に虫がいるかもしれないけど、まだ分からないと言われました。 とりあえず様子見という事でしたが、今は何か別の病気で弱っているのなら早く原因を見つけてほしいと思いますが、先生はなんだかんだで様子見ばかりでよく分かりません。 脳梗塞が原因と思われる所からこんな状態になってしまっておりますが、前足が動かない時に 別の病院にも連れて行って、結局同じ検査をして脳梗塞の疑いと同じ結果が出たのもあって、 別の病院に移ってもまた最初から検査をするだけで、費用がかかって今と同じ様子見に なってしまうのではないかと考えてしまいます。 また元気になってくれるのなら、何でもしてあげたいのですが、病院を変えても意味がないかも しれないと考えると躊躇してしまいます。 上記の症状から何の病気が疑われるか分かる方おられたらご教授願いたいと思います。 また、現在の治療方針で進めて良いものか、アドバイスをお願い致します。 よろしくお願い致します。
飼い猫についての質問です。 生後２ヶ月半の男の子です。 可愛くて可愛くて仕方ないのですが… 夜、寝る時も私の顔や私の胸の辺りに密着してくるので寝返りをうてません。 仕事の出勤前も帰宅後も私の足にまとわりついて離れてくれません。 私がテレビを観ながら寛いでいる時も必ず横に来ます。 どうしたら少し離れてくれますか？
我が家の猫はとても臆病で警戒心の強い神経質な猫です。 まだ私達夫婦にも完全に慣れているとは言い難い状況ですが、特定の居場所で撫でたりする事はできます。 今度ワクチンで動物病院へ行かなくてはならないのですが、キャリーに入ってくれません。 日頃から出しっ放しにしているのですが、我が家の猫は箱や袋などが好きではないらしく近付いてもくれません。 生後半年まで野良猫で保護されたので、トラウマなのかなぁと考えています。 普段の隠れ場所は壁に寄せている背の低いテーブルの下です。 以前病院へ行こうとした時に洗濯ネットで捕獲しようとしましたが、凄い勢いで逃げ回り私が頭や腕に縫う位の傷を負いました。 (この時は諦めて便だけ病院へ持って行って診てもらいました) 近付けば逃げて行きますし、抱っこなんてもってのほかです。 解決法としてよく見かける洗濯ネットも無理、狭い所を警戒してケージにも慣れな位という状況です。 こんな状況でケージに入れる事は出来るのでしょうか？ また箱やケージを好きになって貰う方法はありますでしょうか。 なにかお知恵や経験があれば教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
ﾊﾞﾂｲﾁ子持の彼と同棲1ヶ月目の28歳女です。親権は前妻です。 私は交際が始まって一時してから実家で猫を飼育し始めましていました。 猫が同棲するにあたり弊害だ、猫に負けたみたいに感じる。など言って涙しながら泣く泣く里親さんに譲渡しました 彼は結婚意志は在るものの私は父と不仲な為幼少時代から結婚願望ありません 6歳の娘さんは少し懐いてくれてますが 私は子供苦手です。娘さんが猫好きと最近しりました。 彼はショップで買った(自分の意志で)犬を実家で飼ってますが実質的に彼以外の家族が世話してます。 同棲の為だけに私は我が子同然の愛猫を失いました…彼と結婚しない理由の一つが結婚したらそれこそ二度と生き物飼えないからです。 そこでご相談が恋人関係続けながら猫を飼えないか…と言う事です 言葉の暴力が同棲前から酷いのです… 今の同棲先は頭金建て替えてと言われ20万私持ちで、家賃共益費折半です 母から見た感じの印象悪かった為反対されてます。私は嫌なものは嫌と言えない性格です 先日些細な喧嘩の際頭金はお前が勝手にした事と言われ怒りを覚えました… どうすればいいのか皆目見当つきません
どんな時でも、例え夜中の何時でも、トイレに行こうとドアを開けると同居人の猫が入ってこようとします。 全ての部屋ににおい付けをしたいのでしょうか？
飼っている猫が私の腕をお腹の下敷きにして寝たり、パソコンを使っているとキーボードの上に座ろうとしてきたり、私の腕や手に持っているものに額を擦り付けてきたりします。兎に角じゃれつき方が生半可なものではありません。他の猫も飼い主にこういう事をするのでしょうか？
こんにちは、今回子猫譲渡についてです。 つい先日野良猫の子猫を知り合いに譲渡しました。 ですが、良く聞いたところいままで飼ってきた猫を全て逃し探さずに帰ってこないから野生に返したと報告を受けました、女の子なので出産まで考えているとまで言われてしまいました。 ですが、出産はまあ良しとしても逃して帰らないからの点がすこしひっかりましたが、子供に渡してしまったので、いまさら取り上げるのもっと思い置いてきましたが、せっかく保護したのに、大きくなってから「あははっ逃げちゃった」なんて言われたらと思い近状報告だけお願いしましたが、やはり不安だったので、譲渡書製作をお願いしましたが、同意がえられませんでした。 理由も教えてもらえません。 そんな方に譲渡したわたしも馬鹿だったのです…、 はやり諦めて猫が逃げない事を祈るしかないでしょうか？ 多分このままでは仮に逃げたとしても逃げたことも報告されずうやむやで終わりそうな気がします。 知り合いの方にも譲渡書は書いていただくものでしょうか？ 譲渡書を製作せず譲渡した場合はもし逃げたあと回収したら飼い主からまた返してくれと言われたら返さなくてはいけないでしょうか？ 譲渡書の重要性を教えてください、よろしくお願いします。
19歳の♂猫の便秘で困っています。 ご飯はロイカナの消化器サポートをあげていてずっと調子は良かったのですが、最近飽きたのか食べてくれません。 病院にも連れて行って敵便してもらったり浣腸してもらったりシロップ(オイル？)みたいなお薬も飲ませています。 そこで、ヒルズのw/Dも便秘に効能があると聞いたのですが、実際極度の便秘で食べさせたら出るようになったよ！って方いらっしゃいますか？
昨日まで開いてたのにマイフエースブックが開かない！！Sorry, something went wrongがでて！ どうしたらよいのでしょうか？？
近所にいる猫は私が小さい時から懐いてくれていて、いつも通り撫でていたのですがいきなり親指の付け根あたりを噛まれてしまいました…。 あまりの痛さに見てみると親指の外側は内出血っぽくなっていて、見た目はすぐに元に戻り時間が経つと少しだけ腫れました。 親指の内側は血が出ていて、焦って近くの公園の水道で洗い流しました。 しかし、毒を出す要領で患部の近くを強く押し出したら白っぽい塊のようなものが出てきました。 触っても取れないので、自分の体内の何かかな、とも思ったのですがよく分かりません。 我が家で飼っている猫と違い、その猫ちゃんは外にいる事がほとんどです。 もう20年近く生きているらしく、恐らくワクチンはしていないと思われます。 家に帰って消毒もしましたが、患部から出ている謎の白っぽい塊も気になります．．．。 これは病院に行ったほうがいいのでしょうか？
飼い猫がいなくなりもうすぐ一ヶ月になります。 チラシくばりに、各所への連絡等 やれることはやってきました。 トラックの荷台にのって… 誰かに拾われても(こどもなど) 親や家族に元の場所に戻してきなさい…などを繰り返し 遠方にいっている可能性もあるときき いま全国の収容動物をしらべていますが ネットに写真をだしていなかったりするところが数ヵ所あり電話しようか迷っています。 遠方からかけているのがわかると ありえないっしょ～みたいな対応の方もいて心が折れています。 地元の警察の取得物(ねこ)もしらべていますが そうなってくると 全国の警察署のも調べる…と無限大になりますよね 家族は全然さがしてくれないので 仕事の合間にやっていて正直大変です。 犬や猫が迷子になってしまったかたで どこでリサーチをかけましたか？ お教えねがいます。
猫の粗相についてです。 今私は猫を２匹飼っており、それぞれオスとメスです。メスを二年、オスを一年飼っています。2匹とも仲は良く、寄り添って寝ている時なんかはかなり癒されます。 問題はオスの方なんですが、１度発情期が来たのですぐに手術を受けさせました。発情期が来た時は布団の上でトイレをしたり、トイレでないところでトイレをするのをメスで経験していたので、叱ることも無く消臭剤で対応し、すぐに手術をしました。メスは手術をした後に全く粗相が無かったのですが、オスの方が、匂いを覚えたのか布団でトイレをするようになりました。 トイレも2つ置いており、基本的にトイレをした後にすぐに掃除する、週1程度で中のシートや砂の全入れ替えもやっています。人気につかないところに置いており、はっきりいって全く粗相する理由が分かりません。オスは水をよく飲むのでおしっこの量も多いです。それとこれは関係あるか分かりませんが、オスの方はトイレをした後、本当に執拗に砂掛けをします。１度砂掛けをした後またトイレに戻って砂掛けだけを執拗にするという行為を繰り返します。 布団は羽毛布団で、周りにクリーニングやコインランドリーもないため、しょっちゅう洗うこともできません。この間お風呂場で洗って、匂いも全くしなくなったので油断していたら帰宅時押し入れの中の羽毛布団でまたしているのを発見しました。今は夏場で羽毛布団を出していないため大丈夫ですが、また冬になると帰宅して毎日このような思いをさせられるのはかなりキツイです。 羽毛布団は押し入れに入れていますが、メスの方が押し入れを自分で開けることが出来るので家に帰るとたまに開いています(その時にオスも入っているようです)。押し入れが開かないように重いものを置いたり色々しているのですが、そもそも根本的解決になっていません。 同じような事で悩んでいらっしゃった方は回答頂けるとありがたいです。
ある本（エッセイ）の中に「昔から家猫は、一貫目（3.75㎏）になったらその家に金が入るなんて言われる」とありました。 これは本当でしょうか。ご存知の方がおられましたら教えてください。 （補足）その本では次のように表記されています。 ＞昔から家猫は一貫目になったら、その家に金が入るなんて言われるくらいで、一貫目すなわち３．７５キログラムにはなかなか成らない。
6年位飼っていた猫が逃げてしまいました... オス猫です。 どの位の距離なら帰ってこれますか？
飼い猫が毛づくろいをしいるだけで口臭がプンプンしてきます どんな臭いかと聞かれると難しいですがだいぶ臭いですｗ 歯石が原因だとNetで見たのですがあまりとっても変わりません( ;∀;) みなさんどんな対処法をしましたか？
一昨日の晩、家の近くで泣いていた子猫(推定２カ月)を保護しましたが、どうやら風邪をひいているようでくしゃみをし、目やにがでて結膜炎らしい症状もみえています。 保護したときはそんな症状も軽く別段気に留めておりませんでした(猫に詳しくなくて) 今度の土曜に引き取りたいという方がいて(その方は初猫で、譲渡がきまったときも結膜炎の症状はまだみえていなかった)お渡しする予定になっているのですが、 その前に一度病院でみてもらうことにしたのですが、猫風邪に感染している、結膜炎になっている子猫を引き取りたいとそれでも言ってくれるのか不安でいっぱいです。 うちでは先住の老猫がいるため猫風邪をもっている子と長くは同居させられませんし、 なにより２匹は飼ってはいけないと厳しい反対にあっており一刻も早く手元を離せといわんばかりなのでできれば土曜日に受け渡ししたいのですが、 たった１度の診察・治療で薬などを全部渡して完治するからと説いても引き取ってくれる確率はどれくらいのものでしょうか。 もし土曜日の方に断られたら次の日には譲渡会もあるのでそこにも連れていきたいのですが結膜炎にかかった子猫がはたしてもらい先がみつかるかどうか… 捨てる、などという選択肢はありませんが、今現在この猫ちゃんは屋外(日除け下)にケージにいれて保護しているため、あまり環境もよくないし常についていてあげることができません。 言いたいことが纏まらないのですが、完治することは解っていても目ヤニだらけの子猫を引き取ってくださる方はいるだろうか…また、治るまでどのくらいかかるだろうか、また経費はどのくらいかかるのであるのかも経験豊富な方がいらっしゃいましたらお教えくださるとうれしいです。
この子かわいいですよね？ 私の彼氏がこの子の顔はブサイクだ と言ってきます。かなり猫が好きなのでとても悲しいです。とてもかわいいと思うし大好きです。
住宅地の戸建てに住んでいるんですが、隣の方と向かいの方がネコを放し飼いにして飼っています。たまにうちの庭にも入ってくるんですが、特に気にせずいたんですが、先日母が庭に除草剤を撒いたところ、次の日向かいの家の猫がうちの庭で死んでいました。これは除草剤のせいなのでしょうか？向かいの家の方に知らせるとすぐに引き取りに来てくれたんですが、その後から近隣の方の目が冷ややかでたまりません。たとえ除草剤のせいで猫が死んでしまっても、うちの敷地内ですし、うちに非はないですよね？
部屋にポスターを貼っていたんですが、 猫が破いてしまいました。 猫が破かない方法などあったら教えてください。
今まで仲の良かった野良猫の雌同士が、少し離れた場所で各々子育てをしていたようなのですが 片方の雌猫がまた妊娠した様子です。 かなりお腹も大きくなってきてます。この猫の子供はもう巣立ったのか死んでしまったのか、目にすることはありません。 先日、この妊婦猫が仲の良かった雌の猫を追いかけ噛みついて大声を上げているのを目撃しましたが、一体どういうことなんでしょうか？ 恐ろしい形相で毛は全身逆立っていて、おっかないです。鉢合わせしてしまうと、全速力で追っかけまわしてる感じです。 追われてる雌猫の方はまだ子育て中なんですが、子猫までこの豹変した雌猫に襲われることはあるんでしょうか？こちらの子猫はおそらく3か月になるかならないかで乳離れが始まってます。
子猫を飼うのにはケージは絶対必要ですか？ 9月に子猫をもらうことになったのですが、子猫はケージが絶対必要なのでしょうか？ちなみに猫ちゃんが2ヶ月になったら迎える予定です。僕は一人暮らしで1Kの部屋なのであまり広くなく、ケージを置いたらキャットタワーなどは置けなくなると思います。
始めて猫を飼いました。ラガマフィンの♂、現在生後2ヶ月です。 今まではずっと犬を飼っていました。 我が家は広いほうで、天井の高さ等も十分にあり、子猫にとっては危険なことも多いことが考えられるため、ペットショップでアドバイスいただいた通り、寝るときと、留守番中、人が見張れないときはほとんどケージの中で過ごしてもらってます。 なかなか元気がいい子で、ケージから外に出すと、よく飛び回ったり、探索したりして遊んでます。 ケージの中に入れると、寂しそうな目でこちらを見てくるのですが、少しするとコテンと眠ってくれます。 前置きが長くなって申し訳ありません。 今後、猫と一緒に眠りたいなと思っているのですが、子猫の今のうちは、安全のため、寝室のドアは閉めておこうと思ってます。猫が大人になってからは、寝室のドアは開けておいたほうがいいのでしょうか？今の時期は冷房の冷気が逃げるため、ドアは完全に締め切っているのと、私自身がドアを閉めて眠りたいというところです。開けておいたほうがいいのであれば猫が通れる隙間を作ろうと思います。 それと、子猫の今はドアを閉めて眠るつもりなので、その際はトイレと飲み物と猫用ベッドを準備しようと思います。現在、ほとんどケージで過ごしているため、ケージの中にトイレも水も揃えていますが、トイレやベッドが二つあっても猫は困惑しませんか？ （ケージの中と、人間の寝室に1つずつという意味です） 猫を飼うのが始めてのため、上記の中にも色々と間違いがあるかもしれません。 そのときはご指摘いただけるととても嬉しいです。
猫っぽいとは…？ ※猫好きの方は、見ないことをおすすめします,,,。すみません。 わたしはよく猫っぽいねと言われます。 でも猫が嫌いなので嫌味にしか聞こえません。 私は悪賢くてのろまだと言いたいのかｱ゛ｱ゛ｱ゛ｱ゛ｱ゛ (猫には猫の良さがありますが,,,。ｗ)
発情期からの症状について。 キジトラで生後8ヶ月の子猫（姉猫）と生後4ヶ月の妹猫を飼っています。 　 妹猫を引き取ったのは2ヶ月前で2匹とも一緒にじゃれ合ったりご飯も一緒に食べたりトイレまで一緒に入ってしたり寝るときも一緒で本当に仲がいいです。 それが昨日から姉猫が本格的に2回めの発情期に入りました。 （発情期が終わってから避妊する予定です。1回目の発情期の時はご飯をガツン！と食べる子ではないため体重が足らないため避妊できず・・・。） 発情期に入ったのはいいのですが昨日、姉猫が私達の目の前でトイレを初めて毛布の上でしちゃいました。 初めてのことだったのでビックリしましたが叱らずに「トイレはここじゃないからね」と教えてあげてしばらく様子見をしていましたが その後のおしっこもうんちもお布団の上やズボンの上やまた毛布の上でしそうになったりしていました。 その度に私がダッシュで姉猫をトイレに連れて行ってトイレでなんとかさせてます。 トイレ以外でしたのはまだ1回限りです。 今まではきちんとトイレでしてくれてたんですが発情期に入ってから急にこうなりました。 これっていわゆるスプレー？みたいなものでしょうか？ 最近変わったことと言えばトイレの砂です。 今までは茶色の砂だったのですが今回、初めて水色の砂にしました。 これがいけなかったんでしょうか・・・？ 昨日から様子見してますが発情期が終わるまでずっとこうなんでしょうか？ 昨日から買い物にも行けず家にあるもので作り、睡眠時間も2時間しか寝れませんでした・・・。 発情期は自然なことなのでいいのですがいつまでもトイレがこのままだとちょっと心配になります。 病院に連れて行ったほうがいいでしょうか？ よろしくお願いします。
現在、2歳の猫を飼ってるのですが、最近、少し太り気味です。 キャットフードは現在、ロイヤルカナンを使用しているのですが、もしかしたらこのキャットフードが合わないのかもしれないなと思うようになりました。 ダイエット用のキャットフードにしようと思ってもいるのですが、タンパク質が少なすぎるのもよくないのかもしれないと思いました。 タンパク質が少ないとねこの体調がよくなくなるみたいに本に書いてあったのでタンパク質は絶対に必須だなと個人的に感じてます。 そこでいいキャットフードはないかと思って調べてみたのですが、どうもカナガンとシンプリーがいいみたいに出てきました。 タンパク質が多いみたいですし、カロリーも低いのもそそられます。 うちの子はいい加減かなりのデブ猫なのでカロリーの多いキャットフードはそもそも与えられないのですが… 実際の体験をしてみた方の意見も聞いてみたいのですが、シンプリーキャットフードもしくはカナガンキャットフードを使ってる方いらっしゃいますか？
猫買い方日本の安いやつ
うちの場合、 遊びたいけど、恐ろしくて遊べません。 私の指は、間違いなく、傷だらけ、ボロボロになります。 ８本の「鋭利なナイフ」と楽しく遊ぶのはムリです。
半月ほど前から、家に野良猫が住み着きました。 親猫が一匹、子猫が二～三匹いるようです。 鳴き声がしたり、近所の人が我が家の庭にいる猫を見たりしているので、実際に住み着いているとは思うのですが、私たち家族は誰も姿を見たことがありません。 餌付けなども一切していません。 幸いにも、その猫たちを、親戚が引き取ってくれるという話があり。 その親戚も一緒に、家族総出で猫たちを保護しようと探し回ったのですが、結局見つかりませんでした。 我が家は自宅の他に蔵や納屋、車庫が数棟あり、そのどれもが扉がなかったり、中に物があふれていて、その中に隠れられると見つけるのは容易ではありません。 また、鳴き声がするのは私たち家族がみんな家の中に入っているときで、鳴き声がしたところに駆けつけて探しても、見つかりませんでした。 事情を知っている近所の人が、偶然見かけたときも、鳴き真似をしておびきよせようとしたらしいのですが、すぐに逃げてしまったとのこと。 その方の話だと、子猫が本当に赤ん坊のような小ささだったので、親猫共々警戒しているのかもしれない･･･とのことでした。 私たち家族はあまり猫に詳しくなく、こういった場合、どうすれば猫たちを見つけられるのか、全く見当がつきません。 そこで、猫に詳しい方にお尋ねしたいのですが、こういった野良猫をおびきよせる方法ってあるのでしょうか？ また、親戚は親猫と子猫をすべて引き取ると言ってはくれていますが、もし子猫だけ保護、あるいは親猫だけ保護してしまった場合、他の猫をつかまえるのは、難しくなるものでしょうか？ 例えば、子猫を1匹だけ先に保護してしまったら、親猫はさらに警戒を強めてしまい、保護しにくくなるんじゃないか？と疑問に思っています。 子猫もいるので、事故などに巻き込まれる可能性があると思うと、すぐにでも保護してあげたいのですが･･･。 長文ではありますが、教えて頂ければと思います。 よろしくお願いいたしします。
8カ月の避妊済みの雌猫を飼っています。 さきほど兄弟猫をもらってきてケージに 入れています。 先住猫がケージに近づいて お互い鳴きあって、あれ？仲良いのかな？ とおもった瞬間 先住猫がフー！といいベッドの下から出てきません。 おもちゃにも反応せず、 だいぶ警戒？してるようでそのままにしています。 新入り猫は初日からだっこできるほど おだやかでケージから出たそうなのですが、 新入り猫が自らケージに近づけるぐらいまで 待つほうがいいですか？
ダニと初対面してキョドってます。 今まで、快適な環境のなかで生活していたのか、ダニと対面して正直ビビっています。 しかも、お預かりしている猫と共に付いてきたダニです。もう、本当気持ち悪いです。猫の体からの除去も大変です。 預かったその日にシャンプーはしていたので、数的には少ないですが とにかく、一匹残らず除去したいです！ もう、本当気持ち悪いです！ 手っ取り早い除去方法、ご存じないですか？
よろしくお願いします。 度々、こちらでお世話になってます。 飼い猫が3匹おります。 キジトラの母子でメスばかりです。 子2匹は全く無いのですが、 母猫がやたら目をジッと見つめてきます。 仔猫の時からでして、友人が来ると友人と私を見比べあからさまに「え、この人誰？！こっちは飼い主だよね？こっちは知らない人だよね？」 と戸惑っていたので識別が出来てないのでしょうか？ 5歳になるのに未だに目をジッと見られます。 「あなた誰よ？」と思っているのかなぁと感じました。 母猫は性格が単純でして、落ち着きが全くなく少年のようです。おっとりしたメス猫しか飼った経験がないので衝撃でした…… 子育てもせず走り回り(乳をやりに帰ってきたのに仔猫を見て「やっぱや～めた」とまた走り回りに出て行く）、自由奔放で自分本位です。 カリカリが欲しくて鳴いている時に抱っこすると、カリカリよりも抱っこがメインになりカリカリを忘れてしまいます。 〔今が一番！〕で見ていて面白いんですが、 一日仕事をして帰宅すると「あなた誰？」という顔をされて内心ショックです。 仔猫は2匹とも人間をちゃんと認識しているのが見て取れます。 毎日会いカリカリを貰い接触している飼い主の顔を忘れる成猫っているのでしょうか？
生後1日目の子猫保護中 育児放置された子猫を保護しました うちには先住猫２匹と紀州がいます先住猫達はまだ生後数ヶ月…親離れしたばかり一番最初の子は捨て猫でした来てすぐ猫ウイルスにかかっていて…病院に連れて行きその時にもらったフードをあげてます注射器を使って。その子は必至で餌も？ミルクものみますただミルクは人間用ですが…ホームセンターが間に合わず…ただ２匹目の里親の時の家族さんから～下は刺激してあげて下さいとの事でした。１から飼う事は初めてなのでアドバイス下さい。一応里親は決まりました。が…それまで８時間以上留守にする時も？有り…仕事が有るため…よろしくお願いします
原罪八ヶ月の雌猫を飼っています。 避妊済みです(*^^*) その子の兄弟が貰い手がないそうで わたしが引き取ることになりました。 どちらも白血病キャリアもちです。 ケージを用意し 準備は万端なのですが 一人暮らしで1LDKなので 隠せるスペースがなくて。。 初日からケージ越しに対面させても 大丈夫でしょうか？ 何日かはケージにタオルケットでもかけて 姿を見せないほうがいいでしょうか？ ちなみに性格は女の子のほうが 気が強く抱っこ嫌いだけど遊び好きの甘えん坊で 子猫の時は猫としての社会性はあったみたいです。 心配なのは去勢していないことで 獣医さんからはもうちょっと慣れてから 一ヶ月後にしましょうと言われてしまい、 ストレスによるスプレーが心配で。 男の子の性格はおっとりおとぼけで 他の猫とも仲良くできていたみたいです。 どちらも八ヶ月です。
ご閲覧くださりありがとうございます。 配達アシスタントのアルバイトをしております。 「横乗り」とも言われる、ドライバーの運転するトラックに乗り込みドライバーと一緒に配達をするポジションです。 夜間に住宅街を走行中、トラックが子猫を轢いてしまいました。 急に道端に子猫が現れ、後輪のタイヤに巻き込まれる形となってしまいました。 「子猫がいる」と私もドライバーも気がついたのですが、なす術がありませんでした。 トラックを降りて荷台に載せた荷物を配達に行く際、 後輪のタイヤの近くに倒れている子猫の姿が少し見えました。 でも、私は何もしませんでした。 子猫が轢かれていることに気がつかないふりをしました。 配達の時間は限られており、ギリギリの中で配達せねばならず、ドライバーもいっぱいいっぱいの状態でした。 私はそんな状態のドライバーに、 これ以上時間的にも精神的にも負担をかけてはならないと思ったからです。 ドライバーも恐らく子猫の状態には気がついていたかと思いますが、そのことを口にすることはありませんでした。 何事もなかったように振舞い、配達を終えました。 でも配達中もずっと子猫のことが頭から離れず、今もそれが続いています。 子猫を見殺しにしてしまいました。 痛い思いをさせてしまいました。 「ごめんなさい」だなんて言ったって、子猫を殺してしまいました。 それでももう、ごめんなさいと言い続けるしかありません。 子猫を轢いてしまったときの感触、倒れた子猫の姿が頭から離れません。 胃が痛く、吐き気が続いています。 でも子猫の苦しみに比べれば小さいです。 どうか、今の私にできることはないかご助言をいただけませんでしょうか。 漠然とした質問で申し訳ありません。 どうぞよろしくお願いいたします。
猫を飼うことについて父を説得したいです。 私や母は猫が大好きですが父は猫があまり好きではなく（生き物が家にあがるのが嫌だそうです）、いままで猫を飼うことを許してもらえませんでした。 が、最近になって、「寝室に入れないで、しつけもきちんとする」こと、また飼育費は母が出すことを条件に飼ってもいいよ、と言ってくれました。 そこで、私や母は今度行われる子猫の譲渡会に行こうと話していたのですが、そこで父に血統書じゃないとダメだと反対されてしまいました。 曰く、出自がハッキリしていた方がいいし、血統書の猫の方がきちんとしているからしつけもしやすいだろう…という理由みたいです しかしペットショップの猫は高いし、第一子猫の間はしつけのしやすさに雑種も血統書も関係ないだろうと思います。雑種の子は生まれつき病気をもってる可能性もありえますが、血統書の子は逆に体が弱い子も多いと聞くので、その点は猫次第だろうと思っています。 そう力説しても、なぜか雑種に断固反対の姿勢です。 元々猫好きではない父は猫について疎いので、どうにか説明して譲渡会の猫をもらうことを納得させたいのですが、かなり頑固なために難しく困っています。 何か効果的な説得方法はあるでしょうか？
6ヶ月になる子猫2匹と同居してます！ 生後１ヶ月ぐらいで保護しました。 メス猫はケロっとしてるんですが眠くなったり甘えたい時オス猫だけ布団を吸いながらふみふみします。 調べると母猫と早く離れたから。とか母猫を思い出してる。とか… 可愛い！って意見しか見たことがないのですが 私は見てて切なくなると言うかなんとゆーか(>_<) 毎日結構頻繁に見るので胸が痛くて… 私の愛情不足なのでしょうか？ そもそもそーゆーのでは無いんですかね？
猫の肝臓数値が1000と言われました、助かりますか？
はじめまして。 生後５ヶ月半のオス、メスの兄妹猫を飼ってます。 避妊去勢は病院の先生から半年超えたらしましょう。と言われたのでまだしてない状態です。 最近、メス猫の方がずっと鳴いてます。 ご飯、トイレでもなく、遊んでても上の空？ 構ってほしい感じでもない、 眠そうな顔してるのに急に起き上がって鳴く。 って感じなのですがコレは発情期ですか？ もう一つ、オス猫は発情期遅いと聞いたんですが メス猫が発情期のせいで早まったりしますか？ 避妊去勢早めた方がいいですか？
飼い猫が二時間前に初めての出産をしました。4匹でした。何だか舞い上がってます。 特に注意する事教えて下さい。
ネコの糞の被害に困っています。 色々な方法で試しても、すぐにネコが寄ってきます。 ネコを撃退する良い方法があれば教えてください。
うちには6歳の雄の猫がいます。 半年ほど前に老齢の雌猫が亡くなってしまって、しばらくは一人っ子で過ごしていました。 しかし、つい先日、ペットショップで生後半年以上経っている子猫を買ってしまいました。 先住の子は、半年前まで一緒にいた子とは、うまく生活していたので、今度も大丈夫かと思ったのですが、新しい子には、威嚇lを繰り返しています。 新しくきた子は、ペットショップでは他の子猫と一緒にされていたので、人間より猫が好きな子みたいで、必死に仲良くなろうとしているのですが、なかなか受け入れられません。 まだ、三日しか経っていないので、もう少し様子を見ていればいいのかもしれませんが、新しい子はストレスで、食事は最低限していますが、便が出ていません。 先住猫が、新しい子を受け入れてくれるための、何か良い対策なんて、ないものでしょうか。 また、もしも新しい子が、このまま便が出なかった場合、何日くらいで病院に連れて行った方がいいとかあるでしょうか。 特効薬のようなものなんてないのだろうとは思いますが、どうぞよろしくお願いします。
初めてのオス猫の去勢時期について悩んでいます。 メインクーンのオス、今現在5か月で、あと1週間もすれば生後6か月となります。 体重は先日測った所、4.4kgでした。（抱きかかえて体重計で測り、自分の体重を引いた計算となります） メインクーンの去勢時期に調べた所、ネットでは7ヵ月が適正時期と出ていますが、 ブリーダーさんやかかりつけの病院からは6か月には…と言われています。 メス猫の方は健康診断ついでに血液検査諸々し、獣医さんの指示で7か月目でいいでしょう、と言われて発情期を迎える事もなく手術をしました。 先月健康診断ついでにオスの手術について聞いた所、血液検査もいらなく、 1週間前に電話してくれれば予約を入れれるとの事です。 メインクーンの様な大型猫の去勢時期について、適正時期、見極め等ありましたら教えてください。 私自身猫の発情期と言うのを身近で見た事がなかったので、仕草や鳴き声が発情期のサインか分かるのでしょうか？？ また、手術時期が早すぎるのもいけないのでしょうか？？（将来的な病気の事を考えて）
可愛い猫ちゃんのほっこりするような面白画像を集めたいです^ ^ お気に入りがあれば、良ければ教えてください^ ^
2週間前くらいに家の庭に、衰弱した猫が迷い込んできました。とりあえず病院で薬とかもらって保護しています。かなり懐いてて、爪の手入れもされていたので飼い猫だと思います。 迷い猫を保護した場合は、必ず保健所等に届け出出した方がいいのでしょうか？
質問をご覧頂きありがとうございます。 夜中～早朝の4時、5時頃に近所の野良猫がミャーミャーうるさくて困っています。 家の周辺にいることは確かなのですが、夜中で外も暗く見えないため、 ハッキリとした場所が確認できず退治のしようがありません・・・ 猫を退治する専用の機械みたいなのもあるみたいですが、そもそもどこに猫が いるのか分からないので設置のしようもないですし・・・ ただ時間が経つのを待つしかない、耳栓やイヤホンで音楽を聴くしかない、 という対処法以外で何か解決策があればご教示頂けますと幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
これは猫の毛玉でしょうか？
猫のことで悩んでます。 今、新しい野良のメス猫を飼い初めて3日目になります。（成猫、年齢不明）家にはもう一匹先住猫のオスの成猫（1歳と３ヶ月）がいてこちらもまた、野良の子猫の時に飼いました。この2人は窓越しからお互いお互いのことを見てました。今は、2人とも家の誰か誰か見ながら放し飼いしています。でも、メス猫の方が野良として長かったので好戦的でオスと近い距離になると猫パンチをします。一応、今はメスが攻撃しそうな時はさせないように先に止めたりします。ですが、目を離している時にされたりしていてオスは大人しくビビって逃げてしまい最近ではメスが近づくとすぐに逃げます。それに、オスは自分がよくいた場所にメス猫がいたら場所を譲ってしまいます。他には、メス猫がずっと鳴いていてその鳴き声を気にしてしまいます。でも、トイレなどは一緒の場所を使ったりまたは同じエサを食べたりします。オス猫もメス猫がいた場所を嗅いだりします。それに、お互いお互い気になってるのかオス猫がメス猫の近くにいたりメス猫がオス猫の近くにいたりして、一定距離を保ちつつお互いのことを見ています。 一応、対策としてはメス猫にオス猫がしてたトイレの砂を擦り付けたり喧嘩にならないように見張ってます。それに、寝るところは別々にしてメス猫の鳴き声が聞こえないようにしています。こちらの現在の状況をふまえて質問なんですがケンカらしいケンカも起きないのでこのままもう私達があまり構わないで様子を見ながら放置した方がいいでしょうか？？それとも、やはりゲージなどを買ってオス猫のために一回別々に離した方がいいでしょうか？？また、メス猫の鳴きを少しでも止める方法があったらアドバイスお願いします。 長文失礼しました。
猫の鼻カビの対処法
預かっていた猫が脱走しました‼️ どうしましょう〜〜
猫の粗相についてアドバイスをいただけるとありがたいです。 私は今姉と二人暮らしで猫を二匹飼っています。 一匹はまだ8ヵ月と一年経っていない、先住猫のルイちゃんです。もう一匹は二週間ほど前に保健所から譲り受けで来た猫のレイちゃんで二歳から四歳くらいだと言われました。 レイちゃんの粗相が毎晩なんです。 最初の一週間はまだ慣れていないし、 ストレスもあるだろうと思い、 粗相をする度消臭を行い片付けていました。 一週間経つ頃にはもう慣れた様子で、 私の部屋から茶の間、先住猫が寝たり食事をしたりする姉の部屋と自由に歩き回っており、 夜は私の部屋で寝ています。 最初は実家から持ってきた荷物にしていたので実家の猫の匂いがするんだなと思い片付けました。それ以降は私の服や特に布団で粗相をするようになってしまいました。発情期が来てるとお医者さんに言われたのでマーキングなのかとも思うのですが、必ず決まった順番で粗相しているようです。私が布団に入ると寝床から出てきてひたすら甘え、急に食事をしに行き、その後トイレに入るのですがうんちはトイレでしっかりできるんです。トイレから出てくると周辺の布を探しそこでおしっこをするのです。トイレが汚いのが嫌なのかと思い毎日必ずトイレの掃除をするのですがしてくれません。服を押入れにしまいこんでみると布団でします。粗相をする時にトイレに連れていこうと見張っていると逃げながらおしっこをするので余計に汚れてしまいました。その後片付けたのですがまたしました。夜しかトイレに行ってないと思われます。 毎晩粗相をするためいつするのだろうかと不安に思い、朝方まで寝られません。 対処法を教えて下さい。お願いします。
猫について 今は猫を5匹飼っています。 上の4匹は外に出たがります。(網戸を引き裂いたり、窓を開けたりして) その内3匹は直ぐに見つかります。でも、長女は中々帰ってきません。長女は気が強く、他の猫とも接触するだけで威嚇したりします。喧嘩は弱く、追いかけられたら逃げるくらいしかできません。 そして今は長女が家から脱走しています。 前も1週間ほど逃げて、お腹がすいてるから帰ってくる。のようでした。 逃げた後、探していると猫同士が喧嘩している声が聞こえました。 ビックリして何処か遠くへ行っちゃったかも。と心配です。 もう、探すのを諦めて逃げた形にした方が長女的にもいいのでしょうか？
猫について 家猫が何度も脱走してしまいます。 先程、窓を勝手に開けて出ていきました。 急いで探したのですが、見つからないな〜と思っていたら、猫同士の喧嘩の声が聞こえました。 気が強いけど、喧嘩は弱い猫です。 これって帰ってきますかね… いま、30分ほど歩き回ったりしたのでさが、時間が時間なので、あまり大きな声で呼べません。 ただ待つことしかできませんか？
猫って嬉しい時とか、つまらない時とか顔の表情で分かりますか？
3歳と4歳の、完全室内飼いの猫がいます。 現在自分が妊娠中で実家に里帰り、夫が自宅で猫の世話をしつつ生活しています。 実家で敷地内同居をすることになり、今私達夫婦の家を建てています。 家が建ったら猫と夫も引っ越して、猫は新居でも完全室内飼いで継続する予定でした。 しかし最近、夫が別居生活が辛いと嘆くようになりました。 実家には実家で飼っている家の外中自由に出入りする猫が3匹いて、家の構造的にも猫を完全室内飼いできる環境ではありません。 前置きが長くなりましたが、以下1〜3についてどう思われますか、ご意見、お知恵をいただけないでしょうか。 1、猫のために夫には家が建つまで別居生活を我慢してもらう 2、猫の完全室内飼いを諦めて実家に連れてくる 3、他にいい方法はないか ちなみに、 室内飼い猫2匹は、ゲージ生活もしたことがなく今現在自宅内を自由に闊歩していました。 4歳の猫は元々野良猫の子供で、生後2ヶ月位までは外で育ちました。外に飛び出そうとしたり虫に反応したりと猫の本能が強いです。 3歳の方は目も開かない時に保護し、外を全く知りません。 外も怖がるし人見知りも激しく、おもちゃを投げれば取ってくる、猫というより犬に近い性格をしています。
猫の病気治療中 先日 我が家の猫が尿結晶(ストラバイト)と診断されて薬を飲ませて10日目、尻尾の付け根から性器の周りが薄〜い血の混ざってる オシッコが ベタベタで、漏らしてるのか、 自然に 出てしまうのか、自分で 綺麗に 処理していますが 、すぐにでも 受信するべきでしょうか？ あと4日後には 受信 予定日です。 薬が 効き過ぎて 尿道が 広がり過ぎたのでしょうか？
親戚の家に行ったとき、猫がいたので顎の下を触ったり足にじゃれついてきたりしていたので、懐いてくれたのかなと思っていました。 数分して離れて行ったので、音楽番組でしたのでテレビを首を上下に動かしてリズムをとりながら見ていたら猫が遠くからじっと見つめてふせました。嫌な予感はしましたが急に動くのも…と思い黙っていたら、猫が少しずつ近寄って飛びかかってきました。ただ飛びかかるだけで何もせず、その後も2回ほど飛びかかってきました。 私は何かしてしまったのでしょうか？動物を飼った経験がないので、教えて頂きたいです。よろしくお願い致します。
2～3日前から家の近所いいる猫の様子が変です。 大人の猫です。 眼もしっかり開いていなくて口からよだれ？粘膜？みたいなものが糸を引いています。 今日　保護して動物病院に連れて行こうとしたのですが暴れてしまい逃げて手の届かない所へ行ってしまいました。家では犬を飼っているのですが猫に関しては全然詳しくなくネットで原因を調べてみると除草剤が原因なのでは？と思ってます。 というのも二軒隣の駐車場に生い茂っていた雑草が部分的に枯れ果てています。犬や猫に対する除草剤が持つ影響も一部分ですが初めて知ることが出来ました。 事態は一刻を争いますか？ 動物病院へ連れていけば直すことが出来るのでしょうか？ 具体的にどんな治療をするのでしょうか？ 食べ物をうまく食べれないように見えます。 一度捕まえたときは体は目立った外傷はないように見えました。 少しでも情報を知りたいと思いますのでお力を貸してください。
猫にマタタビを与える際、何か注意することはありますか？
猫の爪とぎを買ったら粉末状のマタタビの入った袋がついてきました(下の写真参照)。これどうやって使うんですか？猫飼育素人
4か月の仔猫です。目が見えず きつい癲癇発作もあり 歩行も正常でありません。 オシッコを自分でしようという意識がない為 トイレを探す様子もなく 勝手に出てしまう状態で 終わった後も そこにそのまま座ってしまいます。 なので シートを敷きつめていても 結局は オシッコもウンチも 踏んでしまい 夜の間は その上で寝てしまうので 朝は 可哀想な状態です。 こういう状態の子には トイレ癖は無理なのでしょうか？ もうオムツにした方がいいのかな とか思案しています。 どなたか アドバイスを頂けないでしょうか。どうぞ宜しくお願い致します。
エイズと白血病のキャリアの子を受け入れることになり 先住猫たちに本日も５種とエイズワクチンを打ちました。 エイズワクチンは三回打たないとだめだそうですが 白血病に関しては本日から一週間ほどたてば キャリアのねこを連れてきても大丈夫だとのこと。 ただワクチンも100%ではないので 接触しないように、キャリアのねこを触ったら手をあらうをしてと。 エイズでいえば一番は喧嘩でうつるのと キャリアのねこをケージ飼いにして 接触に気を付ければ 三回うけるまえでも大丈夫だそうですが すこし不安です。 キャリア猫の入院費も かさみますから…いまは怪我で入院中 みなさまならどうしますか？
輸血をしたときの状況を教えてもらえませんか? まずクロスマッチテスト、それを行いましたか? クロスマッチテストを行っても副作用は0ではないと言いますが、 副作用は出たんでしょうか? ちょっとお話をさせてください。
今、飼っている猫、オス 生まれて2年 最近ですが、膀胱炎になりました。 お薬（粉薬）をもらったのですが キャットフード（ドライ・缶詰）に混ぜても食べません。 しかし、人間のツナ缶には興味を持ち 少しだけツナ缶に薬を混ぜて食べさせてみました。すると良く食べます。 2、3日くらいお薬をあげる時だけ ツナ缶を食べさせても大丈夫でしょうか？
最近保護した猫がいまは病院に怪我で入院中ですが エイズと白血病の陽性です。 うちには先住猫が数匹。 わが家では親がなりゆき主義なので、拾って飼ってるだけでワクチンなどは打ったことはありません。 外出しないこもいますが、外出させているこもいます。 わたしはワクチンを先住猫に接種させて 一緒に飼う方向でうごいていますが 親はワクチンも100%じゃないし、他のこへ移るリスクや、ワクチンによる副作用、ワクチンはわざとウイルスをいれるんだよ。と ワクチンのリスクを考え 計りにかけたらわたしは安楽死を選択する。 よく考えた方が いいといわれました。 いままで拾ってきたねこを具合の悪いときいがいは血液検査等したことはありません。 今回はなんとなく血液検査をお願いしたんですよね。 そしたら… 痩せていて食もほそく貧血がでているそうです。 見た目は目もキラキラしているし健康そうです。 とても人懐こい甘えん坊のこです。 みなさんなら先住猫へのリスクを考え安楽死をえらびますか？ それとも同居しますか？ せっかく保護したのに、白血病とエイズだから安楽死は無責任すぎないか。 きっと実行したら一生悩むと思います。 でも仮にキャリアのねこを受け入れたことにより 先住猫が感染したり、ワクチンの副作用にくるしんだりアナフィラキシーでしんでしまったりしたら もっと悔やむと想います。 みなさんならどうしますか。
先日、愛猫が亡くなりました。 亡き愛猫の毛で、愛猫そっくりの人形を作ってくれるお店があると聞きました。 お店をご存知の方がいらっしゃれば、教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
ネコが、芝生にウンコさんをします。 とても臭くて吐きそうです。 こなくするにはどうしたら良いですか？ ペットボトルに水をいれて置いてたら たおして横になってました。
現在、親猫（メス）１匹と 子猫（といっても成猫）で雌２匹、雄２匹を飼っています。 自分が社会人になり、あまり実家にいられなくなった為、少しボケ気味の祖父に猫の事を任せていたのですが ２週間前ごろから猫たちの様子が非常におかしいのです。 まず雄１匹と雌１匹が家からいなくなりました。 雌のほうは家の周りをうろうろしているらしいのですが、 やせる様子も無く、匂いも目立ちません。 どこか他の家に保護されているようなそんな感じさえあります。 しかし雌は帰ってくるのですが、雄のほうが一向に見当たりません。 役場や清掃業者に確認しても、似たような猫は最近確認されておらず、 車に弾かれたりはしていないようなのですが、 「様子が変」というのは家出をした雌猫のことなんです。 やっと捕まえて家に入れたのですが、 家に残った猫を激しく威嚇します。 そのこは今まで家の猫と本当に仲良しで、自分から喧嘩するような子じゃないのですが、 人には凄くなつくのに、猫には物凄い威嚇をします。 もしかしたらこの２週間、ボケ気味の祖母が餌を与えず、 自宅の中で猫同士の生き残りをかけたサバイバルが始まってしまったのか、 それとも元々家にいた雄猫がさいきん家出したねことチョクチョク喧嘩している様子が見受けられたため、 変な縄張り争いになってしまったのか、 またもしくは母猫と、家に元々残っている子猫が祖母の不手際というかボケで そとになんども出したのもあり、妊娠し、その体調の変化から家出した猫を攻撃して こういう事態に成り立っているのか…さっぱり検討もつきません。 もともと皆２週間前まではとっても仲が良かっただけに、 非常に心が痛いです。 何か経験のある方や詳しい方降りましたら、 アドバイスや改善方法など、なにとぞ宜しくお願い致します。
今日犬猫病院に行きますがいつもの院長ではないため、先に質問させて下さい。（凄い怖いんです今日の先生）心臓の薬なのですが粉末にして餌と混ぜても食べないんです。請西もダメなのすが、封を開けて３日たったら潰して混ぜたら食べました。柔らかい薬です。匂いが飛んだのかと思うのですが３日たっても効き目はありますか？文章下手ですいません
息子が道路でうずくまっていた子猫を見つけて連れて帰ってきてよく見ると 両目が開いていないので獣医さんに見てもらったところ眼球が発達していないと・・・ 息子の処にも犬と猫がいるので面倒をと・・・ でも今いるネコが威嚇して寄せ付けないだけでなく飼い主にも威嚇して寄せ付けないので 困っています。 私がとも思っていますが、デイケアに通う身でどうしようか迷っています。 お知恵を拝借したいのですが宜しくお願いします。
お世話になります。 少々お尋ねさせていただきます。 いままでネットで注文していたところで、「マイフリーガードα猫用」が完売のままに なっていたので、問い合わせたところ入荷の予定はないと言う回答でした。 他を探してみて、あるにはありますが、それほど、販売しているところが多いという 印象ではありませんでした。 ノミダニの予防で、この薬を使用する方は少ないのでしょうか? それとも、もっと良い薬が出ているのでしょうか?
猫が、来ないように、するには？
ここ、半年位前に目にキズが出来、治療中ですが、白内障にもなり、瞳孔が開いたままになっているようで、あまり見えていません。ただ、ご飯や水のあるところにはちゃんと行くのですが、トレイだけ、しかも尿だけ、廊下のいろいな場所でしてしまいます。排便はなぜがトイレでするのですが。。時々違うとこでもします。廊下がトイレシートでいっぱいです。消臭スプレーもしていますが、匂いはよく分かるようなので、廊下にしてしまうのでしょうか？ 朝から晩まで、オシッコ掃除が絶えません。 どうしてしまったのでしょうか？目が見えなくなったのも、原因にあるのでしょうか？大分前から糖尿なので、フードと、クスリが、欠かせません。糖尿のため、水をたくさん飲むので、尿の量、回数が多いです。検診は、受けているので、他の病気ではないとおもいますが、トイレが、ちゃんとできるようにしてあげたいのですが、なにか良い方法をご存知の方いらっしゃいましたら、よろしくアドバイスお願いします。
猫3歳ですが、抱っこを嫌がります どうすれば抱っこ出来るようになりますか❔
犬猫の保護団体の犬猫達の貰い手がつかなかった場合最終的にどうなるのでしょうか？ 絶対に全ての犬猫が新しい飼い主に巡り会えるとは思えません。 その場合ずーっと保護施設にて保護し続けるのか それとも最終的には保健所行きとなるのか どうなるのか気になります。
猫の糖尿病について書かれた、専門書などを読みたいです。教えて下さい。 先日、8歳♂の愛猫が糖尿病診断されました。 治療もまだこれから始めていくという段階なのですが、猫の糖尿病についての知識をほとんど持ち合わせていない状態です。本屋などでいろいろ調べてみましたが、一般向けに書かれた良くいえば分かりやすい、悪くいえばあまり内容のない本しか見つかりませんでした。 愛猫の治療するにあたって、やはり猫の糖尿病という1点に関しては、獣医さん並みの知識を持って臨みたい所存です。その知識を得たからと言って、経験ある獣医さんの言葉を無視して独断で治療を進めていきたいというわけでは勿論ありません。ただ、愛猫がどういう経過をたどっているのか、数値が愛猫のどういう状態を意味するのか、いちいち獣医さんに頼らずとも自分である程度推測できれば、セカンドオピニオンを考えることも、咄嗟の判断も、万が一の覚悟も出来ると思いました。 と言いつつ、不安で仕方なくもまだ具体的な治療法を始められない今、とりあえず何かをしていたいというのも理由の一つです。割と勉強をしてきたので、私にとって、これから取り組むことについての知識がないというのは不安材料です。 幸い私は大学生で、多くの貴重な専門書が所蔵されている大学附属の図書館を存分に利用できます。私の大学の図書館の所蔵数は日本で五本指に入ります。ですので、どんな本でも構いません。内容が難しいものも、貴重で手に入りにくいものでも、猫の糖尿病についてできるだけ詳しく書いてある本を教えて下さい。 宜しくお願いします。
４６歳　男性です。 7/29に生まれて間もない子猫を保護しました。 子猫を育てるのは全く初めてだったのでとりあえず獣医に連れて行きました。 獣医の先生も看護婦さんも『大丈夫ですよ。』と言ってくれたので安心しておりました。 すぐに名前を『ちび』と名付けて子猫用の哺乳瓶とミルクを買いに走ったのですが生まれて間もない、ちっちゃい子猫用がないので相当探した記憶があります。 ちびは始めの1日、2日は、なかなかミルクを受け付けず心配してましたが段々と飲むようになりお腹が減ったら『にゃーにゃー』鳴く位になってました。 看護婦さんに教わった、お世話の仕方を教わってましたので毎日しっかりとおしっこも出てましたしウンチも2日か３日に一度は出てました。 ちびはすっかり元気になり、早く目を開けてくれないかな～と楽しみにしていたところでした。 8/7早朝、リオオリンピックを見終わりAM6：00ごろだったと思いますが子猫を確認したところスヤスヤ気持ちよさそうに寝てましたがウンチをしてましたので綺麗にしてやり、また寝かせてやりました。 同日AM10：00ごろ、今日は『にあーにゃー』が遅いな～と思いつつ見てみると『まだ寝てるのか』と思うくらい気持ちよさそうな顔をしてました。 でも、様子がおかしいのにすぐ気づきました。 ちびは天国に行ってしまったみたいです。 ちびの口元はまだミルクで湿ってました。 涙が止まりませんでした。 あんなに元気だったのに『どうして！！』 もっともっと、愛情注げばよかったのでしょうか？ ちび、『ごめんよ』ゆるしてね。 こんなに悲しいのでしょうか。 思い出すとまた涙が出てきます。 もう一度、ちびに会いたいです。 こんな時、どうしますか？
先日かかりつけの動物病院で猫の受診をし、 鎮静処置の上、レントゲン検査を行いました。 検査中、私は待合室にとの事で、待っていましたが 恐らく私の愛猫の鳴き声が響き、検査嫌がってるんだろうな、と思っていました。 少したってから、一人のスタッフさんが病院に来院していた飼い主一人ひとりに、 「怪我をした子がいて診療が止まっているので、すみません」と謝っていました。 ちょうど私の愛猫が検査中で、しかも暴れて鎮静処置もしたとのことだったので、 もしかしたらうちの猫が看護師さんを怪我させたのでは？と心配に… 病院側からは特に何も言われませんでしたし、 その時うちの猫を担当して下さった看護師さんも、検査後の説明時にも普通にいらっしゃっていたので、うちの猫が何かした訳じゃないのかもしれません。 でも、また次回も普通に受診して大丈夫なものかと少し気がかりというか… ただの勘ぐりすぎ、心配しすぎでしょうか？ スタッフさんに「うちの猫が怪我させたりしませんでしたか？」などと聞くべきだったかな、と勝手に心配しています。 一応次回受診時は、暴れる可能性がないとは言えないので、少し伸び始めていた爪を切って、洗濯ネットに入れて行こうと思っていますが…
茶とら猫女の子を保護しました(*´﹀`*) 名前を とらら ことら で悩んでいます。どちらがいいと思いますか？皆さまの猫ちゃんの名前も知りたいです♡
元野良だった保護猫さんをもらってきて、3ヶ月が経ちます。 おそらく1歳頃、オス猫ちゃん、去勢済みです。 (保護された頃は7ヶ月くらいと推定) よく食べ、よく遊び、健康なのですが、人間の手が怖いのか、とにかく触らせてもらえません…。 触ろうとするとスッと逃げるか、時々は猫パンチをくらわせてきます。 近づくと、手を注視しているようです。 猫が寝ているのをまたぐのとかは平気なようなのです。 なので、撫でる、抱っこどころか、爪切りもできませんし、ブラッシングも逃げます。 ブラッシングは、おもちゃで気を引いている隙にできることもあります。 慣らそうとして餌やおやつを手からあげようとすると、寄越せとばかりに猫パンチ(爪あり)が来るので、何度か挑戦しましたが、手からあげるのは怖くてできません… 最近は、猫の方を見ないふりをして歩いていると、廊下を曲がった途端に影からダッシュしてきて、私や夫の脚に猫パンチしてきたりします(これは痛くないです)が、振り返るとまたダッシュで逃げていきます…遊んでくれていると思っていいのでしょうか？ 留守中、キャットシッターさんに来ていただいたことがあるのですが、警戒しながらもご飯は食べたり遊んだり出来たようなので、そこまで人見知りというわけではないようです。 もう1匹人間に慣れている子をお迎えして、人間は大丈夫だよとわかってもらうことなども考えたりしましたが、 猫のストレスになってしまったら意味がないなぁとも思い、悩んでいます。 人馴れしていない子に、2匹目をお迎えするのはリスクが高いでしょうか？
飼い犬の駆除は、したのですが、ネコは半野良で捕まりません。駆除の仕方がわかりません。
末期の腎不全の猫の治療が適切であったのか教えてください。 末期の腎不全と診断された時点で、心臓に雑音があることを指摘されましたが、腎不全の状態を鑑み、心臓の検査や治療は行われておりませんでした。 (心エコーは診断当初一度あります) 自宅では呼吸回数を確認するよういわれ、診察の際は聴診器で心雑音の状態などを診ていただいておりました。 ターミナル期となり、これまで約2日に1回250mlだった皮下輸液が300ml、更に毎日の皮下輸液、そして400mlを2日連続となりました。 そして、400mlを2日連続したことにより、肺水腫となりました。 2日目の400mlは獣医より指示され私が自宅で行ったため、獣医は輸液のin-outを確認しておりません。 当時体重は、約4.6キロでした。 心雑音がある末期の腎不全の状態で、上記の医療処置は適切だったのでしょうか。 腎不全のターミナル期ではあるものの、心雑音がある猫に400mlを2日連続…しかも2日目は直接診察されることがない状況で…これはあり得る適切な処置だったのでしょうか。 どうかご教示の程、よろしくお願いいたします。
人見知りな猫は、逃げるんですか？
昨年に夏、13年一緒に暮らした猫が逝っちゃいました。 2週間前、夜道をとぼとぼ歩きながら「逝っちゃてから1年経つな」やいろんな事を思い出していたら、夜の闇の中から子猫（生後三ヶ月）が一匹飛び出してきました。足にじゃれついて離れません。玄関までついてきて、玄関の戸を開けたら勢いよく家の中に飛び込んでいきました。 家の中の臭いを嗅ぎまわった後、先代お気に入りの座椅子の上にちょっこり座り込みました。 初めてあった人（私）、初めての家、先住猫にもかかわらず初日からへそ天でくつろいでました。 この、態度のでかさ、このリラックス度合い、昨年逝った子が毛皮を着替えて帰ってきたとしか思えません。 あほな話で恐縮ですが、逝ってしまった子が生まれ変わって帰ってきたなんて感じるのは私だけでしょうかね？ もし、同じような経験をした方がいらっしゃればお話しを聞かせてください。
特に悩みという訳では無いのですが…。 飼い猫と野良猫のボーダーラインが分かりません。 我が家にいる猫なんですが、私たち家族は飼っているという意識はありませんが、特に追い出そうという気持ちもありません。 1、毎日我が家の玄関前で寝ている。(玄関前にリュウノヒゲという植物が植えてあって、その上を寝床にしてます) 2、ご飯は、我が家の畑になってるものを食べたり、家から出たゴミを食べたりしてます。祖母が時々かつおぶしをあげてます。ただ、ご飯に関しては近所の人も頻繁にあげてるみたいです。 3、日中は、玄関の中に入ってごろごろしてる時もあります。(畑仕事をしている時は玄関の扉は開けっ放しです…) 玄関より奥には入りません。 4、名前は付けてません。近所でも、適当に呼ばれてるみたいです。 5、私の家族としては、ネズミがいなくなるんで猫がいるのは構わない。でも家族に猫アレルギー気味の人間がいるので、飼う気はない。という感じです。 先日自治会の集まりがあった時に、この猫の話になり、飼い猫だという意見と、野良猫だという意見があったので、他の人はどう思うか気になりました。 ちなみに、飼い猫だという人には、「毎日寝るときに帰ってくるんだから、飼ってるも同然じゃないのかな」と言われました。 野良猫という人には、「飼ってるって意識がないんだから、野良猫なんじゃないの？名前もつけてないし」みたいなことを言われました。 皆さんはどう思いますか？ ぜひ意見をお聞かせください。
今朝起きたら猫の左目の上がはげてて、虫刺され？のような赤い点がありました。 ダニ・ノミや皮膚病なのでしょうか？ 写真だと分かりづらいのですが（写真嫌いなもので…(^o^;）鼻筋の部分も黒ずんで少し出来物のようになってます。こっちは猫ニキビ？？ 今日はかかりつけの病院が休みで、心配で質問させていただきました。 完全室内飼、1才の女の子です。食事・トイレはいつもどうりで、おもちゃでも遊んでいます。 同じ症状、うちの子もなったことあるー！って方いましたら原因なにか教えて頂けませんか？ 宜しくお願い致します‼
僕の家では最近、猫を飼いはじめたのですが、猫が少し興奮してるときに手を出してしまい、そこまで深くではないのですが噛まれたり、爪で引っ掻かれました。そこまでは全然いいのですが、引っ掻かれたり噛まれたりした部分が蚊に刺されたように膨れてきました。そこで質問なのですが、これは猫アレルギーだからでる症状でしょうか？それとも誰でもなる症状でしょうか？
先日、家の庭に衰弱した猫が迷い込んできました。現在保護していて、迷い猫の掲示板に載せようと思うのですが、種類がわかりません。この猫の種類が分かる猫に詳しい方教えて下さい。
夜歩いてた時に猫の死体を見ましたきずいて避けたのですが血を踏んでしまった気がしてならないんです。 猫の血液というものは人や他の動物には悪影響はないのですか？ あるのであればどのように靴への対処をしたらいいのですか？
猫の外への関心は無くなるものなのか？ 生後3ヶ月の子猫を2匹飼っています。 完全室内飼いにしようと決めていたのですが、私の不注意で猫がベランダや玄関から外へ出てしまった事があります。 すぐに捕まえたのでほぼ家の敷地内からは出てません。 しかし、外への関心が強く芽生えてしまい、隙あらば脱走を狙うようになりました。 あまりに外へ出たがるのでとても不憫になり、私はせめてリードを付けて家の周辺を散歩させてあげたいと思うのですが、主人は猫にリードを付けて散歩なんて滑稽でおかしい、余計な事するなと反対してます。 これからは絶対に外へ出さない様に気をつければ、猫はいつか諦め外への興味も無くなるものですか？ それとも一度覚えてしまったので外へ全く出れない事はずっとストレスとして残るものでしょうか？ 散歩が駄目ならリードをつけて、ごく僅かな広さですが庭で日向ぼっこくらいはさせてあげたいです。 同じような経験がある方、猫に詳しい方、アドバイス頂ければ幸いです。
猫が家中ついてきながら鳴くんですけど、 これはなんか病気なんでしょうか？ 不思議で仕方ないです。 いろんなこと知ってたら教えてください
猫を病院に連れていきたいのですが 一昨日から体調がおかしく、グッタリしていることが多いです 食欲もなく、トイレで用を足しても少ししか出ません 落ち着いてる時は、頭や喉を触っても気持ちよさそうにしてるのですが、足を触ると凄く威嚇してきます 怒ってる時は機嫌がおさまるまで待った方が良いのでしょか？ 機嫌が良くなったとして、キャリーに入ってもらうにはどうすれば良いでしょうか？ 病院に電話したのですが、状態を見てみないと何とも言えないと言われたので、早く病院に連れていきたいです
寂しくて　子猫が欲しいです 保健所などで、見つけるのは辛いのですが ネットとか、で入手方法ありますか？ 猫飼ってますが、五分で食事して、外に行きます。 ほとんど触れ合えてません
この猫の名前(種類)は分かりますか？
初めて投稿する学生です。 子猫の時に親が拾って来た元野良猫で、現在室内で飼っている20歳くらいの雌の猫が、3、4日前から水しか飲まなくなり昨日から水も飲まなくなりました。 子猫用のキャットフードに変えたり、ツナ缶や好物だったホイップクリームをあげても食べません。 前は夜中は活発に動いていたのですが、今は夜でもソファーで寝るようになり鳴き声もか細くなりました。また歩くとヨロヨロとして少しの間その時の体制で動かなくなってしまう事が多々あります。 若い頃に避妊手術をした事がトラウマなのか病院に連れて行こうとすると抵抗します。 やせ細っているので心配です。この場合は病院に無理やりでも連れて行った方がいいのでしょうか。 自分は最悪の事も覚悟もしていますが原因がわかりません。 宜しくお願いします。
2週間前に生後約1ヶ月の野良猫の里親募集を18歳の息子が見つけ、募集相手の方に連絡を取り、お宅にお邪魔して、（市営住宅で猫は不可との事でしたが、白血病とエイズの発症前の2匹は、それぞれ個室に+他2匹の計4匹飼ってらっしゃいました）書面のやり取りはなかったのですが身分がわかるかなと免許証と携帯番号を提示して、その日に引取ました。 そして今日の昼過ぎに、募集相手の方が、いきなり家に来られて家に入っても良いかとの事で、ゲージのあるリビングに入って頂いたのですが、「心配なので猫を返して欲しい、里親募集なんてするんぢゃなかったと後悔してます。」とのお話。。。 もう懐いて可愛くて、家族の一員であるのでお返しするつもりがない事と、安心して貰える様暫くお話して帰られたのですが、また1時間後に来られて「やはり返して欲しい、猫を人質に取られている」とまで。。。でも、はっきりと「猫ちゃんの事を、ご自分の気持ちだけで、あちこち物の様に扱う貴方には返せません」と話して帰って頂いたのですが、8時過ぎに今度は、娘さん夫婦もご一緒に来られて「こちらのマンションはペット不可と聞きました。引渡し時の話と違うので返して欲しい。」と 私は引越て2年ですが、隣人が犬を飼っていたので、このマンションはペット大丈夫なんだとずっと思っていました。（入居時に説明はありませんでしたが、調べたら不可でした。）「不可でしたら、小さい今のうちに引越します、お宅もペット不可ですよね。」と話したら、「そもそも引渡し時のの契約違反だから、そんな問題ではない。」との事。 猫ちゃん。。。お返ししなくては、いけないのでしょうか？
メス猫(1歳2か月先住避妊済み)とオス猫(5か月新人未去勢)の兄弟猫を飼っています。 暑いのか良くメス猫の方がベッドの上やフローリングの上でもお腹を出して寝転がっています。 私が在宅仕事をしてる横でお腹を出して寝転がりながら、じ～～～っとこちらを見てる事が多いので、その度に気持ちいい部分を撫でたりしてるのですが、 最近、オス猫の方が寝転がってるメス猫に近付き喉元を噛むようになりました。 最初の頃はメス猫も寝転がりながらオス猫に噛みついたりして、オス猫が渋々引き下がりメス猫余裕の勝利…。みたいな感じだったんですが、 最近ではオス猫が噛みつきながらメス猫をベロベロ毛繕い→更に噛みつき、があり、 メス猫が「やってられん!!」と言うように寝転がるのを止めてササッと逃げるようになりました。 お互い噛みついてる間も鳴き声こそ出しはしませんが、猫飼いが初めての私にとってはこれは遊びなのか喧嘩なのか未だに見分けがつきません；； オス猫を迎えた当初は、メス猫がオス猫にマウンティング行為をして、オス猫が「ふにゃぁぁぁ」と悲惨な声を出して逃げたりしていたので、その時の様な鳴き声は2匹共全くないのですが。。。。 ちなみにお互い噛みあってる間は耳がぺったんこになっています。 猫飼いの皆さまは遊びと喧嘩の見分け方はどう判断していますか？？ 分かったとしても、血を見ない限り人間は阻止するつもりではありませんが…。 2匹はお互い毛繕いする時もあります。 この時期は流石に猫団子は見れませんが、各々好きな場所で寛いでいたり寝転がっていたりしてます。 メス猫は基本ベタベタ人間にくっつく事はありませんが、私がトイレや何処かへ行く度についてきたり、そっと私の足元に寝転がったりしています。（私が起きてる間は私の側でずっと寝転がってます） オス猫の方は甘えたい時に甘えに来て、膝の上に乗ってゴロゴロしたりしますが、その気じゃない時はお気に入りの猫ベッドで寛いでたりしています。 2匹共メインクーンです。
立川水天宮さんは関東エリアじゃない猫もかえすご利益ありますか？
猫カフェに行ったときにマンチカンを見て一目ぼれしました。 色々と考えた結果、マンチカンを飼おうかと思います。 そこで、マンチカンを飼う上で気をつけるべきことはありますか?
足の裏に虫刺され薬を塗りたいのですが、どうしても、歩く時など床についてしまいます。うちには、猫がいるのですが、その、床についた薬を猫が舐めても大丈夫でしょうか？
里親として、生後２か月の子猫をもらってきました。 我が家へ来て４日目になりますが、排せつをしません。 おしっこは数回、お漏らしをして、それを染み込ませたティッシュを猫トイレに置いてみていますが、 猫トイレには入ろうともせず、うんちは１度もしていません。 元気で、お腹が張っている様子はないものの、しんぱいです。 どうしたら良いでしょうか・・・？
みなさん猫について質問です。 猫のトイレの周りとかのくさい匂いとかはどうやったらとれますか❓オススメな対処法を教えて下さい。
1年前保護親さんから仔猫を引き取りましたが知識がなくパニックになり友人が引き取ってくれました。友人は、とても苦労したようですが、とても可愛がってくれています。 その後罪意識からボランティアのお手伝いをして過ごしているうちに一匹の成猫と出会い引き取りたい思いが芽生えています。 引き取るにあたって保護親さんに1年前の経緯を話すべきでしょうか。 また引き取る事は仔猫を引き取ってくれた友人に失礼すぎるでしょうか。 それ以前に一度手放した私は引き取る資格はないでしょうか。
こんにちは。 先日、野良猫を拾いました。 生後約2か月の、まだまだ小さい子猫♂です。 ノミ駆除と診察も兼ねて、 病院に連れて行きました。 特に異常も無く元気な猫だそうで、 そのままノミ薬（スプレー）だけしてもらい、 連れて帰りました。 今日一緒に遊んでてふと思ったのですが、 子猫のお腹が不自然なくらいに大きいんです。 ご飯はそんなにたくさん与えていません。 調べてみたところ、 ＦＩＰ・・・？回虫症・・・？ 思い当たる節は、 糞がとてつもなく臭いのと、オナラも強烈に臭いです。 お腹にガスが溜まってるのか・・・？ もう一度違う病院に連れて行った方がいいでしょうか・・・ 詳しい方がおりましたら、 お知恵をお貸しください。
猫を飼っているのですが、目を離したすきに、さきいかを食べられてしまいました。 さきいかを食べても大丈夫だったでしょうか?
【初めまして。長文になってしまいましたが お許し下さい…】 つい一昨日の24日に、親の知人のつてで １匹の雌猫（元野良／推定1歳半～2歳／避妊済み）を 我が家に迎えました。 狭いマンションの2階で室内飼いを前提に、ケージから出してからは玄関の靴箱の下や居間の(物が積まれた)テーブルの下などに隠れつつも ご飯を出しておけば朝方には多少減っている(＝食べている)といった感じに過ごしており、「まあうちに来たばっかりだしこれからだよね」などと考えていました。 ところが 今朝方、起き出してからしばらく経った後に 閉めていたはずの父親の部屋の網戸がわずかに開いているのが発見され、脱走したことが発覚してしまいました。 それからすぐに母親と連れ立って周辺を探してみましたが (時間帯もあってか)見つからず… 「ひとまず夜になってからもう一度捜索しよう」という事になり、現在に至ります。 猫の脱走について色々ネットで検索をかけてみましたが、やはりどの案件も[飼ってから1年,あるいは半年以上経っている]ものが多く、今回の様な飼い始めてすぐの脱走となると該当するものなのか若干疑問です。 チラシやビラを作るにも、現在手元にある写真が いまいち特徴が分かりづらい1枚しかなく、 正直 効果が期待できません。（”写真がないなら絵で”という事で、描くのはそこそこ得意なのでやってみるつもりではありますが…） 今回 皆様にお聞きしたいのは、 「この様な途方もない状況でも、(諦めなければ)保護する事は可能でしょうか」 という事です。経験談をお聞きできればとても有り難いです。 猫ちゃんも心配ですし…私自身としても諦めたくありません。 どうか、ご回答をお待ちしています。
植木に猫の尿をかけられない
僕は猫を飼っています。 最近までは一軒家に住んでいましたが今度高層マンションに引っ越します。 一軒家に住んでた時はよく一瞬の隙を突かれてベランダから逃げられたものです。 今までは一軒家だったのでまだ良かったものの次はマンションになるので今度ベランダから逃げられたとしたらそれはペットの死を意味します。 ここで質問なのですが、猫には高いところから落ちたら死んでしまうということを理解できるだけの知能があるのでしょうか？ また理解できない場合はこのような事故を未然に防ぐ方法を教えてください。 ご協力お願いします。
外国製のカリカリ、食べてくれませんでした。全て余っています。何か良い活用方法はないでしょうか？
１歳3ヶ月のオス猫についてです。生後11ヶ月目に去勢手術済み。 それがまったく太らないんです。朝起きてまず缶詰を一缶ペロリ、日中〜朝まで常備してあるドライフードを好きなように食べている状態です。少なくとも一般的に成猫が1日で食べるくらいの量は確実に食べていると思います。でも背中を触ると背骨がボコボコしてるし、横になって寝そべっているときなんて一反木綿みたいにペラペラでビックリします。野良出身ですが、過去に虫下しの薬は飲ませたので回虫はいないと思います。具合でも悪ければ病院に連れていくべきだと思うのですが、何せ朝から晩まで駆け回って元気です。 私としてはもうちょっと太ってほしいんです…なんだか見ていて心配になっちゃうので。 うちの猫も凄く瘦せ型だけど問題なく長生きしているという方や、痩せていたけどこんなものを食べさせたら太ってきた等…何かありましたら教えて頂けたら嬉しいです。よろしくお願いいたします。
タイトルの通り、月極め駐車場で車に猫が乗り困っています。 ボンネットやルーフに猫の毛が着いたり泥足跡が残っています。 車は黒色なので汚れが目立ちます。 車の後ろは塀になっておりそこからルーフに乗っていると思われます。 駐車場には野良猫がよくいます。 糞尿被害はありあせんが・・・ 何か車に猫が乗らない様な良い対策はありますか?
猫がよだれをたらしています うちの猫がよだれをたらしています。 昨日、目を痛そうにしていて、目の周りが赤くなっているので人間用の目薬を少量たらしてあげました。 その際嫌がり、目薬が口に入ってしまいました。 目から口にきた目薬もぺっぺっと嫌な顔をしてしていました。 足で口の横をかいていて、口の横が赤くなっていました。 朝方に毛玉をはいてから、ずっとよだれをたらして走っています。 自分的には、口の中の目薬を洗い流しているだけだと思うのですが、目薬をさしたのは昨日の4時頃です。 また、目の痛みであまり眠れなかったようです。
昨日、里親として子猫をもらってきました。 病院に連れて行くと、生後２か月で健康、食事は水とカリカリでいいという事でしたが、 うちへ来てから水も飲まず、食事もしませんし、排せつもしません。 我が家には２匹のM・ダックスがいますが、それに怯えているようすはなく、 くっついても嫌がる様子はありません。 犬たちもそんなにしつこくかまったりもしていません。 最初は２匹もらう予定でしたが、やっぱり大変だろうと思い、１匹にしたのですが、 やはり寂しいとか、不安だとかで、こういう状況になっているのでしょうか？ 鼻先にカリカリを差し出しても食べなかったので、噛み砕いて口元にやったりもしてみましたがダメで、水もスポイトでやってみましたが吐き出してしまいました。 その内、食事はしてくれるでしょうか？ それとも、他に何か手を打った方が良いのでしょうか？ 無知で申し訳ありませんが、なにとぞアドバイスをお願いします。
猫好きに質問です！ 猫の種類で特に好きなのはなんですか？ 私は「スコティッシュ・フォールド」 です！スコティッシュ・フォールドの 垂れてる耳が可愛くて、好きなので ニックネームを「ねこみみ」に したほどです(笑)
完全室内飼いで３匹の猫がいます。 色々なリスクを考え外には出していませんが、 続けてしてやれるのなら、少し外に出してやりたいと思っています。 リードつけてお散歩している方、していた方、したいと思っている方、他の方法で開放してやっている方教えてください。
最近何度か、庭の砂利の部分に猫のらしきフンがあるのですが、今日も見つけたらフンを砂利で隠してあったのですが（砂利が山になってその中にフンがある） 猫は、フンをすると隠したりする習性があるのでしょうか？ いろいろと想像してしまって不安になったので…
9ヶ月になるオスの猫を飼っています。 元々野良猫で、6ヶ月の頃保護され7ヶ月の時に去勢手術をしてから我が家へやってきました。 臆病な猫で、まだ友好的ではなくすぐシャーシャー威嚇しますしこちらに近付いてきたりしません。 おとなしい時に撫でたりご飯を手から食べてくれる事はあります。抱っこや膝の上に乗ったりは出来ません。 1週間程前に回虫が見つかり病院へ連れて行こうと捕まえたのですが激しく暴れて捕まえられませんでした。(失禁もしてました) お薬を貰って飲ませられたのですが、次の日から激しく鳴くようになってしまいました。 夕方から朝の7時位までほぼずっと激しく鳴いています。アオーンという鳴き方や切羽詰まった鳴き声などもあります。人の顔を見て鳴くことも、窓や壁に向かって鳴くことも様々です。 排尿も排便も通常通りですが、カリカリを食べる量が減りました。ちゅーるは喜んで食べます。 またご飯のお皿の所辺りを砂かきのようにカキカキしたり、別の場所のお水のお皿にタオルをかけたりしています。 お部屋の匂いも今までより嗅いでいる気もします。 (カーペットや置いてある洗濯ネットなど) おしっこがかかったカーテンは水洗いしました。 遊んであげてもご飯をあげてもひたすら鳴いているので困っています。 捕まえようとした為にこの家にいる事や私と過ごす事がストレスになって鳴いているのでしょうか？ それとも去勢手術はしましたが発情期で鳴いているのでしょうか？ 抱っこしたりべたべた触ったり出来ないので、怪我をしているのかは分からないのですが、歩き方は普通ですし、遊ぶ時も今までと同じ感じです。 アパートに住んでいる為、あまりにも大きな鳴き声が頻繁に(しかも迷惑な時間)あるので他の方に迷惑になってしまうのでこの時期ですが窓を開けるのも躊躇してしまいます。 食欲や遊びたい欲は1週間ほど前に比べたら多少回復しています。 何故鳴いているのか、また何か対策があれば教えて頂きたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
初投稿です いま私の家には3歳のメス猫と最近友達の頼みで猫を飼って欲しいと言われ飼っていますまだその子は半年の子です まだ今日で子猫が来てから3日ですが なかなか二匹は仲良くなってくれません 先住猫はおしっこの方が覚えられなくゲージで飼っています 子猫は最近きたものでまだゲージを買っていません（ ; ; ） ですが子猫ちゃんは先住猫に興味津々でゲージの前とかに行くのですが先住猫はすぐシャーとかうぅーと言います ゲージの外に出している時も子猫ちゃんは先住猫ちゃんの方に行くのですが すぐ怒られてしまいます（ ; ; ） すごく心配になり色々とケータイで調べたりしていますが先住猫をなんにでも優先にやっています なるべく先住猫ちゃんの前では子猫ちゃんとは遊ばないようにしています。ですが子猫ちゃんの方がシャーと言われ続けてストレスになって死んじゃうのではないかと心配で毎日夜見張っているのでねれません（ ; ; ） どうすればいいか教えてください（ ; ; ）
メス猫が帰って来ません。去年の９月に(仕方なく野良で弱っていた)新しい子猫を迎えました。さらにもう一匹怪我の猫も迎えました。そのねこたちとの折り合いが悪く一階二階と柵で仕切り分けましたがいつも境目でうらめしそうに古株のメス猫は眺めていました。そんな生活がイヤになって出ていくこと、帰って来なくなることはあるのでしょうか？
助けてください… 子猫が死にそうなんです！まだかろうじて動くことができるのですが目の焦点が合いませんどうしたらいいでしょうか
家に出入りするときに家に入ってきたのだと思うのですが、 わたわたのついたアザミの種をうちの猫が捕まえて食べていました。 猫の体に害はあるのでしょうか…？
家の中に段ボールを置いて部屋のなかで産まれて4日目ですが子猫を移動させようとしますが、これはどんな状況なんでしょうか、敷物はそのままです、洗ってあげた方がいいんでしょうか？
飼い猫12歳のお尻に大きな出来物？ができてしまいました。 病院に行きましたが痔だと言われました。 いろいろ調べたところ、猫に痔はなく、 脱肛ではないかと思うのですが 病院では対処法も教えてもらえませんでした。 お尻が気になるのか食欲もなく、ずっと下痢をしています。 同じような症状があった方、見たことがある方がいましたらアドバイスいただけますでしょうか。
何で、猫は、人と寝ることが好きなのですか。
我が家で子猫を飼っており、主に別の家族が世話をしています。 その者が、夜に子猫を庭に出しています。 見張っている時もあれば、家に入って目を離す時もあります。 うちは田舎で、ごく稀にですが、庭や近所に、鹿、猿、タヌキ、キツネ、野良猫、蛇、等が来るような場所です。 私として、子猫が心配なのですが、猫は生態系で上位の方の生き物だと思うので、心配し過ぎかなとも思います。 一番心配しているのは野良猫です。しかし、同じ種族なので大丈夫かなとも思います。 子猫自身は、庭でうろちょろしているだけで敷地外には出ていかないので、その点は大丈夫です。 特に心配しなくても大丈夫でしょうか。 ご存知の方がおられましたら、ご回答頂けると有り難いです。
２匹の仔猫を保護しました！状態がよくなかったのと、どうして良いかわからず獣医さんに。そのまま２匹とも入院させる事となりました。一匹は次の日に亡くなりました。もう一匹もミルクを飲まず助からないかもしれないて言われてます。うちでは飼えないとも伝えました。医療費も自腹です。何でそんな無責任な事をしたんだと思われても仕方ないのですが、相変わらず先生も厳しい表情でなんだか間違った事をしたのかなとずーっと考えてしまいます。入院はだいたいどのぐらいになりますか？て聞いても、今日連れて帰ってもらっても構いませんよ。ただ、ミルクも飲めませんけど。餌が食べれるようになったらこちらから連絡します。のみです。ずっと考えてしまって、今後どうしたらよいのでしょう
猫に詳しい人きてください！！！！ 急いでます。 学校から家に帰ったら、猫の首周りの毛が抜けていて、傷？が化膿？してるようになってます。 これって病気でしょうか！？ 急いで病院に連れて行ってあげたいのですが、田舎なもので親が帰ってこないと連れていってあげられません。 明日までには病院に行く予定です。 それまでにできる応急処置的なものはありますか？ 猫は普通に元気にしています。 詳しい人お願いします！
舐めたり噛み切る防止の首輪はいつまでしたらよいでしょうか？ 傷口の回復はだいたいどの位で　消毒をどういう風にやっていましたか？
生後7ヶ月になった子猫（以降は姉猫）と生後3ヶ月になる子猫（以降は妹猫）を飼っています。 最近気になり始めた事があります。 それは姉猫のトイレについてです。 ご飯はよく食べるし、お水もよく飲むし妹猫と毎日じゃれ合って元気にはしゃいでますが トイレだけは何回も出入りが激しいんです。 入ったかと思えばすぐに出てきてトイレをしたのか確認すればトイレをした跡はなく・・・。 今日、様子を見ていますが6回ほど出入りを繰り返して砂じゃなく壁にカリカリ！してようやくうんちが出ました。 んでうんちも前は上手に被せてたのに砂に触るんじゃなく壁にカリカリして終わり。 今はぐっすり寝てます。 妹猫が来てしばらく経ってからこれなのでもしかしてストレスでしょうか？ これってなんでしょうか？
4歳1ヶ月になったばかりの愛猫が、先日亡くなりました。 生まれた時から体重の増えが悪く育児放棄気味で、ミルクをあげて毎日体重を測り育ててきました。 1ヶ月の時に肺炎、4ヶ月ほどで心雑音が確認され、5ヶ月で心疾患専門医に受診、重度の先天性心疾患2種を持ち、このままなら1歳にはなれないかも…と余命宣告されました。 10ヶ月ですでに末期、咳をしたので受診したら肺水腫を併発しており、利尿剤を増やして死は免れたものの、苦しそうに半目や薄目でじっとしていて、食欲がないこともあり、 1歳前に手術に踏み切りましたが、心臓外科医が見たこともない事例で何も出来ず、 朝晩の投薬で延命することになりました。 手術の影響か胸膜炎になり、危なかったですが持ち直し、 その後も腹水がパンパンに溜まり、肺水腫もあり、苦しそうに上を向いて座ったまま寝ていることもありました。 藁をも掴む思いで漢方をあげたら腹水も引いて呼吸もやや落ち着き、明らかに元気になり、獣医も驚いていました。 その後しばらく元気にしていましたが、 やはり心臓が悪化すると肺水腫になり、薬増量を繰り返していました。 専門医が処方してくれた新薬を飲んでからは飛躍的に状態がよくなり、 普通の子のように目も輝き、走ったり登ったりしていました。呼吸回数も平均範囲内に入るほど落ちついていました。 金銭的な理由で漢方をあげられなかった時も変わらず調子が良く、漢方を飲んでいるときに比べて血液検査で腎数値が下がっていたため、腎臓の負担を避けるため漢方を中止。 漢方をやめてから約1年、病院の薬のみで変わらず元気にしていました。 飛び越え、登り、走り、甘えて、よく食べていました。 猫が2歳9ヶ月の時に私が出産し、10ヶ月頃から息子が活発になり、 愛猫は日中は物陰に隠れていることが多くなりました。息子が就寝後には出てきていました。 私も、ここ1～2ヶ月は用事で外出することが増え、多い時には週5～6回出かけ、日中はほぼ家におらず、帰宅して息子が寝ると、疲れて私もすぐ寝てしまうことも多くなりました。 それでも、愛猫といる時間はわずかでも作ろうと、たまに家族に息子をみてもらい猫と二人で過ごしたり、姿を見つけては撫でたり抱いたりしていました。 亡くなる前日に愛猫に缶詰をあげた時には走って出てきて、その夜には私のお腹の上に乗せて1時間ほど眠り、 朝、家族が隠れていた愛猫に薬をあげて、 ニャーンといつも通りに薬を嫌がる声も聞き、いつも通り出かけて2時間ほどで、 家族から亡くなっていると連絡があり、 急いで戻りましたが冷たくなっていました。 息子がいなくなったからか朝隠れていた物陰からお気に入りだった台所に出てきており、いつもの表情で、いつもよく休んでいたような姿勢で、時が止まったように亡くなっていました。 心臓はもともとギリギリを維持していた状態で、 心臓が悪化し肺水腫になるか、利尿薬の影響で腎不全になるか、突然死か、血栓か… 覚悟はしていました。 肺水腫の苦しみ方を知っているので、 ある日、パタンと逝って欲しい。そう願ってましたし、目を見開いたり失禁や嘔吐など苦しんだ形跡もないので恐らくその通りの死に方だったと思います。 愛猫の死から、3日になりました。 毎日、寝てるとき以外、常に悔やんでいます。 出産前は、愛猫と毎日一緒にいて、24時間一緒のことも多くありました。全身全霊で愛猫にだけ目も愛情も向けていられました。 私は愛猫を愛してましたし、愛猫もまた私だけになついてくれました。 本当に心から愛しげな目で、こちらを見てくれて、 抱き上げると喉をならして頬擦りしてくれる子でした。 息子の産後、息子の成長につれて徐々に愛猫と接する時間が減り… さらにここ1～2ヶ月は、一番調子が良かった頃に比べ少し調子が落ちてきていることにも気付いていました。 呼吸は比較的安定して、これという症状もないのですが、たまに息子がいなくても隠れていることがあったり、何となく表情や仕草に陰りがあったように思えます。 また、亡くなる数日前に、大きく胸をへこませ苦しそうに呼吸していたのを家族が目撃していますが、 私が見た感じでは特に受診が必要なほど呼吸が荒い、苦しそうという印象はありませんでした。咳もなく、 たまに呼吸回数測りましたが、安定していました。 ただ、呼吸回数は落ち着いていても、一回一回の呼吸がやや大きいというか、 調子悪いかも？と気付いていました。 しかし、一時期に比べればよく食べてよく甘え、まあまあ元気があると判断していました。 去年末に診察したのを最後にかかりつけの病院に専門医が定期的には来れなくなると言われ、 今年に入ったら病院に確認して予定確認して下さいと言われましたが 2月3月になっても専門医が診察する予定はなく、 4月末にはその専門医ではありませんが、一応心臓に詳しい医師に受診し、 変わらずギリギリの状態ですね～と言われ、特に薬の増量はありませんでした。血液検査は正常値でした。 6月に、専門医がいる病院に行き受診予定でしたが当日急に息子が熱をだし、家族に息子を見れる人がおらず、愛猫も特にかわりなかったため受診を見送ってしまいました。8月に受診予定でした。 愛猫が元気だからと、軽視してしまっていました。 今となっては、これを本当に本当に悔やんでいます。息子が発熱していても、行けば良かった。 いままで少しでも心臓が悪化すると必ず肺水腫になっていたため、心臓が悪化しても発作もなく肺水腫にもならないというのを想定しておらず… もしかしたら心臓が微妙に悪化していて、専門医に受診していたら、微妙な変化がわかり、薬を増やして、まだ生きていられたのでは？と考えてしまいます。 もちろん、ただ単純に心臓にリミットがきた可能性が高いとは思いますが、 愛猫の調子が落ちていることに気付いていたのに、 何もしなかった、愛猫が元気にしてくれているのをいいことに、息子が生まれてから息子に手をかけていた自分を悔いています。 あの子には私しかいなかったのに、気付いてあげれなかった。 一緒にいてあげれなかった。 息子にばかり気をとられ、以前のように細やかに見てあげれなかった。 さらには、以前、移動葬儀業者を呼んだ時は良かったので、別の業者ですが今回も呼んだら適当なおじさんで、可哀想な思いをさせてしまいました。 電話の時点で適当な感じで嫌な予感がしたのに、断ろうか迷ったのに。断れば良かった。 骨壷にも、小動物用の小さなものに、お骨上げを家族で何本かした以外は手で適当に入れ、 収まらないから骨壷をトントン叩いて無理やり納めた感じです。 骨もあまり綺麗には残りませんでした。 自分のせいでと…悔いてばかりいます。 新たに骨壷、覆い袋を買い直して、家でお骨上げをやり直しました。 初七日には寺院で供養のため読経をあげてもらう予定でいます。 仏壇も買い、居間に置きました。 亡くなっても、やれることは何でもやってあげたいと思っています。 でも私は、あんなに愛してくれた愛猫を裏切った、そんな気持ちでいっぱいです。 愛猫の亡くなる数日前には二人目妊娠もわかったばかりで、家族と喧嘩したりして、 本当に他にばかり気をとられて見てあげれなかったと悔やんでいます。 息子の世話もままならず、妊娠中なのもわかっていますが食欲がなく、 他に猫もいて子供がいるからしっかりしなくてはとわかってはいても、 家のあちこちで思い出しては泣いてしまい、 スーパーでも愛猫の好物をみては泣いてしまい、 食事する気にもなりません。 骨になったけれど、不思議とまだ一緒に暮らしている気分です。 でも愛猫の所に行きたいとも思います。 もちろん頭では子供や他の猫たちに無責任だからできないとわかっていますが… あんなに毎日一緒にいたのに思い出すと断片的にしか出てこない記憶が悲しく、 日々薄れていくのを感じます。 写真をかき集めても、毎日4年間一緒に過ごしたわりには少なくて… いつか、あの子の声も思い出せなくなるのが怖いです。 愛猫を亡くした方、どうやって乗り越えましたか？
いろいろなところで、生後２週間程度のまるで血統書付きのような猫が「庭に迷い込んできた」という話を聞きます。 周囲を探しても、親猫らしき姿は見えないとのこと。 そんな小さな猫が、どのようにして庭に迷い込んでくるのでしょうか。 猫は子供を産むとどこかに隠してしまう習性があると聞いたのですが、そういうわけなのでしょうか? 単なる野良猫の子なのでしょうか? 放っておくと生き延びることはできるのでしょうか。 猫に聞いてみるのですが、当然ながら答えてくれません。
感情を除外して書きます。ご不快な点ございましたら申し訳ありません。 亡き兄の愛猫(１４才)の世話を受け継いで１年(強制です)。　２週間前から急に餌を食べなくなり、病院に連れて行ったところ腎臓に病有り、とか。 獣医師の見立ては余命一か月。あと２週間というところです。 兄にも触らせなかった首筋や頭を私に触らせるので(甘え)、死期が近いことは私でも解ります。 もう病院に行って栄養剤注射などは止めます。 そこで。 私がこれから海外出張で一か月家を留守にしなくてはならないのですが、 ★臨終を飼い主不在であえて看取っていただけるような病院、施設などはあるのでしょうか？ 結婚していないので一人暮らしなのです。友人、親族に預けるなどという迷惑な行いはできません。 無念極まりなく、他界した兄に対して申し開きも立たないのですが、最悪の場合安楽死も念頭に置いています(遺骸が夏の暑さで腐敗するからです)。 ★が質問の部分です。お知恵を拝借させていただければ幸いです。
お世話になります。 室内外の猫（16歳になります）が最近になって、今までと違った泣き方をする事が増えました。 日に数度あります。 ただの『にゃお～』ではなく、苛立ちとも、怒りとも、不満とも解釈できる『んなぁ～ご～』と段々ボリュームを上げていきます。 7～8回泣いたら収まります。 どのように対処したらいいのでしょうか。
家の庭に捨て猫がいます。 かなり弱っていて、動けないようです。 恐らく皮膚病にかかっているようで、毛が抜けて耳の周りはフケ？の ようなものがたくさんついています。 日曜日で明日も祝日な上、動物病院がしまっているので、応急処置かなにか出来る事はありますでしょうか？
質問させて下さい。 元々飼っている猫が生後5ヵ月です。 あらたに２匹目を迎え入れたのですが その子は生後一ヶ月ちょいです。 今は２匹目を迎え入れてから3日目で 一緒の部屋で小さい方をゲージに入れて飼っているのですが ゲージから出すと先住猫が追っかけ回し 押し倒してガブガブ噛み、抱っこの状態で足で蹴りまくっています。 ２匹目の子はシャーシャー言っていますが やられ放題になっています。 今はやられ放題になる前にゲージに戻していますが、上記の行動が問題ないかどうかが判断つきません。 多頭飼いしているかたがた 自身の体験談や、 じゃれているだけかケンカなのか。 どのタイミングならゲージから出しても平気か 教えて頂きたいです。
生後1ヶ月半ぐらいの子猫を 保護した方から譲り受けました。 生後2週間頃に家の前に捨てられてたそうです。 兄弟と1ヶ月ぐらいは遊んでいたみたいで 噛む時も甘噛み程度なんですが、 家には2歳手前の娘がいます。 子猫が来た時はとても喜んで仲良く遊んだり していたのですが最近扱いが雑く、 まだ言葉の理解度も低いので、 寝てる時に起こしたり、追いかけたり、掴んだり、 掴んでポイっとしたり(高いところからではなく膝に乗って来た時ぐらいの高さです) あまり怒りすぎると子猫のことも嫌いになりそうですし 娘も悪気があってやってるわけではなく 遊びたくてやってる行動なので どうしていいかわかりません。 一緒に寝転んだり、エサをあげたり 子猫の事は好きなんだなって見てて思います。 また、子猫も掴まれてニャーと嫌がる声をだすわりには 娘の事が1番好きなのか、めげずに娘のとこへいき 遊ぼうとします。 一応ゲージの中にいる時は触らない！ という事は娘には覚えさせました。 最近なんとか理解してくれました。 ゲージは常に開放していていつでも出入りできる ようにしています。 猫はストレスを感じやすいと聞いています。 この状況でも大丈夫なのでしょうか？ 猫のおもちゃをいくつか与えて遊んでるのですが 人の足をすごく追いかけてきます。 私もですが娘もそれが特に嫌みたいで ガブッと噛んできます。甘噛み程度かもしれませんが 娘は痛がっています。 遊び足りないと思っておもちゃで遊んでも 足をみつけるとそっちに気がうつっちゃいます。 何か対策とかはあるんでしょうか？ 2歳前後のお子さんと子猫を飼っているお宅は どのようなかんじなのか教えてください。 娘も子猫も大切にしたいですし、毎日毎日 怒るのも疲れますし、2人とも可哀想に思います。 うまくいく方法があれば教えてください。
仔猫の里親さん探しをするにあたり、 その仔猫を見てみたいという人が高速道路を使って1時間半くらいの場所に住んでいます。 その方は3匹の成ネコを既に飼っているということで、相性が合わなければまた高速度道路に乗って帰ってくるのですが、仔猫にとっては車が負担になるか心配です。 気軽に乗せていっても大丈夫でしょうか？ 仔猫は2匹一緒です。 おそらく2ヶ月位で、もう普通に食べたりじゃれたりしています。 １０日くらい前に保護した時は具合があまり良くなくせっかく元気になったので、 往復３時間だと心配です。
ヘアボール対策の１つとして、猫のトリミング用ブラシを購入したいのですが、どのブラシを購入しようか悩んでいます。候補はこの三点です。 ・ジェッドバスター ミニ ・ジェッドバスター ミュー ・ファーミネーター S 長毛種用 これらのブラシを使っている方、使用感や使いやすさなどの感想を教えて下さい。 ちなみにうちの猫は、2匹ともミックスで完全な長毛ではないですが、短毛の猫よりはかなりフサフサしています（毛も長い部分や短い部分があります）。体重は3㎏と４㎏でやや小さめです。 猫用のトリミングブラシについて、どうかアドバイスをよろしくお願いいたします！
猫について 教えて下さい!! 風邪？ 野良なので 気になっています 今日 母親が野良猫を保護しました!! 近所に住み着いていて 引き取りたいと言う人が いたので 保護しました ノミダニが 多かったのか かききずが多かったので 保護してすぐ ノミダニ駆除の 液体？ を つけて 少ししてつれ帰り 家の外で 子供用 ぷーるに お湯を張って ノミダニ駆除の シャンプーで 洗って 念のためノミダニ駆除の 液体を もう一度かけて 首輪のもつけました (ここから 質問です) ☆ 身体は綺麗なのに 頭に ポツポツ小さな できもの？ が あります これは なんでしょうか？ ☆ 食欲は あるのですが 水を飲みません (スポイトを使って 飲ませると飲みます) ☆ おしっこや うんちを 10時間くらい していません (初めての場所で できないのでしょうか？) ☆ 鼻水は 出ていないのですが スンスンなってます 鼻がつまっているよあな？ ☆ 猫の 体温があまりわからないのですが 保護した時より 体温が高い気がします 熱が 出ているのでしょうか？ お風呂に 入った後は 体を舐めたり 甘えに近寄ってきたりしていたのですが 1時間くらいしてから ずっと寝たままです 6時間くらい？ あと にゃ〜にゃ〜言わなくなりました ☆ 1〜3時間 くらい すると 目やにが たまります 緑っぽい？ 感じです 我が家には犬が３匹います この 野良猫ちゃんが 風邪を ひいているんだと して 犬にうつるんでしょうか？ 一応 ノミダニがうつっては 困ると思って 玄関にある 棚の上に箱ごと おきました 犬には触れさせたくないので ちょっと可哀想ですが 部屋には入れてません 明日病院には 連れて行こうと思うのですが とにかく 犬より体温が大分高いのと おしっこや うんちが できていないことが ものすごく 気がかりで心配です 新しい飼い主さんに 渡る前に 少しでも 出来ることがあるのなら してあげたいです お風呂に 入れた事が原因で 風邪を ひかせて しまったのでしょうか？ タオルで しっかり 吹いて 温風で 乾かしたのですが やっぱり 体力が低下している時に お風呂なんで 入れるべきでは なかったんですかね 何か今すぐやっておいて あげた方がいい事があれば 教えて下さい!!
服用中に獣医師は子猫に母乳をあげてよいと言われましたが、子猫も間接的に服用して化膿止めなどの影響をいくらか受けていると思います。 ばい菌保有する野良の子猫も近くにいます。 どちらかわかりませんが、子猫が軽い痙攣やくしゃみをして声が枯れています。 術後の傷もばい菌が入ってはと心配です。ガーゼなどもあてていませんが、どう気を遣ってあげれば良いでしょうか？
質問失礼します。 去年９月辺りに避妊済 ♀猫がいきなり膀胱炎になったみたいで何回もトイレに入っては出てを繰り返してます。しきりに下半身を舐めてます。けど食欲もあり水も飲み、おもちゃで元気に遊んでます。でもたまにわぉーんとずっと泣いています…。今日病院に連れて行こうと思うのですが… ・膀胱炎の治療と健康診断、 フィラリアの検査をして大丈夫だったら 薬を貰いたいのですが、薬の組み合わせなど大丈夫でしょうか？ 先生にも聞きますが、不安なので 皆様のお話も聞けたら心強いと思い 投稿させて頂きました…。 そして、去勢済♂猫もいるのですが、 先月引越しした時に発熱、食欲不振 になっていて、耳が異常にずっと 熱くて心配になったのでかかりつけの 病院の先生に電話で状況を説明しました。 引越しによるストレスで発熱してる んでしょう、何日か様子を見て下さい と言われ、一週間程で食欲も出て トイレもして、遊んだり元気になりました。 ・一安心してたのですが、最近また耳が 暖かい感じが一日中続いてるのですが、 まだストレスなのでしょうか…？ 耳がずっと暑い病気ってあるんでしょうか？ ・こちらもフィラリアの検査及び 健康診断もしたいのですが、五月 にワクチン行ったばかりで触診、 血液検査をしてもらいましたが もう1度検査した方が良いでしょうか？ ・健康診断はレントゲンなどした方が良いでしょうか？ これをしといた方が良いよというのがあれば教えて下さい…。 乱文で申し訳ございません。 回答お願い致します…。
私は3人家族で、3〜4週間ぐらい日本に帰ろうと思っています。 でも、猫を3匹飼っていて、家に面倒を見る人がいないまま日本に帰るわけにはいきません。 ペットホテルに預けようと思っていたんですが、3匹飼っていると値段が高すぎるので、どうすればいいのかわかりません(ﾟoﾟ;; 何かいい方法があれば教えてください！
先ほど猫が桃の種を齧ってしまいました。 端っこが少し欠けるくらいだったのですが、中毒が出る場合どのくらいで症状が出るのでしょうか？
岩合さんが日間賀島に行って猫の写真、とったみたいやけどそんなに猫がたくさんいるんですかね？ 島を１周しながら猫を見るのに何時間かかるのか知ってる方、教えてください。 他の見どころも合わせて聞きたいです～～＾＾＾
野良を保護し１ヶ月の入院を経て退院し、今うちにきて2ヶ月近くになります。入院中もずっと隠れていて、うちにきても隠れぎみでしたがわりかしすぐ慣れた方でしょうか今は寝床とタワー間を駆けたり窓から外を眺めうとうと寝たり、ボールで遊んだり、私と釣りの形のおもちゃで２０～３０分遊びます。まだ触ってはいません。ごはんも完食、おやつも食べます。 それで、ごはん以外のおやつを持っていった際に勢いよく寄ってきて、パンっと手でパンチされるというかそこまで強くはないのですが叩かれます。今朝はごはんを持って行った際そうなりました。 状況は、その後すぐに食べ始める。　ちょっと興奮している(食べ物で)。 対処法というか、やめてもらいたいと思うのですがどのようにしたらいいでしょうか？ ※私は猫に叱るという発想は持っていません
噛み合ったり、足でけりけりしてますが、これってケンカでしょうか？ ほっておいて大丈夫でしょうか？
完全室内飼いの猫（メス、4歳くらい、避妊手術済み）が家族の不注意で網戸を開けたままにしてしまい、外に出てしまいました。今日でいなくなって3日めです。 早朝、夜遅くに名前を呼び、シーバの袋をカサカサさせながら探し回っていますが、全く見つかりません。気配がないのです。近所には外猫や半ノラさんがたくさんいて、えさやりさんに声をかけていますが、全く姿が見えません。 この子は、3年程前、生後半年から1歳位の時に近所の公園で保護しました。性格は飼い主から見て、好奇心旺盛で、元気いっぱい。いつもお風呂場の窓から外を見たり、夜中にはふすまを必死で開け、台所を探検したり。かと思えば甘えん坊で他の猫を撫でていると、私も！っていう感じで体をこすりつけてきたり、他の猫にくっついて寝たり。 今まで完全室内飼いを心がけてきましたので、今回のようなことは初めてでとてもショックでいても経ってもいられません。 よく室内飼い猫は3日位ならほとんど動き回ることができず、すぐ近くにいると聞きますが、気配を全く感じないのです。 例えばなんですが、猫は貨物自動車の荷台に乗り、発進前に自分から下りられず、そのままどこかに行ってしまうようなことはあるのでしょうか？実は向かいのお宅は貨物自動車で、荷台に脚立やらいろんな耕具のようなものを積んでお仕事に出かけられます。 こんなに探してもいないなら、あと考えられることはこんなことしかないのでは？と。 これからお向かいさんが帰宅されたら、いなくなった時間帯に帰宅されてたか、その後、どこかに出かけられたか聞いてみるつもりです。 猫はもしエンジンかかったら飛び下りて逃げますよね？猫の性格もあるのでしょうが、そういった話を聞かれたことはありませんか？また、今日、探し猫の貼り紙を作りました。しばらくは仕事が終わった夜、毎日探すつもりですが、他にできることはどんなことがありますか？ トイレの猫砂は多頭飼いで毎日掃除するのため、本猫のオシッコの匂いがついたものはもうありません。 脱走したと思われる窓は網戸をしていますが、お皿に匂いが強いご飯を入れて置いています。 長々すみません。また、スマホからの投稿で文章も変なところがあると思いますが、お許しください。皆さんのご経験やお知恵をお貸しください。よろしくお願いします。
こんばんは、21歳の老猫についてなのですが、腎不全の末期と診断されカリウムの数値も低いことからグルコン酸カリウム錠の投薬と自宅で皮下輸液（150ml）を行っているのですが、どこかでカリウム不足の子に皮下輸液をするのは良くないと読みました。 実際、愛猫はカリウム不足と診断される少し前から歩くとふらついていました。 最初の診断の時が一番酷かったので、二泊お泊りで静脈点滴をしてもらい、その後の血液検査ではカリウムの数値が気持ち上がっていたので、退院して数日はグルコン酸の投与だけで、その後薬は継続しつつ、自宅で皮下輸液を始めたのですが…。 もとから足元はふらついていましたが、先ほどトイレへ行こうと歩き出したのですが目が見えていないかのようにトイレとは違う方向に歩き壁に当たってもそのまま進もうとしていました。 抱き上げて方向修正してもまた別の方向に歩き、部屋の角に頭を擦り付けるようなしぐさをしていました。 何度か繰り返すうち、最終的にはトイレで用を足しふらふらとハウスには戻れたのですが。 輸液は一日でなんとか吸収はされています。なので150mlが多すぎるようには感じませんが、上記にも書いた通りカリウム不足での皮下輸液は良くないというのが引っかかっていて、このまま続けていいものか迷っております。
猫の毛が凄くて悩んでます。 絨毯、カーペットなどは、掃除機では、とれません！ 簡単に取れる方法を教えて下さい。
以前、室内で猫を飼ったことがあります。 完全に外には出られない状況でしたので、たまーにベランダで風にあたる程度の行動範囲で問題はありませんてした。 今度は、いなかのよく窓を開けっぱなしにしている一戸建てで飼おうとしていますが、そのような状況では猫は外に出てしまうのでしょうか。 出入り口を常に閉めるておかなければ室内飼いにはならないのでしょうか。
猫が風邪気味です。 今日、子猫を拾ってきました。 けれど、鼻がぐずぐずしており 目やにもあり、くしゃみもしてます！ それに体も少し臭いです。 これも風邪が原因なのでしょうか？？ これは、深刻ですか？？ 明日の17時じゃないと病院に 連れていけないので心配です！ 回答まってます！
うちの猫、一回盛りが終わっても、すぐにまた、盛りが来ます、月間3回は、来ます、うるさくて寝れません、うちの猫何か病気ですか、誰か猫に詳しい方教えて、ください
うちの猫、一回盛りが終わっても、すぐにまた、盛りが来ます、月間3回は、来ます、うるさくて寝れません、うちの猫何か病気ですか、誰か猫に詳しい方教えて、ください
ねこのさかり
猫のトイレ しつけ
野良猫のお母さんは子猫が２か月位で乳離れしたら、別々に行動するそうですが　母猫は子猫育てて自立させたら満足するのでしょうか。　成長して２か月位たつと離れて行動するというのは本当ですか？
生命力がすごいと思いませんか？
里親募集で4月上旬うまれの子猫（メス）を引き取り、約3ヶ月。1匹の単独飼いをするつもりでしたが、思ったよりも甘えたで、さみしがりな子猫でした。 夫婦ふたりが共働きのこともあり、お留守番をしている間に遊べる相手がいるといいなと思い 金銭面等や、命の責任はとる、と覚悟を決め2匹目を引き取ることにし、運良く月齢もあまり変わらない4月下旬生まれの子猫（メス）を引き取ることができました。 しかし、そこで出た問題が引き合わせです。 セオリー通りに、はじめは部屋ごしで会わせ、声や匂いがお互いに慣れた頃に、徐々に引き合わせ…としたのですが 先住猫はウェルカム状態で「わぁい、遊び相手がきた」と喜んでいるのですが 2匹目は、耳をたたみ「フシュー…」と威嚇。しっぽをフリフリ…といった様子を先住猫が近寄るとみせています。 先住猫は上から見下ろすわけでもなく、同じ高さに目線を下げて敵意がないことを知らせているのですが 変わらないまま3日が経ちました。 （飼い主が目を向けれる時のみ（時間も30分置きくらいで休憩をはさんでいます）にし、夜は別室ですごしています） 2匹目はもともと親猫やきょうだいねこ（合わせて8匹）と暮らしており 怖がりや神経質ではなく、どちらかといえばおおらかな性格と里親さんから聞いております。 先住猫も遊びたい盛りではありますが、比較的穏やかで能天気な性格です。 他の「引き合わせ」という問題を見ても 「先住猫が威嚇する」というお話はありますが 「先住猫がウェルカムで、2匹目が威嚇する」というお話の解決案は見当たらず どの対応が猫たちにとっての正解なのかわからず困っています。 どなたかこのような経験がある方はいらっしゃいますか？ これは、相性が悪いと言えるのでしょうか？ （トライアル期間のため相性が悪ければ、かなしいですが、双方の猫のため、里親さんへのお返しも検討することになっています） それとも時間が解決してくれる問題なのでしょうか？ 2匹目は私たち夫婦には早々に慣れ、撫でることや抱っこも嫌がりません。別室で様子を伺うと、先住猫に興味はあるようで「ニャォ」と鳴いてみたり、隙間から腕を出したりします。（が、会わせると上記です） 長文になりましたが ご意見、対応策をお待ちしています よろしくお願いします
子猫を飼い始めた私。初めてなので教えてください。 数日前から猫飼ってます。性別はまだ分からず、生まれて一カ月経ってないと思います。本当はまだ母乳が必要な時期なのかと思います。食欲は旺盛です。 ちなみに老犬もいます。 避妊手術はいつすればいいのですか？ 感染症予防のワクチンは打たなきゃいけないの？ トイレトレーニングはどうやってするの？ 分からないことだらけで戸惑ってます。 みなさん、、、教えてください。 お願いします。
３日ほど前から家の近所に野良猫の 子猫が母猫と離れてしまい、迷い込んで いました。 かなり小さいので暑さにやられてしまう と思い保護しようと思ったのですが、 警戒心が強くあっちこっちに逃げてしま いました(´‘c_,‘` ) ここ３日間は、近所うろついたりしてた のですが昨日から鳴き声も聞こえず探して も見つからない状況です。 子猫はもう戻って来ないのでしょうか？(›´ω`‹ ) 小さい子猫でも生きていけるのでしょうか？ 心配です(´‘c_,‘` )
１４歳のメス猫についての相談です。 子猫の頃から非常に臆病で、ずっと人に懐かない猫でしたが、トイレは普通にしていました。 ところが、もう一日魔の老猫（享年１９歳）の方が、一年くらい前から腎臓を患い、その通院や看病に追われる日々が続き、先月初めに死にました。 その間のいつの間にか問題の中年猫が時々人間のベッドの上でオシッコをするようになり、私達が部屋にいない時にするので、したのを見つけては叱るのですがバーっと一目散に逃げて隠れるのでまともに怒れません。 そこでベッドの上に柑橘系のキツイ臭のアロマスプレーを掛けたところ、こんどは床の上でするようになり床の上にもスプレーしたらようやく止みました。 が、一日でもスプレーを怠ると待ってたかのようにオシッコをする。 そして数カ月後には慣れてしまったせいかプレーをしても平気でするようになり、その度に叱りつけていたのですが、止まずで… こっちもついに堪忍袋の尾が切れて徹底的に叱り倒したところ、今度はベッドの上にてんこ盛りのウンチが…(^^ゞ ちなみに一時期「老猫ばりに手をかけるので、疎外感を感じて寂しいのかも？」と考えて「太陽作戦」で、オシッコしても叱らず、顔を見る度優しく声をかけ、少しずつ近づいてそっと撫でてやっていたのですが逆効果で「許された」と誤解したのか、毎回トイレに行かずベッドの上でするようになり「太陽作戦」は大失敗に終わりました。 どう見ても、トイレでしなければならないことは重々承知の上で、我々に反抗するために恋にやっているとしか思えません。 これ以上なにをどうすればいいか分からず本当に困り果てています。 なんとか反抗的な態度を改めさせ、人に懐く猫にならないものでしょうか？ 皆様のお知恵をお貸し下さい。どうかよろしくお願い致します。
２～３才くらいでしっぽが伸びたりするんでしょうか？家で飼ってた猫が(半ノラ）脱走して４ヵ月半経過しました。居る場所は監視カメラで特定出来てるんですが、前よりしっぽが伸びてる気が‥
今度、マンションでラグドールを飼いたいのですが、どこまで大きくなるのか心配です。オスよりはメスの方が小さいみたいですが…。下の写真の猫ちゃんまで大きくなるのはオスなのでしょうか。また、それ相応の食費はかさむのでしょうか？ご回答宜しくお願いしますm(__)m
猫の猛暑の体温調節はどうしてるの？
猫の後ろ足が動いてはいるんですが立てません。病院で検査しても異常ないし食欲もあり元気にしてますが原因がわかりません。
以前に猫が粗相をしてしまうのでどうにかしたい、と質問いたしました。 みなさまからのアドバイスでトイレを変えたり、砂を変えたり色々と試行錯誤いたしました。 結論から言うと、粗相は治りませんでした。 今までは玄関にしていたので、玄関を徹底的に消臭すると今度は座布団やカバンにするようになってしまいました。 そして今日、母親のカバンの上に猫が粗相をしてしまいました。 母親は当然怒り、こんな猫今すぐ捨てろと私に怒鳴り散らしました。 5年ほど家で暮らしてきた猫が今更外でなんて暮らせていけるとは到底思えません。対策をしたり、誰かに譲ろうとも思いましたが中々引き取り手は現れず……。 正直、私も限界です。猫にではなく、猫に対する母親の態度に。 猫を飼い始めると決めたのは、母親と妹です。私は、きちんと面倒見れないかもだからやめたほうがいいんじゃないかと忠告していました。 それでも飼う、と決めたので私は精一杯猫を可愛がり、世話をしてきて、今となってはかけがえのない存在です。 そんな猫を軽々しく捨ててこいと言える母親が信じられません。 私はどうしたらいいんでしょうか。 何が一番正しいのでしょうか。 何をすればみんなが納得する結果になるのでしょうか。 長文、失礼いたしました。 何か回答がいただけると、幸いです。
生後約3ヶ月のミックスのオスの子猫を2匹飼っています。 今はカルカンの子猫用ドライフードとウェットフードを混ぜて与えていますが、ネットを調べるとプレミアムフードに切り替えた方がいいのかと悩んでいます。 ウンチの状態は硬すぎず緩すぎず、かかりつけの獣医さんにも問題はないと言われています。 獣医さんにも相談したのですが、今は特に問題ないから大丈夫ではないかと言われました。 ただ、オス猫は尿路系の疾患になりやすいのでドライフードばかり与えるのは良くないとアドバイスされました。 ですが、フードを変えることで出来るだけ長生きできるならより良いものを与えたいと思っているので、オススメがあれば教えてください！
猫のノルウェージャンは、マンションなどで飼うのに適していますか？一人暮らしをするので前から買いたかったノルウェージャンを飼いたいのですが、鳴き声などが心配です。
15歳の猫なのですが、急に前足が動かなくなって寝たきりの状態です。 日曜日の朝いつものようにごはんがほしいと鳴いて起こされました。その時は普通に歩いていました。 ところがその日の15時が急にふらふら歩いているのを見てぐったりしているし変だなと思い、かかりつけの病院に連れていきました。 そこで足の反射はあるとのことで、レントゲンと血液検査をしました。 血液検査には特に異常は見受けられず、レントゲンでも肺の周りが少し白くなってるが問題ないし、背骨を見てもそこまで大きなズレなどもなく今の足が動かない直接の原因ではないという認識でした。 その日は注射と三日分の薬をもらって帰りました。 水曜日まで様子を見て薬が効くようであれば継続、効かなければ治療方針を変えますと言われました。 帰って猫を出すと、前足がうごないもので、顔を床につけて足だけで動くような感じで見ていられないくらいでした。 その後はぐったりして同じ場所から動かず水もご飯も食べない状態でおしっこも垂れ流し状態です。 月曜と火曜も病院に連れて行って点滴と注射を打って終わりで何も改善されていませんでしたし、火曜の夜になって、先生から脳梗塞かもしれないと言われました。 脳梗塞であれば早く治療しないと死んでしまったり、回復が見込めなかったりするのではと不安になり、昨日の夜に救急病院に連れて行き、診てもらいました。 検査はやはり足の反射を見るのと血液検査、レントゲンで、反射もレントゲンも特に問題がないとの事でしたが、血液検査では心臓の異常があるときの数値に異常があるのと、やはり心臓や神経系に異常があるときに上がる数値がこの2日で10倍異常の数値になっていました。 そこで心臓エコーをとってもらったところが、心筋の内側肥大が認められて5.7mmあるとの事で流れも悪く弁の異常か、少し逆流が見られるのと、心拍数が正常の1.5倍くらいあるとのことでした。 しかし、心臓の異常はあくまでも今回みつかっただけでそれが直接の原因ではなく、脳腫瘍があるか心拍数が高く、逆流があると、血栓が出来やすく、その血栓が詰まってる可能性が否定出来ないとのことでした。 確定診断はMRIをしなければならないが全身麻酔をしなければならず、心臓が悪い猫には負担が大きいので、やらない方が賢明だとの事でした。 確定診断しなくても、一週間くらい入院して血液が固まりにくくなる薬と血栓を溶かす薬を点滴と注射を行うのが良いと言われました。 そして今日、最初の病院に連れて行き、心配だったので昨日救急病院に連れていって救急ではこの様に言われたと伝えると、血栓溶かす薬は入院してやっても効果ないしやめといた方が良いとの診断でした。 3日分出してもらっていた薬はなんなのか聞いたところ、血栓を溶かすステロイド系の薬ではなく、これ以上ひどくならないようにする薬との事でした。 最初の病院の先生は長くなるかもしれないけど、このまま薬と点滴をやっていって回復を待つのがいいとの事でした。 ご飯も水も飲めないと伝えると、点滴しているから、数日くらいは食べなくても大丈夫ですとのことでした。 私はどちらの先生の治療方針に従って治療を進めるのが一番良いのかもうパニックで分かりません。 治療費についてはいくらでもかけてあげたいけど、MRIとなると全身麻酔の心臓へのダメージが心配ですし、脳腫瘍でしたら治療方がないと聞いていますので意味がないと思います。 もう猫は鳴き声も出ません。 容体をみていないのでわかりにくいと思いますが、どちらの先生の治療方針を信じればいいのか誰か教えてください。 よろしくお願いします。
現在、室内で４匹の猫を飼っているのですが、そのうちの一匹が一昨日の早朝から嘔吐するようになりました。 それと身体、主に首周りと腰辺りに３、４箇所発疹(大きさはどれも0.5mm程)みたいなものが出来ています。 あとベランダを自由に行き来出来るようにしているのですが、ベランダに出ると物干し竿の土台のコンクリート部分を舐めている時があります。 以前も嘔吐以外の上記の症状が起き獣医に連れて行ったのですが、ホルモンバランスが崩れているのではないかと言われとりあえず点滴を打ってもらい様子を見て、一週間程度で出来物もコンクリートを舐めることも無くなりました。 話が戻りますが嘔吐する事自体はそう珍しい事じゃないので、様子を見ていたのですがその日だけで８回程嘔吐して食欲も無いし水も飲まないので流石におかしいと思い獣医に連れて行きました。ちなみに嘔吐物は少量の猫の毛と胃液が殆どです。 ちなみに、以前まで通っていた獣医はとあることがきっかけで信じられなくなり、今回は巷で人気のある獣医に連れて行きました。※きっかけについては記載すると長くなるので省かせて頂きます 診察で全て説明するとホルモンバランスの崩れは関係ないと思うと言われ。 嘔吐の原因は分からない、もしかしたら逆流性食道炎みたいな感じになっているのかも。 コンクリートを舐めるのは胸焼けのせいだとのこと。 身体の発疹は今回の症状とは別物で発疹は発疹で治療しましょうとのこと。 (ちなみにノミなどのことを聞かれましたがノミなど今まで見たことがありません。) 結果吐き気止めと点滴を打ってもらい吐き気止めの錠剤を処方してもらい終わりました。 そして帰ってきて室内に放すと吐き気止めのおかげか嘔吐しなくなり疲れたのかすぐ横になりました。 しばらくして元気が出たのか歩き出したので吐き気止めの錠剤を飲ませたところすぐ嘔吐してしまい、 錠剤も吐きました。結局その日は飲み食いしませんでした。 二日目になってもほぼ食欲が無く少量のカリカリを口にしましたがすぐ嘔吐しました。 １日目程ではないものの嘔吐も続いていて二日目も同じ病院に連れて行きましたが、嘔吐しても錠剤は飲ませてくださいとのことで、やはり吐き気止めと点滴で終わりました。 ですが、やはり夜になってから錠剤を飲ますとすぐ嘔吐してしまい。拉致があきません。 これを何度も繰り返しても同じ事だと思い。嘔吐により猫の体力も奪ってしまうと思いましたので錠剤は諦めました。 それで、本日最初の症状から三日目なんですが、朝、草をそれなりに食べ毛玉を吐き出した以外嘔吐しておらず。食事はしていませんがここ二日間で水も飲んでいませんでしたが、先ほど二回水を飲みそれからしばらく時間が経過してるものの嘔吐はしていません。 しばらく様子を見るべきでしょうか？それともまた獣医に連れて行ったほうがいいでしょうか？
生後1ヶ月半の子猫を保護 保護から3日間便に異常もない 6月25日病院に連れていきました 糞の検査の結果 よく分からない菌が出てるのと、耳ダニの為にレボリューション投薬して様子見となった 9日後の 7月4日 子猫が寝ているタオルに薄黄色の小さな卵を10個ほど発見 同日の夜に便にウネウネ動く白い虫2匹発見 7月5日 便にウネウネ虫増加 猫に特に異変なし 7月6日 便と更にその周りを虫が徘徊 これは投薬のタイミングが早過ぎたのでしょうか？ それともこれから減っていくのでしょうか？ 生きているのが普通なのか、異常なのか？ 投薬11日経過しても効果あるのでしょうか 直ぐに病院に連れていくべき？ 猫歴は長いのですが虫は初で戸惑ってます どなたか教えてください お願いいたします
現在18歳のメス猫を飼っていますが、病にて考えています。うちの猫は0歳の時から鼻炎でした。情けない話ですが、飼い主とし鼻炎なのをわかっていたもの病院に連れて行く費用はありませんでした。ですが、なんとか18年間元気に過ごしていましたが最近になり鼻か目の周りにかけて膿が溜まりそこから鼻と辺りから膿をが出始めたのでウェットティッシュで拭いてやろうと思ったら、猫の鼻が潰れ皮がはがれ、骨まで見える状態になりました。顎のあたりも膿が溜まり目も見えません。18年前この子が突然家の中に来て餌を与え常に側に居ながら金銭的な問題と猫の気性とで病院へ連れて行ってやらなかった…家猫なので去勢のみ病院へ連れて行ってやったのみです。どなたかこのような猫の病を教えて下されば幸いです。
今年の8月で3才になる、メス、雑種の猫です。 少し長くなりますが、今までの経緯を書きます。 1年前に、食欲不振嘔吐が続き体重減少。 あった事実としては、これの少し前にミシン台で悪戯し糸を食べてしまい、便から糸がでてきたことです。 血液検査、エコー、バリウム入れてレントゲン…できる検査はしましたが原因が分からず、強制給餌で鼻から胃までカテーテルをいれていました。 しかし、その後どんどん衰弱し、泡を吹いて痙攣、意識不明になり、病院に駆け込み、なんとか一命を取り留めました。 血液検査の結果アンモニア値と、炎症を表す値がとても高く、脳が腫れてしまっていたこと、肝門脈シャントの疑いがあると言われました。 その後は肝臓、腎臓サポートのフードに変え、 モニラックという薬をかけて与えて、調子が少し回復し、ごはんを求めて鳴く時もあれば、急に食欲不振になり食べられなくなる、でもまた回復するの繰り返しでした。 しかし、この2、3ヶ月前からドライフードを食べなくなり、色んなフードに変えましたが、初めは食いつくけど、すぐ食べなくなるの繰り返し。 しかし、人間のご飯は狙う時もあり、 体重がもとは4キロほどあったのが、2.3キロほどまで落ちてしまっていたので 病院の先生に話し、鶏のササミを茹でたもの、あと好んで食べる刺身を、食べられるならあげても良いと言われ、あげています。 しかし、それも少ししか食べない時もあります。 つい先日また、便をしたあとにおしりから糸が出ていました。引いてみましたが、出てこず嫌がるので抜くことは出来ず… 便は出るので、腸閉塞を起こしていることはないと思いますが やはり、これが関係しているのでしょうか 今もかなり痩せていて、立つと後ろ足が震えてしまう時もあります この状態で夏を過ごせるのか、不安しかありません。 病院へ連れて検査するストレスを考えると、どうしてやるべきか分かりません。 また元気に動き、鳴く姿を見たいです 何をしてやれば良いのでしょうか… 回答の方お待ちしています。
子猫を引き取った当日に、先住猫もお世話になっている動物病院様へ、 猫エイズ、検便等健康診断に行きました。 その際、カルテ等作って頂く時に、ワクチンの事を聞かれたので、 1回目は接種済みの事、2回目ワクチンの接種日を伝えました。 2回目ワクチン接種当日に動物病院様へ行ったのですが、 急な休診となり、午後は診療してるみたいですが、 ワクチンの副作用等を考えて午前には接種したく、先住猫がトリミングでお願いしてる別の病院へ向かい、 そちらでワクチンを打ってもらいました。 その事を猫飼いの知り合いに伝えた所、かかりつけの病院があるのに別の所に行くと、 獣医としても良い気はしない。 かかりつけの病院は設備も整ってるから、そう言う行為はやめた方が良いと言われてしまいました。 私としては、かかりつけの所でワクチン打ってもらうつもりだったけれど、 午前休診だったので不可抗力だと思っていたのですが、確かに相手の事を考えれば最低な行為をしてしまったなと思いました。 かかりつけの所で先住猫も健康診断、避妊手術をお願いしたので、子猫の方も手術をお願いしたりしたいと思っていますが、 診察する際に「ワクチンどうしたの？」と聞かれたら別の病院でお願いしました、なんて答えづらいな、と思い、行くのを躊躇ってしまいます。。。 今現在も、先住猫の爪切りをお願いしたいのと、子猫の方の健康診断もお願いしたくて行きたいな。。とは思ってるのですが、なかなか行けず。 皆さまはそんな事気にせず、行きますか？？ ジプシー患者となってしまった気がして、行きたいのに行けなくなってしまいます。
ネコ育て初心者です。 野良だった子猫を現在育てています。二週間弱で体重は700gから1kgを越えたぐらいになりました。 生後2カ月にはなったかと思います。 最近、夜中から夜明けに運動会をするようになりました。一匹飼いです。 ここや、その他の猫サイトを見ているのですが、今後、室内だけで育てるか、外にも自由に出入りさせて育てるか悩んでいます。 外に出すと、寄生虫やノミに感染したり、余所猫と喧嘩して負傷することもあるかと思います。 一方で室内に閉じ込めておくだけの生活というのも、猫にとってストレスにならないのかと、心配になります。実際には猫の本当の気持ちなんて分かりようがないのですが……。(^^;
悩んでます。 12歳になる猫です。 先日、腸間膜リンパ腫と診断され ステロイド注射をしました。 最初は、ご飯も食べ、元気を 取り戻したと思いましたが、 最近、食欲もなく、部屋の隅っこで 寝てばかり、水だけは 飲みに起きて来ます。 医者嫌いで、医者に連れて行くと 強いストレスで、吐いたり 下痢をしたりします。 食欲不振、猫ちゃんに 無理をさせてでも医者に 連れて行くべきでしょうか？ 病気自体は、治る病ではなく 余命二カ月程度と申告されました。 このまま、家でゆっくりさせるべきか 医者に無理にでも連れて行くべきか 悩んでます。
腎不全ステージ2(Cre1.6～2.2)の15歳の猫♀と暮らしています 水はボウルから飲む量は100cc～多いときは170cc位です ウェットフードは80～100g与えています (猫用スープを薄めたものも寝る前に与えていますのでそれも含めています) ドライは療法食を25g位食べています 皮下輸液は週１で、90cc入れてます けれど、輸液をひどく怖がります 病院と相談して、経口で頑張ってみることになりました 今年はとても暑い夏になるとのこと 水分補給についてご意見聞かせていただけませんでしょうか 現在Creは1.7～2.0の間です 尿は24時間で6回 尿比重はぎりぎり正常だそうです
家の中でずっと飼ってきた、もう8年ですが 外へ連れ出そうと思います。 お散歩させたりしたのですが 先日やってみたら怖がってキャリーからでませんでした。 何か良い方法があったら教えて下さい！
家の猫がなれている人には犬みたいに抱っこしたり、甘えてくるのですが何か違うのですか？ちなみに元野良猫です。
去勢済みのオス猫が発情期のような行動を取っています(去勢の時期は生後6ヶ月ほどの時で、去勢前の発情行動は無かったと思います) 普段から意味もなく鳴いてる子なのですが、 最近様子がおかしいです。 突然狂ったように鳴きだし、色んなところにスプレーをします。 またたびに酔ってるように1日中色んなところにスリスリしてゴロゴロゴロゴロ言ってます。 前は、そんなことしてなかったです。 (でも発情期とは少し違う、、？) 学校の制服や、リュック、カーテン、ベッドのマットレスや毛布にまでスプレー？オシッコをしてしまいます。 もう色んなところにしてしまうので部屋中に猫のオシッコの匂いが充満してます(><) 布団にオシッコさせると困るので、寝室には出入り禁止にしました(子猫の時から私と一緒に布団で寝てたので毎晩隣の部屋で寂しそうな声で鳴きます...｢入れてくれー｣と扉を何度もガタガタ。これもまた辛い) なにが理由なのか、ネットで調べてもヒットせず... 病院に行くようなことではない気がして、 ここで質問させてもらいました(><) どなたかご回答よろしくお願いしますm(_ _)m
野良猫が家に子猫をくわえて連れてきました。庭の茂みにいます。そこにいたらカラスから隠れる事ができそうだからだと思いますが、家族に餌を与えるなと言われています。でも私は猫さんを見捨てる事ができないでいます。このまま少しだけでも与えてあげて子猫が歩けるようになったら、いずれ庭から出ていくでしょうか？　わけ合って家では飼う事ができません。保健所とかそういう最終手段以外で良い方法ないでしょうか。
飼い猫なのですが、突然息が荒く倒れてしまいます。 吐きたくても吐けないのが気持ちが悪いみたいで、一生懸命息むもののどうしても出ません。 腹部も張っています。 何度かそれを繰り返しています。 田舎なもので夜間に診療してくれる獣医がなく、情報を頂きたく思います。 宜しくお願い致します!
猫のワクチン注射について。 外から拾ってきた子猫を飼い始め、10年になりますが一度も注射を打ちに行ったことがありません。 猫の健康も気になるし、いつもじゃれてきては引っかかれたり噛まれたりするので、人への影響も気になります。 注射をさせたほうが良いのかな、と思ったのですが、種類や値段などよくわからないので どなたか詳しく方教えてください。
先日、妻が猫を飼いたいと言ってきました。 私も猫が好きなのでもちろんOKを出しました。 私のほうでケージやらなんやら道具をそろえ、施設に行って里親の申請をして、受け入れ準備完了というところで問題が。 実は夫婦そろって喫煙家です。これは絶対、これから飼う猫にも影響が出る。 そう思い「この際禁煙しようか」と妻に提案したのですが、妻はこれを拒否。 「じゃあ吸うときはベランダ、もしくは換気扇の下にしよう」とも提案したのですが、これも拒否。 理由を聞くと「タバコ吸うのに移動するのが面倒」「今までの家庭のルールを変えたくない」とのこと。あげく「窓開けて換気すればいい」とか「空気清浄機買えばいい」とか言う始末。 窓開けての換気だって限界があるし、そもそも夏や冬での環境変化が猫にストレスを与えかねない。空気清浄機だって、煙草やらその辺のことを考えたものを買うとなると結構なお値段になるうえ、日々の電気代が上がる。その辺の問題を言ったのですが聞き入れてもらえず、話は平行線をたどるばかり。終いには「貴方は私の意見のちっとも聞いてくれない」とキレられる始末。現在冷戦中です。 実は以前、モルモットを飼うときにも一度この手の話をして、最初は妻も聞き入れてベランダで吸ってくれてたのですが、あとから「外出るのめんどい」「夏暑いし、冬寒い」と文句言ってきて、その時は私が折れました（この時は私は煙草はやめていました） なんというか、言い方は悪いのですが、妻は「ペットは所詮ペット」としか考えてないのではと思えてなりません。私は同じ屋根の下に暮らす同居人、家族として、ペットたちにももっと気を配って欲しいのです。流石にこれ以上ペットを増やすなら、この辺のことはきっちりさせたいのですが、妻は全く聞く耳を持ってくれません。最悪、里親の受け入れをキャンセルせざるをえないかなと考えております。 私はどうすればよいでしょうか？皆様のご意見をお聞かせください。
ウチに猫がおります。 メス、５歳、手術済みです。元が野良だったようです。保護団体から迎えました。 代々、猫が居る家庭ですが、今のこの猫が不思議な行動をします。 ドアや人の足にお尻を向け、しっぽを小刻みに、凄いスピードで震わせます。 その時は、１点を見据えるような目（表情）もしています。 歴代の猫では、この猫だけです。写真を添えますが、しっぽが短いのでできる、というのもあるのかもしれませんが・・・ フケて（発情して）いるのか、何なのか、ちょっと気になります。 おわかりの方、いらっしゃいましたら、教えてください。
長文すいません！ 里親募集から今年1月より飼い始めたラガマフィンのメス猫(だいたい一歳半位)なんですが、家に迎えいれてからまだ一度も吐いた事がなく心配です。 長毛種なので毎日ブラッシンしてますが、毎度毛がしっかり取れるのに吐かないのでお腹にたまったりしてないかが気になってます。 ウンチは1日1～2回、中に毛が混じってはいますがそれだけで長毛種は大丈夫なものでしょうか？ 餌は朝カリカリにロイヤルカナンのインドアロングヘアーと、メディファスの子猫用を混ぜて与えてます。 ロイヤルカナンは長毛種なので与えてますが、粒が大きいのかそれだけではなかなか食べてくれず、メディファスの子猫用だと小さい粒で食べてくれるので混ぜてます。 もう1歳過ぎますが子猫用のカリカリをまだ与えているのも大丈夫なのかなと思ってます。 過去にオス猫を2匹飼っていましたが、2匹とも食欲旺盛で、何でも食べる子で毛玉や食べ過ぎで吐く事もよくありましたので吐かない事に驚いてます。 それと、なかなか体重が増えません。 来たとき体重が大体2キロ。 餌は朝夜と2回、カリカリと缶詰をあげてますが、2月後半位から現在まで体重2.5キロから変わらず。 友人の飼っているラガマフィンは1歳にもなってないのにメス猫で体重が4～5キロと聞いて、個体差はあると思いますが、小さすぎなのかなと思ってます。 カリカリもそのままではなかなか食べてくれず、上にチャオのちゅ～るをのせて、やっと食べてくれる感じです。(ちゅ～るをナメるついでに紛れてカリカリを口に入れてる感じ) どかっと食べないので量も少なくしてますが完食はなかなかしません。 缶詰めも好き嫌いがあるのか食べない時は食べてくれません。 餌をくれと催促はしてくるのですが… 多頭飼い崩壊からきた子なので、普通の子より弱い所があるのかもしれないのですが、何か食が細い子でも食べてくれ、ちょっとでも体重増加させてあげたいのですがいい作戦はありませんでしょうか？
先日親に置いて行かれた子猫を引き取りました。すぐに現場近くの動物病院に連れていき診てもらいました。体重や歯の生えかたなどから生後1か月といわれ、検便で回虫がいるとお薬をもらいました。飲んで次の日に１０㎝ほどの白い虫が便と一緒に出てきました。 その後１週間ほどで自宅近くの他の動物病院に連れて行ったら、回虫は子猫が生後２か月にならないと成虫になれないからこの子は小柄だけど２ヵ月たっていると言われました。 いろいろ調べてもそのような説明がないので本当のところはどうなのか・・・教えてください。お願いします。
数ヶ月前からピンクの首輪をした茶系の大きい他の家の飼い猫がうちの猫とよく喧嘩っぽいものをしてます。 最初は庭になんかいるなーと思って見てみたら他の家の猫がうちの庭でじーっとうちの猫と見つめあってたんです。ですが、日が経ってくうちに低い声で｢う"ぅ～～｣とうなり声に変わりました。 また日が経ち、うちの猫が外で日向ぼっこしてたらほかの家の猫がやってきて喧嘩っぽいものが始まりました。ほかの家の猫は威嚇っぽいものをしてたのですが、うちの猫はずっと座ったままでなにもしないままでした。 そしてついさっき、外で「シャーッ！」と猫の怒る声が聞こえたと思ったらたまにうちに来る猫でした。また喧嘩(？)をしてるようでした。 私が大きい声を出したらほかの家の猫は逃げてしまいました。 うちの猫が弱いから相手が喧嘩を仕掛けてくるのでしょうか？ ちなみにうちの猫は室内と外を出入りしたりする。不妊手術済みでメスです。相手の猫はオスかメスかわかりません。 ところどころ日本語おかしくてすいません。
生後7か月の猫（3キロの♂）を飼っています。 7月中旬に一泊二日で外出があり、お留守番をさせてもいいものか悩んでいます。 ★今の環境 ・トイレお風呂以外のリビング、キッチン、寝室は出入り自由。（TOTAL20畳程度） ・ご飯は規定量を出勤前の朝、仕事後の夕方、夜に分けてます。 ・お水は循環式の1.5L。 ・爪とぎ一か所、専用べッドスペース三か所、120cm程度ですがキャットタワーあり。 ★お留守番で考えている環境 ・上記部屋は出入り自由、キッチンには物を置かない、ガス元栓締める。 ・ご飯は３～４か所に分けて大目に配置。 ・冷房を24時間。 ・トイレ2か所設置、砂多め。 ・お気に入りおもちゃは全て出す。 で、考えています。 この環境でお留守番はできるでしょうか？ 普段12～14時間程度のお留守番は仕事でさせているのですが、外泊は初めてなので不安です。 ペットホテルも考えましたが、高額（近所のホテルで考えると約1～1.2万円）なのと、狭いゲージにいれられるとのことで、普段と違う場所でストレスの可能性もあると聞き、可哀想になり踏み切れません。 家に様子を見に来てもらえそうな方にアタックしましたが、予定ありとのことで悉く断られました。 上記環境の他、必要なものはあるでしょうか？ 扇風機、換気扇は必要でしょうか？ （冷房より自然風の方がよいでしょうか？） 御飯の箇所は少ないですか？ 約36時間程外出となるので、なんでもいいのでアドバイスをお願いします。
至急回答を願います！！！ 猫についてです！！ 一昨日から家の外から子猫の鳴き声がします。 どうやら親とはぐれずっと放置されているようです。 鳴き声を辿りそおっと近づいてみるものの すぐ逃げてしまいます… 次の日 夜中から朝にかけてお腹空いた、と言わんばかりに朝までずっと鳴いてるんです。 鳴き声の方へ行こうと外へ出ると子猫がどこにも見当たりません。 っと言うより鳴き声が止まります。 家にいるとずっとどこかで鳴いてます。 なのでどこにいるのかハッキリ分かりません。 段々と鳴き声も弱ってきてます。 今は雨も大雨で酷くとても寒く このままだと命が危ない、と思い 明るいうちからずっと探してるのですが… 猫を引き寄せる音や、鳴き声を検索したのですが良いものが見つかりません。 子猫の鳴き声を無視出来ません… 警戒心の強い猫をどうしたら信用させることが出来るこでしょうか。 また、猫を引き寄せる、音や鳴き声なとどありますか？ 探し方のコツなようなものはありますか？ 今もずっと鳴いてるんです… どうしたらよいのでしょうか…
朝早くの質問、失礼します。 約十日程前から野良の親子猫を保護しています。子猫達を里親に引き渡しやすくするためゲージ飼いをして慣らしているのですが、一緒にゲージに入っている親猫の夜鳴きに悩まされて眠れずぼーっと猫を見ています。親猫が何故一緒にゲージに居るかというと、親猫を出すと子猫達が鳴き出して暴れるからです。 保護する前から今も変わらず親猫の呼吸が浅くて速い事が気になり質問をするに至りました。 保護をした次の日に親猫は去勢と断尾(出会う前に事故で千切れてしまったらしく、尻尾が骨と皮だけでカピカピになり膿が出ていたため)を済ましてあります。 ノミダニ寄生虫も首に付ける薬と虫下しの薬で対処済みです。 保護する前から呼吸が浅くて速く、今掛かり付けになっている動物病院の先生にはその旨を伝えていました。場合によっては手術が出来ないと言われましたが、手術が出来たので問題はなかったのだと思います。 子猫達は風邪を引いており時折くしゃみをしていますが、食欲はありゲージの中を元気に駆け回り排泄もしっかりしているので自然に治るのを待っています(先生にも暖かい時期なので自然に治す事を勧められました) 前置きが長くなりましたが、本題です。 子猫達はそうでもないのですが、とにかく母猫の呼吸が浅くて速いです。見ていても分かるくらいに呼吸で体が揺れており、その揺れでゲージが揺れます。たまにはーはーと口で荒い呼吸をする時もあり、暑いのかと慌てて扇風機を回しています。 母猫の呼吸数を数えてみると15秒間で30回も呼吸をしています。 まだ保護して日が浅いのもあり緊張しているのか？と思いましたが保護する前から呼吸が浅くて速かったのでそれは関係なさそうです。 母猫は野良だったからなのか、眠りが浅くちょっとした物音ですぐ目覚めてしまいます。ですが食欲はあり、水も飲み排泄もしっかりしています。呼吸が浅くて速い事以外は至って健康です。 母猫についてはもう少し様子を見て、来月17日辺りの抜糸の際に呼吸の感じが変わりないようなら診てもらうべきでしょうか？ それともすぐに病院へ連れていくべきでしょうか？ いくら調べても原因が分からないので今回質問をさせて頂きました。 寝不足の状態でこの質問を打っているのできちんと伝わる文章なのか不安ですが、回答を頂けるとありがたく思います。 長々と失礼しました。
病気一つなく今日まで食欲旺盛で今も屋根上で遊ぶ元気な雑種の雌猫です。３日帰らず、４日めに戻ったら驚くほど痩せ細った姿で帰ってきました。緑色水状、草の交じった液を多く吐き、それから後は５日めの今に至るまで食べていません。日に２、３度水を舐める程度飲んでいますがそれだけです。戻った当初後ろ足の痙攣を二度確認しましたがそれからはじっとして一日を過ごしています。歩けますが水を飲む時くらいです。体温も普段と違い低く感じます。撫でて声を掛け励ますことに尽きています。クルックルッと喉を鳴らし私の手に頬ずりして弱い力ですが私を引き寄せようとする様子を見せます。食べていないせいで５日の間それ以前に口にしていたものでしょうか、コロンとした小さな固めの便を一度しました。どうか、最善と思われる手当を教えてください。
子猫が爪でかぐって指や腕を強く噛んだりしてきます。 他にも、食事のテーブルに上がったり　カーテンを登って周囲を悪さします。 　 このような猫のしつけでよい方法を教えて下さい。 適正な餌の量や種類に関する論議についてもご意見お願いします。
先日，親が衰弱した野良猫（推定10歳）を見つけて保護し，動物病院に入院させました． 現時点での検査結果から①猫エイズである事，②腎臓の1つが大きくなっている事，③牙以外の歯が無くなっていた事が分かりました． またダニや虫下しの処置はしていて，現在は食欲はあるとの事． 病院の先生からは人懐っこさから以前は飼い猫であったか，野良だったとしても人から食事を貰っていたのではないかとの見解があります． そこで質問ですが，上記のような猫について保護してくれる施設を探しております． 幾つかの施設のHPを見たのですが，大体が病気持ちの猫はお断りとなっているので，なかなか保護してくれる施設が見つかりません（病院の先生にも探してもらっております）． 自分で飼えれば一番良いのですが，家には既に猫が1匹おり，猫エイズの感染があるので，家で飼う事ができません． もし，心当たりや何かヒントがありましたら，回答を頂きたく，宜しくお願い致します．
一週間ほど前に、親戚が畑で子猫を拾ってきて、ネズミ除けに猫が欲しいといっていた我が家に連れてこられました。 体重を図ると７００ｇちょっとでした。生後一ヶ月以上二カ月未満というところで良いでしょうか？ 当初、いろいろありましたが、子猫用のパウチの餌を食べ、トイレも２、３日で覚えてくれました。 先日、床に血の後を見つけ、猫の足を見ると血が出ていました。 ひょっとしてトイレ砂が固いので、それを踏みつけて肉球の皮が剥けたのでしょうか？　そんなことはあるのでしょうか？　おしっこをすると固まるタイプで、１～５ミリほどの砂です。 ここは離島で、家畜の先生はいますが、犬猫の獣医さんは居ません。 ネットで検索してみると、 消毒して包帯を巻く。猫に消毒はキツイので自然治癒にまかせる。流水で流すだけ。ガーゼと包帯。猫用の肉球クリーム。 何が正解か判りません。 もともと大人しいのですが、こころなしか元気がよけいに無くなったようにも思えます。 トイレ砂を紙タイプのものにかえたら柔らかいのでしょうか？
つい最近、子猫たちと外出するときにバルサンを炊きました。 その際、子猫のご飯は開封済だったので新しい袋に入れてさらに透明の袋で二重にかぶせて押し入れに入れてから炊きました。 押し入れは閉めていきました。 ここで質問です！ バルサン炊いた時に二重に入れたご飯は普通にあげてもいいんでしょうか？ 皆さんならどうしますか？
猫を飼いたいのですが、未成年です。親のサインなどは必要になりますか？
メインクーン2匹飼っています。 先住猫は♀（1歳）、後輩猫♂（4か月）です。 先住猫は生後5か月でブリーダーさんから引き取ったのですが、 ブラッシングが嫌いな子です。 ブラッシングをしようと近付いただけでもササっと逃げたり、 ブラシを持った手を掴んで噛みついてきたりしました。 後輩猫を迎えてから、後輩猫がブラッシングを嫌がらない子でしたので、 後輩猫からブラッシング～先住猫のブラッシングを毎日繰り返してたら、 なんとか背中側、首元のブラッシングは嫌がらずになりました。（ブラッシング後のおやつも効いたみたいです） ただ、どうしてもお腹のブラッシングが出来ません。 後輩猫は自分からゴロゴロ言いながらお腹を見せてくれるのでブラッシング出来ますが、 先住猫は自分が嫌だと思った時はササっと逃げるので無理に後追いせずに、終わりにしてたので、 お腹だけは出来ずに悩んでいます。 元々触っちゃいけないゾーンが多い子でしたが、 今は頭を撫でてご機嫌にさせつつ、いつの間にかお腹を触れるようにと慣らしています。 （最近やっと噛まなくなりました） ブラシをする事で毛玉も防げますし、スキンシップにもなるのでなるべく早く全身をブラシしたいのですが、どうすれば慣れてくれるのでしょうか？ 飼う当初、ブラシはスリッカー、コーム、ラバー（長毛種では全く必要ありませんでした）を用意したのですが、どれも嫌がってしまった為、ピロコーム、獣毛ブラシ、ファーミネーターと購入しました。 後輩猫を引き取ってからは、スリッカーブラシで2匹を朝晩軽くブラッシングしてます。 皆さまは、ブラッシング嫌いな猫ちゃんをどうやって慣らしましたでしょうか？？ 参考にしたいので、教えてください。
生後半年（以降は姉猫）と生後2ヶ月の子猫（以降は妹猫）を飼っています！ さっき、いつもは妹猫が小さいため玄関の方を開放しません。 ですが玄関近くにキッチンがあるため、子猫たちの水を変えようとキッチン側に行ったんです。 ドアを閉めるのを忘れちゃって気づいたら2匹とも玄関で遊んでて そこに近くにコロコロと一応しきり用の鉄の柵をいつもそこに置いてるんです。 気にしながら水を変えながら2匹を見てたんですが突然、2匹に向かってコロコロが落ちてきたんです。 あっと思った時には既に遅くて しかもコロコロがそのしきり用の鉄の柵に当たってそれも一緒に、落ちちゃったんです。 びっくりして慌てて助けに行ったら姉猫がコロコロと柵の間に挟まれた状態で妹猫はその場を探したら見つからず部屋の方で見つけたのでとっさに逃げたんだと思いますが2匹ともケガがないか確認しましたが出血などは、見当たりませんでした。 痛がってる様子もなく私は今からお仕事なんです。 心配なので家にいたい気持ちでいっぱいですが夜には彼氏が帰ってくるので事情を話して謝ってお願いすることにしました。 今、すごくかなり不安です。 どうしてドアを閉めるのを忘れちゃったんだろうとすごく後悔してます。 姉猫にも妹猫にも申し訳ない気持ちでいっぱいです。 姉猫が挟まった状態でしたが頭や体ぶつけてこうなった可能性がありますよね・・・？ 数日様子見て変わりなくだったら大丈夫なのでしょうか？ 病院はもう閉まってて連れていけずただただ心配と不安でいっぱいです。 ずーっと起きててはしゃぎ回ってた時にこんなことになって私が家を出るギリギリまで様子見ましたが2匹とも眠いのか寝ちゃいました・・・。 大丈夫でしょうか・・・？ 2匹とも体を、あちこち触って確認しましたが痛がってる所はありませんでした。 姉猫は彼氏に懐いてるため、私が普段触っても噛む子なので痛がってるのか分からないです。 でも、猫は痛みを隠すっていうし・・・。 すごく、心配です。 どうしたらいいでしょうか？ 気が気でなりません。 乱文ですみません。 回答よろしくお願いします。 すみません。 コロコロ=旅行とかに持っていくキャリーケースのことです。
生後約2カ月の子猫を保護しました。 カゴの中に入れておいたのですが、出先から戻ると脱走していました。 家の中にいるはずなのですが、なかなか見つかりません。 ネットで調べて猫が隠れていそうな隙間や布の中も探しましたがダメでした。 もう半日以上経ってしまって、このまま出てこなかったらどうしようと不安です、、、 子猫は自分から出てきてくれるでしょうか。 ご意見を伺いたいです。
20代サラリーマンです。 ずっとネコが飼いたかったのですが、この度良いご縁もあり、昨日、生後1.5カ月の子猫を保護主さんから譲っていただきました。 猫を飼うための心得の様なものは、いろいろな書籍、サイトで調べた上で、 自分としては慎重に慎重を重ねて飼うことを決断したつもりです。 ただ、いざ飼い始めると得も言われぬ不安感で初夜である昨晩は一睡も出来ませんでした。 寝ようと思って布団に入って電気を消すんですが、子猫の鳴き声を聞いていると、 「ほんとに僕に猫を飼う資格があるのだろうか」 「もし寝てる間に死んでしまったらどうしよう？」 「優しい保護主さんの元を離れてこの子は幸せなのだろうか？」 「急に1日家を空けなければいけなくなったらどうすればいいのだろう」 「寝てる間や留守中に危険な場所に入ってしまったらどうしよう」（一度ケージを開けたときにドラム式洗濯機の下に入り込んでしまい、救出するのにかなり苦労したこともあり…。いまは隙間をダンボールで塞いでます） 「留守中熱中症とかで死なないだろうか」 「このまま一生怖がられたらどうしよう」 などなど、いろんな不安が頭をよぎって、ずっと心臓がドキドキして寝られませんでした。 まだ起きてもいない事で悩んでしまいます。 ケージの隅っこで僕を怖がっている子猫を見ると、不安ばかりがよぎります。 もともとかなり心配性な方なのですが、僕と同じような不安を感じた方はいますか？ その場合、どのように対処しましたか？ ちなみに… 部屋は1Kで、ネコは基本ケージ飼い。 平日日中は会社で帰宅は20時頃。 食事は保護主さんのお宅で食べていた銘柄を聞き、できるだけ環境を変えないようにしています。 僕の姿を見ると怖がるように見つめるので、今はケージの半分をタオルやダンボールで目隠ししています。 ただ、それだとネコの姿が見られないので、WebカメラをPCにつないで、ディスプレイ越しに見てます。 安心しきって熟睡したり、毛づくろいしている姿は本当にかわいいです。 今朝初めての動物病院に連れていきましたが、保護主さんの育て方がとてもよく、 野良育ちとは思えない皮膚・毛ツヤの綺麗さと、人馴れをしているよ、と褒められ少しうれしかったです。 多少目は充血していますが、問題は無いとのことでした。 その他、便に寄生虫もいなかったそうです。
ノルウェージャンフォレストキャットか、ラパーマの猫を飼いたいのですが、二つの特徴の違いを教えてください。
子猫のパンパンなお腹 生後約2ヶ月の子猫(雄)を一週間前に施設から引き取り、その時には猫風邪を引いており、病院へ連れて行きました。 目薬と、粉の栄養剤を処方して貰い餌と一緒に食べさせているのですが、くしゃみ、目のぐじゅぐじゅ、下痢がなかなか治りません。 お腹までパンパンになっていて、お腹からギュルギュルと音がして、おならもしますが、発酵した臭いがします。 食欲は有り、動き回ります。 また違う病院へ連れて行きますが、お腹がパンパンなのは、腹水なのでしょうか？ よろしくお願いします。
体験者の方に質問です。 床や壁に光をあててネコに追っかけてもらうおもちゃで 一番じゃれてくれた商品名を教えてください！
去年の秋から長毛猫2匹を飼い始めました。 猫は初めての飼育となりますが、 夏の過ごし方をどうしたら良いのか分からない状態です。 あまりにも寒すぎると猫が膀胱炎を起こしてしまう可能性があると聞いて、 なるべく温度を高めの設定でエアコンを使用したいのですが、 エアコンの動作音が猫のストレスにならないかも心配です。 ですが、在宅で真夜中まで仕事をしてるので（場合によっては朝まで仕事する事もあります） 住宅密集地の我が家では近所迷惑を考えて仕事中は窓を閉めっぱなしにしています。 人間にとっても閉めっぱなしですととても暑く、結局エアコンに今のところお願いしていますが、 猫のストレス・体調も気になります。 （仕事中は猫は各々好きな場所でお昼寝をしてます） 今年はラニーニャ現象と言われる猛暑が来るとの事で、どう夏を過ごしたらいいのか決めかねてます。 扇風機は引っ越しの際捨ててしまい、新しく買うにも猫が興味を持って羽の部分に手を入れないかも心配です。 すだれも考えましたが、今現在賃貸物件で、ベランダが無い物件となり、2階に住んでるのでつけるのにも難しいかな、と言う状況です。 猫を飼っている方は、夏はどう過ごしているのでしょうか？
子猫の性別。 注意！！おしりの画像有り。 この子の性別はどっちですか？ わかる方いましたら教えてください！
アウトドア派の猫の種類がありますか？
犬までとはいいませんが、犬並みに懐いてくれる猫の種類はありますか？
生後５日の野良猫の子供を拾ってミルクから育てました。独身で子供のいない私にとっては命より大切な子でした。仕事から帰ると出迎えてくれ、どんなときでも呼んだら「にゃーん！！」と大きな声でうれしそうに２階からでも飛んでくるし、座ったとたんに（座ろうとする音で）隣の部屋から飛んできてひざに登ろうとします。だっこしてすぐにおろそうとすると嫌がってはなれません。もちろん布団に入ってきていっしょに寝ます。そんなとろけるほどかわいい私の天使が今年１３歳で初期の腎不全もあったので気にして普段からコエンザイムやオメガ３や整腸剤などのサプリメントを与えていて調子良かったので調子に乗って昨日昼αリポ酸も飲ませることにしました。夜仕事から帰ると部屋中に嘔吐と失禁、脱糞、手足が伸びていました。うおー、うおー、と苦しそうにてんかん発作をくりかえしていました。夜間救急に行き静脈点滴しましたが８時間後に死んでしまいました。今日ネットで調べたらαリポ酸は猫にとっては猛毒なんだそうで食べた猫が劇症肝炎で死ぬケースが続出しているということでした。私が殺しました。ショックで動悸がし、ご飯ものどに通らず、眠れません。生きてるのがつらいです。今までの人生で一番つらいです。どうしたらこの地獄から開放されるでしょうか？教えてください。こころがこわれそうです。
知人の女性(保護猫活動をしている）ルン女史(仮名）から聞いたのですが、彼女は、協力者の人たちと一緒に、公園で生活している野良猫ちゃんたちを、順番に引き取り保護。去勢・避妊後、保護猫シェルターで生活させようと計画している様です。ここの野良猫ちゃんたちは、人懐っこい子が多く、小中学生＆家族連れ＆犬散歩の老夫婦＆若き恋人たちなど、多くの猫ファンも来訪。ルン女史たち以外にも、エサをやる人が多い様です。ある日、役所&保健所＆嫌猫派の仕業か？「猫へのエサやりは犯罪行為だ。保健所に引き渡すため、捕獲器を置くのは合法。捕獲器を壊したり、捕獲を妨害した場合は、違法行為で、損害賠償が発生する。今後、エサやった場合は、（野良猫ちゃんたちを）捕獲する。」と、警告文が貼りだされていました。 ルン女史たちが、保護しようと駆け付け、捕獲器に捕獲されてる野良猫ちゃんたちを、運良く救出＝保護。保護猫シェルターに引き渡す場合も、違法行為、損害賠償となるのでしょうか？
本日、家の納屋から産まれて間もない子猫の鳴き声が聞こえたので見に行ったら手のひらサイズ位の子猫が一匹だけいました。まだ目が開いてないし数匹いるならわかりますが一匹だけしかいませんでした。猫はいっぱい生むと思ってるので一匹だけなのは少し心配です。もし育児放棄なら飼う事もできるのですが親猫がちゃんと育ててるなら放置しないといけないみたいなので、分かる方いたら教えてください。放置した方が良いのか救助した方が良いのか全く分かりません。宜しくお願いします。
おうちで飼ってる犬は、雷がなるととても怖がり震えます。 猫は怖がって震えたりする事が、ありますか？
家に来ていた野良猫が妊娠していたらしく（後で気づいた）、近所で子猫を産んだのですがここら辺はカラスが多くいつも産んだ場所からご飯食べに来て急いで帰るという事をしていたのですが今日はゆっくり帰って振り返ってこちらを見ていたのですが　いつもすぐ帰るのにゆっくりしていてすぐに２回続けてきた。やっぱり危険でしょうか？　何をしてあげれますか。ちなみにどこで産んだかわかりません。
表の庭に母猫とその子猫3匹。 裏庭には別の母猫とその子猫4匹。 この二家族が今月初旬、我が家の庭に突然現れました。　 一昨年まで犬を飼ってたのですが、その犬が死んでから鳥や猫やイタチなどを時々目にするようになりましたが、特に気にすることなく生活してました。 母猫同士は、出会うと近寄ってスリスリしあう仲の良さ。 この二家族が突然今朝、表と裏のお引越しをしたようです。表のネコたちが裏へ、裏のネコたちが表へ。 そして今まで母猫同士だけが昼寝をしていた大きな木の下に、片方の母猫だけがまったく寄り付かなくなってます。 これは一体なにが起こったんですか？ 猫の行動に詳しい方がいましたら、教えてください。
猫体重１キロにつき　0.8缶を２回にわけて与えてください。っていうのはどのような意味でしょうか？　１缶より少な目の量を２回に分けるということですか？
私は猫が大好きなんです！でもお願いしても買ってもらえません。だからよく動画で見るんですが、捨てられた猫など、そういえ動画が、あります。だからどうやったら子猫がてにはいりますか？
一週間前に実家の猫が百合の葉っぱを齧ってしまったと今現在知らされました。 今はまったく症状もなく問題ないと親は言ってますがネットなどで調べると百合の中毒は恐ろしいと出てきたため、一週間じゃ手遅れだと思いながら病院に連れてくよう言ったのですが聞く耳を持ってくれません。私は入院中で病院に連れて行くことができないためどうにか親を説得したいです。 一週間たってしまったら手遅れなんでしょうか
私は猫を6匹飼っています。メス3匹、オス3匹です。みんな自由に外に出られるように放し飼いです。そして最近メス１匹を去勢手術させました。 1泊で帰ってくる予定だったのですが、その猫が癲癇を起こして2泊程入院してから帰ってきました。 そしたらその猫に病院や他の動物の匂いが人間でも臭うくらいきつい匂いがついてしまっていて他の猫が知らない猫だと勘違いしてそのメス猫に威嚇してきます。メス猫は寂しくてずっと鳴いていました。 そしたらその次の日からメス猫が帰って来なくなってしまってとても心配です…いろんな所探しに行ったり行きそうな所に猫砂をかけてみたりしましたが帰ってきません。 どうしたら猫は帰ってきますか？ 何が原因で出ていってしまったのでしょうか？ 今では去勢手術させなかったらなと後悔しています。
寝たきりの猫の息が荒くなった。死ぬ前でしょうか？
飼い猫を外にだすとちゃんと家まで帰ってくるでしょうか？？ 餌付けすれば大丈夫と言われたのですが信用していないです。 また、夜鳴き？と言っていいのかわからないのですが子猫が夜中になるとおおきな声をだして鳴いています。これはお腹がへったからなのか、寂しいからなのか、理由がわからないので正確な理由でなくても大丈夫なので皆様の意見をおきかせください。 おねがいします！
【猫(ネコ)の視力の話】猫は目が悪いそうですがどれくらい目が悪いのでしょうか？ 人間の視力でいうとどのくらいですか？ 猫は視力が悪いと言いますが、すばしっこいネズミを捕まえれるわけで目が悪いようには見えません。 壁から壁にジャンプしたり、視野が広かったり、音に敏感だったり、目が悪い印象がないんですが、猫は目が悪いというのはガセ情報ですか？ 猫はカラーで見えてますか？白黒の世界ですか？
キャットフードの賞味期限とは「おいしく食べられる期限」という意味で正しいでしょうか？「消費」期限ではないので、たとえ「賞味」期限が切れていても、まだ、品質的には問題なく猫に与えてもいいのでしょうか？みなさんは、賞味期限が切れてもまだ残っているってことはありませんか？正直すぐに捨ててしまうのは、もったいないです。 賞味期限が切れたドライフードをいつまで使っていいのか目安みたいなものが知りたいです。使えるかどうかを、匂いや見た目とかで判断できるのでしょうか？また、賞味期限が切れたフードの活用法みたいなのがあったら、教えてください。宜しくお願いします。
最近、弱っていた野良猫を保護し、新しい家族としてむかえいれました。 ご飯も食べてミルクも飲んでいて、だんだんとコロコロと太り元気になりました。 しかし、野良猫だからなのか理由はよく分からないのですがすぐに物陰に隠れたり、隅っこの方に身をひそめてしまいます。やはり、猫は隅っこが好きだからなのでしょうか？それともまだ警戒してるのでしょうか？できれば仲良くなりたいです。仲良くなれる情報や、また子猫が安心するようなことはどんなことなのか教えてください。
41度の高熱を出した３ヶ月の子猫がいます。 何の前触れもなくしゃっくり？のようなことをします(YouTubeにてしゃっくりする猫の動画を見て同じでした。) でもそれが5、6回で止まります。 熱も出していて、拾ったばかりなのでとても心配です。 ネットで調べても、しゃっくりの原因は｢食べすぎ｣｢早食い｣｢水を飲む時空気を飲みすぎた｣などありましたが、この子は逆に、｢ほとんど食べない｣｢水は全く飲まない｣ ので原因が分からず、質問させていただきました。 (これについても一つ前の質問にて質問しています(><)) どなたか詳しい方、ご回答お願いします(><)
野良猫に餌をあげたんだけど 3回ぐらい餌をあげても警戒して逃げていくんだけど 一回、1mぐらいまで餌で近づいて食べてたんだが こっちがゆっくりと近づくと「うぉ～」って声出して、また逃げていった あと顔に手で触る仕草してた これはどんな感じ？(・_・?)
三日前、ダンボールに入った生後3ヶ月ほどの子猫1匹を拾いました。 保護１日目はずっと寝ていて、体温がとっても高かったので心配になって、病院につれて行ったところ、41度の熱が出ていました。 症状が熱しか出ていなく、風邪のような症状は出ていません。 ただ熱が出て、1日中寝ています。 カリカリは全く食べません、、ウェットしか食べてくれません.. 水は全く飲んでくれないので、こまめにシリンジで無理矢理飲ませています。 嫌がり方が尋常じゃないです。 (｢ビクッ｣｢ビクッ｣って感じです...) 口内炎があるのかなと思ったのですが見た感じ、口の中は綺麗です。 柄が、the.アビシニアンで、ペットショップで買ったとしか思えないくらい上品で綺麗な柄で、 仮にペットショップで買ってすぐに捨てたとしたら ｢なにか大きい病気だから捨てた｣可能性もあると思います。これがすごく不安で頭から離れません 元々猫を飼っているのでうつる病気でないといいのですが....。 水を飲まない原因が分かりません。 また、シリンジで無理矢理飲ますのは良くないんでしょうか？ 心配で夜も眠れません...。 誰かお知恵をお貸しください(><)
二匹目の猫ちゃん(三ヶ月半の子猫)があまりご飯を食べません、心配です。 5日ほど前にお迎えした二匹目の猫ちゃんなのですがエサを１日通してもしょもしょと(規定量を)少しずつ食べてはいます。 先住猫は別の部屋にて飼っていて、二匹目の猫ちゃんの安全を考えてケースに入れて5分ぐらい対面させてからお部屋に戻す感じです。 基本走り回ったり遊ぶのや抱っこが大好きで見た目では元気な様には私には見えるのですが…… ですが昨日からくしゃみを少しして鼻づまりが少々あり目ヤニもあるのできっと猫風邪だと思いますので今日、動物病院には連れて行きます。 ご飯の食いつきが良くなる様な工夫はありませんか？今はペットショップで食べていたエサ(ドライフード)をあげています。 先住猫がお迎えした時からご飯を毎食完食していて残したことが無いので先住猫と比べてしまい本当に心配です…いいアドバイスお願いします。
ノラ猫生活、5年。 ノラ猫とは言っても周りの人たちに愛され沢山の餌を貰っていた子です。 その子が保健所に連れて行かれてしまうと聞いて、飼う決断をしました。 ペット可のアパートですが、交通事故や近隣トラブルも避ける為、室内飼いの猫にしました。 ノラ猫生活していた場所から車1時間ほどの場所です。 室内飼いして、気をつけていたのですが、数日で脱走してしまいました。 脱走してから二週間が経ってしまいました。 逃げて4日目までは姿を確認できたのですが、それから毎日毎日色々な方法を試して探して居るのですが、逢うことすら出来ません。 近くに大きな道路もあり とても、とても心配しています。 近隣は猫に餌を与えている方も沢山います。 その方々にも聞いて廻っているのですが、うちの子は見た事無いと言われます。 元ノラ猫で新しい環境で二週間、、どのくらいの範囲をいってしまうのでしょうか？ まだ、避妊手術を終えたばかりでした。抜糸も終わっています。 傷口などの心配もあります。 メス５歳くらいの猫です。 何か見つかる方法で出来る事があったら 教えて頂きたいと思っています。 宜しくお願いします。
①野良猫ちゃんの保護活動してる人から聞いたのですが、子猫ちゃん7匹の内、１匹以外は保護に成功。最後の１匹が、地元の大地主の敷地に逃げ込んだ。大地主一家は、大の猫嫌いで、保護活動家たちが事情を説明。「子猫保護のため、立ち入らせて下さい。」と、事情を説明するが、インターフォン越しに、「主人に相談して見ます。」との回答があったのみで、後は居留守を使う始末。交番の警官&消防署員に助力を願うも、「「個人情報」なので、警察は立ち入り出来ない。」「個人の敷地なので、レスキュー出動出来ません。」と、協力して貰えません。区役所職員も、「一度だけ訪問しますが、ご不在なら、それ以上はこちらは出来ません（業務外なので、上記の理由を書いた、メモもポストに入れられないとのこと）」と、非神対応。結局、保護活動家たちが、４日半かけて粘り、敷地外に出て来たところを、無事保護。子猫ちゃんが餓死を免れました。 ②警察署近隣住民の証言。警察署隣接のオフィスビルの敷地内で、子猫ちゃんがギャーギャー鳴いていた。「子猫ちゃん鳴いてますよね？」と住民が聞くと、「何も聞こえないよ。」と、中年警官が返答。 結局、鳴き声を聞いた住民が、木の上にいた子猫ちゃんを保護し、里親さんに引き渡した様です。 ドラマではよく、(哀川翔さん＆ぐっさんなど）人の良い警官が、猫ちゃん犬ちゃんを保護し、「ありがとう！」と、飼い主家族(子供&老人など）から、「ありがとう！」と礼を言われますが、警官&お役人の犬猫保護は、ファンタジーなのでしょうか？
子猫がおしっことうんちをしません。 今日捨猫１ヶ月くらいの子猫を拾いました。 お水もご飯も食べたのでトイレするかなと思ったのですが。5時間くらいたったらお腹がパンパンに膨らんでいたのでコットンに暖かいお湯を染み込ませてこすってあげたのですが。全然しません。どうすればいいですか?
4ヶ月ほどになる雑種の子猫と2歳になる幼児がいます。子猫の噛み癖がすごくケージ飼いで夜のみ自由にさせています。本当は家に誰かいる時は出してあげたいのですが本気で噛み付いてきてしまいケージにINすることになります。幼児にも容赦なく噛み付いてしまうため止むを得ず……2ヶ月齢頃からケージに入れているのでそこが自分の居場所だとは理解しているとはおもうんですが、やっぱりストレスで噛み付くんでしょうか？ケージは3段の大きめです。おもちゃなども入れてあげたりトイレお水ご飯隠れられるドーム型の部屋も入れています。どうすればうまくケージ飼いができるでしょうか…このままでは子猫が可哀想で他の方に譲るという選択肢を選んだほうがよいのか……
猫が網戸を開けてしまう
飼い始めて数年になる猫の粗相に困っています。 今までは普通にトイレをできていたのに、おしっこを玄関などでするようになってしまいました。 スプレーを使ったり、何度も掃除をしてはいるのですが、そこでトイレをするのをやめません。 何か対策などはあるのでしょうか？ このことで今まで可愛がっていた母親もすごく怒ってしまい、毎日のように捨ててこいと言われて、家族も、猫自身もストレスが溜まっているような気がします。 何か良い対策があれば、ご伝授願いたいです。
手取り16万で家賃4万なんですけど猫帰ると思います？可愛い猫ちゃん欲しいです
猫 膿 大丈夫でしょうか？飼い猫(約10ヶ月)の子が最近食欲がなかったり、吐いたりを繰り返したり、やたら唸るようになりました。 今日抱っこした時に、フーと威嚇してきたのでおろすと腹側部に腫れているものを見つけました。 寝ている時にそっと見てみると、画像のように膿んでいて、真ん中が凹んでいました。 生々しく肉が出ている感じで触っても痛がりはしませんでした。 肉がでているので、一応応急処置として白色ワセリンを塗りました。 これは病気かなにかなのでしょうか… 心配です。 明日病院に連れて行くつもりです。
近所の公園にボランティアから食物をもらって生きてきた地域猫の野良猫がいます。10歳はゆうに超えて野良にしては相当な高齢です。 ガリガリに痩せ、よだれを垂らしてベロが出しっぱなし、動作も緩慢で、見た感じもうお迎えが近そうです。この夏は越せないでしょう。 そんな猫ちゃんですが、最近私が公園を通りかかると、ニャーニャーか細い声で鳴きながらスリスリしてくるようになりました。 以前とは異なり今は自分からおでこをぶつけてきます。頭や体を触ってなでても、逃げません。 猫は、死期が近くなると、人にすり寄ってきたり、人懐こくなることがあるのでしょうか？　あるとすれば、なぜ？ 私に何かを訴えているのかな・・・ゴハンが欲しい・お水が欲しいとか、なでてほしい、最期だけでも飼い猫にしてほしいのかな・・・などと、考えてしまいます。 以前にも、終末期ヨボヨボになり警戒心が薄れ人にすり寄ってきた野良猫を何匹か見たことがあり、気になっていました。あれはどうしてだろう？と。 飼い猫にしてはやれませんが、例えばお水をやってなでてやるくらいのことで猫ちゃんが喜ぶのであれば、そうしてやってみてもよいかなとも思います。 こういう老猫の心理、お分かりになる方いらっしゃいませんか？
近所で、可愛がってる野良猫ちゃんたちがいるのですが、普段は撫でても平気な子が、レインコート姿で触ろうとすると、豹変して警戒、何故か怖がります。 レインコート姿は、別の生き物？＝不気味な感じがして、猫ちゃんは怖がるのでしょうか？
10日に生後2週間くらい（目が開いていて、乳歯が生え始め）の雌の子猫を保護しました。 自宅に連れ帰って、妻を説得し飼うことにしました。とりあえずほ乳セットを買ってきて飼ってますが 今日までうんちを確認していません、おしっこは授乳時にさせていて、毎回していますが、お尻をいくら刺激しても確認できません、（一時うんちの臭いがした時もありました） ただ、元気で食欲もあり、じゃれついたりしてこの爺をメロメロにしていますが、うんちが気がかりです、お尻刺激のほかに方法ありませんか。
飼い猫の爪を深爪してしまい、出血していてさらに猫が傷口を舐めるので傷がふさがらず、バイ菌が入るとまずいし、舐めてかさぶたにもならないのでエリザベスカラーをつけ、手製の靴下を履かせて一晩置きました。 さきほど靴下を脱がせてみると、足先が腫れ上がっており、正常な足と比べると歴然です。 靴下が脱げないようにキツめにしていたからうっ血したものと思われますが、これは大丈夫でしょうか？ 本人(本猫？)は、足先をさわると嫌な声を出しますが、いたって元気でえさもふつうに食べるし水も飲みます。 体を撫でてやるとゴロゴロとのどを鳴らして甘えてきます。 マッサージでもしてやったらいいでしょうか？ かかりつけ医院に電話をかけてみましたが、CLOSEしていてつながらず、明日は休診日なので困っております。 どなたかアドバイスいただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
今3ヶ月になるオスの子猫なのですが、 １日に一回だけオシッコの量が多いのです。 食事は、缶詰を１日１缶〜1.５缶ぐらい食べます。 缶詰のおかげか、お水はほぼ飲みません。 飲んでも１０mlほどです。 こんなものなのでしょうか？ １日に5〜7回、トイレに行き全て排泄しています。 ウンチも１日４回程度です。 内臓疾患をうたがうべきですか？ 汚いとは、思いますが大量にした一回とそれ以外のオシッコの量の比較写真を載せます。
猫のために定期的に猫草を育てています。 今日、古い草を捨てて良い感じに育った猫草の鉢をみたら根元に白い胞子のようなものがびっしり生えていてびっくりしました。 初めてみるので不安なんですが、これはカビでしょうか？
飼っているペットにびっくりさせるようなことをしたり、嫌がることをしたりして、かわいい～とか面白い～って写真や動画を撮ったりしますよね。 こういう行為って、皆さんはどう思われますか？ 猫で例をあげるとすれば、落ち着かないのをわかってて被り物をさせたりとか、きゅうりを置いたらびっくりするかどうか検証したりとか。 私は飼ってはいないのですが猫好きで、よくそういう動画を見て癒されています。 友達の家の猫ちゃんに、プレゼントと思って被り物を持っていって遊んだこともありましたが、飼ってる側からしたら、本当は可哀想でやりたくないのかなぁと気づき、控えるようになりました。 実際飼ってる人たちが撮影した写真や動画があがっているわけですが、賛否両論のコメントがついていたりしますよね。 全然気にしない人から、見るのは楽しいけど自分のペットにはやらないとか、見てるだけでも気分が悪くなるとか、色々な意見があると思いますが、ペットを飼っている方でも飼っていない方でも、皆さんに意見を聞いてみたいなあと思いました。 私はもし飼っていたら、度が過ぎなければ良いかなあと思っています。被り物をさせてもすぐに外すとか、本当に怯えさせるようなことはしないとか。
里親募集について(猫！ 里親募集について(猫) とても猫が欲しいんですが一匹育てるのに 一ヶ月どれくらい(ワクチン手術トイレ餌等) お金がかかりすか？ 犬とはまた違うと思いますので詳しく教えて頂きたいです。 また、経験者の方は 細かく聞きたいと思います。 昔は柴とハスキーのハーフを家族全員で大事に育てていました。 ※もちろん飼うならば最後まで、面倒を丸つもりですのでそういう回答は大丈夫です。
３日前に去勢手術をした７ヵ月の雄猫なんですが。 術後1日半ぐらいは麻酔の影響や疲れストレスからか しょんぼりと眠っている事が多かったですが、 2日目からは、見た目には元通り元気になっています。 （遊ぶ・走る・甘えるなど回復） 一つ気がかりなのが、元々凄い食い意地がはっていたのに 現在、食欲があるものの、口をつけても食べづらそうに（飲み込めない？） モッチャモッチャと口元でしているだけで、凄く時間かけて食べています。 それでも皿にご飯が残っていたりで、去勢前には考えられない状況です。 （時間を置いてまた食べにいったりしているので、まったく食べてない訳ではないです） 水は飲みます。 尿は出てます。 便は術後の帰ってきてから1度だけ。 嘔吐は今朝起きて最初に食べたもの一度だけ（その後また食べてましたが嘔吐してません） 昨日に心配内容を病院に電話で相談しましたが、 手術自体の因果関係は薄いものの精神的なものもあるかもと･･･ 心配なら来院をと言われましたが、ストレスならまた、 すぐに病院に行くのもと、思い現在様子見状態です。 今週中に抜糸に来院予定なのでそれまでに 改善が無ければもちろん病院の先生に相談しますが、 このまま緊急性無しに様子見で大丈夫か？ 後、同じような症状の子を知ってる方の ご意見を聞かせてもらえればと思います。 補足：耳が脂性で細菌が見つかったので術後より「ミミピュア」という薬を 　耳に垂らしています。関係ありますか？
ノラ猫から飼い猫にした事のある方に質問したいです。 数年前からノラ猫【メス、５歳くらい】に餌をあげに通っていました。 飼ってあげたかったのですが、ペット不可の部屋で家に連れて帰る事が出来なかったからです。 数ヶ月前にノラ猫がいる近所の方が保健所に連絡し本当に連れて行かれてしまうと思い、引っ越しを決断し、そこから車で1時間くらいのペット可の部屋に引っ越しました。 ノラ猫を引き取り、虚勢手術や健康診断をしてもらい新居でエリザベスカラーがついたそのノラ猫と生活を始めました 外から室内への違和感にエリザベスカラーは酷くストレスだったため。ずっと泣いていました。 可哀想だったのですが一週間の我慢と思い一緒に生活していました。一週間で抜糸をしエリザベスカラーもとれ、だいぶ落ち着いたと思ったら、ほんの一緒の出来事で外に逃げ出してしまいました。 先週6月4日の土曜日に逃げ出してしまい、毎日探しています。逃げ出した後の2、3日は姿を確認出来たのですが、ここ4日間ほど全く逢えなくなってしまいました。 警察、保健所、ポスティング、コンビニ、動物病院、ペットショップへの張り紙はしてあります。 今の住まいの地域にはノラ猫が沢山いて、大通りも近くにあり、梅雨の時期で雨の日も多く凄く心配しています。ノラ猫の時からとても人懐こくて餌を出すと膝の上に乗って食べるくらいの子でした。 ノラ猫が多い場所なのでイジメられたりしてないかも気になります。ただ、餌をノラ猫に与える方は沢山いるように思えます。昨日で一週間になり捕獲器も借りたのですが、まだその子に逢えていないので何処に設置したらいいのかも考えている感じです。 目撃情報なのども、二、三日前までは連絡があったのですが私が逢えなくなった時くらいから目撃情報もなくなっています。その子が心配で物音一つで、かなり反応してしまうほどです。 何処か遠くに行ってしまっているのでしょうか？まだ近くにいるのでしょうか？今後、どんな事をしたらいいのでしょうか？ 沢山質問してしまいすいません。 逃げ出してから数日間は夜中に探す時間帯に逢えました。猫砂撒きや餌置き場などは近所の方々にも力になって頂き設置してあります。餌はなくなるのですが、ノラ猫が多い場所なので、どの子が、食べているかはわかりません。本人がいつも寝ていたクッションも餌と外に置いてあります。長年ノラ猫をしていて新しい土地に連れてきて、新しい環境でも生活出来るのでしょうか？帰って来て欲しいのですが、一週間経って不安が募って来てます。 沢山質問してしまいすいません。 新居に連れて来た時にノラ猫から家猫にする事で我慢する事も増やさせてしまうと思うけど、必ず幸せにすると誓いました。 こんな形で知らない土地でお腹を空かせているかもと思うと心が傷みます。 猫探偵にも、昨日問い合わせしたのですが金額も高額で本当に見つけて頂けるか分からないようなので、説明だけ聞いて保留にしてあります。 皆さんは猫探偵などは使って見つけているのでしょうか？ どんな些細な事でもいいので、帰って来てくれる方法などあったら教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
小さい時から我が家の庭を通過したり、うちの猫と窓越しに鉢合わせしてケンカしていた猫が、ここ数日玄関脇の同じ場所にずっといます。 野良猫なので、エサをあげたりはした事がありませんが、よく声をかけたり、少し距離を縮めたりしていました。 その猫が夜になると同じ場所でずっと香箱座りして、お昼くらいまでそこにいます。最初に見つけたときは具合でも悪いのかと思って懐中電灯で照らしたりしましたが、全く逃げません。 家族も猫が好きなので気になっています。 しかし、うちにはすでに先住猫が2匹。姉妹猫で9歳のコがいます。 この野良猫ちゃんを保護してあげたいと思うのですが、先住猫の事を思うと手を出せずにいます。 野良猫ちゃんはおそらく1歳〜3歳くらいのメスです。 エサもあげていないのに、そんなにうちの玄関脇が気に入ったのでしょうか？ 私たち家族ができることはありますか？ また保護をした場合その後の事を教えて下さい。
前から飼ってた猫が新しい猫を怖がってしまうます。どうやったら慣れますか？
我が家ではうさぎを飼っているのですが、2、3日前ほどから庭に猫がやって来て家の中を覗いています。 この時期暑いので窓を開けて網戸だけになっているのですが、そこに気づくと猫が頻繁にやって来ています。 うさぎの小屋はその窓の近くにあり、うさぎはリビングで放し飼いにしており、前はその窓の近くでころんだりして休んでいたのですが、ある日突然怒りだして、尋常ではなかったのでふと外を覗いてみると猫がいました。 それ以来やってきています。 今の所網戸をひっかいたりはしてないようですが、日に日に近ずいています。 これは猫がうさぎを襲おうとしているのでしょうか？
猫のトイレのしつけに困っています トイレでちゃんとしません どうしたらいいですか？
詳しい方がいれば至急回答願います！ 私は生後3ヶ月の子猫を飼っています。 普段は仕事などで日中は家にはいないので 朝、餌をあげて、夕方16時頃仕事から帰ってきたらあげています。 そして夜寝る前にもあげているのですが、 どうしても16時頃に帰宅できない時があります。 その時は朝と夜だけになってしまいます。 そうなると、成長期の子猫に負担がかかると思いました。 そこで、置き餌をしようと思うのですが、 置き餌をしようとすると、置いた時に全て食べてしまいます。 お皿にいれる量が少ないからでしょうか。 どうすれば、1日に何度か分けて食べることを覚えるでしょうか。 ちなみに食べさせている餌はシーバか、ロイヤルカナンのドライフードで、朝などお皿を引ける状態の時はウェットをあげたりもします。 詳しい方や、経験がある方などは是非教えていただきたいです。
猫って対人用に進化したって本当ですか？ 特に鳴き声 猫同士は鳴くことでコミュニケーションとらないと聞きます あのかわいい鳴き声は人に可愛がられるために進化したと聞きます あのかわいいフェイスも対人用に進化したと聞きましたが本当ですか？ ネットでググってもヒットしませんのでご存知の方教えてください
先住猫(メス一歳室、室内飼い)がいます。 ペットOKテラスハウス型、上に寝室一室、下にリビング、キッチン(仕切りあり)です。 一ヶ月前、目ヤニ鼻水、声が出ない痩せ細った野良猫(オス年齢不明、二〜三歳?とドクター)を拾ってきました。 血液検査で白血病も猫エイズもなく、猫風邪の薬、ワクチン、ノミ取りと処置を受け、洗ってからキッチンに一週間ほど隔離していたのですが、キッチンは気温が低くエアコンも届きにくいため、隣接のリビングを開け放しはじめました。 初日は人間や先住が寝室にいる間、部屋のパトロールをしていたようですが、先住猫の威嚇、攻撃にであってからは怯えて机の下で常に直立不動、先住が近付けば失禁脱糞をしてしまうほど怯えるので慌ててケージを買い隔離。 その後はずっとケージ上段にいます。 もうこれが一ヶ月。 運動不足になりそうなので、先住は寝室に囲い夜中はケージを開け放しているのですが、ケージ内のトイレに降りるたび先住が走ってくるのを経験してからはトイレ前から終わって定位置に戻るまで毎度仔犬のような声で吠えます。 彼が吠え始めたら出来るだけ先住を抱きかかえ遠ざけるようにはしているのですが、トイレに行くだけであんなにビビっているのを見ると気の毒になります。 先住は威嚇はやめましたが、ケージにかけた布の隙間からちょっかいをかけるので恐がられています。 彼がトイレに降りてくると走って近づいて前足を入れてくるのも恐いようです。 人間には少し慣れてきたのか、撫でられるのは大丈夫なようですが、病院に連れて行くのは大変です。 猫同士相性が悪いこともあるようですが、ずっとケージ内のみなのも心配で、かといって完全に隔離してあげられる部屋もないのでどうしようかなと思っています。 また何より健康状態が心配で、一ヶ月目に入ってまた猫風邪をぶり返し、目ヤニと口内炎の膿の臭いが酷くなりました。 水をお椀一杯以上飲み、大量の尿も気になります。 それだけにトイレを我慢してほしくないです。 グルーミングもあまりしなかったので見た目は今も野良っぽいです。 ちょうどひと月だったので、再度病院へ行き二度目のワクチン(初年度は2回)、薬の処置です。 ドクターは ・一ヶ月たっても見た目が家猫っぽくならないことが気になる(ぐったりではないけどなんだか具合が悪そうな感じ) ・水をたくさん飲むこと(風邪の処置が終わったら泌尿器の検査、治療へ) ・あまりにビクビク怯えることが気になる(去勢でホルモンからくる防衛が取れることを期待できたら) と仰ってます。 治療費はあのコンディションで拾って来た時から覚悟していますが、ゆっくり養生できない状態が心配です。 病気でも仲間のいる野良生活のほうが幸せだったらどうしようとも思いました。 元気になったら誰か優しい人を探して静かに、とも考えていますが、人にも慣れていない彼を受け入れて貰えるだろうかとも‥。 とっても美形なんですけどね!! 先住さんがいて病気の猫ちゃんを連れてこられた方いらっしゃいますか? 先住のテリトリーを狭めたり、先住を怒ってはいけないそうですが、野良を放っておくようしつけることは可能なのでしょうか。 何か良いアイディアお持ちでしたら教えて下さい。よろしくお願いします!!
2ヶ月半になる頃に引き取りました。 引き取り先では一般食の缶詰の上にカリカリをかけたり、いなばの焼きかつおなどのおやつを与えていたそうです。 引き取った翌日に病院に連れていきましたが、痩せすぎだと言われてしまいました。 超多頭飼いで1匹1匹の管理が難しく、よく食べていたと伺っていましたが、食べていたのは缶詰とおやつの可能性があります。 そのせいなのかカリカリを食べてくれません。 カリカリだけ与えていたら砂かけされ、やっと手から食べた2粒も吐きました。 ふやかしてもミルクを振りかけても見向きもせず、ウェットに混ぜるとウェットまで食べません。 子猫が食べるべき量の半分も食べているか微妙な所です。 ウェットばかりだと顎も弱くなるだろうし歯石も心配です。 何とかカリカリを食べれるようになってほしいのですが、どうしたら良いでしょうか？ 今、様々なメーカーのサンプルを注文中です。 それでも食べてくれなかったらどうしようと日々悩まされています。
昨夜６月８日夜２１時過ぎに、自宅２階住居(３階建て)ベランダから、生後約７～８ヶ月のメスのキジトラ猫が脱走してしまいました。 取り込み忘れた洗濯物を窓を全開にせず取り込み、２、３０分後に室内にいないことに気づきベランダを確認したところ手すり角に発見。捕まえようとしたところ驚いたのか飛び出(落下)してしまいました。その後すぐに自宅周辺探し隣家物置用のロッカーの下に発見。掴んだがすり抜け物置と物置間の柵にて再度掴んだがすり抜け…行方不明。 夜中に数回、９日朝４時から周辺を歩き缶詰の音、カニカマの袋を鳴らし名前を呼びながら車の下等探しましたが見つかりません。 我が家には脱走してしまった子も含め５匹のにゃんこがいます。脱走してしまった子は去年末に自宅外階段下に居たところを発見。動物病院で捕獲器を借りてきて発見の次の日に保護。(当時生後１,２ヶ月位)保護当初から家猫(室内飼い)にし外には病院受診の時にキャリーで出るくらいしかありませんでした。 自宅玄関は２階窓も２階からしかありません。１階は店舗のため。始めての脱走です。 動物病院に捕獲器を借りてきて外階段下に設置予定ですが、雨も降っているし完全室内で約半年過ごしていたため心配です。 避妊済みですが、甘えん坊の人見知りの臆病なので 無事に帰って来てくれるか心配です。 乱文になってしまいましたが、 １,家の周りを保護後１度も歩いたことがない ２,玄関、窓、ベランダは２階しかない ３,捕獲器を設置、交番・愛護センター・近所に脱走してしまった事を知らせる ４,チラシを町内掲示板に貼る …を考えていますが他に何か、アドバイスがあったら教えてください。 ５にゃんこ居るなかの一番のおチビ末っ子なので心配でいてもたってもいられない状況です。あまりガサガサ探し回ってしまうことも逆に怖がらせてしまうのではないかとも思い、数十分置きにベランダや、玄関先で名前を呼び缶詰とカニカマの袋を鳴らしている状況です。 戻ってきてくれることを願うばかりですが、何か良い案があったら教えてください、お願い致します。 付けたしですが、首輪と名札(名前、電話、飼い主名)は着けていますが危険防止の引っ掛かったら外れるタイプです。
我が家ではマンチカンの雄(6か月)を3か月の頃から飼っています。来た当初はお腹ふみふみや鼻キス、膝の上に乗るなど甘えられていたのですが最近はあまりしなくなってきました。家ではどこにでもついてくるストーカーです。笑 姿が見えないと鳴きます。夜寝るときは私の枕で一緒に寝ています。 皆さんの家の猫ちゃんは子猫の時より大人になってから甘えん坊になったりしたことはあるのでしょうか？ジャンピング抱っことか憧れます..。
そろそろ三種混合ワクチンの時期なので、爪を切ってブラッシングしてから獣医さんへ… と、お風呂場に連れて行ってファーミネーターでブラッシングするのですが いつまでもいつまでも毛がどっさり取れて終わりません。 僕はいつまでブラッシングすればいいんだいパトラッシュ… 短毛で普段猫本人がお手入れしてピカピカなのでブラッシングは気が向いた時しかしてません。 しかし今はお尻に毛を付けて歩くような時期なのでさすがに病院で毛まみれはまずいと思って やってるのですが終わりません。 人間のほうが疲れていつも中断して終わります。 毎日ブラッシングしてればちょちょいとやったらすぐ抜け毛を取り終えることが出来るんでしょうか？ あきらめてモワついてる猫を連れて行くしかないのでしょうか（←例年はこうなってます）
助けて下さい、、、 今ネコを飼いだして2週間目なのですが、ウンチはトイレでしてくれるのですが、オシッコだけは粗相をします。 トイレを２つ用意してあり、１つは屋根なし、１つは、屋根あり。 砂は、それぞれ変えています。 それぞれにウンチは、するのですがオシッコに関しては、ちょくちょく失敗します。 オシッコもトイレを使ってくれるのですが、２回に1回は、フローリングでしてしまいます。 何がダメなのか分かりません、、、 ご教授よろしくお願いします。 ストレスが溜まらないように１日１時間ぐらい遊んだり、トイレもキレイにしたりしているのですが、、、 助けて下さい
猫の喧嘩で困ってます!!
ほかでも書いてますが生保ながら猫を大量に飼う人がいます。病院にはつれてかず猫はボロボロアパートなんですがベランダからのだしいれ猫は車に乗り人の家に来て迷惑していきます。それでも他人名義で車に乗ろうが猫たくさんいようがそれがまかりとおるのがふしぎです！彼女はなんでも犯人探し自分の非を認める事ができません。彼女がこのままでいたら良くないことになる気がします。何故わからないのかわたしには理解できません。彼女がかわいそうにすら思います。話す友達いなく子供も問題ありシングルで優しい言葉がほしくて近所になきついてみたり。いつも暗くどよーんとしてます。きらいですがまだ変わってほしいとも願う自分がいます。
猫のキャットフードを下記のうちから１つ購入しようと思っているのですが、それぞれの公式サイトは、良いことしか書かれていません。（当然でしょうが） できれば、実際に購入したことがある人からの感想をお聞きしたいです。良いこと悪いこと含めて、なにかアドバイスがありましたら、教えていただけませんか？できれば、下記のうち使用したキャットフードも明記していただけると、とっても参考になります。 ・サイエンスダイエット ・モンプチ ・シーバ ・メディファス　 ・アイムキャット ・カルカン　 ・ロイヤルカナン　 宜しくお願いします。m(--)m
生後1か月程度の子猫です。 捨て猫を保護して飼いはじめたのですが、次第にお腹の毛が薄くなってきました。 ダニとか病気なのでしょうか・・・? 病院に連れて行くと、いくら位かかるものなのでしょうか。 一度ではなく、何度も通うようになるのでしょうか。
カメの水槽を外の軒下に置いています 水槽の上部にフタの代わりに、木のすのこの様な物でフタをしているのですが、その上によく野良猫が寝ています 野良猫が寝た後の水槽の中に米粒のような白いものが10個程沈んでいました これは何でしょうか？ 長さは5mm～1.5センチ程で、白く薄いです（厚さは1mmほど） すのこは綺麗でゴミ等はついておりません 家の中に水槽を入れていた時はこのような物は出現する事はありませんでした また、野良猫が寝ていない時は白い物体は水槽にはありません 白い物体は動くことはなく、沈殿していました 何か猫の校門から落ちた虫とかの可能性もありますか？ 何故か画像掲載できない為、Gyazoにて掲載いたします 米粒みたいですが、米粒ではありません https://gyazo.com/4d14505101c4d062b1f02ed2d0e3fbbf ご存知の方がいましたら宜しくお願いいたします ※水を替えたばかりで、水槽内には何もないことを確認後、また野良猫が寝ており、その1時間後くらい後に確認したらまた白いものがはいっていました
飼い猫のことで質問です。 4日ほど前ウチの猫が脱走して、昨夜見つけて捕まえたのですが脱走する前と比べて元気がないです。 何か病気とかでしょうか？ 食欲はあります。 嘔吐は昨晩一度しました。 まだ幼い猫なのでとても心配です。 猫に詳しい方至急回答お願いします！
カメの水槽を外の軒下に置いています 水槽の上部にフタの代わりに、木のすのこの様な物でフタをしているのですが、その上によく野良猫が寝ています 野良猫が寝た後の水槽の中に米粒のような白いものが10個程沈んでいました これは何でしょうか？ 長さは5mm～1.5センチ程で、白く薄いです（厚さは1mmほど） 家の中に水槽を入れていた時はこのような物は出現する事はありませんでした また、野良猫が寝ていない時は白い物体は水槽にはありません 白い物体は動くことはなく、沈殿していました 何か猫の校門から落ちた虫とかの可能性もありますか？ ご存知の方がいましたら宜しくお願いいたします
すみません。子猫に詳しい方ご教授お願いします！！ オスの2ヶ月なのですが、今、猫が起きたら目に薄いコンタクトみたいなこんな物が着いてました！！ コレは、何か病気ですか！！ 教えて下さい！！ 右目になります。
猫の多頭飼いをしています。 上の猫が推定13歳、下の猫が推定２歳２ヶ月です。 下の猫がおよそ３ヶ月頃に我が家に来ました（双子で二匹引き取りました）。 それからは少し距離はあったものの、仲良くしていました。 しかし、最近になり、下の猫が上の猫を追いかけ回すようになりました。 上の猫が威嚇しても下の猫には全く効果なし。 気付いたら時は二匹を離したり、それぞれ別のの部屋に隔離したり、別のオモチャで気を引いたりしていますが、夜中や早朝等、すぐに対応出来ない時もありました。　 上の猫がここ最近、本棚の上にずっといるようになってしまいました。 食事とトイレの時は降りてくるのですが、それ以外はずっと本棚の上にいます。 上の猫のストレスを減らすには何をするのが良いのでしょうか。 また、下の猫が追いかけ回すのを止めさせる方法はあるのでしょうか。 より広い家に引っ越す事も検討していますが、すぐに新しい家が見つかる保証もない為、まず今出来る事がないかと思ってます。
初めて子猫を飼っているので、分からないことがあります！！ 今、満2か月のオスの子猫なんですが、このお腹の大きさは普通でしょうか？ かれこれ、ゴハンを食べて１時間近く経っています。 ネットで子猫の病気について、FIPのことを知ってから心配でなりません。 ペットショップから一週間前に買いました。 買った次の日から、お腹を壊して下痢が続いたり食べた物が消化出来ず吐いたりしていました。 なので、買って２日後に病院に行き薬を処方されたのですが、下痢が酷くなり 更に3日後には、100ｇ近く体重が減ってしまいました。 その日の内に注射を打ってもらい、食事を変えた所、驚く程の食欲で、ここ２日ほどゴハンを全て食べきっています。 今は、元気に走り回っています。 3種混合ワクチンは、打ってあります。 が、寝起きなどに少し目ヤニが出たりしているのですが風邪でしょうか？ 目ヤニは、乾いて黒っぽい感じです。 色々と心配事が重なり心が休まりません。 子猫に詳しい方ご教授よろしくお願いします。
今日、捨てられそうになっている子猫３匹を保護しました。 捨てようとしてた方のベランダで野良猫が産んだようです。 病院につれていきましたが大体、生後１ヶ月ほど。 歯もはえているそうです。 ミルクと離乳食の混合であげて下さいと言われましたがミルクものまず、ふやかしたカリカリも食べません…。 ミルクは病院で購入した哺乳瓶であげました。 口にもっていくと嫌がります。 無理矢理、口の中に入れる方がいいのでしょうか… 子猫は育てた事がなく、どうしたらいいのかわかりません。。
猫に与える餌について教えて下さい。ネットで調べても高いキャットフードのほうが安心だという情報ばかりですが、そうなんでしょうか？うちは、ねこ2匹飼っていますが、経済的に余裕がなく、あまり高価な餌を与えることができません。 高いキャットフードが体にいいという情報はたくさんみつかりますが、逆に安いキャットフードを使っている飼い主さんの声が聴きたいです。 どのような理由で、安いキャットフードを使っているのか？やっぱり余裕があれば高い餌を与えたいですよね？ 安いキャットフードを与えている方の本音を教えて下さい。お願いします。
今年（2016）は『空前の猫ブーム』とか言われています。 が、 なんだかピンときません。 どうしてそう言われているのでしょう。 なにか、そう言わしめる客観的データでもあるのでしょうか？ 確かに雑誌等でも猫特集みたいな本は多く見かけますが、 なんか、そういうメディアが大騒ぎしてるだけ？みたいな感じにしか思えません。 私の猫との付き合いも、死んじゃった先代猫が18歳まで長生きしてくれて 今そばにいてくれる子は５か月で我が家に来て、現在４歳。 先代猫が死んじゃったあと、悲しくて３年間は新しい子を迎えることができず 今の子は縁あって里親サイトを通して我が家に来ました。 猫ブームと言われる理由を教えてほしいです。
里親団体所属されてる方経験者求む 5日前に里親候補で成立し譲渡した子猫がいます。初めての経験だったので色々後に後悔が起きています。 トライアル期間を設けなかった事 健康体に治療してから譲らなかった事などです。 積極的に医療機関に通い治療はして頂いてるのですが 実は里親様のお宅には先住猫がいて、今回募集に至った経緯はこの先住猫の為に猫の世界を知らないので姉妹を作ってあげたい！との事で応募頂きました。 ですが結果 引きこもる状態となってしまったそうです。 里親様から暫くは先住猫の方を構ってあげたいとの連絡を受け 今までお願いをしていた子猫の様子レポートは中止の要求がありました。 トライアル期間の必要性を思い知らされて 後悔しています。 私としては泣く泣く手放した子猫だったので ゆっくり子猫を育て見ていてくれる事に応えて頂けると思い託したのですが さすがに先住猫の状態がこんなんでは 無理だと判断しました。 子猫はとてもおとなしく寂しがり屋ですので 心配で仕方がありません。 しかもお願いしていた報告も途切れると 居ても経ってもいられません。心配で胸が張り裂けそうです。 今までかかった医療費等は全て返却するつもりでいます。 何とかまだ譲渡5日目なので 子猫を取り返したいのですが 揉めることなく戻してもらうにはどう伝えたら良いでしょうか？ 里親団体の方など同じ経験のある方 教えて下さい！
生後一ヶ月たたないほどのオスの子猫を引き取って二ヶ月ほど経ちようやく検査と注射としてもらい、その結果猫エイズの可能性があると言われ早くも悲しく、寂しくなってきました。 生後半年でもう一度検査をしてみるまで確定とは言えないと言われ、発症するまでに寿命が来る子もいるから…とお言葉を頂きました。 私自身、家族を迎え入れたのは今回が初めてでどのようなケースがあるのかネットで調べて出てくる範囲内でしかまだ分かりません…。 猫エイズにかかってしまった猫ちゃんが家族にいたかたのお話を聞きたいです。 家の外に出るときは病院に行く時くらいで室内で暮らしています。一緒に遊んで一緒に寝てたまに叱られてたっぷり愛情を注いでいけたらと思っております。 現在は子猫らしく、元気に飛び、走り回りたくさん食べるやんちゃな子です。 アドバイス等あれば教えてください！
2歳のアメリカンショートヘア♂去勢済みに毎日のように威嚇されるようになり困っています。 まだ子猫のときにビニール袋の取っ手が首に巻きついてしまい、パニックになって威嚇とお漏らしをしたことがあります。 今年の春には飛行機を使って、新居に越してきました。飛行機も相当ストレスだったと思います。やっと新しい環境に慣れてきてくれたかな、という頃にまた同じようにビニール袋を首に引っ掛けてしまいパニックを起こしました。その日は私も夫も手をつけられない、近づくと足に威嚇してくる状態でした。その後2日間ほどは猫の背中側に人間がいると驚いて威嚇してきましたが、ころっといつもの猫に戻りました。 威嚇のことを忘れかけていた時に、ビニール袋が引っかかった訳でもないのに突然威嚇してきて足に噛み付かれました。最初は私だけに威嚇してきて、何か嫌われたことをしてしまったのかと悩んでいたんですが、夫にも襲いかかるようになりました。 よく威嚇される時の状況は２人で台所に立って、私は人間のごはん、夫は猫のごはんの準備をしている時です。どちらも夕飯で朝にはしてきません。昼間も私の隣で寝ていたり膝の上に乗ったり甘えてくれます。 部屋の照明が暗いので私たちの影が怖いのかな？、と思っているのですが毎回そういう訳ではなさそうです。そばを通ると威嚇までいかなくても、鼻をフンフンならして噛み付いてきそうな時もあります。 じゃれているのか、蹴りぐるみで遊ぶように足にしがみついて噛み付いてくる頻度も増えました。 今日も料理を作りながらお皿を取ろうと、少し動いた時に足の甲に今までで一番強く噛み付かれてしまいました。余りにも痛くてショックで暫く立ち上がれませんでした。 台所には毎日立たなくてはいけないし、部屋も明るくなるように工夫しているんですが、どうしたらいいのでしょうか？ 私たち人間の勝手な都合で引っ越しと飛行機に乗るという強いストレスを与えてしまって、猫には申し訳ないことをしてしまったと深く反省しています。また前のようにお互い怯えることなく生活していくにはどうすればいいでしょうか？ 猫飼いの諸先輩方、どうかご助言ください。
子猫をどうするか こんにちは。つい一ヶ月前のことになりますが、保健所に連れてかれそうな子猫を保護しました。 家に持ち帰り、家族の反対を押し切って、今は何も言われず子猫は家の住人として住んでいます。 拾ってきた当初は弱々しい一ヶ月前後の子猫でしたが、今は立派に大きくなってきました。 病院にも連れて行き、しらみの退治をして、健康状態は良好です。 しかし、彼は朝から夜までずっと1人でケージの中にいます。 帰ってきても出してあげられるのは数時間…悪いと1時間も出してあげられません。 私はこれから3階建のケージを買おうとしていましたが、ずっとケージの中に監禁するのか……？。 1年たったら私が一人暮らしをして、引き取るつもりでした。でもそれまではずっと我慢させて、こんなん拷問だと思い始めました。 帰ってくるとゴロゴロいって甘えてくるけれど、その度にこのままじゃダメだな、ってなり、でもそれと同時にこの子と離れたくないな…とも思います。 彼は長毛種で、とても可愛いので引き取り手は見つかると思います。私の自分勝手でケージに縛り付けるより、やっぱり譲った方がいいのでしょうか？皆様ならどうされますか？
三ヶ月ほど前に、友人が亡くなり、彼が飼っていた猫（1歳半）を引き取りました。 病院や本を読んだところ、飼い主や住む家が変わることはストレスになると聞き心配していましたが、今では無防備に廊下で眠ることもあり、病院での診断的にも健康に過ごしてくれています。 ただ、以前使っていたというおもちゃにまったく興味を示さず、新しいおもちゃをいろいろと買ってみてもちらっと見るだけだったのですが、半月ほど前に買ったねこじゃらしには、黒目を丸くし距離をとって体を低くして揺らしながら狙いを定めて跳びかかる…というのを何度も繰り返すようになりました。 やっと興味のあるおもちゃに出会えたのかな、と嬉しく思っていましたが、それ以来、私の姿を見かけると、同じように距離を取りこちらを伺うようになってしまいました。背を向けると足元に跳びかかられ、振り返るとまた元に戻ります。 これまでは、鳴きながら足にすりよってくれていたのですが、近寄ろうとしたり手を伸ばすと逃げて距離を取られて同じことの繰り返しです。 （ご飯とおやつのときはこれまでと同じように寄ってきてくれます） 猫が怒る時にするという、シャーッという声を出したり毛を逆立てるというのはありませんが、ねこじゃらしで遊んでいると私が思っていただけで、これは怖がらせてしまっていたのでしょうか？ ねこじゃらしの使い方が間違っているのかと思い調べたのですが詳しい解説もなく、ひどく間違っているということもおそらくないと思うのですが…。 動物はとても好きなのですが猫は飼ったことがなく、猫を飼っている知り合いもいません。 友人が遺してくれた猫なので大事にしたいと思っているのですが、どうしたらいいのかわかりません。 アドバイスをいただけると助かります。
お世話になっています。 愛猫のことについて相談させてください。 6歳の雑種で今のところ大きな病気もありません。 しかし昨年の秋頃から毎日のように「ぜぇぜぇ」と苦しそうに咳をするようになりました。(1日3回程) はじめは季節的なもので、乾燥しているせいだと考えていました。 しかし、梅雨に入り始めた最近でも収まりません。 また関係ないのか分かりませんが、春くらいからくしゃみと鼻水(黄色い粘性のもの)もするようになりました。 咳をしているとき以外はケロっとしていて、元気です。 特に怠そうにしていることもなく、食欲もあります。 何度もこの症状については獣医に診せていますが、 2つの病院で見解が異なります。 【A病院】 逆くしゃみですので、心配いりません。 見た目は苦しそうですが、放っておいて問題ありません。 【B病院】 逆くしゃみではないと思いますが、原因はわかりません。 生まれつきのもので、気管の形状によって咳をしているのかもしれません。 今以上の治療をするなら、一度隣の県にある呼吸器専門医に見せてもよいかもしれません。 抗生物質を飲ませても変わりはありません。 咳は非常に苦しそうなので、歳をとって弱ってきた時に辛いと思いますし、 大きな病気になるのではと不安です。 このような症状をご存知の方はいらっしゃらないでしょうか。 よろしくお願いします。
もともと猫アレルギーではない人が、猫と暮らすことによって発症してしまう事はあるのでしょうか。
飼い猫が10日前に子猫を産みました。 母猫はあまり子猫がいる段ボールの中にずっといることはないのですが、子猫が鳴いたらすぐさま段ボールの中に入っておっぱいをやることはします。 そして、昨日の夜からなんですが、普段あんまり鳴かない母猫が、ニャン？ニャン？ニャン？という短い感じの鳴き声でずっと私に向かって鳴きます。 子猫が鳴いたらすぐ子猫のとこに向かうのですが、おっぱいをやり終わったらすぐ段ボールから出てまたニャンニャンゴロゴロいってます。 子猫と私のところを行ったり来たりでそわそわしてなかなか落ち着きません。 こんなに鳴いたりすることはないのでちょっと不安です。 どんな心理状況なんでしょうか。 見た感じはご飯も食べているし、体調もそんなに悪いようには見えないのですが、どうして急にこんなそわそわしだしたのか、どなたか教えて頂きたいです。
私と旦那の2人暮らしの家に、子猫がやってきました。 かなりやんちゃで、好奇心旺盛。 朝は暗いうちからニャーニャー、夜は大運動会です。 動くとくっついてきて、鳴きながらそばを離れません。 共働きなので、日中お留守番で寂しい想いをさせてると思うので、なるべく構ってあげたいと思っているのですが、、、 私は帰宅してからご飯の準備と洗濯等の家事でなかなか構えません。 たまに声をかけて撫でたり、5分程度おもちゃで遊んだりはしますが、足りないようです。。。 遅れて旦那が帰宅すると、そこからは猫を任せ、私は家事に集中します。 旦那は猫に甘く、食卓に上がってつまみ食いや、棚にのぼって物を大量に落とすこと、壁での爪とぎを「コラ」「ダメ」というのはほぼ私です。 御飯はお互い気づいたときに、トイレは大体旦那の役目です。 ふと、怒ってばかりでかまってあげれない自分を振り返って、私になついてくれなくなるのでは？と不安になります。 寝るときはいつも旦那の傍にいく姿をみて、悲しくなりました。 それでも私のあとをくっついてきて、呼ぶと来てくれるのですが。。。 旦那も家事はしてくれますが、その間に他にやりたいこと（肌の手入れや家計簿等）もある私と。 家にいるときは家事とお風呂以外は猫につきっきりな旦那。 このままいけばもっとなつかなくなりそうで、不安です。。。。 どうしたらいいのでしょうか。。。
先月から猫を飼い始めました。 ペットショップからきた生後２ヶ月になったばかりの男の子です。 住まいは一軒家で主に私の部屋で過ごしております。留守中と寝る時はゲージにいれておりますが、私が居る間は時間が許す限りしたいようにさせてあげるようにしています。キャットタワーやおもちゃもあります。 今回、悩んでいる内容はその飼い猫のしつけについて。 とはいえ、言葉が違うかもしれませんが猫はしつけれないものだと思っておりますので 基本的には猫が自由気ままにできるよう意識し、イタズラされて困る物は手の届くところに置かないように工夫しております。 飼い始めてまだ１ヶ月ほどですが噛み癖がしだいにひどくなっていて、私の手足や顔に傷が目立ってきています。 他の質問者様にも同じような相談が多く、参考にしたことは ・噛まれた指をつっこむ ・大きな声で叱る ・噛み返す ・首猫をつかむ ・物を使って大きな音をだす ・無視する ・デンタルケアの噛めるおもちゃを用意する 以上です。 普段遊ぶときは猫じゃらし等、直接私の手が触れないものを使っております。 しかし、飼い猫はおもちゃにはすぐ飽きてしまい常に私のそばにおります。 私が触るもの全てに興味をしめし、ご飯のおねだり以外でもどこへいくにもついてきます。 もちろんとても可愛く愛しく思えるのですが、常にそばにいて体をこすりつけてきて私の手や足に噛みつくので、最初は多少痛くても甘えさせてあげようと思っていましたが最近は血がでるほどになってきているのでさすがに参っております。 先程伝えたような方法は毎日めげずにとっていますが、いっこうに改善されずむしろエスカレートしていますし、ひとり遊びもしてくれないので、私自身も自分の時間がつくれずにいます。 叱ったときの反応は ・逃げる(すぐ戻ってくる) ・逆ギレ(何度でも立ち向かってくる) です。 トイレの粗相もしたことがなく、ゲージにいれた際も多少鳴きますがすぐ寝てくれます。ブラシや爪切りも気分にもよりますがさせてくれます。 全てに手がかかるわけではなく、つねにゴロゴロいっているような猫なので、私としては可愛くて仕方なく大切にしたい気持ちが強いですし、はやくに親猫から離れ兄弟猫と過ごした時間もごくわずかだったことと思うため、その分愛情と最低限のしつけ(噛む加減など)を教えていきたいのです。 ただ、かまわずに無視したとしても何度でも立ち向かってくるような子なのであまりにも放っておくことができなくて、大人になるにつれて落ち着くのか、このままエスカレートしていくのが先が不安でしかたがありません。 私自身、飼い主としてなめられていることは自覚しておりますが 猫を飼うことが初めてのためわからないことだらけで今本当に悩んでいます。 猫のためにも、自分のためにも今どうすることがベストなのかアドバイスをいただけたらと思います。 どうか宜しくお願い致します。
今、3か月のオス猫を飼っています！！ 今で我が家に来て一週間なのですが、ウンチはトイレでしてくれるのですが、オシッコだけ、トイレ前でします！！ 何故なんですか？？ 2〜3日ぐらいは、オシッコもトイレでしていたのですが、、、 どうすれば良いかご教授下さい！ トイレは、この大きさの物です！
生後１週間頃に拾ってきて今一ヶ月経つか経たないかくらいですごく悩んでることがあります。それは……噛みグセです。頭を撫でるだけだけで噛み付いてきて、それも傷がつくくらいです。怖くて撫でることもできません。歯の生え変わりで痒いのはわかるけど、痛すぎます。どうしつければいいですか？調べてみたら猫が鳴くまでこっちが噛み付くというのも書いてありましたが、効果的ですか？
我が家には２匹の猫が居ます。 一匹目のオス猫は生後半年で去勢して予防接種もしました。 現在1歳2ヵ月になります。 昨日あたりから、声がかすれたような声変わりを出してちょびっとだけ元気がありません。 ただ水も飲むし、ご飯・おやつも食べるし、トイレもするし、２匹目の子猫ともじゃれたり、追いかけっこもします。 ２匹目の猫は生後1ヵ月か、1ヵ月半で動物病院で保護されて 今月来たばかりでネコ風邪も引いていなく、耳ダニが目立つだけでした。 一匹目の猫にも耳ダニも移ることなく 毎日じゃれて遊んでいます。 ２匹とも体調崩してもいなく元気だったんですけど 昨日急に1匹目が声がじーちゃんみたいな声で 出しずらそうにしていて、出しずらいのかいずそうにしたり オエッてたまーにやります。 風邪なのか、声変わりなのか よく分かりません。 どなた方教えて下さい。 今、様子見状態です。
子猫の夜泣きについてです。 生後約２ヶ月の子猫を一時的に 預かっているのですが 夜泣きがひどくて眠れません。 時間は深夜の2時から朝方の5、6時までです。 その間泣き続けています。 その間眠くても一睡もできません。 お腹がすいているのかと思い ご飯をあげても 食べ終わるとまた泣き始めます。 元野良猫の子で来てまもなく 寂しくて泣いているのかも しれないのですが なにか対策がありましたら 教えてください。 ちなみに、子猫の状況です。 ここに来て約１週間程度です。 ものすごく怯えていて 手を差し出すと「シャーッ」と威嚇したり (知り合いがいうには威嚇の一歩手前の「ハーッ」らしいです。) ひどい時は顔を覗かすだけで同じようにします。 耳もペタンとしています。 ご飯は多いというくらい食べていて トイレも決まった場所でしています。 ただ、基本台所の電子レンジの上か 冷蔵庫の上にいます。 どちらもこちらからは見に行かないと 様子を伺えません。 どなたか対策がありましたらお願いします。 子猫の育児ノイローゼみたいになりそうです。 ついカッとなって物などを 投げてしまいそうで自分で怖いです。 長文失礼致しました。 読んで下さりありがとうございます。
ご教授よろしくお願いします。 ２０１６年３月３１日生まれのもうすぐ満2か月の男の子猫を飼っています。 我が家に家族として迎えたのが、今月の２８日なのですが、初日にカーペットでまず、ウンチをしてしまいました。 それは、すぐに拭き取り除菌消臭をしまして、拭き取ったウンチは猫用トイレに入れ覚えさせました。 その後、クンクンし出すタイミングでトイレに連れて行き１日でトイレを覚えたのですが、 ゲージの中にトイレを入れてあるのですが、ゲージから猫を出すと初日にしたカーペットの上でトイレしてしまいます。 過去の内容も読ませて頂き、その後、防水シートを貼り猫の食事の皿などを置いてそこでは粗相をしなくなったのですが、 また、トイレとは違う新しい所で粗相をしてしまいます。 ゲージの中に入れている時は、トイレを使ってくれるのですが、ゲージの外だとゲージのトイレを使ってくれません。 ゲージの外にも同じようにトイレを作ったのですが、使ってくれません。 子猫だと、覚えるのに一週間や1か月とかかかってしまうものなのでしょうか？ 猫はトイレをすぐ覚えると聞いたのですが、それとも何か足りないのでしょうか？ 他に何か用意すべきでしょうか？ よろしくお願いします。
今日の夜突然猫が倒れました。 4歳の雑種の雄で倒れるまでとても元気でした。 9時頃に倒れ、今も倒れたままです。 倒れて2時間ぐらいでおしっこ、糞を漏らしました。 ずっとお腹が蠕動運動のようにヒクヒクしています。 1時間に一回ぐらい立ち歩くのですが、すぐに横になります。 だんだんお腹だけでなく胸のあたりと喉もヒクヒクしはじめ、涎が出ています。 二枚目のまぶたが閉じかけになってますが、外側のまぶたは開いています。 一体どうしてしまったのでしょう。 動物病院も開いていないのでネットで症状をググってみましたがそれらしいものは見つかりませんでした。 吐きたいのに吐けない状態が続いてぐったりしてきたような感じです。 どうしたらいいのでしょう。 夜が明けたら病院に連れて行こうと思いますが何かできないのでしょうか。
雑種の猫、去勢♂、満2歳です。 もともと河川敷に捨てられていた猫ですが、 保護してすぐの生後4か月と半年の時に、それぞれ血液検査など等と、 去勢手術をしました。 捨て猫でしたけれど、何の病気も虫もいない、ごくごく健康な仔猫でした。 （母猫の姿は一度も見られなかったのですが、 ちょっと人馴れしてない感じだったので、野良の仔猫の可能性もあり） 前置きが長くなりましたが、そういう健康そのものの子で完全？室内飼育（？）ですが、 最近、肛門の奥が赤い点というか血のようなものが見られます。 （完全室内飼育と言いつつ、ハーネスにリードで庭を散歩させています。） 水分はそれなりに摂っているのですが、嗜好性の高いシーバ・デュオを減らして、 ノーマルなカリカリを増やしていっている最中です。 数日内に獣医さんに連れて行こうと思うのですが、 排泄して直近のウンチも持参した方が良いですか？ ウェットフードはまったく！食べません。 人間の食べ物も食べませんが、 茹でたエビ（殻むき、背ワタ取ったもの）を好むので少しあげています。 獣医さんからはいい顔をされていないのですが。 スープタイプのおやつのちゅ～るは大好きで、一日１～３本ほどあげてしまっています。 うんち持参の件もですが、何か注意、 客観的に気になる点がございましたら、アドバイスをいただけますと嬉しいです。
猫が病気にならないために、手術をして子どもを生ませない方が良いという噂を聞きました。 人間の勝手にできないので一度は産ませた方が良いと教えてもらいましたが、一度産ませてしまうと病気予防に避妊手術しなくてよいという意見も最近聞いたので、いろいろな情報から何が本当だろうと思います。 このような噂を聞いたことのある方　産んだ後どのようなことに注意すればよいか？また、本当に噂を信じてよいものか教えて下さい。
猫についてです。 先日雄猫と雌猫を保護しました。 この雑種二匹から子供を一度だけ作らせたいと思います。 子猫の面倒わしっかりみれるのでそこわ大丈夫です。 ここで疑問です。 雄猫はわりと人懐っこく物音にわ驚き逃げますがそこまで臆病でもありません。 雌猫わ完全に人間を信用していて物音にもほぼどうじません。 この両者が顔を合わせると雄の方が後退してしまいます。 数多くの人馴れした猫を見てきましたがその中でもこの雌わダントツの気まぐれ屋で人間にも雄猫にも攻撃するか甘えるかの極端です。 雌わ雄のけづくろいも気まぐれでしますが雄わいつ攻撃されるかとずっと顔をひきつらせています。 雄わ自分から雌に近づくところわ確認できてないです。 酷いときわ唸って追い払おうとします。 が、決して手を出さないです。 そろそろ繁殖期。 長くなりましたがこの現状で雄が行為に及ぶと思いますか？ ネットを漁りに漁りましたがこの問題点わよくわからなくて。 何方か教えてください。
ペットロスについて はじめまして。質問させて頂きます。 長文・乱文失礼致します。 24日に最愛の猫のまろを4才で失いました。 23日の夜に脱走、夜中探しましたが見つからず。寝てしまいました。 24日〜27日まで日中は仕事に行き、夜は捜索をしていました。保健所やネットの掲示板や警察にも届けていましたが連絡は来ず。 27日の午前中に母親が遺体の回収業者に連絡をすると、家の付近で24日の早朝に飼い猫の特徴そのままの子の遺体を回収したと。 写真を見せたら間違いないと。 遺体は、他の遺体と埋めてしまっているから掘り起こせませんでした。 脱走は、リードを付けて散歩をしているところで紐が切れてしまいそのまま走り去ってしまいました。 本当に可愛い子だったんです。 すごく甘えん坊で、どこに行くのも着いてくる、寝るときも寝るよ〜と声をかければ、ニャーと鳴いて布団に入ってくる。 おもちゃを投げれば持ってくる。 書ききれないくらい、可愛くて、心から愛していました。 遺体があった場所は家の隣の大通りで、家に帰って来る途中で車に跳ねられたんだと思います。 甘えん坊のまろが帰ってこないはずがないと、疑ってもっと色々手をうてたはずです。 寝ないで探しに行けば何か違ったかもしれません。 生後数ヶ月で捨てられ、最期も外で。 それも知らない土地で知らない子達と埋められている。 私がリードをきちんと調べていればこんな事故は起きなかったはずです。 私のせいで最愛のまろを死なせてしまったんです。 その証拠に、夢にも出てきてくれません。 私を恨んでいるはずです。 私はどのように思ったら、まろは成仏してくれますか？ 今はごめんなさいごめんなさい会いたいとしか思えません。 まろに会いたいです。 何をしていても涙が出てきます。 まろは怒っているのでしょうか。 もう一つ質問なのですが、もう1匹の猫が急にものすごく甘えん坊になりました。 ずっと2匹一緒だったので、やはり寂しいのでしょうか。 私はとてもじゃないけど新しい子を可愛がれる自身がありません。きっと比べてしまいます。 でももう1匹の為に、新しい子を近いうちに迎えたほうがいいのでしょうか。 同じ体験をされた方、お話を聞かせて頂きたいです。
子猫ちゃんの住所がわかりません！ 数字のヒントを下さい！
野良子猫を飼いたい。 私の住んでいる団地の草むらに子猫4匹と親猫が２います。 子猫は生後1ヶ月は経っています。 3日前から餌を上げて顔を覚えてもらっていんのですが、親猫の警戒心が強くてまったく知かずけません。 子猫がなついてくれたら家で飼おうと思っています。 これから梅雨に入るので、梅雨前に飼えたらいいなと思ってます。 また、捕まえる時に、捕獲機などは使わないでやれたいです。
猫の噛みぐせ、発狂どうすれば❗
4月21日に生まれた子猫（オス）を土曜引き取ることになりました。 そこで質問なのですが、えさはどのようなものでしょうか？ ネットで調べると、ウェットフードやドライなどでてきますが、どちらがよいなどありますか？ また、ドライではまずマッドマックス、モンプチ、銀のスプーン、ピュリナワンを考えていますがオススメはどれですか？ ウェットフードのオススメを教えてください！ホームセンターにいくとKankanのものしか見つけれませんが…それですか？
野良猫から傷をされた。 さっき昼寝して野良猫が目覚まされた。 可愛いすぎるから、つい写真を撮って近づいて突然猫の手で私の手を打った。(._.) 二つ小さなケガが残している。 ケガをされてすぐ水と歯磨き粉を数回洗った。 中国の留学生です。こんな場合には中国でたぶん病院に行かなければならない。 日本にはどうすればいい（泣）、真剣に質問していて、是非教えてくれませんか。
この猫は何の種類ですか？？ 猫の種類の名前教えてください！！
先日は皆様からご親切な回答をいただき、本当にありがとうございました。 自分の身勝手さを反省し、一番何が出会った猫にとって良い選択なのか、私なりに考えました。 家には今年１４才になる、片目の雌猫がいます。その先住の猫とうまく行くわけないと思い、里親探しをしようと思いました。 その前に避妊手術の有無を調べて、してないようでしたら手術をしなければならないし、血液検査やワクチンもしなければと思い、捕獲し（今度は完全に私を信じておとなしくしてくれました。）獣医さんに連れて行った所、すでに手術はしてあり、エイズも白血病にもかかっていませんでした。先生いわく年齢４、５才で、飼い猫ですてられたのでは？と言う見解でした。雌のさび猫です。 とりあえず、先生の知り合いの保護した猫や犬を沢山面倒見ている方の所に預けることにしました。 室内２段ゲージの中という事でした。 そこで質問なのですが、私は時期をみてこの子を引き取り、家の中で前住の猫とフリーで同居できたらと思うのですが、やはり難しいでしょうか？けんかなどして片目を又傷つけられたら？と懸念する気持ちがあり、あきらめていたのですが、このさび猫はとても利口で優しい性格なので、うまくやっていくかもしれない。と思うようになりました。 ただ、前住の猫がストレスを感じておかしくなってしまったら？と心配です。私はこの片目の猫と出会ったのが、猫初体験で（実はそれまで猫は大の苦手）した。今は可愛くて仕方ありません。 今になって、猫の事を皆様からご教示いただいたり、ネットを見て勉強しているありさまです。 うまく同居させる為の方法など、教えていただけたら、又そのようなご経験をなさった方がいらしたら、教えてください。宜しくお願い致します。
こんにちは。 写真のこの者は通い猫です。 住んで2年になるマンションですが1階でしてバルコニーから猫の出入りは自由です。 引越してすぐからよく来てましたが先週は水木金土連続でして、 それも私が帰宅して夕餉の時刻10時ごろ現れて、おかずの1片とスジャータを与えられ、 次にカイカイを所望して来て、してそれが済むと満足するのかこのような体となります。 私も家内も１,2時には布団に入りますがまだ寝ています、 我々も窓を閉めて寝てしまいますが帰る時（3,4時）に起こされます。 本宅と言うか本拠地は5軒先の一軒家であることは解っていてでもホントの飼主は又別人で、 真飼主曰く別猫を入れたら家に居付かなくなったと、家内の聞き取りで明らかになっています。 シャンプーされてたり毛玉が刈り取られていたり人の手が入っていることは確かです。 けっこうモテるみたいで2匹の雌と一緒に来たりします、雌は手の触れる距離には来ません。 近所中愛想振りまいてるようで人間とか雌にはモテるが同性には嫌われるタイプではないか。 和猫と長毛種の混血のように見える。デブ、下膨れ。 私は実家においては猫同居暦30年約10匹の猫たち（全部和猫）と付き合ってきましたが、 こんなヤツは初めて、呼ぶとすぐ来るし、ゴロゴロ言いながら来るし、爆睡してるし、 一方人家におけるマナーはわきまえてそうだし、他所様との付き合う距離感持ってそうだし。 朝まで、我々が起きるまで居たらそれはそれで可愛いですが、 でもこの無防備さはなんだ？と言いたい、慕われてるのかコケにされてるのか解らない。 一体こいつは何を考えているのでしょうか？
今日5/23夜中から朝方にかけて飼い猫が網戸を開け、ベランダへ出てしまったようです。 自分からジャンプしたわけではなく、どうやら手すりをすり抜けて、落ちてしまったようです。(ベランダの端ギリギリまで引っ掻いた爪の跡が残っていました) 気づいたのは朝6時頃で、最後に姿を見たのは午前1時頃でした。(その時網戸は閉じていました。) ブリティッシュショートヘアーで1歳です。去勢済みのオスです。 保健所や動物病院、警察等は連絡しました。朝から家の周囲を探していますがみつかりません。 勝手ながら実はペット不可の集合住宅に住んでおり、チラシや声掛け等思うように動けません…(住人にも犬や猫を飼われている家はたくさんあり、暗黙の了解のようになっています) 普段は1mの高さでも飛び降りるのを怖がる臆病な性格です。 3階から落ちた場合、怪我をしていないか、住宅の敷地は簡単にフェンスで囲われていますが交通量の多い国道に面しており最悪の状況も頭に浮かんでしまいます。 夕方からが活動的になるとの事で時間を置きながら、探そうと思うのですが… 何でも構いません、見つかるまで何でも試していこうと思います。 アドバイス等、頂けたらありがたいです。 お願いします。
家の前の道路の真ん中で倒れている猫がいました。 最初驚きましたがピクリともしなかったので、死んでいると思い、怖くて近くまで行けず、そのまま帰ろうと思ったのですが、帰ってから可哀想で、もしかしたら生きてるかもと、勇気を出してタオルを持ってもう一度出ました。 今まで車などから轢かれてしまった猫ちゃんたちを見たことはありましたが、近くに行ったことはなかったので、怖かったのですが、道路には血痕もなく、猫もとても綺麗だったんです。 道端に移してあげて警察に引き取って頂きましたが、まだ身体が暖かく、ついさっき轢かれてしまったんだと思います。 本当にお顔も身体も事故にあったと思えないくらい綺麗で、道路の真ん中だったので、轢かれたんだろうとは思いつつ、こんなに綺麗に事故死してしまうのかなと、気になってしまいました。 最初は怖かったけれど、最後は頭を撫でてあげて、お友達らしき野良猫がわたしのそばでずっと心配したように見ていて、私が離れると横にしばらく寄り添っていました。とても可哀想でした。 死に至るほどの事故で、外傷も口からの出血なども全くないとかもあり得ますか？ 内蔵破裂とかでしょうか？ 昨年、隣町で猫の不審死があいつぎ、警察の方も轢かれたんだろうけどとても綺麗ですね…とおっしゃっていました。隣町は毒殺が続いたようで、気になっています。 それから、私がタオルを持って移してあげようかすこし怖くて立ちすくんでいた時、野良猫を3匹ほどずらずらと後ろに連れたおばさんが来たんです。 近所には野良猫が多く、近くの壁に餌付けしないでと張り紙があったのでこの辺りに誰かあげている人がいるんだなと思っていたのですが。 そのおばさん…わたしがどうしようと立ちすくんでいた時、そのまま通り過ぎたんです。わたしと猫をみていたのに…わたしは野良猫を引き連れてるくらいだからこの人もこの猫のためにきたのかと思いきや… その後、警察がきた際、その方が戻ってきて、何を探してるの？と警察官に尋ね、死んじゃったの？わたしが餌付けしてるの、私のせいかしら。最近もそこで猫が死んでた、矢が刺さってた猫が見つかったらしいけど事件じゃないの？などとおっしゃっていました… そして警察の方が丁寧に包んでくださった亡骸をもう一度あけて顔を見てお別れをしたいと…なんだか少し気分が悪くなって私はそこで警察の方にお礼を伝え帰ったんですが…。 さっき私と猫の真横を通り過ぎ、振り返りまでしていたのに…となんだか怖くて何も言わず帰ってきました。少し変わった方だったので、その方が他にも死んでるなどおっしゃっていたので、猫も事故死じゃなかったらどうしようと不安になってしまいました。 その方がどのように餌付けをされていたのかわかりませんが、避妊をしている様子もなく、無責任に感じてしまいました。 お顔は少し苦しそうでしたが、とても綺麗だったし、車の通りも割と夜も多いので、綺麗な状態で移してあげられてよかったと思っていたんですが… ちなみに後ろの足が、かえるのようにぴたっと道路に張り付いていて上半身は横たわっているような形だったので後ろの方をあたったのかなと思ったんですが。後ろのほうを轢かれて致命傷とかにもなるんでしょうか… 事故で、まったく出血もなくなくなってしまう猫ちゃんもいるんでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
タイトル通りです。 どんな匂いかというと指に付いた納豆のような...その猫の口臭のような匂いです。 去勢は１年以上前にしており、部屋飼いです。 小さいころにおそらく兄弟の３匹で拾ったのですがその一匹だけが臭うんです。 餌の好き嫌いはそれなりにありますがバランスよく与えているつもりです。 病院にも連れて行きましたが特に何もいわれませんでした。 同じ経験をしてこうすれば治ったよという方。 また、「これが原因では？」「こうすればいいですよ」という意見よろしくお願いします。
普段、２階の１０畳間に生息していますが、（トイレ・食事あり）、このたび、当方、断捨離に目覚めまして、普段、猫がくつろいでいる、ベッドやソファーを撤去したので、猫の寝る場所はフローリングしかありません。もちろん、一日のうちに猫は隣の和室の座布団の上で寝たり、１階に降りてソファーでねることもたまにはありますが、私の断捨離で猫のソフトな寝心地を奪っているとしたら、猫にかわいそうです。猫はフローリングで寝てもくつろげるものなのでしょうか？ 答えは、正直、誰も人間猫じゃないので難しい質問とおもいますが、多数の本をお読みになった方や、猫を数匹飼っているかたのご意見をご参照できれば幸いです。 宜しくお願い申し上げます。
前回の話の続きなんですけど 迷子の猫ちゃんのチラシつくってるのですけど電話番号とかかいてあったらもし、うちの猫ちゃんを飼ってる人が居ても家に電話してくれるのでしょーか？ 説明下手でごめんなさい
長毛種の猫３歳を飼っています。脚を触られるのを嫌がるので、脚のあたりに毛玉が出来てしまい、１歳の頃からブリーダーさんの勧めで、ワクチンや去勢をお願いしている動物病院でカットやほぐしをお願いして来ました。しかし、2年間診ていただいた動物病院が移転してしまったので、別の動物病院へ事前に電話予約して連れて行きました。問診票を書き、いざ診察となって、毛玉の除去と知ったとたん、獣医の方が急に険しい表情になり、ペットショップに行ったらやってくれますよ。とおっしゃるのです。 こちらではやってくれないのでしょうか。と聞くと、ペットショップと同じですよ。そちらへ連れて行ったらいいです。とのこと。折角連れて来たのだし、ひどい毛玉なので、今後のことも含めて診ていただきたいと食い下がりましたが、鼻で苦笑されて、「電話の時に言えば良かったですね」と言われました。もう帰るしかない感じでしたが、「毛玉くらい自分で出来ますよ。」と、まるでケアをしていないような感じで言われてしまい、（猫はずっとゲージの中で見てもいません）「脚周りをひどく嫌がるので困っているんです。と答えると、「嫌がるんなら麻酔をかけてするしかないですね。」とまで言われたので、あきらめました。 口ぶりから、うちは獣医科なので、ペットショップやサロンで出来ることなんかしませんよ。という態度で、結局処置してもらえず帰りました。 個人的にはペットサロンやペット美容室を利用する気はありません。別に綺麗にしたいわけではなく、かかりつけの獣医さんにお願いしたいというだけなのです。 以前の先生は飼い主の目の前でしっかり処置してくださっていたので、疑うことなく診ていただけると思っていましたが、獣医の方に毛玉の除去をお願いするのは、失礼なことなのでしょうか。
子猫1ヵ月を２匹飼っています 2匹とも毛が全体的に薄く、シャム猫の混血の子は足の部分が凄くしわしわです。 お腹は毛が全く生えていないので血管が見えています。 まるでスフィンクスという猫みたいです。 いつ生えてくるのでしょうか？ もう1匹も薄いですが、黒白なので薄いのが分かりにくいです
猫の網戸ガリガリってどうやって防止すれば……
私が間違ってるのでしょうか？ 1年2ヵ月ほど前に友人(Ａ)が私に｢猫を預かって欲しい｣と言ってきました。。よく聞けば友人の友人(B)がペット不可物件で猫を2匹飼育。鳴き声等の問題から飼いきれず、保健所しかないとのこと。Bの連絡先や住所等、飼育費用等の負担と数ヶ月に1度でも猫達に会いに来ることを条件に実家で預かることにしましたが、連絡先等は知らせてもらえず1年間、費用の負担や会いに来ること、連絡すらして来ませんでした。連れてこられた2匹の猫達は♀の姉妹だと聞いたがよく見てみると一匹は♂。の♀はアレルギー持ち。当然常に病院で目薬が手放せない状態。なおかつ完全な人間不信【どう考えても行動が虐待されてきた猫】で預かって最近やっと触らせてくれたり人間に心を開いてくれはじめ安心した所でした、。1年連絡が無い。AもBと連絡が取れないと聞かされていたので捨てられたのだと解釈をし手に手をかけ育ててきたのですが。 二週間ほど前に急に｢今日返してほしい｣ とＡに連絡がきて。。状況を聞くと両親が来てるから福島に連れていくと謎の回答。アレルギー持ちで体調も良くなかった♀。長距離移動や新しい環境等でストレスになり体調の悪化や下手したら命を落とす可能性も考え。もちろん、それまでにかかった費用に関しても伝えて払えるのかと聞きました。【お金が欲しい訳じゃなく、それだけ係る費用を払う余裕がないのなら物理的にも飼うのは難しくて、虐待などの防止処置として、】するとまた連絡が途絶えた。私はそんな状況だから今後も返す気はないとＡに伝える。そして今日私にメールが来た。｢猫のことお世話になりました。返して欲しいので場所を教えてください｣と。謝りの一言も名前すら名字しか書かれていない。状況等を考えて返すことは難しいとお伝えしたはずですが？と伝えたところ【窃盗罪ですよ。所有権はこちらにありますので返していただけないのであれば警察に行きます。窃盗罪と恐喝罪と高額請求で警察に行きます。必死で働いてペット可の引っ越します！わが子を連れ去られた気分】と言われました。まだ準備も整って居ないのに返して欲しいってことにも呆れてしまいました。これって私が悪く、私、窃盗と恐喝罪なのでしょうか？長文失礼しました。皆様のお知恵を頂けますと幸いです
猫に関する質問です。 なついた捨て猫(外見おそらく1～2歳の女の子)を拾いました。 この猫なのですが妊娠しているのか？という疑惑があります。 かつて猫を飼っていましたが女の子を育てたことはありません。 しかし経験からいつも見ていた猫の体型と特徴が違うことがわかりました。 体型のわりにお腹が若干大きく見えるのと乳首が大きく突出しているのの二点です。 でもこの二つでは決定付けられないです。 ただの肥満もしくは出産経験があり膨らんだ分肉がついているだけなのかもしれません。 ネットを漁りましたが未だよくわかっていません。 写真も添付しますのでわかる方answerよろしくお願いします。
元野良の愛猫が、ちょうど1週間前に4匹の子猫を産みました。 2日間我が家で過ごした後、4匹を連れてお外に引越しをしました。 その後は母猫だけで1日1回か2回帰って来てはご飯を食べてさっさと子猫のもとへ戻る、という感じでした。 それが、ここ最近母猫の滞在時間が長いです。 長いといっても、ご飯を食べた後30分ほど寛いでから戻る感じですが、来る回数も3～4回に増えてきています。 1週間も経てばこんなものでしょうか？ おっぱいも生後すぐの頃はパンパンに張っていましたが、今は張っていなくて、子供達が飲めているのか分かりません。 外に行ってから子猫が育たなくて頻繁に帰って来るようになったのか…？と思ってしまいます( ´›ω‹｀) それと母猫が、出産後からドライフードに一切口をつけなくなりました╭( ๐_๐)╮ 子猫用(授乳期にも、と書いてあるやつ)に変えたのがいけなかったのか…缶やパウチのものはすごい勢いで食べるので、今はそれにドライフードを混ぜて食べさせています。 前はウェットフードをあげてもあまり興味を示さなかった子だったのでドライフードの方が好きなのだとばかり思ってたのですが。出産で食の好みがガラっと変わる子って結構いるんでしょうか？
最近、猫を飼ってみたいと思うようになりました。 現在ダックスとトイプードルを飼ってます。 １２歳と１１歳で特に面倒を見るのが、イヤになったわけではありません。 特にダックスはとてもいい子で、そばでごろんとしてくれたりで癒されてます。 それなのに最近、猫カフェやペットショップで猫を見ると　いいなあ・・って 思ってしまいます。（夫はそんな話しても世話とかしない人なので、私がやることになります） 猫のブラッシングや運動量とか見ると、大変そうに思えてできるかな～と心配になります。 （私もパートがあり、１日家にはいれないので・・） 里親募集の猫ちゃんをひきとりたいと思うのですが、子猫と成猫どちらがいいかとか なにしろ猫を飼うのが初めてですし またそのダックスが高齢もあって　ストレスにならないか不安です。 秋に旅行の計画もあり、その際犬はペットシッターさんかホテルに泊める予定で それが終わってからのほうがいいのかとも思います。 欲しい欲しいと子供のような考えはいけないと思うのですが、なにとぞアドバイス よろしくお願いします。
昨日、「愛するものを失った悲しみについて」 という題名で、たくさんのご回答をいただきましたが、 最愛の猫 午前10時25分 永眠となりました。 回答して下さった方、ありがとうございました。 涙が止まらないけど、今は落ち着いています。 もうあの子は苦しんでいないから。 まだいるような感覚がありますが家は静か。 母親には 「みんな同じ所に逝くから」と言われました。 動物は泣いてたら逝けない、と言われましたが、飼い主の涙は供養になる、と言われましたが、本当でしょうか？ よかったら、皆様のご意見を伺いたいです。
愛するものを失った悲しみはどうやって乗り越えますか？ 私が愛する、愛したものはいつも消えていく。 今、最愛の猫が危篤です。 私に出来ることって何かありますか？ 今夜が山場です。 宜しくお願いします！
２匹猫がいるのですが他人には全く慣れておらず 友達や母、姉、姉の子供が来たら２階に隠れて全く出てきません。 私と旦那以外には全く寄り付かないのです。 でもなぜか義父にだけは違います。 義父は声も大きくよく喋る人なので猫にとってはどちらかというと苦手なタイプだと思ってました。 でも全く１階に降りてこない猫が義父の声がすると降りてくるようになり いつの間にか寄ってきてスリスリし始めたんです。 しかも義父の目の前でお腹を出してゴロゴロし始めました。１番リラックスしている時にするもので私達夫婦の前でしかしたことないのに！ 義父は猫や犬は人の善し悪しがわかるんだって言ってます(笑) まだ少し警戒はしている感じですが他人に近寄ったことすらないのに驚きました。 猫にとって安全だってわかったのでしょうか？ 何か感じるものがあったのでしょうか。 不思議です。
4月4日産まれの生後６週間過ぎの子猫についての質問です。 エサは食べるんですが、今だに乳離れしなくて水をあげても飲んでくれません。 水を飲んでくれる良い方法があれば教えて下さい。 ちなみにエサを食べてる途中や食べ終わった後にあげても駄目で指に付けて舐めさせようとしても駄目です
この前私がうっかり猫を逃してしまいました。猫が脱走して5日経ちました。 私が中2の時にも脱走したことがあったんですけど、その時は2日ぐらいで帰ってきました。 餌を持って音を鳴らしながら近所や裏山や公園も探したのですが全く返事などは返ってきませんでした。 猫がちゃんと家に帰ってこれるか、怪我をしていないかとても心配です。 また、保健所や警察にも電話しました。 早く帰ってきてほしいです。 ちなみに私の猫は甘えん坊で、人懐っこいです。はやく帰ってきてほしいです。 パニックになりそうです。 どーしたらいいんでしょうか。
今現在７匹の猫がいます。 今回問題なのは最年長の７年になる雄猫です。 もちろん去勢はしてあります。 粗相などしたことはなく今回は明らかにスプレー行為だと思うのですが 発情の時期になると変な声を出して泣きだしたあと必ずと言ってよいほど ベッドの縁に座ってスプレー行為をするか私の寝ている枕元で壁に向けてスプレー行為をします。 発情時期以外には変な声で泣き続けることもなくものすごく静かな雄猫です。 今までは口内炎をよく発症する子でその痛みなどからストレスからしているのかなと思っていました。 ですが口内炎は先月全臼歯抜歯を行い再発は今の所全くありません。トイレについては本来なら頭数プラス1と言われてますが3つのみ。それでも発情時期以外に粗相は全くないのです。もしトイレが不満なら発情期以外にもしてしまいますよね? この子の場合、ずっと口内炎で悩まされて体調がよくなかったので 私たち人間は構うことはしませんでした。やはりあまり構うことでストレスにもなるだろうと思っていたので。 何故この子は発情期のみにスプレー行為をしてしまうのでしょうか? またこの発情期のみ行うスプレー行為をやめさせる方法はないのでしょうか?
二度目の投稿になります。改めて仔猫の女の子希望なんです。私は初めて飼ったのらちゃん13才が亡くなりましたが今の猫ちゃん18才に突入しました。雑種の女の子希望なんです。直接譲渡、前に教えて貰ったのですが遠かったり希望が多くてクローズしてたりで決まりません。埼玉県川越市に住んでいます。どなたか情報教えてもらえませんか？お願いします。
今日子猫が産まれました。保護して１週間の猫です。 作った産箱で出産したみたいです。（産箱は壁とソファの間のところにあり、中は暗くて見えません） 初産かは、わかりません。 子猫の声はしました。今は聞こえないです… なにかできること・注意点など教えてください！
5月15日(日)に自宅から20キロほど離れた住宅地街から離れている雑木林で、目を離した隙に7ヶ月(避妊済み)の猫を脱走させてしまいました。 首輪はしていません。脱走後保健所にも電話し、捕獲器を貸して頂きました。 夜と朝、餌をあげる時に出していた音など出して探しているのですが、捕獲器も同様で全く反応がなく、来た形跡もありません。 これは捕獲器を置く位置が悪いのでしょうか？ 探している周辺にはもういないのでしょうか？ 飼い猫にはほんとに申し訳なく、心配でなりません。どなたかお答え頂けたらとても嬉しいです。 よろしくお願い致します。
二か月前程、我が家の敷地内（会社も併設しています。）の生ごみをお腹を空かしてあさる猫がいました。会社の社員たちに疎まれて、棒で追い払われたり、捕獲して処分するなどの話を聞き、あまりにもかわいそうになり、エサと水をあげ、トイレも作り外猫として面倒を見ようと決意しました。 すぐにトイレで用をたすようになり、その隣に子犬用の小屋も置き、昼間や雨の時はそこで過ごすようになりました。雌でしたので避妊手術をさせようと思い、捕獲しようと思いましたが警戒心が強くひっかかれてしまい、断念しました。ただ左耳の脇の所が少しカットされているので避妊済みかもしれなく、もう少し様子を見る事にしました。 最初はエサをあげてもしゃーと威嚇するだけだったのですが、だんだん甘えてくるようになり、可愛くなってきたのですが、５日前位から夜から殆ど朝方まで、家の玄関の前でにゃーにゃー泣くようになりました。 家には十四年前にけがをしてる所をひろって、手術をして片目になった家猫がいるのでこの子を家の中に入れる事は出来ません。 外に居場所を作ってあげたので満足して、気ままな野良の自由を楽しんでくれるのでは？と思ったのは甘い考えでした。泣き声で眠れなくなりました。今後もえさはあげ続け、糞尿の始末はして行こうと思います。 夜、家の前で泣き続けるのをやめさせる方法はないでしょうか？超音波で寄せ付けないようにするものはどうでしょうか？夜さえおとなしくしていてくれれば良いのですが。お知恵をお貸し下さい。何卒宜しくお願い致します。
野良猫はどのような所で子猫を産むのですか？
この猫の名前教えてください！
2日前に我が家の猫が子猫を4匹出産しました。 4匹とも今のところ元気そうです。 ところで、今母猫が子猫を1匹だけ連れ出していきました。 20～30分ほどで子猫を連れて戻っては、その子は置いてまた違う子猫を連れて出ていきます。 初めは、元気のない子を捨てに行ってしまったのかと不安に思ったのですが、ちゃんと連れて帰ってくるので、この行動はなんなのだろう？と不思議です。母猫は皆このような行動を起こすのでしょうか？ 今はコタツの中で子育てしていますが、覗きこんで赤ちゃん見せてーというと足を広げて赤ちゃんを見せてくれるし、触っても怒らないので、私達から遠ざけようとしてる訳ではないと思うのですが…
食事中の方は食べ終わってから読んで下さいヽ(´ｰ｀ )ﾉ うちの猫が最近トイレから糞をはみ出します。 トイレは最近洗っていません。洗うとトイレの中でしてくれると思いますか？ 他にアドバイスがあったら、お知恵を貸して頂きたいです。
はじめまして｡ 近所ﾄﾗﾌﾞﾙについてお聞きしたいのですが｡ 我が家では完全室内飼いの猫がいます｡ 3軒隣のお宅には外飼いの猫がいます｡ 裏のお宅の庭に3軒隣の猫が糞､尿をしているようで､裏のお宅の方が我が家にｸﾚｰﾑをつけてきました｡ その時は家は完全室内飼いですと言ったのですが､猫を見せてくれと言われ、連れて見せたのですがその猫と、柄が似てるような‥と言われました。 しかしこの猫です!!とは言われなかったのですが、信用されてないような感じでそのまま帰って行かれました。 告げ口のようになると思い､3軒隣のお宅の猫のことは話しませんでしたが､このままだと裏のお宅からずっと見張られるようで嫌な気分です｡ 今からでも裏のお宅に話してもいいものでしょうか? さっきは話してくれなかったのになぜ急に?となってしまうでしょうか… よろしくお願いします｡
生まれてからペットを飼ったことがない者です。 来年から大学生になるとほぼ一人暮らしになるのですが、メインクーンを買いたいと思っています。一人暮らしですので、大学行くときなど、猫を一人にして大丈夫なのか心配です。 質問したい事は理系大学生の一人暮らしでも猫を飼う事ができるのか、もしできる場合は、どのような点に気をつければいいのかです。
緊急！老猫の口呼吸、安静を保つか、無理して病院に連れて行くべきか、迷っています。推定20歳の老猫を飼っています。3日前から元気がなく、大きく胸を膨らませて呼吸をしています。早い時は60回/分以上の呼吸数になり、口呼吸をして、かなり痛々しい状態です。手足を伸ばして横になると、息がし辛いようで、手足を曲げて座っていることがほとんどです。なので、睡眠が十分とれているかと言えば、休めていないかもしれません。 トイレなどへの移動もよたよた。排尿はありますが、3日前から排便はありません。 食事はペースと状のものを少々、食欲は落ちました。水は頻繁に飲みます。 両目白内障で見えていません。自分で水を飲みに行くこともありますが、動く体力の軽減ができないかと、口元にエサや水を運ぶと、飲むときもあるし、飲まないときもありましす。食事、水がとれなくなると危ないと聞くので食べられるうちは食べてほしいです。 2ヶ月前にも呼吸が大きく早いので、受診をし、レントゲンとエコーで診てもらいましたが、十分な診断はできず、可能性としては少し気になる胸に一か八かで針をさしてみるかと言われましたが、それはとりあえずお断りし、利尿剤、気管支拡張剤、抗生物質を1週間服用しました。 薬の効果かどうかはわかりませんが、元気をとりもどしました。呼吸の大きさは元にもどったわけではありませんが。 それから2か月して急に以上のような症状が出ています。以前と比べ物にならないくらい弱々しい、そして口呼吸が多くなり苦しそうです。 このまま無理させず、もうゆっくり看取ってあげるべきなのか、 それとも、無理をしてでも病院受診をせべきなのか。トイレに行くだけでも呼吸を乱してしまうような状態なので、きっと病院に行くだけでストレスで呼吸困難になりそうです。ましてや検査なんてできるのか。 病院受診するとしても、以前1回受診した車で30分かかる病院か(前回車中で大暴れでした)、車で10分の初めて行く病院か。 なにが最善なのか、もし、ご意見いただければ幸いです。どこに相談したらいいのかわからず、藁をも掴む思いです。 これまで小さな体でよく頑張ってくれました。苦しみ弱った姿がかわいそうでなりません。苦しまないでほしい。それを願うばかりです。 口呼吸は重篤な症状とネットで色々と拝見しました。なにが今できるのかと、少しでもいいので、アドバイスをお願いいたします。 よろしくお願いします。
我が家の10か月の猫が、つい先ほど出産しました。が、1匹だけ出産した場所に置きざりにしています。 産箱を用意していたのですが、そこではなく寝室の隅に置いてある私の洗濯カゴ(明日洗う為の衣服の入ったもので、スーパーの買い物カゴです)で出産しました。 1匹目の産声が聞こえ、30分後には2匹目の声も聞こえました。が、その数分後、パタパタ！っと動く音がしたので見てみると、母猫が子猫を1匹だけ咥えて走り去っていくところでした。 出産していたカゴを見ると、洗濯物に埋もれて1匹子猫が残っていました。 お腹の子猫が何匹いるか分からないのですが、出産の場所を変えただけ、ということは有り得るのでしょうか？ そうだとして、出産が落ち着いたら迎えにくるのでしょうか？ ちなみに母猫は寝室の隣の部屋のコタツの中(電源は入ってません)にいて、子猫の声もしました。 2匹目以降が産まれているかは分かりません(´･･`) 置き去りの子は下手に触ってよいものか悩みましたが、まだ夜は寒いのに母猫が1時間経っても戻ってこないので、人工保育になること覚悟で、小さめのダンボールに小型犬用のペットヒーターを入れてタオルを敷き、多めにタオルと、出産した時に母猫が布団替わりにしていた洗濯物を入れて(母猫の匂いがついてるかと思って)子猫を移動させました。 寝床はこれで大丈夫でしょうか？ こうした方がいいなどのアドバイスあれば教えて下さい(´×ω×`)
生後1ヶ月の子猫を飼っています。 そろそろ離乳食だと思い、カリカリのフードにミルクをふやかしたものをあげているのですが全く食べません。 最初に鰹節をあげたのですが、それは少しづつ食べてくれます。 まだミルクはいっぱい飲みます。 全然カリカリを食べてくれないので、カリカリの上に鰹節を乗せてあげても食べてくれませんでした。 まだ離乳食は早いのでしょうか？
猫の死因について教えてください 2年弱飼っていた猫が死んでしまいました。 夜7時ごろ、近所から連絡があり、家の外を見に行くと道路で横たわっていました。駆け寄った時にはもう息はなく、亡くなっていました。 外傷はまったくありませんでしたが、 目は開いており、口の中を見ると紫というか、白い状態でした。 死因はなんでしょうか？ 事故なら外傷があるはずですし、 毒を盛られるような、いたずらをする猫ではありません。人懐こく、おとなしい子でした。 最近きになることといえば、 ご飯もいつもの量を食べず、少し残すように、少し食欲がないようにもみえました。病気だったのでしょうか？ 突然のことで ショックであり どうして死んでしまったのかとても気になります。 考えられる死因を教えてください。
１歳未満の野良猫です、写真を撮ったのですが性別がわかりません。写真を見てわかる方がいれば教えてください、よろしくお願いいたします。
里親募集について(猫) とても猫が欲しいんですが一匹育てるのに一ヶ月どれくらいお金がかかりすか？ また、経験者の方は 細かく聞きたいと思います。昔は柴とハスキーのハーフを大事に育てていました。
うちの猫はご飯もよく食べるし走り回ったりすることもあるので元気で、なにか症状がないと診断はいらないと思っていましたが、ネットで毎年健康診断はしたほうがよいと見て初めて血液検査を受けてきました。なので、診断結果の見方が分かりません。いろいろな数値が書いた紙を渡されたのですが何を気を付ければいいのか分かりません、、。なのでアドバイスをいただきたいです。ちなみに医師からは、肝臓と腎臓が弱っているといわれ、腎臓の薬と肝臓に良い餌を貰いました。日頃気を付けたほうが良いことやしたほうが良いことなど教えてください。何方かお願いします。
子猫（♂、推定6か月〜7ヶ月、月末２度目のワクチン接種後なるべく早く去勢予定）をお迎えしました。GW前に引き取り、段々家にも慣れてきたようです。もともとすごく人懐こい性格の甘えん坊らしいのですが、この子が最近、ものすごくなきわめきます……。 里親さんのお家では兄弟猫と暮らしていたり、いつも人が居た状況なので、おそらく寂しいのだとは思うのですが。現在少しずつお留守番の時間を長くして、今週は6時間前後のお留守番にトライ中です。ですが最近、家に着くとギニャアアアとかなり大きい声で鳴くようになり、その後しばらく撫でたり遊んだりすると少し落ち着くのですが、しばらくするとまた大声で鳴きまくります。猫が寝ている時も私が部屋を移動するたびに後ろをギニャアアと鳴きながらダッシュでついてきたり，トイレや風呂場にも入れろと鳴きまくります（笑）．料理をしている時なんかもずっとこちらを監視するように見ており，常に鳴きます．寝るときは絶対一緒にくっついて寝るし，それはそれは甘えん坊で可愛いのですが，家にいる間ずっと鳴きまくるのでこちらが少々参っている状況です．昨日は帰宅後体調不良で少し遊んだあと寝ていたのですが，いつもは無駄に立ち入らない玄関ゲートを何度も通り抜けようとしてぶっ壊し，いつもは見向きもしないソファや壁にガリガリ爪をたてられました…． こんなになきわめくのはやはり寂しいのでしょうか． 時間のある限りは遊んだり撫でたりはしているのですが，やはりまだまだ構えということなのでしょうか…．当方初めての猫ちゃんで，いくら子猫でももうある程度大きいしそんなに手はかからないだろうと思っていたので，こんなになきわめかれると思わず困惑しています．家に帰ると猫がうるさいのか…と思うと帰宅が億劫になります．（寝ている時や甘えてくるときはそれは大天使なのですが）
野良猫について いつもご飯をあげていた雄の野良猫について質問します。 ご飯待ちの間に、ボスらしき猫とケンカになり、それから５日きません。 いつもご飯をあげていた為、自分で何かを捕まえたりして食べる事はしないと思います(´；ω；`) 近所にも、その子にご飯をあげている人がいる為、姿をみせるか聞いてみてもやはり来ないらしく、 野良猫は何日食事をしないと餓死してしまいますか？ とても心配です。 私の責任だと十分に分かっていますので、餌をやるな、などの回答はご遠慮ください。
猫の子育てについて教えてください。 元は野良猫なのですがご飯をあげているうちに飼い猫同然の状態で家の周りにいる猫です。2週間ほど前に子供を産みました。(3回目の出産です)お腹の大きさから言って3〜4匹生まれたと思います。2〜3日前に、子猫を1匹くわえて移動させているのを見ました。昨日、移動先がわかって親猫がいない時に中を確認したら1匹しかいませんでした。以前は何回かに分けて全部の子猫を移動させていたのですが、今回は1匹のみの移動でした。これは親猫が間引きをしたという事なのでしょうか？それとも、別の場所で他の子猫を育てているという可能性はありますか？ できれば全部の子猫を育ててほしいと思うのですが、人間が無理に探す事はやめたほうがいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
兄弟猫を引き取りました。5カ月です。生まれてからずっと一緒に過ごして来ました。引き取りまだ1週間足らずですが、弟猫は甘えん坊で直ぐに膝に乗りたがります。一方兄猫も時々膝に乗るのですが余り甘えない感じです。平等にと思っているのですが、弟猫が先に甘えて来て、兄猫は少し離れたところに居てこちらを見ています。それぞれ性格があると思って自然に任せた方がいいですか？ 兄弟で焼きもち妬いたり、すねる事がありますか？ ちなみに兄弟はいつも一緒に寝て仲良しです。 宜しくお願いします。
飼い猫(元野良約７歳飼い初めて約五年)が脱走してしまいました。去勢済みです。 三日前の晩に、飼い猫(元野良約７歳)が玄関の引き戸から脱走してしまいました。 元々野良だったのですが、家を引っ越してからは、一度だけ他の野良猫を追いかけて脱走した以外は外に出たことがありません。 その時は、数十分後に近くの草むらで縮こまっているのを見つけて捕まえたのですが、今回は居ないことに気付いたのも遅く、どこにいるのかも全然わからず、名前を呼びながら毎日探しているのですが鳴き声すら聞こえません。 去勢済みの猫はあまり遠くに行かないと聞きますし、獣医さんには絶対近くにいるから！と言われました。 ですが、昼夜と探しているのですが、全然見つかりませんでした。 他の野良猫はしょっちゅう見るのですが、うちの子は姿すら見当たりません。 何か良い探す方法があったら教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
猫の介護ベッド教えてください
生後数日と思われるまだ目も開いていない子猫なんですが今日１日家で預かっていたのですが今子猫のおしりをみたら赤いものが出てきています。 だんだん大きくなりどーしようか困っています。 今の時間は病院も閉まってますし、預かってる猫ですし、明日の朝イチに病院連れていった方がいいのでしょうか？ それとも放っておいても治るのですか？ 詳しい方お願いします教えてください！
猫の目の周りが赤いです。 2歳になるメスの猫です。 3日前からだんだんと両目の周りが赤くなってきました。 2週間前に子供を産んだ猫ちゃんです。 ネットでいろいろ調べましたが、目やにはいつもの黒色で、腫れている訳でもなく、症状は目の周りが赤いだけなので、病気かどうかわかりません。 詳しい方回答お待ちしております。
食物アレルギー持ちの、ひどい偏食家の猫を飼っています。 今、アカナのパシフィカを試しています。数少ない食べてくれたフードで、アレルギー反応も今のところありません。 できればこれを食べさせていきたいのですが、ナトリウム値が高いからやめた方が良いという記述を、ネットでみかけました。 そのための、アカナのパシフィカをたべさることが不安になりました。大丈夫でしょうか？ ナトリウム値0.69あります。 メス猫、五才です。 アドバイスよろしくお願いします。
1ヶ月の子猫を飼っています この子はシャムの混血でしょうか？ あとこの姿勢は安心している姿勢でしょうか？
生後１ヶ月の子猫についての質問です。 ３匹いるのですが離乳食は食べてくれるんですが今だに水を飲んでくれません。 水分補給は母猫のオッパイです。 粉ミルクを買って来て哺乳瓶から飲ませようとしても駄目で、お皿に入れても駄目です。 今月の25日には里親さんが引き取りに来るので、それまでに水を飲んでくれるようになってもらわないといけないので困ってます。何か良い方法があったら教えて下さい。
野良猫について質問です。 玄関先にくる野良猫雄についてです。 ご飯待ちの間にボス猫とケンカになり、毛をむしられたりした模様です。 それから３日来ないのですが、怖い思いをしたのでもう来ないでしょうか？
子猫の育て方についていくつか教えてください。 生後約3週間程と思われる子猫を２匹友人からもらってきました。我が家はすでに11歳パピヨン雄 9歳パピヨン雄 7歳チワワ雄 がいます。そこで教えてください。 1.沢山の名前の行き交う中、２匹の猫は自分の名前を覚えるでしょうか？また、覚えさせるコツはあるでしょうか？ 2.普段は猫をケージに入れ犬達は外から気にしている様子です。一度、触れ合わせてみたところパピヨンは友好的なのですがチワワが襲いかかってしまいました。もちろんそばにいて直ぐに止めさせたので無事でしたが、猫の中に恐怖心が植えついて今後、犬を受け入れなかなってしまったりはしないか心配です。襲われた直後は、フー！と言って怒っていましたが今は、ケージの中からは全くきにしていないようにみえます。今後は猫がもう少し大きくなってから少しづつケージから出して一緒にさせる時間を増やそうと思っているのですが、それで大丈夫でしょうか？ 3.生後3週間程の猫の生活はほとんど寝ていて良いのですか？おとなしくてほとんど鳴かないのですがミルクのタイミングは時間で良いでしょうか？また、その時欲しがらなくても5時間空けば無理にでも飲ませた方が良いでしょうか？ 全くわからないことばかりでお恥ずかしいのですが宜しくアドバイスお願いします。
生後１ヶ月の子猫が３匹います。２匹は離乳食も食べてトイレでオシッコしかしませんが 順調に育ってると思うんですが、もう１匹が今だに離乳食も食べてくれないしトイレもしてくれません。それと３匹とも水分補給はオッパイです。母猫も嫌がらずに与えています。子猫用のミルクを皿に入れて飲ませようとしても、まったく飲みません。 何か良いアドバイスがあったら教えて下さい。
質問です。捨て猫を預かり飼うことになったんですがまだ産まれて一週間も経ってないくらいでミルクをあげてもなかなか飲んでくれません。スポイトであげても拒否して飲んでくれません。体重も減っていくので心配です。どうすればいいのでしょう。
鳩についてです写真のように100均に売っている猫よけのとげとげ、しているものを設置してみたのですが初めの方は来なかったのですが最近来るようになってしまいました。 これ以上どうしたらいいかわかりません。 なにかいい対策はありますか？
猫：17歳（♀）一ヶ月前に体調が悪くなり、一気に弱ってしまいました。 心臓から来ていると思われる呼吸困難状態（1分50回/酸素濃縮器により40回～33回程度）生活をおくっています。 その為か、水を飲むにも休憩を挟みながら…と辛そうにしていました。 昨日から「飲もうとするのだけど、飲めていない」と言う状況になっています。 水の入ったお皿のところまで移動して、飲もうとペロペロするんですが、顔が下をむかず前を向いたままペロペロするので、届いてません。 ご飯は浅いお皿・お水は少し深めの物に器いっぱい入れていて、一昨日までは飲めてたのです。 ご飯はしっかりと顔を下に向けがっつくので、ご飯と同じ条件にして、中身を水に変えただけにしてみましたが、こちらも飲めない。 器を傾けて水をその口に近づけると、ペロペロして飲めたりすることもありますが、上手くいかずに諦めてしまうこともあります。 以下の方法を試してみました。 シリンジで口の中に運ぶ→嫌がるのでもうしません。 手に水をのせて近づける→少しペロペロする時と、嫌がって断固拒否姿勢をとられる時とあるので微妙…。 ペロペロ動いてる間に、濡らした手を近付ける→たまたまペロペロがあたって極僅かな水分補給（にもなってなさそう） ペロペロ動いてる間に、口元に並行してシリンジ先端を向けて水を出す→と、数滴くらいは入る極僅かな水分補給…？ 歳相応に腎臓が悪く、心臓の音は酷いと言われています。 今月17日で3年になりますが、尿毒症で犬を見送ったので、何とか、飲んで出して欲しいのです。 ご飯はヒルズのa/d缶で、1日1缶の時もあれば2/3程度の時もあります。 それ以外にも欲しがったものは与えるようにしています。 その時に水分を足してみたりしてますが、水分が増えすぎるとダメみたいで、加減が難しいです。 また、お腹が張っていて（昨日からは胸（肺）部分もはってきたような…）色々と圧迫されしんどい部分も大きいと思います。 こうしてみてみると、飲むこと自体を嫌がってるようにも思います。 【質問】 他に、こう言う方法もあるよ！など、水を飲んでくれるようなことで、試せることがあれば教えて下さい！ ------- 昨日一日通しての猫の様子 1回だけ水のお皿を自力でペロペロし、「今までのように水を飲んだ」 何度も「ハッハッ」と大口を開く酷い呼吸困難状態を繰り返し、ほぼ寝れていなさそう。 おしっこは自力でトイレに向かい5回した（1回で5cc～7ccほど、合計25cc～） ※体重は5月2日時点で1,9キロ（今年1月に2キロ）MAX期でも2.5キロくらいでした。
［経緯］ うちの猫がご飯をあまり食べず、元気が無いので病院につれて来ました。 4日前です。 口が気になっているようなそぶりをするので、口の中も見てもらったのですが 腫れや口内炎などは無いとのこと。 輸液と注射をして、液体のオレンジ色の飲み薬を、 1日2回（朝晩）10日間継続するよう、処方されました。 内容は朝晩でそれぞれ異なるのですが３種で抗生剤（抗生物質？）と胃薬とあともう一つです。 （なにかは失念しました、、） ［現況］ 悪くはなって無いのですが、まだ食欲もあまり回復しないので、 好きなもの（ちゅーるとかササミとかおやつ系です。）をあげてます。 口に持っていくと食べてくれます。 ［聞きたいこと］ ・質問 01：4日たっても改善が見られないので、 効いてるか効いてないか分からない薬を あげているのを疑問に感じて来ました。 一ヶ月程前に、歯の歯石を取ってもらった際に血液検査をしまして、 可哀想なので今回はしませんでした。 もしした場合、血液検査の結果によっては、 今回の処方が変わった可能性はありますでしょうか。 ・質問 02：上記のあともう一つの薬ってなんだと思います？（すいません、、、） ・質問 03：「薬を急に止めると良くないので、10日過ぎても続ける必要がある。」 と言われたのですが、どうしてでしょか。（すいません、、） ・質問 04：この薬の正式名称など何となくでもお分かりになる方がいれば、教えて下さい。 ［ちなみに、猫について］ ・元野良なので年齢不明ですが13才〜15才ぐらい、もしやもっと行ってるかもしれません。 ・4年前の血液検査の結果、初期の腎不全と診断されトライ&エラーを繰り返し、 最近ようやく療養食を本当に少しずつですが食べてくれるようになりました。 3/31 クレアチニン 3.0、BUN 31.7 です。 自分の判断不足のせいで可哀想なのですが、やはり改めて病院に行き、 血液検査をしてもらおうと考えています。 病院が月曜でないとやってないので、それまでとても心配です。 どの質問も、「その場で獣医に聞けよ！」という内容なので、 お恥ずかしい限りなのですが気が動転してきちんと出来ず、、 経験者のから専門家の方、お分かりになる範囲でお願いします。
昨日の夜12時前くらいから、猫が私の布団に寝て、時々にゃうん！と鳴いていました。 普段鳴く子ではないし、胎動も目視できるほどだったので、今日産まれるか？と思い一晩ずっと見守っていたのですが、30～1時間に1回くらいの頻度で苦しそう？に足をつっぱって伸びてみたり、寝る姿勢を変えるくらいで結局昨日は産まれませんでした。 調べたらどこかのサイトに陣痛が始まってから2時間以上たっても産まれないと難産と書いてありましたが、昨日のは陣痛ではなかったのでしょうか？ 拾い猫で正確な年齢は分からないですが、まだ1歳になってない、初産なので、上手く出産が出来なかったのかと、とにかく母体が心配です。 朝お腹を触ったらまだ赤ちゃんは元気に動いてはいましたが… 猫の出産に立ち会ったことのあるかたはおりますか？
三泊四日の猫の留守番について。 ひとり暮らしでもうすぐ３ヶ月になる猫一匹と暮らしています。 今度、三泊四日外出するのでベテランのペットシッターさんに毎日１日２回来てもらいご飯の準備、トイレ掃除、遊び相手、換気などを依頼しました。 でもとても猫ちゃんが心配です。 人懐っこい子ですが、甘えん坊なので… 私がいなくて寂しくないかな？ 不安じゃないかな？ など色々考えてしまって(´；ω；`) 単頭飼いで三泊以上家を開けたことある方、帰ってきたとき猫ちゃんはどんな感じでしたか？
5月4日で生後１ヶ月の子猫が３匹います。 ２匹は昨日から離乳食用のパウチを食べているのですが一番身体が小さい子が食べないで母猫のオッパイばかり飲んでいます。 どうしたら離乳食を食べてくれるようになるか教えて下さい。
犬のアセチルスピラマイシンの投与量を教えてください それからエンロフロキサシンを猫に内服で使用する場合5mg/kgとネットで調べたのですがうちの猫は3.78kg ですが15mg錠剤を処方されました そうすると体重あたり5mgにおよびません 効果は大丈夫ですか？ ちゃんと利くのでしょうか？ 猫はエンロフロキサシンを最低量で使うから50mgの半分の25mgでは多すぎるのでダメですと言われて15mgを処方されました 副作用のこともあるでしょうが、5mg/kg以下で効果があるのか不安です 専門家の方教えてください
先住猫と新入り子猫について教えて下さい。 我が家には先住猫(♀1歳、避妊済)がいますが、先日新入り子猫(♂3ヶ月)を迎え入れました。 先住猫の威嚇はなかったのですが、新入り子猫への攻撃にハラハラする時があります。追っかけあってたかと思ったら、先住猫が噛みついたり、お腹を押さえつけたり。新入り子猫は逆に威嚇して声を出して抵抗します。あまりにひどいようなら、子猫をゲージに入れて隔離します。 猫同志の事なので基本は見守りつつほったらかしなんですが、多頭飼いは初めてなので不安になりました。 二匹は仲良くなれるのでしょうか？ 追記 先住猫は元々抱っこも苦手で、呼んでも来ない気ままな猫らしい猫です。 今の所新入り猫はゲージで暮らしていて、たまに一緒にさせています。
超音波式ネブライザーについて質問です！ 飼い猫の鼻づまりがひどく、一昨日より自宅でネブライザー治療をしているのですが、説明書を呼んでも使用方法が合っているのかがイマイチわかりません。 ①ホースの差し込み穴とは別で、空気穴とミストの逃げ口穴は必要ですか？もし必要であれば、1つずつあればいけますか？ ②ミスト量と風量が調節できるのですが、どういったときに上げ下げするのでしょうか？ ③ミスト量を最大から始めて、5分くらい経ったところで半分にしています。(獣医師から真っ白になったら少し下げるように言われたので)10分終わって出したら体がまぁまぁ湿ってるのですが、それなりに湿るものなのでしょうか？ 病院でやり方を見せていただいたときは、10分間大人しく座ってましたが、自宅ではかなり暴れます。再度調べると空気穴を作ってる方がたくさんいらっしゃったので、もしかして息苦しいから暴れてるのではないかと不安になりました。病院のケースには空気穴は無かったような気がしたのですが…。 自宅でネブライザー治療をされてる方おられましたら、回答よろしくお願い致します！
私の飼ってる猫が子猫を産んだんですけど、掃除機の音に驚いて子猫を連れてどこかに行ってしまいました。 今は４匹のうち１匹だけ連れていきましたが、たぶん４匹全部連れて行かれると思います。 家の中も庭も探しましたが、いませんでした… こういう時、どこを探せば見つかりやすいですか？ 教えて下さい！！m(_ _)m
家で飼っている猫が4月4日に３匹の子猫を産んでから5月4日で１ヶ月立ちました。 そろそろ離乳とトイレを教えようと思い 今日離乳食用のパウチを一舐ずつ与えましたが、その後は母猫のオッパイに３匹とも 吸い付いていました。 トイレも子猫用のトイレを用意してあげてるんですが、どの子かは判らないんですがオシッコをしてます。オシッコしてたらティッシュでオシッコを拭き取りトイレに置いて １匹ずつ臭いを嗅がせているのですが トイレで、まったくしてくれないし なにより母猫が今だに子猫の排泄処理をしています。母猫も、もうすぐ一歳になる若いですし初めての育児だからかなとは思いますが どうしてら良いのでしょうか？ 子猫のウンチが確認出来ないと下痢をしてても判らないし離乳食も、どれ位を目安に増やしていったら良いか判りません。 良いアドバイスがあったら教えて下さい。
2日前に、高校生の娘が生まれて間もない〔まだ目も開いてないので、生後1〜2日位〕の子猫を学校から拾ってきました。母猫が出産後に車に引かれて死んでしまったとの事です。3匹いたらしいのですが、その内の2匹は衰弱して死んでいたらしく、残った1匹は元気だったので持ち帰ってきました。我が家には同じ娘が1年位前に拾ってきた猫が一匹いますが、拾ってきた時点で既に生後1ヶ月位だったので、飼育は順調で今は立派な成猫です。 しかしながら、今回はそれとは別で、まだ自分で歩く事も出来ない子猫です。子猫専用のミルクと哺乳瓶で2時間おきに1〜2ccのミルクを与えています。 食欲は旺盛でオシッコもするのですが、うんちが出ず、お腹を触ると、張っている感じがします。 ネットで調べたところ、 普通なら親猫がお尻を舐めて糞便を促すが育児放棄などで親猫がいない場合は、お尻を脱脂綿などで刺激すればうんちするとの事で、やっているのですが、出ません。 どのようにすればうんちがでるのか、どなたかアドバイス頂ければと思います。
ネコが八匹誕生しましたが、知らない間に半分家族がよそへ連れて行きました。 連れ戻せますか？ 探し方教えて下さい！
再度、野良猫親子保護について 以前にも質問させて頂きましたが、再度、質問させて下さい。 捕獲器も購入しましたが、やはり毎日親子で来るため、捕獲器を使う事ができません。どちらかが入り、扉が閉まる姿を見せてしまったら、片方が来なくなってしまうのが怖いです。 本当に仲が良く、朝も夜もいつも一緒です。 捕獲器以外の保護方法で、更に一気に２匹保護出来る方法はないでしょうか？ 野良猫に餌やりするな、虐待方法など、そのような回答はご遠慮下さい。
うちの猫はすごく甘えん坊なのか座っていても夜布団に入ってものそのそやってきてくっついて寝ます。その時私の手のひらが近くにあると顔を埋めたりペロペロあむあむしだしてマッタリしているのですが、あむあむと甘噛みしたまま赤ちゃんのように寝てしまいます^^; もう10歳のおじさん猫なんですが、これは甘えてるのでしょうか？ 甘噛みといってもホントにあむあむしてるだけで全く痛くないので叱ることもないのですが、猫にはよくあることなんですかね？食べ物の夢でも見てるんでしょうか
２週間ほど前に家の猫が出産しました。 最初は子猫にずっと寄り添っていてちゃんと世話をしていたのですが、先日母猫また盛り始めてしまいあまり世話をしなくなってしまいました。(母乳は一応あげているみたいですが・・・) よく寝床から寝ている子猫を咥えて運び床(フローリング)に放置しているのです。 私が気がついて寝床に戻してやってもまた咥えて運び床に放置するのです。 子猫は体温調節が自分でできないと聞いたのでこのままでは弱ってしまうのではないかと心配です。 出産後の母猫の行動について詳しい方解決方法を教えて下さい。
中と外が行ききできる猫についてです！！ 私の家には4匹中と外を自由にいききできる猫がいます。 そのうちの2匹が、最近帰ってきていません。 その1匹はいつもなら煩いほど鳴きながらすごい頻度でかえってくるのですが 今日1日見かけませんでした。　飼いだしてから6か月ほどの大人のメス猫です。 この猫が1日帰ってこないのは本当に初めてで、とても不安です。 もう1匹はその最近飼いだした猫ととても仲の悪い猫です。 強気で野良っぽい感じの猫なのですが、この子は最近たまにしか帰ってこなくなりました・・・。 でも2匹とも帰ってこないケースははじめてなので不安になって質問しています！ 田舎なので木に引っかかったりして首がしまると困るのでその2匹には首輪をしていません・・・。 もしかしたら野良ネコと間違えられてどこかにつれていかれたなんてことはあるのでしょうか・・・？ もうちょっと待ってみるか、私から探しに行くべきでしょうか？ 詳しく回答お願いします。
野良猫はレイプされ妊娠したのでしょうか ひどく弱って死にかけていた猫を保護し、今長い入院で少しずつ元気になってきました。とてもおとなしい子で外で生きていけるとは思えないです。若いのではないかと思えます。ひどい栄養不足の中、妊娠させられ、そのせいでぼろぼろ死にかけ、保護してすぐ流産しました。 交尾を誘うこともあるのかもしれませんが、あの子を見ていると襲われ無理やりという絵図しか浮かびません。
僕は猫を飼っています。 その猫が最近急に体重が減っていることに気づきました。 しかし私はなんの知識も無いくせに知ったかぶってダイエットに成功しただけだろうと親に伝え病院に行かずそのまま様子を見ていました。すると数週間後明らかに呼吸がおかしくなっておりすぐさま病院に行きました。医者には肺炎ではないかと告げられました。ただ発病から時間がかかっているため猫は非常に弱っており酸素室に入っていても危ないと言われました。それからまた数週間後違う病院に行ってみました。すると癌の可能性があると告げられました。こちらでも発病から時間がかかっているところを指摘されました。猫が弱っているため手術をしようにも麻酔をした時点で呼吸ができなくなる可能性があるからと連れて帰って最後を共にするべきだと言われました。最後にもう少し早く病院に来ていたら間に合ったかもしれないと言われました。僕が知ったかぶったことを言って親が病院に行かせるのを悩ましたため猫はこれほどまで弱ってしまいました。告げられた残りの時間は明日が最後かも知れません。恐らく明日病院に着いた時点で延命か安楽死のどちらかを最後に決めることになるかと思います。最後の最後でも知ったかぶって間違った判断をしたくありません。猫にとってどちらか良いかなんて分かりません。僕がここまで弱らせたも同然です。まだ長生きしてもらう事諦めた訳ではありませんがこれ以上猫が苦しそうに呼吸をしているのを見るのが耐えられません。どうか猫にとって良い最後を迎えるにはどうしたら良いか教えて下さい
我が家にフラット来て住み着いて１２年！のこの雌猫「ココ」って言います。 臆病者で私が居れば安心らしく、あまり表には出ません。 私が表に行くと私の見える範囲で遊んでいますが、家に入るとすぐについてきてごろんとしています。近所には野良猫がいて見つけるとジーっと窓から眺めていて決して表には出ません。 私がかまうとされるままに・・、時たま私をジーっと見つめていることがあります。（そんな時に撮った写真） 何かを言いたそうな目つきで見つめています。 いったい何を言いたいのでしょうかね？
茶白猫、オスです。 猫の肉球をふと見ると、右人差し指にあたる部分に 黒いイボのようなものが出来ていました。 ゴミかと思い、ポリポリと触ると、ポロッと取れた のですが、取れた後も、その部分は黒いシミになっていました。 これはほっといても大丈夫なものでしょうか？ 黒いイボが取れた後の画像をのせておきました。 画質は悪いです。申し訳ない。 何卒回答お願いします。
豊島区西池袋にいる野良猫1匹を保護して飼いたいと思っているのですが、警戒心が強めの猫で自分達での捕獲が難しそうです。 このゴールデンウィークに迎い入れたいと考えているのですが、今から自分達で餌付けして捕獲気を使って、、、というのは時間もかかるので、野良猫を捕獲してくれるような業者を探しています。 ご存知の方がいらっしゃいましたらご教示下さい。 宜しくお願い致します。
小さい時拾って飼いだした猫さん（外飼育）が家に居たオス猫（外飼育）と結婚して5匹出産しました。野良猫もちらほら敷地内うろうろしていて、産んだ建物の中で怪我したオス猫が休んでいたことも3回ありました。今生後3週間です。敷地内で出産しましたが、敷地内をそれまでに2回引っ越ししていて、今日3回目の引っ越しした様で元の場所に血が付いてたので引越し先を突き止めた所4匹の子猫が首から血がでてて亡くなってました。1匹だけそこに生きのこってました。そこで質問です。きっとで移動する際に死なせてしまったんでしょうが、残った1匹を保護したほうがよいでしょうか？引越しの際にあやまって死なせてしまったと思うので残った1匹をまた移動しようとした時同じ事が起こってしまってはととても心配でたまりません。今現在は3畳ほどの倉庫で親猫と子猫を入れてかくまっています。移動できないように。（親猫は度々外にだしてあげて、入りたい時はドアの前に行くので入れてあげてます） 保護して育てた方がよいか。今の状態でかくまったまま育てさせるかどうしたらいいですか？ たった1匹しかいなくなってしまったので、 死なせたくありません！ 急ぎ回答宜しくお願いします(｡>ㅅ<｡)
生後5週間の子猫に注射器でミルクをあげていたところ、勢いあまってミルクを出してしまい、子猫の口や鼻からミルクがでてしまいました。子猫はびっくりしているようで口をぱくぱくさせていて、その後はミルクを飲みませんでした。 その後くしゃみが多くなっているのですが大丈夫でしょうか？ 鼻にまだミルクが溜まっていると思うのですが、病院に行くべきでしょうか？
14歳の雄猫の鼻づまりがひどくなり5日目、飲まず食わずになり3日目です。昨日の夜7時頃に病院に行き、ネブライザーとインターフェロンと抗生物質と皮下補液を打ってもらいました。帰ってもまだ食べず、今朝10時頃に再度ネブライザーだけしてもらいに行きましたが、やはり食べません。温めても、口に付けてもダメで、大好物のチーズもダメ、いつも欲しがるけど一切あげたことの無かったケンタッキーもあげてみましたが、そっぽ向きます。水は元々飲まない子で、牛乳が好きでしたが今は飲みません。 食欲不振の原因は鼻が詰まってる為にご飯だと認識できないからだと思ってたのですが、今日先生に言うと、鼻が詰まっててもお腹が空けば食べます。気分が悪いとか、気持ち悪いから食べないんでしょう。とのことでした。 そうなんでしょうか…？同じようなことを獣医さんに言われた方はいますか？ ご飯、とか、チーズ、とかの言葉にはかなり反応して私の近くに寄ってきます。でもいざ前に出すと食べないという感じです。強制給餌は死ぬほど嫌がり暴れるので、今までは失敗に終わってます。 鼻づまりになる前、咳とくしゃみがひどかったときに受けた血液検査では異常無し。レントゲンも異常無しでした。 強制給餌ができない場合、症状が改善するまで注射からの栄養のみで命は繋げるのでしょうか…。 回答宜しくお願い致します。
2歳半の雄猫、体重は4キロのマンチカンです。 1か月半前に入院して手術をしてもらい石を取出し、点滴・注射・飲み薬と試しました。もちろんお水の量や療法食（ヒルズｃ/ｄ缶＋ヒルズｃ/ｄドライ少々で水増し）もきちんとしています。おしっこはしっかり出ているのですが、頻尿と病院での尿検査（石と血尿）は良くなりません。目視では黄色い尿です。他の療法食と大きな違いはありますか？餌を変えると治る子もいると病院で聞きましたが…辛そうにしているので他に方法があると良いのですが？
飼い猫が、今朝茶色い液体を吐きました。猫草を食べて吐くときもありますが、いつもは透明のねばりのある唾液のような感じで、今回の茶色は初めてです。食欲も少し細くなっていて元気がないように思います。茶色は体内に出血の可能性もあるのでしょうか？黄色は胆汁の色と聞いていますが、茶色はなんでしょうか？教えてください。
野良猫を家猫にする方法を教えてください。 最近、野良猫を拾いました。 まず、ノミが酷かったのでノミ取り用のシャンプーでその子を洗って洗っている途中、爪を切ってあげました。 私は元々猫を1匹飼っていて、仲が不安だったのですが、顔を合わせたくないほど悪くは無かったので今も同じ部屋にいたりするんですが、野良猫のトイレがまず問題でトイレ用の砂を買ってきたんですが、そこでしません。 1回、失敗してしまいました。そこはきちんと拭いてあげ、消臭もしました。 そして、一番の問題はご飯で元々野良猫だったせいか キャットフードを食べてくれません。人間のお肉を食べてしまいます。キャットフードを口元に持ってきても食べてくれないです。トイレの事とご飯の事、解決法を教えてくれたら嬉しいです。よろしくお願いします
野良猫が出産する時期はいつごろでしょうか？ 又出産前の兆候などはあるのでしょうか？
ブリティッシュショートヘアという猫(雄7カ月去勢済)について質問させて下さい。 1.毎日ブラシをしても毛割れがひどく、シャンプーしてもすぐ割れます。触るとふわふわ柔らかいです。病院では病気はないと言われましたが生まれつきの毛質なのでしょうか？ごはんが悪いのかと思い、被毛ケアのカリカリをあげてみたらあまり変化もなく&おなかを壊すメーカーもあるので、特定のごはんしかたべられません。ちなみに換毛期なのでファーミネーターしてみたら余計に毛先がパサパサと立ってしまいました。水は80〜100ccほど毎日飲んでいますが水分が足りていない恐れはあるでしょうか。また、猫の心身に負担の少ない毛割れ改善策はあるでしょうか。本猫は同居猫に毛繕いを任せきりで自分ではあまり熱心にはしません。 2.先日、遊んでいたらブリティッシュが急にハアハアと口呼吸しました。普段も寝ている時スースーと鼻息が荒く、呼吸に伴う腹部の上下が他の猫より早い気がします。赤ちゃん当時に猫風邪を罹患しており現在は治癒しています。活発な時期なのとブリティッシュは鼻が低い品種だから詰まりやすいだけだろう成長期の今は無駄にレントゲンするのはまだ避けましょう、と病院で言われました。突然苦しそうに横になって口呼吸したのを初めて見て心配です。これだけの理由ではレントゲンしないほうが良いのでしょうか？ 3. 7カ月にしてすでに体重4kg台に突入し骨格がかなり大きく、性格は温厚なのですがはしゃいで悪気なく3歳の同居猫4.2kgをふっ飛ばしてしまうほど体格もよくちからが強いです。医師からそろそろカロリーを抑える成猫フードへの切り替えを勧められ、現在365kカロリー/100gの品を一日80g与えているのですがもっとくれと騒ぎます。足りていない恐れはあるでしょうか？毎日タワーやキャットウォーク、部屋から部屋へと走り回ったり同居猫と遊んで運動量はやや多いほうかと。ブリティッシュショートのこの齢の雄は体重体格はこれが普通なのでしょうか？とくに太り過ぎとも痩せ過ぎとも見えず触るとむっちりとした筋肉ガチムチです。声は幼くか細い幼児です。 4. 同居猫(雄3歳雑種去勢済)が可愛がってくれて何よりなのですが、当然のように毛繕いしてもらい遊びも就寝もべったりです。おもちゃを譲り、早食いして物足りないと鳴くこの子にごはんをわざと少し残して皿の前へ呼んでたべさせようとするほど世話好き過ぎる同居猫の亡き後の未来がやや心配になります。多頭飼育は初めてなのですが、猫同士にも死別による分離不安などのケースはあるのでしょうか。 5. 先住(3歳雄雑種去勢済)は指導的に噛んだりはせず、たまに叱る様子は前脚で頭を抑え込む程度でほぼ何をされても怒りません。幼猫が寝ている隙に世話を終えた同居猫が人間に甘えるような形になり、別の部屋で独り夜鳴きしていたのも見かけました。順序は全て先住を優先しているつもりですが、我慢強く優しい先住のストレスも気がかりです。双方穏やかで喧嘩もまだなく仲むつまじい様子ですが、恵まれた体格に加え大人になりかけているブリティッシュの押しが自然上回ってきているように見えます。今後喧嘩が起きた場合、先住自らの手で立場を示すべく任せるべきでしょうか→飼い主が仲裁にあまり関与しないほうが良いのでしょうか。 親馬鹿失礼ながら大変長くなりましたが、ブリティッシュショートヘア他、似たような多頭飼いの経験ある者が周囲におりません。もしお詳しい方がおられましたらご助言よろしくお願いします。
ぶしつけな質問で、申し訳ありません。最近ですが、当方がコップに入れ、夜中に喉が渇いた時にでも、飲もうと思って置いてあるコップの水を、猫が飲んでいます。猫用に同じようなものを置いてあるのですが、わざわざ部屋に来て、飲むだけ飲んで、どこかに行きます。その後、当方もそのコップで、水を飲んではいますが、大丈夫なものでしょうか?
生後３ヶ月過ぎの仔猫ちゃんを育てることになりました 人間好きの甘えたさんで、姿が見えないと鳴きますし、ケージにいれても鳴いてしまいますので 1部屋は危険な物を排除して自由にさせてあげていますが、深夜でも構わないと兎に角鳴いてしまい、かといって構って遊んでも、甘えて鳴かれてしまいます 仔猫特有で大変かわいらしいとも勿論　思いますが、 あまりに要求に答えていては、今後猫ちゃんとの関係がどうなっていくか若干不安ではあります これまで何匹か猫ちゃんは飼って来ましたが、ここまでの甘えたさんは初めてなので、 どういうお付き合いをしていけばよいかご伝授下されば幸いです 宜しくお願いいたします
閲覧ありがとうございます。 逼迫している状況なので、早速質問に入らせていただきます。 タイトル通りなのですが、今日夜になって突然家の中から子猫の鳴き声が聞こえるようになりました。我が家では13歳になるメスの猫を飼っているので、いつもと声が違うとは思いつつもその子だと思い込んでいて、2時間ほどしてから、違う猫の鳴き声だと確信を持つようになりました。 子猫の鳴き声は、玄関だったり寝室だったりと移っていて居場所がまったく分かりませんでした。 そして、つい先ほど、風呂場の天井裏にいることに気付き、下ろしたところなのです。ガリガリに痩せて薄汚れていたので、野良猫だと確信しています。 我が家にはすでに人見知りの激しい老猫がおり、この子は飼えません。せっかく助けられた命なので保健所で殺処分になってほしくありません。 しかし、子猫といっても生後5ヶ月くらいにはなっていそうな猫で、とても怒っていて洗うこともゲージに移すことも難しいので、動物病院に連れて行けそうもなく感じています。 また、SNSで飼い主を募集しようにも汚れているので写真を見ても名乗り出てくれそうにないのと、元からいる猫が子猫を一目見たあとからずっと唸り続けているので悠長なことは言ってられそうにない状況です。 そこで質問です。 こういった場合、どこに連絡すればこの子猫は死なずにすみますか？ 動物愛護センターで大丈夫でしょうか？もし動物愛護センターで良いならば、引き取りに来てくれますか？ 混乱していて乱文になってしまっているのですが、回答していただければと思います。すみませんが、よろしくお願いします。
ずっと吐き続けていた、うちの14歳の猫が、小腸のリンパ腫の診断をうけました。 ステロイドのプレドニゾロン1日1錠を約10日間投与したところ、腫瘍の腫れがひいていて、腫瘍がわからなくなっていました。 プレドニゾロン以外にも、オリジンのグレインフリー食や、ササミ、オメガ3、サプリなど、いろいろ試し、どれが効いたのかはわからないですが、とりあえずは腫瘍が落ち着いてるようです。 できるだけステロイドは使いたくないのですが、 今かかってる医者からは、ステロイドはずっと使うように、やめたら再発覚悟をするようにと言われました。 そのお医者さんは抗ガン剤も、やたら勧めるし、ステロイドも本当に必要なのか、判断できません。。 ここ数日、また明け方に吐いたりするので、ステロイド で胃があれてるのではと、悩んでいます。 ステロイドと併用して、吐き気止めももらっているのですが、意味あるのでしょうか？ また炭水化物抜きだと、太らないものですか？ 吐きすぎてやせてしまった体重から、もとに戻りません。 オリジンと手作り食はすごく気に入ってるようで、興奮して食べてますが、やはり薬投与前と比べると、目つきも変わったし、何か表情もおかしいです。 ステロイドは続けるべきなのでしょうか？ 医者はそれくらいの量だったら、たいした害はないといってます。。 よろしければ、是非ともアドバイスお願いいたします！
先週末に保護した子猫と先住猫のご飯について質問です。 先週末、約5か月の子猫を保護しました。 食欲も旺盛でとても元気なのですが、先住猫（2歳）のご飯を奪おうとしてしまうことが悩みです。 初めから先住猫と仲良くしてくれているので、ケージから出してあげているのですが、 自分のご飯は半分くらいにして先住猫のご飯に向かって行ってしまうのです。 子猫のほうは水分をなかなか摂らない子のようなのでウェットフードを与え、 先住猫はカリカリを与えているのですが・・・ ご飯の種類は同じにしたほうが良いのでしょうか？ ご飯を奪われてしまう先住猫も可哀想ですし、 奪っている子猫を怒るにしてもまだ飼い猫の環境に慣れ切っていないと思うのでストレスになるのでは・・・と思うとどうしたら良いか悩んでしまいます。 ご飯の時間だけ子猫をケージに入れるという作戦も実行してみましたが、 子猫、先住猫ともに中途半端に食べてあとはお残し状態なので結局は変わらない状態です。 多頭飼いは初めてのため、アドバイスをいただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
YouTubeで猫の動画投稿をしています。 始めてから2か月ほどで、SNSで宣伝したり、他の方へのコメントで見にきて頂いたりはしているのですが、再生回数が良くて300、平均では100前後、登録者さんは65人となかなか伸びてくれません。 登録者数や再生回数が少なくて埋もれてしまうのが最大の理由打と思うのですが、動画の内容自体にも問題があるのでしょうか？ 実際にこんな感じでUPしています。 子猫のニコは自分の名前を理解しているのか検証してみた！ 動画配信に詳しい方や、普段YouTubeを見る方にアドバイス頂きたいです。よろしくお願い致します。
猫の耳、白目が黄色です元気もありません病院に連れてったほうがいいでしょうかできればどうゆう病気か教えてください
家の前の側溝に猫が糞をしに来ます。飼い猫かと放置していたら、今日犯人が分かり・・・野良猫だと分かりました。以前、砂があったので取り除いたのですが・・・何かさせない方法ないですか？？コンクリートの側溝ですが・・・
3歳半の猫が急死しました。私や家族の判断ミスでしょうか？ 本当に急でした。体調が悪くなって2日後に死んでしまいました。あの時あぁしていれば…と思うことが多すぎて、自分のせいなのかと思う事もあり、死にたい気持ちでいっぱいです。 猫は去勢済みのオス。元野良ですが外には出していません。ボスの子なのか体格はいい方ですが、最近肥満気味かもと思っていました。 健康診断では少し肝臓の数値が悪かったです。経過観察と言われました。 火曜夜→夜のご飯食べない。 水曜→暗い所に隠れる。ご飯を全く食べなくなる。 木曜→早朝から白い泡っぽいものを吐き始める。 夕方かかりつけ病院が休みなので違う病院に行く。酷い誤診をされる。 夜。倒れて浅い息。救急病院に行き預ける。 金曜→早朝容体が悪化したと連絡があり病院に行く。目が開きっぱなし、無反応。 死を覚悟して家で死なせてあげようと連れて帰る。少し経ったら血を吐きはじめる。本当に死を覚悟しましたが、せめて痛みを軽くしてもらおうとかかりつけの獣医に連れて行き、そこで亡くなる。最後は脚を蹴るような動作の痙攣を起こしました… 猫の亡くなるまでの容体はこのような感じです。 両親と私の3人家族で、自営業をしております。私は、母の店を手伝う家事手伝いの様な事をしていますが、まぁ世間に出ればニートと罵倒されるような生活をしており、店も本当は毎日行ったほうが良いのに週2日行くと言う生活です。 私は車の運転が出来ないので、車を使う猫の事は母とでないと無理です。 水曜に本当は店に行かねばならなかったのに、夜まで寝ていました。猫の容体はまだそんなに悪くなく見えて、暗い所に行くのも少し体調が悪いのかな？程度に見てほったらかしでした。本当に後悔しています。 母は店が忙しいと病院には行けませんでした。 木曜に母が病院に連れて行きましが、獣医は猫を触りもせず脱水でないと言い切り、長毛種なので毛玉が溜まってるのかもしれないと吐き気止めと何か注射を打ったようです。コレのせいで様態が悪化したのではないかと勘ぐっています。救急病院では明らかに脱水、それも酷い脱水だと言われました。 そして水曜に行けなかった店に私と母は行き、夜まで仕事をしておりました。家に帰ると父親が怒鳴ってきて、遅い！電話したのになぜ出なかった！猫が死にそうだ死にそうだ！と…容体が急変したそうです。母に電話して出なかったらしいのですが、それならなぜ私に電話しなかったのか…父は機嫌が悪いとニート気味の私なのたまにそれで罵り合う事がありますが、怒鳴るほど猫が好きなら我慢して私に電話してくれれば良かったのに…そうすればもっと早く救急病院に行けたのに。 このような後悔でいっぱいです。 母が水曜に病院に連れて行っていたら。私が水曜に店に行っていれば、木曜に母や私が家にいて急変した猫を早めに病院に連れていけたのではないか。母がもともと好きではないと言っていた病院に行かなければ、やぶ医者の所に行かなければ。脱水に気づいて水を飲ませていたら。父が私に電話してくれてたら…どれかしていたら猫は死なずに済んだのではないか… 救急病院では脱水であること、肝臓が弱っている事を言われましたが、何が原因でそうなったかは分からないそうです。他はとても健康体だそうです。 最終的な死因？は肝臓らしいですが、脱水からの肝臓悪化か。何かしらの原因があって肝臓が悪くなり徐々に食欲不振、脱水になりさらに肝臓の機能が悪化したのか…わからないと。 肝心の質問ですが、肝臓が悪くなった猫は何をしたとしても死んでいたでしょうか？私が後悔した事を、仮にしていたとしたら、やはり死なずにすんだのでしょうか？ 火葬を任せた方に、猫は肝臓を悪くしたらすぐに死んでしまうと言われました。自分は悪くないと、その言葉を信じたいと思う気持ちもありますが、他にも猫を飼っていて、肝臓の数値が悪い子もいるので二度と同じ過ちを繰り返さないためにも違うなら違うと答えて頂きたいです。 長くなりましたが、自分がまともな生活をしていたら…と自分を攻める気持ちと、両親の対応を攻める気持ちと、誰かにどうしようもなかったんだよと言われ慰められたい気持ちとあります。 ですが、やはり他の猫の為にも知っている限りの知識やお叱りを聞きたいので、回答よろしくお願いします。
いつも大変お世話になっております 私の愛猫のことで相談させてください 元々ストリート出身だった子を家に入れて５年がたちます。 家に入れたときの最初の健康診断でエイズキャリアと言われ、インターフェロンを注射しています ２月に健康診断をしたところ GPT…291 ALP…294 黄疸指数…5 という高い数値だったため”ウルソ錠”を1日1.5錠投与するよう言われました それから二か月後の４月に血液検査をしたところ GPT…212 ALP…240 黄疸指数…5 という数値で獣医師曰く「思ったより下がっていないのでもう１つ薬を増やします」と言われ 黄色の粉末状の薬をいただいきました それから２日後から嘔吐が続き、ご飯を口にするものの数分で嘔吐してしまいました 慌てて病院に電話すると「新しい薬をやめてください」と言われてました 私も仕事をしているため、その２日後に病院へ連れて行ったところ GPT…506 ALP…220 黄疸指数…5 でした。嘔吐が続いたため体重も減り「しばらくお預かりします」ということになりました。 ５日後に落ち着いたのでお迎えに・・・と言われたので行ったところ 病院で点滴と薬を注射で投与した結果 GPT…467 ALP…270 黄疸指数…5 でしたが、食欲が戻ったことから退院になったみたいです。 それから１週間後、本猫はいたって元気で食欲も出て少し良くなってきたかも…と思いながら 病院に連れて行き血液検査をした結果 GPT…925 ALP…495 黄疸指数…5 と今まで見たことがない高い数値になっていました。 獣医師からは「かなり悪い状態です。でもここではこれ以上の検査が出来ないので病気を特定したいなら大学病院への紹介状を書きます」と言われました。 そして「しばらくは薬を変えずに１週間に１回点滴に来てください」と言われました。 お伺いしたいのは、 １週間きちんと薬を飲んでいるにもかかわらず、数値が下がるどころか倍になるということはあるのでしょうか？ 薬があってないとかそもそも肝臓病ではない可能性とかもあるのでしょうか？ セカンドオピニオンを視野に入れて見てもいいものでしょうか？ よろしくお願い致します
私は0才児を育児中の女性です。 独身時代から猫を飼っており、結婚後も連れていきたいと夫に了承をもらっていました。 育児も一段落しそろそろ猫を実家から連れてきたいのですが、夫が猫アレルギーだと判明。 (結婚前に実家に来たときは気がつかなかったようで、、) 実家に行くとくしゃみ鼻水息苦しさになります。 (子供はアレルギーなし、検査済み。数ヶ所間、猫と実家で暮らし済み。) わざわざペット可のアパート、家賃も値切りしない条件で借りたのに、、 猫も高齢にあたるので早く一緒に暮らしたいのに、 戸建て購入も資金が集まるまで6年以上はかかり、待てません。 今12才、11才、10才、5才の子達がいます。 せめてこの子達をみとりたいのが私の希望です。 この子達をみとるまでは平日は実家で子供を連れて暮らすのはおかしいでしょうか。 (車で40分の距離で、復職後も通勤は30分短く、保育園も認可に入れるようになります。) それかなにかよい案はないでしょうか、、 夫は猫たちを家族と思っていない節があり、 (最近猫が病気になったとき治療費を私の小遣いで払い、そのときの話し合いのなかで感じました。) 私の家族を家族と思ってくれていないところに今更ながらにショックで、、 猫たちを大切にしてくれる人再婚した方が私にとっては幸せなんじゃないか、でも子供にとってはそれはない、、と迷いながら過ごしています。
猫が初めて出産を経験します。 お腹もドンドン大きくなりました。 しかし、少し疑問があります。 それは、お腹の大きさです。 お腹がすくのかすごく食欲があり食べてしまったので、出辛いサイズになっているのではないかと思います。 三キロのネコとしたら、出産時腹部サイズがどの程度を越したら帝王切開みたいな病院でしか生まれなくなりますか？ 連れて行く目安を教えて下さい。
生後２ヶ月の猫と暮らしています。 お昼に母が猫を見てくれているのですが、最近母が「私嫌われてるかも」と寂しそうに言います。 玄関を開けるとケージから出てきてのびのびした後お腹を見せナデナデしてあげた後ご飯をあげてじゃらしなどで遊んで、手からおやつをあげるとガツガツ食べるそうです。 なので間違いなく嫌われはいないと思うのですが、じゃらしやおやつがないと側に寄ってこないこと、カーテンに隠れてしまうのを気にしています。 日向ぼっこしているだけでは？とも思うのですが… でも確かに私の時は常に私の側をついて回るし、私の膝やお腹に乗ってうたた寝が大好きなんですが、母の元では寝ないそうです。なので猫が少し母と距離をとってるのかなとは思います。 母ともっと仲良くなって欲しいのですがどうしたらいいですか？
下半身麻痺、腹部尿道樓（お腹に尿道の穴が開いている）、圧迫排尿の飼い猫の膀胱炎がなかなか治らず、困っています。 普段はオムツをしていて、１日２回（私が休みの日は３回）オムツ替えと圧迫排尿・排便をしています。 去年の秋頃に、尿に結晶が見えたのですが、ロイヤルカナンのpHコントロール0で溶かし、現在は2で様子見しています。細菌性膀胱炎はクロラムフェニコールという薬が効いたのですが、長期的に与えるのは良くないものだということで、一旦やめて様子見して、今回の再発になりました。 培養検査をして効き目があると分かった抗生物質を飲ませ、再度尿検査をしてもまだ菌がいるという事が繰り返し起こっています。今まで５種類飲ませましたが、体に合わずフードを戻したり元気がなくなったり酷い下痢になり中止にしたものや、目立った副作用は無いけれど効き目が無かったものがあり、ダメでした。今も新たに１つ薬を試しているのですが、食欲が落ちているので今回も難しいかもしれません。 抗生物質を長期的に与えるのは抵抗があることを病院側に伝えましたが、この子は障害があり仕方がなく、このまま膀胱炎にしておくことの方が良くないと言われました。自分で排尿出来ないし、圧迫してもすべての尿が出るとは言えないので、薬を飲まずして生活するのは難しいようです。経口薬の他にも注射やサプリなどもあると、説明して頂きました。 オムツ替えの圧迫時に、小さな銀色のボウルに尿を出し、いつも濁りや匂い、量などを見ています。尿検査は自宅で容器に入れて持って行っていましたが、最近は病院に連れて行ってカテーテルか膀胱穿刺で採っています。 こんな状態がしばらく続いているので、可哀想でなりません。私も、いつになったら落ち着くのであろうかと、不安な日々です。自分なりに情報を集めたり、部屋を清潔にしたり、水を数カ所置いて１日数回水換えをしたり、オムツカバーを改良してみたり、カバーは蒸れるかな？と思い（噛みちぎる可能性もありますが）カバーを外してみたりしているのですが、結果に結びつかず上手くいきません。どなたか、アドバイスをして頂けないでしょうか。 乱文長文、失礼しました。
猫がとても大事にしていたものを嫌いになってしまったみたいです うちの猫がどこへいくのも持っていき、毛ずくろいしてあげたりして、とても大事にしていたハンカチを突然嫌うようになりました。 ハンカチには触らなくなり、近づけると今までにないほど怒ります。 逃げ回り、まるでハンカチを近づかせるなと言っているようです。 横にハンカチを置くことができても毛ずくろいもすることなく放置です。 ハンカチは室内にずっと置いてましたし、ほかの猫の匂いがついた覚えもありません。 うちの猫を拾った頃から大事にしていたものなので、嫌いにならないで欲しいですし、なんだかハンカチがかわいそうな思いです。 どうしたらいいですか？
はじめまして。 我が家には来月で三歳のFelvキャリアの猫がいます。 その猫を拾った三年前からFelvのことを調べては、 ３年以内に発症し死んでしまうことが多いという事実に打ちひしがれています。 生まれたて〜２、３ヶ月頃に感染したようなので死亡率はさらに上がるようです。 今のところ、本当に元気で・・・いつか死ぬなんて考えたくないのに、どうしても嫌でも考えなくてはいけないのが本当につらいです。 もし、死ぬことより苦しいくらいの病気にかかってしまったら・・・ 何とか猫の寿命まで、自然のまま生きながらえさせれば良いのか、それとも、苦しむ姿を見るくらいならいっそ安楽死を選んだ方が良いのか・・・どちらも結局は飼い主のエゴだとは思っています。でも本当に混乱して、何もかも分からなくなってしまうんです。 魂とか、あの世とか、イマイチ信じていないせいで、暖かくて、柔らかくて、何より共に日々を過ごしてきたこの子の亡骸は、冷たいただの肉になってしまうの？と考えてしまいます。 本当に情けないですし、笑われるかもしれません。 たかが猫にと思われるかもしれません。 我が家にはあと２匹、猫がいるのですが この子の代わりにはなれませんし、2匹もそれぞれ大切な存在ではあります。ですが私自身が初めて育てた猫であり、子供のような存在なのです・・・ 克服出来た方や、今まさに悩んでいる方のご意見等聞かせて貰えれば幸いです。
「野良猫ちゃん産んだのでしょうか？」 地元のメスの野良猫ちゃんで、可愛がってる子たちの一匹なのですが、2月頃、オス2匹と交尾しているところを数回目撃。最近はお腹がパンパンに膨れ、体が重そうに歩いていました。 4日前、様子を見に行くと、肛門から出血したらしく、何時もと違い赤かったのです。体も、パンパンだったお腹が、元の通り、ほっそりした感じになっていました。仲間の子たちと一緒におり、生まれたての子ネコは全然見かけませんが（彼女の属する野良猫ちゃんグループは、いわゆる地域猫で、複数のエサやりさんが存在。エサやりさんと別に、寝床を提供してくれてる家も存在）、やはり、 「野良猫ちゃん産んだのでしょうか？」
開いてくださりありがとうございます。 飼い猫（１歳２か月）の尿検査の結果ｐｈ８のアルカリ性 ストラバイトの結晶有り、５ミリの石有りだったので 膀胱から石を取り出す手術を受けました。 出てきた石の分析結果はシュウ酸カルシウムでした。 獣医師によると稀にこういうこともあるそうです。 質問は餌は何をあげるのがベストなのでしょうか？ 尿はアルカリ性、石は酸性のシュウ酸カルシウム。 獣医師はロイヤルカナンのｐｈコントロール１か２が良いと言っていたのですが ネットで調べると ドライタイプ１（療法中の猫・３才までのオス・７才までのメス向き） ドライタイプ２（予防の猫・３才過ぎのオス・７才過ぎのメス向き） だったので、２は違うのでは？と疑問に思ったのです。 詳しい方どうぞよろしくお願い致します。
猫の避妊手術後の注意点は❓
スコティッシュフォールド、女の子の避妊手術を考えています。 まだ、１ヶ月先の予定なのですが 避妊、去勢手術に力をいれている病院があり値段が良心的でおすすめされました。 家からは車で３０分くらいで 電車では行けない場所なので自分は車は持っていないのでかかりつけにはならないと思うのですが 連れていくときは車を持っている母が助けてくれるようです。 初診料も無くて、手術の料金がとても安いので悩んでいます。一番近くだと、１５８００円、次に良さそうな所だと７０００円違います。 お電話でお問い合わせもしました。 しかし、お値段がすこし高くても近所の病院のほうがいいのでしょうか…？ みなさまのご意見をお聞きしたいです。
猫が偏食で困っています。好き嫌いがあるのは仕方がないんですけど、結晶がすぐ出てしまうので大好きなフードをストップされたりで食べる物がなくなってきてしまいました。 成猫なら少しくらいは食事量が減ってもと思うんですけど、やっと８ヶ月になったばかりです。 おいしく食べてくれて結晶が出来ない、phが上がりすぎないフードを探してはいますが難しいです。 今月はソリッドゴールドのムームシャドウやハッピーキャットを数種買いましたがほとんど食べてくれずです。 キトンは肉系ばかりで魚が好きなので全く食べなくなりました。 それで昨日、いつもならよく調べてから購入するのに慌ててナトリウムが0.65のフードを買ってしまいました…。 まだ若い猫だから大丈夫でしょうか？ もしこのフードを気に入ったとして何歳くらいまでなら与えてもいいものでしょうか？ おととい買ったフードもよく調べるとナトリウムが0.5もありました…。 そろそろプレミアムフード、ナチュラルフードでチャレンジ出来る魚系のフードもなくなってしまいます。 肉系は本当に食べなくて、ウェットも嫌いだったんですけど、がんばって買い続けてみたところやっぱり肉系が嫌みたいです。 ツナ、マグロが大好きでそれは食べてくれてくれます。ただ、総合栄養食の物はなぜだか食べてもらえなくって。 それと野菜の入ったもの、シチュー、チャンクは潰しても食べません。アルモネイチャーのフレークのみ食べますが、アルモネイチャーのドライフードは一切食べてくれません。 尿検査には月に二回は行っていて、結晶はないけどphは高い状態です。 水分補給に最近は力を入れていて尿比重も安定してきました。 安フードでもいいので与えてみたい気持ちも芽生えてきています。お腹空いてるのに食べてないのはよくわかってます…。 プレミアムやナチュラルに拘るのは飼い主のエゴでしかないんでしょうか？ なんだか脱線してしまいましたが、知りたいのは、 塩分の高いフードでも大丈夫でしょうか？ 何歳くらいまでなら平気でしょうか？ と、プレミアムやナチュラルに拘るのは馬鹿馬鹿しいでしょうか？ この三点です。 どうかご意見やアドバイスお願い致します。
模様って何になりますか？ 先月外でナンパして やっと落としたんです！ 周りにどんな毛色？と聞かれるのですが、使い古した雑巾としか言いようがなくて、、、 胸が痛いです(;_;) グレーと白と茶色？みたいな色です(*_*) そもそも猫で間違いないですよね？ 狸とかじゃないですよね？(´・c_・`)8
中学生の息子のエナメルバックに猫のおしっこをかけられました。 弱アルカリ性の洗剤で洗い、天日干しをしましたが、臭いがとれません。 ペット用の消臭剤をかけてもとれず、お酢につけてもとれず、困っています。 何か確実に消臭できる方法はあるのでしょうか。 教えて下さい。
この熊本地震で猫が逃げ出してしまいました。メスで箱入り猫でそとに出たことがありませんでした。でも、たまに外に出たがってました！地震の日の夜に地震に驚き、二階の窓から逃げてしまいました。もう6日経ちましたがまだ帰ってきません。私は田舎で家の前は田んぼで後ろはいえがずーと、並んでいます。周りの家にも猫も飼ってる人がいて周りの猫も何匹か、帰ってきてますがまだ全部は帰ってきてません。 【質問】 箱入り猫はちゃんと帰ってこれますか？ 箱入り猫はどこら辺まで逃ますか？ 地震のときなど、どのくらいで帰ってきますか？ 二階から逃げて怪我とかしないですか？ 猫が帰ってこれるようにする工夫などありますか？ たくさんの質問すいません(ｰ ｰ;)
病院に行き見てもらうと 目に炎症を起こして腫れとるだけで栄養失調でした。。。 目薬と塗り薬をしています 目はハッキリ開くようになりましたが写真では見にくいんですが白い膜のようなものがあります これは目がハッキリ見えるようになるか心配です。病院の先生もハッキリ言うてくれませんでした 飼ってる猫ちゃんで同じような症状の方いませんか?
どちらが猫ちゃんにとって体に良いと思われますか？(´･_･`) 先日お迎えしたスコティッシュフォールドの猫ちゃんにはペットショップのおじさんからロイヤルカナンを与えるようにと言われました。 先住猫(mix猫)はニュートロナチュラルチョイスを食べていますが ロイヤルカナンも与えたことがあり、どちらも食べます！ ニュートロナチュラルチョイスはチキンベースなのが良いように思っていて ロイヤルカナンの成分は何となくあまり良くないような気がして… 知識の無い素人の独断と偏見です(>_<)ごめんなさい
うちの3歳になったばかりの猫の病名はなんですか？ 痩せてきて多飲多尿、粗相もするので、大きな病院にかかりました。かかりつけでは、2月尿検査は異常なし、4月はビリルビンプラス、去年の9月に行った血液検査では、どこかに炎症があるからと大きな病院を紹介されました。 オレンジジュースのような胸水300ml穿刺、赤血球数0.83、ヘマトクリット値6.2、ヘモグロビン2、MCV74.7、MCH24.1、RDW33.8、好酸球数0.07、血小板数442、ALT248、グロブリン5.6、TBIL4.5、ICT12、PPC9と、生きているのが不思議だと言われました。黄疸もひどく、多分、猫伝染性腹膜炎とのこと、余命半月と言われ、安楽死の話もされました。 余命半月ならと、猫らしい余生を送らせようと、抗生剤だけ打って帰り、５日後の三歳の誕生日には、新鮮な鳥の肝やハツやマグロを食べさせました。はぐはぐ美味しそうに食べました。 日光浴、散歩、おやつ、幼猫エサ、煮干に鰹節、、食欲はありました。下痢も便秘も嘔吐もないです。カマスゴもパクパク食べます。 一週間後、胸水の遺伝子検査結果、猫コロナウィルス、伝染性腹膜炎ウィルスともに陰性でした！ 猫白血病、エイズ、膵炎もないです。 とらは、推定生後一ヶ月半のとき、野良で拾われて家族になりました。去勢済み、オスです。 大きな病院では、エコー、レントゲン、胸水穿刺をしました。病名不明と言われたので、引き続き自宅で世話をして、一ヶ月後、血液検査をするということにしました。 手遅れにならないだろうか、、急変しないだろうか、、、でも、とらの生きる力はすごいです。誕生日の翌日、いきなりベランダでスズメを狩りました、、スズメは即死でした。 詳しい方、おしえてください。 サードオピニオンした方が、いいでしょうか。そこは車で1時間以上かかるので、とらの負担にならないかも心配です。 大切な家族です。 よろしくお願いいたします。 どんな些細なことでもかまいません。
熊本県宇城市で糖尿病の猫を飼っています。 普段ネットで購入している糖尿病療養食（ロイヤルカナン糖コントロール　ドライ）が流通の停止で手に入りません。かかりつけの動物病院にも問い合わせていますが、被災されており、確認待ちの状態です。 何か入手方法をご存じの方、試された方、これはどうだろうと思いつかれる方、どうぞお知恵を貸してください。 在庫がわずかで急いでいます。 どうぞよろしくお願い致します。
17歳の三毛猫と暮らしています。 （※1）目がほぼ見えなくなりました（前日までは目で動くものを追っていたので、まだ見えていたと思います） 目が見えなくなったんだなと思ったのは、ずっと真ん丸おめめなのと、動くものに対して全く反応しなくなったからです。 まだ一週間も経っていません。 別件も兼ねて、病院へ行ったのですが、「光に反応していないので、目はほぼ見えてないと思います」と言うことでした。 ----------------------------- 【質問1】 光のある方向に振り返ることもありますし、黒目部分もふたまわりほど、小さくなる時があります。 なので、まだ微かに感知しているのではないかなぁ…と思うのですが、ただの勘違い？思い込み？なんでしょうか？ ほぼ見えてないと言うことに変わりはありませんので、特に気にする必要はないのかもしれませんが…。 ----------------------------- 「猫は視力が落ちても、そこまで心配することはない」と言うようなことも聞きますが、うちの猫は（※1）の日には「あれ？何か見えないなー」と言うように、不思議そうにしてました。 そしてその日を境目に、寝て過ごす・じっとして過ごすことが、急激に増え、ほぼ寝て過ごす・寝たきりのような状態です（ただし、50センチ程度の高さまでは今もジャンプして飛び乗ってます） 今までは、話しかけたらにゃーと返事することも多く、撫でてやるとゴロゴロと喉をならすことも多かったですが、（※1）の日を境目に、一度もありません。 ご飯が欲しい時だけにゃーといいます(笑) 【質問2】ここは個体差があると思うのですが、同じように目が見えなくなった猫と暮らしたことがある方にお聞きします。 どの位の期間で慣れてきましたか？ うちの猫の今の状態は、目の見えない生活の「入り口」だと思っているのですが、また撫でたらごろごろ言ってくれるようになるかなぁ…と、若干不安ではあります。 ------------------------------ ご飯とトイレは特に問題ありません。 のろのろ移動にはなりましたが、自力でできています。 ただ、居場所が人がよく通る廊下のど真ん中、夕御飯時にはキッチンのど真ん中で、少し困ってます。 特にキッチンにどーんと寝転がられると困りもので、ちょーっとだけズレて欲しいなぁと思い、猫の使っている浅めのベットにのせ場所移動させても、ど真ん中に戻ってきます(-_-;) 数うちゃあたる作戦で行きたいと思っているので「こんな風にしたら落ち着いてくれたよ」「こうしたらうまくいったよ」など、アドバイスあればお願いしますo(_ _o)
猫、１４歳　メス ７匹の家族の長女です。 ７歳の頃から口内炎がひどかったので、抜歯をしました。 その頃２匹を猫を同じ様に抜歯をしましたが １匹は予後が良かったです。 この子は抜歯後も口内炎ン良くならず ３週間～１か月のステロイド治療をずっと続けています。 ４年ほど前から腎臓も悪い事がわかりましたが 意外と元気に過ごしていたので、病院から進められた皮下補液も 気が向いた時にしかしていませんでした。 今の体重は１．８キロ ２週間前から、食べなくなり ステロイド抗生剤を打ちました。 それから毎日の補液（約１８０ｃｃ）と セミントラ傾向補液。 少し食べるようになり、何とかご機嫌で過ごしていましたが ただ今 BUN 64 クレアチニン　3.0 リン　　7.8 食べない理由が口内炎なのか、腎臓のせいなのかわかりません。 前回ステロイド、抗生剤を打ってから ２週間でパタッと食べなくなりましたので 今日同じ治療をしました。 ただ、ステロイドの効果は３週間なので 早すぎて負担を与えてないか・・・ この腎臓の数値は食べ物を受け付けない数値なのか・・・ 腎臓のせいではないなら、間隔が狭まっても ステロイドで痛みを取ってやるしかないのか・・・ すごく悩んでいます。 食べる物にも敏感なため 食べてくれるものを探して、手当たりしだい与えていますが 今は食べてくれません。 冷蔵庫を開けると、目をキラキラさせて私を見つめたり こはん場に何度も行くのです。 食べたいのに食べれないのであれば a/d缶などの矯正給餌をした方がいいのでしょうか？ 嫌がってでも与えた方がいいのでしょうか？ プライドの高い子なので どうやって向き合っていいか悩んでいます。 病院の先生はチューブでの食事を提案してきますが 長生きをさせるというより、クオリティを最優先したいのです。 経験のある方知識のある方 教えてください！！！
猫が(末期の)慢性腎不全です。皮下輸液は毎日しなくてもいいのでしょうか？ 猫♀8才が(末期の)慢性腎不全です。 先週の15(金)に発覚しました。 ・BUN→130以上(測定不能) ・CRE→(12.3) ・IP→(16.1) です。 数値だけを見ると末期中の末期と言われました。 食事療法と点滴で病院に行くことになりました。 先週は元気がまるでなく、もうだめか、と思っていましたが、 今週になってからは急激によくなりました。 ・腎臓ケアのフードをバクバク食べ、すぐにおかわりを要求する。 ・水をガブガブのみ、よくオシッコをします。 ・家の階段を疲れる様子もなく上り下りします。 ・毛艶がよくなりました。 ・目の輝きもある これらは皮下輸液(それとセミントラ)の効果だと思っています。 でも、人間の最後の間際には元気が出るとよく言いますし、 今日、親が病院の先生に一次的だろうと言わわれたとのことです。 その際、親に明日、血液検査をして、ちょっと皮下輸液を止めてみるようなことを 言われたらしいです。 まだ皮下輸液を始めたばかりですし、効果もあるのが見て取れるのでもう止めて大丈夫なのかと不安になっています。 それとももう輸液をしても無駄だと諦められているのか、 皆さんのご意見をお聞きしたいです。
拾ってから半年もたつのに家族という実感が持てず大事にできません。半年前に猫を拾いました。 とても可愛いし、家族でも可愛がっています。 キスもするし、べだべたにハグもするし、だっこもたくさんするし、大好きだけど、大事にできないのです。 生き物だということを忘れているような扱いをしてしまうのです。 先ほども寝かけていた猫を落としてしまい、思い切り床にぶつけてしまいました。 逃げ出した時に捕まえるのに必死で足を引っ張ったりなどもしてしまいます。 なんというか、人間の子供のように扱ってしまいます。 悪いことをしたら捕まえて叱りつける…など 叩いたりはしませんが、自分で度々何してるんだ私と思うことがあるのです。 こんな自分がわかりません。 とても可愛いし、本当に大好きですが、何故か大事にできないのです。 4年前に飼っていたゴールデンレトリバーは、とても大事にしていて、歳をとり歩けなくなっても荷台を作ってあげて外に連れ出してあげたりしていました。 16年生きました。 あの子が大切すぎたのでしょうか。 わかりません。 突然うちに来た子だからか、わからないのですがこんな自分が嫌でたまりません。 落としたり平気でしてしまうのに、キスをしたり舐めてもらって喜んでいる自分はおかしいです。 なにが足りないんでしょう？ 真剣に理由がわからず悩んでいます。 猫は私にも懐いてくれていて、甘えてくれます。 それは嬉しいけどなんか、素直に受け入れられないのです。 前飼っていた子に後ろめたい気持ちでもあるんでしょうか。 嫌でたまりません。
はじまして。 うちの猫が今朝から嘔吐を繰り返してました。食欲はありますが、元気はなく病院に連れて行き点滴と吐き気止めを打ってもらい帰りました。その後じっとして元気がなく動きません。 病院に行ったので安心して帰ったのですが心配です。 実は一週間私が入院していて昨日帰りましたので、それもストレスがあるかもと言われました。 しばらく様子を見ようと思いますが、どなたかご意見があれば助かります。 宜しくお願いします 13歳 男の子 去勢済みです
8時から見始めたんですが、もう終わったんですか？
猫缶を 九州に寄付したいんですが ドコへ 持って行ったら いいですか？ 家は 東京都品川区です
今日お昼頃２匹産まれました。 １匹が未熟児なのか、頭の上に血の塊 みたいなのがあり、口と鼻が繋がっています。 母猫のおっぱいの所にも何度連れていっても 飲もうとしません。 というよりも、口と鼻が繋がっているため 吸う力がないのでは、と思います、 スポイトを買ってきて子猫用ミルクを 少しずつあげていますが 舌をぺろぺろ動かすだけで、 飲んでいるのかはわかりません。 母猫は面倒は見ているのだと思います。 ミルクをあげている時に子猫が鳴いたら 産箱からでてきてくわえて巣に持って 帰ります。 それでも自力で飲めないのであれば 飲ませなければと思い、生後６時間くらい なので一時間おきにミルクをあげています。 病院も日曜日なのであいておらず、 明日朝イチで病院に連れていこうと思います。 ミルクの温度とかも少しあやふやなので いろいろとご意見いただきたいです。
野良猫の保護方法 至急です 毎日、朝と晩に玄関先で、ご飯をあげている野良猫親子２匹を保護して、家族として迎いいれたいのですが、１年たつのにまだ触ることすらできません。ご飯を食べているときはそばにいてずっとみています。しかしある一定の距離感を保ちます。手を伸ばせる位置にはいますが、絶対に触らせてくれません。なので捕まえるにはあと一歩遠く、捕獲器がよいのか、網がよいのか、分かりません。親子なので絶対に２匹保護したいです。 先住猫が２匹いる為、保護した際には、広いアパートに引っ越しする予定です。良いアパートが先日みつかり早く決めないといけないのと、近所の方になにかされないか、事故の心配など、早く保護したいので、良い回答お願い致します。 野良猫に餌やりするな、などそういう回答はご遠慮ください。
野良猫の保護方法 至急です 毎日、朝と晩に玄関先で、ご飯をあげている野良猫親子２匹を保護して、家族として迎いいれたいのですが、１年たつのにまだ触ることすらできません。ご飯を食べているときはそばにいてずっとみています。しかしある一定の距離感を保ちます。手を伸ばせる位置にはいますが、絶対に触らせてくれません。なので捕まえるにはあと一歩遠く、捕獲器がよいのか、網がよいのか、分かりません。親子なので絶対に２匹保護したいです。 先住猫が２匹いる為、保護した際には、広いアパートに引っ越しする予定です。良いアパートが先日みつかり早く決めないといけないのと、近所の方になにかされないか、事故の心配など、早く保護したいので、良い回答お願い致します。 野良猫に餌やりするな、などそういう回答はご遠慮ください。
10才の猫で、片方の奥歯が悪いということで抜歯をススメられ今週病院で奥歯を抜く予定です。 最近気になっているのが、小さい人形が家にあって、それを良くカミカミしたりペロペロ舐めて 人形はベチョベチョのカッピカピになってます。 これが最近毎日ずっとです。 2週間前くらいには、私の抱きまくらと大きなクッションに噛み付いて穴が開いてしまいました… 噛みつくだけならまだしも噛み付いたまま思いっきり引っ張るんです。 よく見たらクッションに血が滲んでいて、どうやら歯茎から血が出たっぽくて。 クッションも抱きまくらも噛めないように隠しているので今は大丈夫ですが、隠した時は 噛ませてくれと大声で鳴いてました。 何故こんなことするんでしょうか？ 片方の奥歯が悪いらしいので、疼いて噛みつきたくなったとか、そういうのがあるんでしょうか？
ペット可のアパートで一人暮らしをしていて、女の子の猫と暮らしています。 他にもうさぎと爬虫類を飼っています。 当時、猫は１才半くらい(推定)で保護されていたのを譲って貰いました。 避妊手術も済んでいました。 猫は昨年の９月から一緒に暮らしています。 猫は大人になってから一緒に暮らし始めたのですが、びっくりなくらい人懐こいです。 おりこうさんです。 愛しています。。 家の猫の性格は ◯人懐こい(部屋を移動するとついてきます。トイレやキッチンなど) ◯とても甘えん坊 ◯怒ったところを見たことがありません(じゃれたりはします) ◯遊び好きです ◯赤ちゃんを産んだことがあります。 ◯捨て猫で、野良猫に襲われて妊娠したみたいです。 ◯私と暮らす前は外で自由に暮らしていたみたいです。 今も外に出たいみたいで、何回か出てしまいました(>_<)すぐに抱っこしてお家に帰っています。 ◯猫はうさぎと仲良くなりたいみたいですが、うさぎが猫を追いかけて猫は怖いみたいです。 ◯おしゃべりで、空気を読みます。 ペットショップの猫はスコティッシュフォールドです。２ヶ月前くらいから気になっていて 昨日抱っこさせてもらったら ビビっと来てしまいました。。抱っこした感じではやんちゃそうでした。 生後８ヶ月で、女の子です。１９００００円です。。 一緒に暮らしている猫は三毛猫で、スコティッシュフォールドも三毛猫でした。 一緒に暮らしたくて堪らなくなってしまい、悩んでいます。 ですがうちの猫と仲良くなれるか心配です。ストレスになってしまったら可哀想で… 逆に仲良くなれたらひとりの時寂しくないかなぁとか考えています… 猫は貰ってくるような感覚でいたので値段も高いので悩んでいます。 みなさんの意見をお聞きしたいです。
すいません。至急です。 猫ちゃんが出産間近に、ひかえて 食欲もなくなりトイレもでなくても いったりと出産の兆候が見られます。 膣の方からおりものらしき液体もでて くるのですが、赤っぽい液体です。 (少しどろっとした) 破水なのか少しおしりの方もびしょびしょで かれこれ8時間以上たっています。 これは大丈夫なのでしょーか？ ただ、いつもより倍くらいに甘えてきます。 あまり産まない時間が長かったりすると 病院に相談すると書いていました。 すぐに病院に連絡した方がよいですか？
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9126918.html で質問した者です。2014年４月～５月に生まれた野良のオスを保護しました。 ２０１５年１２月に猫回虫を見つけて動物病院でプロフェンダー0.7ｍｌを首につけて貰いました。 その後に念のために今年の２月にまたプロフェンダー0.7ｍｌで治療しました。 そのたびに、にゃんとものトイレを丸洗いして、チップも取り替えて、毎日掃除機をかけています。 それなのに、今朝、また猫回虫がうんちから出てきました。 これは、薬が効かなかったと言うことでしょうか？ 明日にでもまた、動物病院でお薬を付けて貰おうと思っているのですが 何か他の、プロフェンダー0.7ｍｌ以外の薬の方が、良いのでしょうか？ 飲み薬とかはあるのでしょうか？
巨大食道症の成猫がいます。猫用ミルクのみで健康管理は可能でしょうか？ 1歳になる猫なのですが、巨大食道症のため、少しでも粒状のものが入っていると飲み込めず、吐いてしまいます。 子猫用のミルクの方が栄養は豊富だとは思うのですが、このままミルクだけの生活をさせると、別の病気に罹患しないかとても心配です。 ミルクのような栄養補助食品だけで生きていけるものなのでしょうか…。 元気に長生きさせてあげたいので、オススメの猫用ミルクやスープ状の栄養食品など、お知恵をお借りしたいです。 宜しくお願いします。
父親はいいと言っているんですが、母は、お金がかかるからだめだと言っているんです。せっかく友人がくれるのでどうしても買いたいんです。何かいい説得方法はないでしょうか？
父親はいいと言っているんですが、母は、お金がかかるからだめだと言っているんです。せっかく友人がくれるのでどうしても買いたいんです。何かいい説得方法はないでしょうか？
里親募集で譲渡とした一歳の猫ちゃんです。 しばらくの間ケージで入れていたんですが、 ケージの扉をすべてを撤去いたしました。 猫ちゃんを慣れさせるため自由にしました。 餌は、ゲージに入れている時は、一日2回 普通に食べていました。 猫ちゃんを自由にさせたところ、餌を朝食べなくなり 夜しか食べなくなりました。(22時) 現在は、餌は、一日一回です。 夜にしか食べなくなりました。 夜型になってしまいました。 夜型(22時)は少し気にかかります。 何かアドバイスありましたらよろしくお願いいたします。m(__)m
猫♀8才が(重度の)急性腎不全になってしまいました。 猫の異変に気づき、(体重が700g落ち、毛艶もなくパサパサ、元気がない) 急いで病院に連れて行き検査したら、件名の病気と診断されました。 ・BUN→130以上(測定不能) ・CRE→(12.3) ・IP→(16.1) です。 数値だけを見ると末期中の末期と言われました。 食事療法と点滴で毎日病院に行くことになりました。 家に帰ると、カリカリの腎臓サポートと缶詰の腎臓ケアK/Dを半分食べて くれたのでホッとしています。 ・うちの猫はもう助からないのでしょうか？(回復の望みはありませんか？) ・セミントラという液体をもらいましたが飲ませた方がいいのでしょうか？ (仕事のため、親に病院に行ってもらったんですがよく把握していないようでしたので お聞きしました。) あんなに元気だった猫がこんなことになるなんてビックリして頭が真っ白です。 何としても助けてあげたいです。 ・他に猫にしてあげることはありますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
初めまして。 今、もうすぐ推定１２才のオス猫が酸素室で入院しています。 先週の月曜日　元気だった子が　ぐったりして　呼吸も苦しそうで　舌を出し　鼻水　涎も出し　警戒している時の鳴き方で　鳴いていて　とても苦しそうでした。 すぐに、病院に連れて行き　血液検査、レントゲン、エコーをしました。 １ヶ月前の血液検査では　何も異常がありませんでした。 今の血液検査の結果は、血液がとまりにくいのと貧血が重度　腎機能は　機能的には　悪いわけではないとのことでした。 エコーで　右側の腎臓の半分以上が腫瘍で　それが何らかの形で出血して　倍くらいの大きさになっているとのことでした。 輸液のみで　数日様子をみていただいていましたが、もう看取るしかないというところまで　いきました。 貧血も１０パーセントまで下がり　入院６日目からステロイドを朝、晩。 昨日、初めて　輸血６０ＣＣしていただきました。 貧血が１７パーセントになり　造血機能も少し増えたようです。 立ち上がったり　酸素室から出たがったり　昨日までとは違う　元気よさに少し戻ってきて　とても嬉しかったです。 このまま　輸液〔８と機械に数字が出ていました。〕をして　ステロイド治療をしていきましょうということになりました。 先生は、腫瘍が片方の腎臓半分以上あるといっておられましたが　一ヶ月前の血液検査は　何の異常もなく　触診でも異常がみられなかったのに、一ヶ月で　こんなに悪化するものなのでしょうか。 そして、腫瘍が何らかの拍子に傷ついて　腎臓破裂で出血したと思いますとのことですが、 おなかが　腫瘍の腎出血で　真っ青になるのでしょうか。 腫瘍が何か　針をさして　検査したいけど　出血が　とまりにくくなっているので、今はするべきではないと思いますとお話もありました。 打ち身からの出血の可能性は　ないのかなとか、今よりも　どうか良くなってほしいと祈っています。 こんなに　内出血して　おなかが　真っ青になるのか　このまま様子をみるしかないのかなど アドバイスいただけたら　有り難いです。 どうか、よろしくお願いいたします。
今週初めの方に、知人が子猫を保護しました。 よく遊びに来る野良猫が知人のベランダで子供を産んだため、家の中に保護したそうです。 そこで、少し心配なことがあります。 知人は朝から夕方まで学校、その後夜外出する時があります。その間、知人は母猫を家に入れないので(餌は用意してあるがトイレはない)まだ産まれて間もない子猫たちは家の中で放置されている状態にあります。(ダンボールにタオルを置いて入れている) 友達の家の猫が子供を産んだ時は、こまめに親猫がお尻を舐めて綺麗にしたり、子猫たちは頻繁に母乳を求めていたので、放置されている子猫たちの体調やストレスが心配です。 ちなみに知人は、猫にツナ缶を油が入ったまま与えたり、シャンプーして乾かす時暴れたためそのまま外に放り出し子猫に風邪を引かせた事のあるような人です。 共通の知り合い曰く、知人が家を空けている間、家の前で母猫がすごく鳴いていたそうです。 知人の家に入り浸っている女の人が猫好きらしく(猫飼っているらしい)女の人に喜んでもらうため、鑑賞のため、可愛いだけで保護されていないか心配です。 長時間子猫を放置して何か悪影響はありますか？ 猫に詳しい方、教えてください。 よろしくお願いします。 ちなみに、知人の家に入り浸っている女の人が一匹飼うらしく(知人宅か自宅かは不明)あとの6匹は里親探すそうですが、見つからなかった場合どうなるかわかりません。一匹貰い手は決まりそうな状況らしいですが、その方に一匹以外いらないから全部持ってってと言ったそうです。 里親に出すにも何ヶ月かは親猫といないといけないと思いますし、その辺りも何ヶ月は親猫といた方がいい！など教えてください。 長くなりましたが、よろしくお願いします。
今日の朝、お仕事のため家を空けて夕方帰ってきたら部屋中が輪ゴムで散乱してました。 輪ゴムは引き出しの中に入れてたのですがその引き出しが少し開いていた状態でお仕事に行ってしまいました。 輪ゴムが入っていた箱の中はほとんど空でした。 多分ですが引き出しの中に手を入れて輪ゴムを取って散らかしたんだと思います。 朝から夕方までは家には子猫だけしかいませんでした。 輪ゴムを食べてる可能性ありですよね？ 引き出しをちゃんと閉めてなかった私が悪いです･･･。 食べたとしたらどれくらい食べたのかも分かりません･･･。 輪ゴムはうんちと一緒に出てきますでしょうか？ 今後、どうしたらいいでしょうか？
初めまして。至急お願いします。 今、もうすぐ推定１２才のオス猫が酸素室で入院しています。 先週の月曜日　元気だった子が　ぐったりして　呼吸も苦しそうで　舌を出し　鼻水　涎も出し　警戒している時の鳴き方で　鳴いていて　とても苦しそうでした。 すぐに、病院に連れて行き　血液検査、レントゲン、エコーをしました。 １ヶ月前の血液検査では　何も異常がありませんでした。 今の血液検査の結果は、血液がとまりにくいのと貧血が重度　腎機能は　機能的には　悪いわけではないとのことでした。 エコーで　右側の腎臓の半分以上が腫瘍で　それが何らかの形で出血して　倍くらいの大きさになっているとのことでした。 輸液のみで　数日様子をみていただいていましたが、もう看取るしかないというところまで　いきました。 貧血も１０パーセントまで下がり　入院６日目からステロイドを朝、晩。 昨日、初めて　輸血６０ＣＣしていただきました。 貧血が１７パーセントになり　造血機能も少し増えたようです。 立ち上がったり　酸素室から出たがったり　昨日までとは違う　元気よさに少し戻ってきて　とても嬉しかったです。 このまま　輸液〔８と機械に数字が出ていました。〕をして　ステロイド治療をしていきましょうということになりました。 先生は、腫瘍が片方の腎臓半分以上あるといっておられましたが　一ヶ月前の血液検査は　何の異常もなく　触診でも異常がみられなかったのに、一ヶ月で　こんなに悪化するものなのでしょうか。 そして、腫瘍が何らかの拍子に傷ついて　腎臓破裂で出血したと思いますとのことですが、 おなかが　腫瘍の腎出血で　真っ青になるのでしょうか。 腫瘍が何か　針をさして　検査したいけど　出血が　とまりにくくなっているので、今はするべきではないと思いますとお話もありました。 打ち身からの出血の可能性は　ないのかなとか、今よりも　どうか良くなってほしいと祈っています。 こんなに　内出血して　おなかが　真っ青になるのか　このまま様子をみるしかないのかなど アドバイスいただけたら　有り難いです。 どうか、よろしくお願いいたします。
育児放棄なのでしょうか…たった一匹で鳴いています(見たわけではないので一匹かどうかは確認できませんが…) 丁度、親が札幌から来てくれているのですが親いわく、「朝になる頃には親猫が帰ってきてるかもよ。だから見に行ってみるなら朝にしよう？」って言われました… 私もそれに賛同しました… でも一匹だけ鳴いてて…心配で心配で… 育児されてる子猫なら他の兄弟猫と一緒に鳴くのではないか、一匹だけ鳴いているのは親も帰ってこなくて放置されてるのではないかと心配で… 放置猫ならば拾い、育ててあげたいです… 乱文でわかりにくいとは思うのですがどうしたらよいのでしょう……
猫の皮膚が湿疹でいっぱいですが、動物病院なかかった場合、いくらくらいかかったからのでしょうか？
子猫♂2ヶ月の行動について。ツンデレ？それとも嫌われてる？子猫が家に来て一週間経ちます。しかし、うちの子猫は、ブリーダーのところから来たせいかまだまだビビりです。 一人暮らしなので、家にいる時はケージから出してあげています。最近気になる行動は、 ・最近触っていないときでも餌をあげる前やケージの中で私を見たとき、たまにゴロゴロ喉を鳴らしている。しっぽは立っている。 ・私の近くに寄ってきて手足の匂いを嗅いでくるが、目が合ったり、目の前から手の甲を差し出したり触ろうとするとシュッと逃げる。 逆に後ろから触るとゴロゴロ鳴らして気持ちよさそうにうっとりする。抱っこは拒否。 ・そのくせ、今日の朝、夜勤から帰ってきてケージから放したまま布団で爆睡してしまい、起きると隣に座ってくつろいでいた。→私が起きるとその場から去りましたが、私の周りを駆け回っていました。 これはツンデレなのか、まだ慣れてないだけなのか何なのでしょう。（笑） 目やにがよくついてるので綺麗にしてあげたいのですが、なかなか触れないので困っています。 アドバイスあったら教えてください(>_<)
１歳の猫ちゃんビビリなのでケージで入れてましたが、餌も問題なく食べていましたが さすがにケージに入れるのが、猫ちゃんにストレスと思い、ケージの扉すべてを撤去して解放してあげました。 昨日からソファーの下から出てこなく餌も見た限りでは食べておりません。 いきなり解放したため猫ちゃんストレス抱えているんでしょうか。 猫ちゃんは餌と水は絶対に必要ですので少し不安です。 体調悪いんじゃないのか気がかかります。 アドバイス頂けたら参考になります。 よろしくお願いいたします。
うちの猫は、とにかくビビリです。ゲージに入れてるのですが、触ろうとすると急に逃げます。 見つめるとシャーシャーします。威嚇されます。 何度かゲージから出すとソファーや狭い所に隠れて中々出てきません。 信頼関係築く事は、中々上手くいきません 良いアドバイスよろしくお願い致します
今、猫が妊娠中なんですが猫の陣痛ってどんな感じなんでしょうか？陣痛の症状とかってどんな感じですか？初めての出産なんですが… 今まで甘えるように鳴かなかったんですが、すごい甘えるように他の猫にニャーニャー鳴いたり、甘えたことのない人に甘えたりしています。 でもずっとニャーニャー鳴いてるわけではありません。 時々ハァハァ言ってることもあります。 落ち着くと寝ています。 仕事行ってたので破水したかわかりません。お尻とかの周りが茶色くなってたんですが、これは破水した後なのでしょうか？ 家の中や、トイレを見ても破水した跡がないのですが… どなたかわかる方いたら教えてください。 お願いします。
埼玉の川越とか近くの地域の方で猫の直接譲渡が出来る情報おもちの方よろしくお願いします。私は18才の女の子❓を飼っています。もう一匹子猫で女の子が欲しいのですが、直接譲渡出来る所がわかりません、情報お持ちの方よろしくお願いします！
つい先程、ミルクコーヒーを彼氏がコップに入れたまま放置してて気付いたら生後4ヶ月の子猫がミルクコーヒーを飲んでました。 ガブガブ飲んでたので私が慌ててこらー！と大声で言いながら頭をぽんっと叩き注意しました。 そしたらぽんっと軽く叩いたつもりが勢い過ぎたのかミルクコーヒーの中に一瞬、子猫の顔が入ちゃって･･･。 大丈夫かどうか心配になり、子猫はビックリして慌てて急いで逃げたので後を追って顔を見たら顔全体に少しですが濡れてました･･･。 ごめんね。と言いながら顔を拭いてあげましたが目に入ってないか心配です･･･。 頭をぽんっと軽く叩いたのも、ちゃんと子猫を見てなかった私が悪いです。 目にミルクコーヒーが入ってないか心配です。 病院に連れて行った方がいいでしょうか？
猫のおしっこの臭いの消臭について。 猫のおしっこの臭いの消臭について質問です。 我が家には二匹の猫がおりますが、一匹が最近トイレ以外のところでおしっこをしてしまうようになりました。。 最初は漂白剤や熱湯、重曹などで対応していましたが、それでは消しきれない臭いが部屋に充満しています。 そこで質問です。 実際に使用してみて効果のあった消臭剤はありますか？ 因みに、ファ◯リー◯やリ◯ッシュ、ホームセンターで販売しているペット用消臭剤などは全て試しましたが、効果ありませんでした。 多少お値段が張っても構いませんので、使用してみて効果を感じた消臭剤がありましたら教えて頂けると助かります。 宜しくお願いします！
私は夫と猫18才の女の子❓とマンションに住んでいます。埼玉の川越です。子猫を譲渡して新たに家族に迎えたいのですが、直接譲渡出来る会やサイトはありますか？教えて下さい。お願いします
19歳になるうちの猫についてです 先月に祖母が亡くなってからうちの猫が膝の上に乗せろといつも催促してくるようになりました。 祖母が亡くなる前は特に膝の上に乗せろと催促してくることはありませんでしたし、祖母も少し遊んで上げてたみたいなのですが膝の上に乗せたりはしていませんでした。 猫が急に膝に乗せてくれって催促してくることはあるのでしょうか？ うちはもう70年近く前から猫を飼ってたみたいなのですが祖父に聞いても初めてでわからないとしか返事が返ってきません。 どうか教えてください！
うちにはオス猫２匹メス猫1匹飼ってます。 オス猫1匹は去勢済み。 生後八ヶ月のメス猫が妊娠しました。 ３月１０日に病院へ行き何匹いるのか 調べてもらいました。 結果は２匹は確実にいますと診断されました。 産まれる時期を聞いたところ３月の月末か 4月の真ん中あたりと言われました。 そして現在になるわけなんですが、 もう、50日くらい経過しててもいい頃なのに 胎動が感じられませんし、出産間近なのかも よくわかりません。 寝る時間は増えて甘えてくるのも 増えています。これは順調なのでしょうか？ わたしも初ですし、猫ちゃんも初産なので なにもわからずじまいです。 メス猫を隔離するのわかっているのですが いまから隔離した方がよいのでしょうか？ それと生後八ヶ月とゆう幼い猫ちゃんですので 最初体重が2.3㌔ほどしかなかったです。 いまは４キロまで増えていますが、 出産は大丈夫なのでしょうか？ 質問したいことが山のようにありまして ぐだぐだな文になりましたが 詳しい方、ぜひ回答をお願いします。
猫を２匹飼っています。 ７歳になる猫なのですが１週間ほど前にもう１匹の猫とじゃれていていつものことなので特に気にしていなかったのですが じゃれ終わったあと様子がおかしかったので見てみると犬歯の奥の歯茎から出血していました。 手で触ったようで手にも血がついていてちょっと焦りましたが傷はそんなにたいしたこともなく出血も止まったようでした。 元気そうだったので安心していました。 でも時々歯に何かひっかかっている時のような行動をしていてオエッてなっているときもあったのでよく見てみると出血していた歯茎のところの歯がグラついていました。 元々だったのかじゃれあいで噛まれたかひっかかれてなったのかはわかりません。 ご飯もなんとか食べれているようで様子を見ていたんですが最近さらに歯が抜けてきていて半分抜けている状態です。 その抜けた半分の尖っているところが当たるのか最近さらに口をよく動かしたりオエッとするようになりました。 水を飲んでいてもなっています。 病院で抜いてもらった方が楽になるんじゃないか？と思うのですが猫にとっては病院もストレスになるでしょうし自然に抜けるまで様子を見るべきなのか迷っています。 猫に詳しい方や同じような経験された方いますか？ 抜いた方がいいのか様子を見た方がいいのか ご意見お願いします。 ご飯は食べれているようで元気はあります。
いらっしゃいませんか？ 当方、大阪の藤井寺に住むものです。 住宅はもちろんペット可のファミリータイプマンションで主婦です。 この度、新しい家族を迎え これから生活や思い出を共有していける 子と巡り会いたいと思っております。 どなたか、子猫ちゃんがたくさん生まれたので 里親募集されている方はいらっしやわいませんか？
家で飼っている猫２匹のうちの一人が私の指を自分(猫)の口の横にくっつけて、噛むわけでもなくお乳を吸う感じとも違う、グルグル言いながらシャカシャカ(舌の音？そう聞こえる)をずっとやっています。口の動きはカミカミしています。分かりづらいかと思いますが、何故なのか分かる方教えてください！
以前、2008年にsakkystar という方が、猫の抗がん剤について質問していました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/4384243.html 質問者：sakkystar質問日時：2008/07 10/16:44回答数：7件 猫 抗がん剤治療をするかしないか悩んでいます ここの回答者No7.として、Himehina2011さんという方が回答されています。ご自分の猫も悪性リンパ腫で、抗がん剤を使用されたことを書かれていました。 このHimehina2011さんがかかられていた、かかりつけの獣医さんが知りたいのですが、どなたか検討が付かれる方、または、Himehina2011さんご本人がこの質問を見てくれたらいいなあ、と思います。 ＞先生も驚いておられますが動物のもつ不思議な生命力は時に説明のつかない奇跡を生むそうです。こ＞の先生、地元密着の小さな病院で何十年もやっておられて料金も良心的です。支払い可能な範囲薬の＞選択を一緒に考えてくださいました。 我が家の猫も、鼻腔内腫瘍で、悪性リンパ腫でした。鼻腔から脳にまで浸潤しています。抗がん剤か、放射線か、悩んでいます。猫の腫瘍で、大阪近辺で上記の先生のように一緒に合う薬を探してくれた、というような親身になってくださる獣医さんがおられましたら、教えてください。ほとんどが、腫瘍科のあるＶＲセンターや大阪府立大学に丸投げという形のようです。 また、ＶＲセンターや大阪府立大学など、もちろん他の病院でも、腫瘍で通院されたことのあるかた、経験を教えてください。よろしくお願いします。
飼い猫が、急に家の中を走り回るのは、どんな意味があるのでしょうか⁉️ １日1回は必ずパタパタと、走り周ります。
室内飼いの、猫の多頭飼いに関する質問です。 ５年前に、動物施設から生後６か月の猫をもらってきました。 私、主人、猫一匹の家族構成です。もらってきた当初、数か月後は、外に出すことも試みましたが、 バルコニーの少し前の道路を割と速く車やバイクが走っていて、猫がパニックを起こしてしまいました。近づいてくるバイクの音と速さに驚いて、飛びあがって部屋に逃げ込み、壁に頭をぶつけるなどの大騒ぎになりました。それ以来、何回か外に出すことを試みたのですが、怖がって一歩も動かなくなるので、外に出すのはやめました。 猫が、日中、夜中、鳴いて壁をひっかく度に、 主人と私で交代で遊んであげるという生活をしてきました。私も主人もフリーランス、フルタイムで働いているのに、夜中起こされてはもうろうとしたまま仕事をせねばならず、はっきり言って地獄のように忙しい、自由のない毎日でした。くたくたですし、私の病気も持病化してしまい、入院したくらいです。主人の仕事の都合上引っ越しができずに堪えてきましたが、今年は必ず引っ越す、というところまでようやくやってきました。 私としては、猫が自由に外に出やすい、車の通りが近くにない部屋に引っ越すのがよいと思うのですが、主人としては、それを第一条件にしたくないのか、引っ越しでもしいい条件の部屋が見つからなければ、多頭飼いをすればいいと言っています。私としては、二匹飼っても、二匹ともが夜中も日中も鳴いて壁をひっかきそうで、解決どころか、もっと事態が悪化しそうな気がします。知り合いにも同じ悩みを持っていた人が、夜中に鳴くので、もう一匹飼うことにした、と言っていました。結果は知りません。 昔、田舎の両親の実家で、外に出られる猫を何匹も多頭飼いしていたことがありましたが、親子の猫がいつも大ゲンカをするので、結局子猫の方を飼えなくなった経験があります。 相性のよい猫を見つけるのは勿論ですが、室内飼いの猫で、夜中うるさいから多頭飼いにする、ということで、夜鳴きが解決するなんてあるのでしょうか？ 色んな猫の本を読んでも、外飼いに関する猫のことはアドバイスがあっても、室内飼いに関する猫の飼い方については、あまりアドバイスがなくて、よく分かりません。 室内飼いの猫のことで、多頭飼いで問題解決したことがある方がいらっしゃるなら、是非とも意見やアドバイス頂けないでしょうか。また、その反対の場合も。どうか、アドバイスをよろしくお願いします。
2ヶ月の子猫♂を飼いました。ブリーダーさんから、一週間はケージに入れてそっとしておいてくださいと言われました。また、布をかけて暗くしてくださいと言われ、その通りにしています。 初日はケージに入り、少し鳴き、餌は食べません でしたが、うとうとしだして夜は眠っていました。 2日目になって、朝に餌をあげてから少し外出したところ、帰ってきたときにはエサが無くなっていました。食べてくれたんだ、とホッとしていたのもつかの間、その後アオーンアオーンといろんな方向を見ながら鳴き続け、そのまま朝まで鳴き続けました。恐らく親猫を探しているのかなと思います。 とても夜眠れる状況でなく、放っておくのもかわいそうだと思ってしまい、ケージの横に横たわり、ずっと声をかけたりしていました。声をかけたり指を差し出すと近くまで寄って来て鳴き止むのですが、やめると鳴き出す一方でした。 そして、ここで一度ケージから出してしまいました。鳴きながらケージの後ろやクローゼットの中に入り、私がおいでと床をこんこん叩くとおそるおそる近づいては来るのですが、ダッシュで通り過ぎます。最終的に逃げるようにケージに逃げ込みましたが、その後も鳴き続け、ケージをよじ登ろうとしたりしています。 2日目の夜も鳴き続け、ケージからまた出すと隙間に入りこんで、最終的にケージに逃げこむ感じでした。 ケージにさらに布をかけて真っ暗にしたところ、朝までほとんど鳴かずに眠っていたようです。 しかし、3日目の今日、仕事から帰ってきてさっき餌をあげるときに再びケージから飛び出て隙間に入り込み、声をかけるとケージに逃げ込みました。それからまた鳴いているので布をかけて暗くしていますが、鳴きながらケージをよじ登ろうとしたりしています。今は落ち着いていますが、近くに私の気配を感じたり、顔を見ると再びニャオーンニャオーンと鳴き出します。 一週間はケージから出さずにそっとしておくのがベストと言われていたのに、出してしまったことをすごく後悔しています。。 ちなみに今は餌と水はとれており、おしっこのみトイレで出来ている状況です。 ケージから出したのに、再びケージに入れて真っ暗にするのも子猫にとって大きなストレスなのかなと不安です。どうしたら一番ベストなのかわからず、本当に困っています。。 どなたかアドバイスください。
猫は しっぽをつかまれるとどうなるんですか 教えていただけませんか
生後7ヵ月くらいのオス猫です。 最近うんちだけ粗相をします。 使っているのはドーム型の扉付きトイレです。 ３ヶ月くらい、使ってますがここ1ヶ月うんちだけ粗相するようになりました。 それもトイレのすぐ目の前に^^; においが染み付いてるのかな？と思いお酢薄めて床を拭いたりしたのにいつもだいたい同じ場所に粗相します！ 砂を変えたりもしたけど効果なしです。 なにかアドバイスありませんか？？ちなみに去勢済です。 ･砂はブルーノ ･ドーム型扉付きトイレ1つ(システムトイレではない) ･同じ場所に粗相する ･完全室内飼い ･毎日1.2回はトイレ掃除している ･床に砂が落ちてなくてもする です
うちに良く遊びに来る近所の野良猫が昨晩うちで出産をしました。 生後1年くらいの猫で初産で5匹の赤ちゃんを無事出産したのですが、3日の夕方くらいからうちにいるのですがトイレをしてくれません。 家の中でトイレするのがわからないのかとも思い外に連れ出そうとしたのですが玄関まで来るとすぐ部屋に戻ってしまいます。 膀胱炎とかも心配なので何かいい方法をご存知の方いらっしゃいましたら御教授願います。
愛猫のルフィー(雄、マンチカン、去勢済み)が脱走してから2週間が経ちます。 真夜中にベランダから落下したようです。私はルフィーがベランダにいるのに気付かずドアを閉めてしまいました。朝起きてルフィーがいないことに気づきました。急いで周りを探してみましたが、見つけられず。以前もベランダから落下したことがありましたが、ドアを開けるとすごい勢いで戻ってきました。やはり時間が空きすぎたのでしょうか？家の周りは交通量が多く、心配です。保健所、警察、動物病院には連絡しました。 ポスター？も近所やスーパー、コンビニに30枚ほど貼らしていただきました。 チラシは100枚ほど配りました。近所の方、工場の人にも声かけをしています。 マタタビ燃やしてみてもトイレの砂をまいてみても毎日声がけして探しても全く姿を現しません。目撃情報もありません。 同じような経験にあわれた方で猫が帰ってきた例があれば教えてください。またどのようにして帰ってきたのかも知りたいです。 ルフィーはマンチカンの猫です。周りはマンチカンだとどっかで飼われちゃってる可能性が高いと言います。 でも本当に本当に臆病な猫で人が捕まえることが出来るのか疑問です。 またチラシ100枚は少ないでしょうか。 なぜあの時ルーが外にいることに気付かなかったのか、もしかして変な人に連れて行かれたのではないか、事故などにあってしまったのではないか、不安で不安でいっぱいです。 文章力がなくてわかりづらいと思うのですが、どうか教えてください。
うちの猫が急に様子がおかしくなりました。 じっとしたままで、喉を鳴らしているのか、途切れ途切れの喉ならしをします。 身体をさすると、辛いのかくぅ～と言ったりします。 さっきまでいつもと変わらず元気でした。 お腹が少し鳴ったかと思ったら急に辛そうになりました。 おうちの猫ちゃんが同じ症状だったり、何かこの症状の原因が分かる方がおられましたら教えてください。 深夜で地方のため、緊急で診てもらえる病院がありません。 3ヶ月前に野良から家猫にした成猫メスです。
こんにちは 私は昨日、猫(トンキニーズ)を飼い始めました。今回飼うのが初めてです。 そこで質問なんですが、環境には慣れてきたらしく自由に動き回っていますが、私が少しでも動いたりすると慌てて机の下に隠れて行きます。(寝る時は一緒に寝たのに...。この違いは何でしょう？) 大体、飼い主に慣れるまでどれ位の月日が必要なんでしょうか？
先ほど、ベランダに置かれてるものが風でごとごと音を出しているだけなのに 　猫が身構えるように、ずっとそちらを見ているです 抱っこを嫌がる猫なのですが、だいても気にする様子はなく 　ずっとプルプル震えてるので、最初は病気かなとおもうほどでした （玄関から抱きかかえて出し、庭を一望させたあとベランダも何もいない様子をみせ 　　すぐに逃げられる　見通しがいい台の上に猫を置いておきました 　　　　　・・２分ほどで屋内に戻ってきましたが、震えが止まりいつもどおりの感じに戻りました） 数匹の野良猫がおり、 　現在、新顔の真っ黒い猫がいるのですが、この猫が現在 　　　昼も夜も、堂々と敷地をまたぎウロウロしている状態なのです 　　　　（ボス猫と喧嘩してる様子をみたのですが、ボス猫が大きな声で泣き、腰がひけていた 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　今はこの黒猫がこのエリアのTOPです） もともと、外を走り回り虫を追いかけるのが大好きな猫で一度でかけると 　２時間は帰ってこない状態でしたが、 先代のボス猫が現れて以来、徐々に出かける時間が減り１０分くらいでもどるように・・ 　そして黒猫がきてから、ほぼ外にでなくなってしまいました（でても２分くらいで戻ってきます） 野良猫はお腹が空いて、エサをさがしてエリアを徘徊しているわけですよね それを考えると、いつもバッタリ合うのですが何もできません むしろ、エサを置いておいてあげようかなとも思っていたのですが 　上記の通りなのでどうしたものかと　とても悩んでいます 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　どなたかアドバイスください 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　よろしくお願い致します
彼氏は猫ｱﾚﾙｷﾞｰです。 私の実家に猫がいます。 前に何回か実家に来てご飯を食べたりしたことは あるのですが、実家に住みたくて誘うと 猫が理由でokしてくれません。 猫と猫ｱﾚﾙｷﾞｰの人が一緒に生活できる方法は ないのでしょうか？ 教えて下さい。
生後10ヶ月のメス猫をかっています。マンションで飼っており、外に出る事は有りません。ここ1〜2ヶ月毎日のように私の足に絡みつき、撫でて上げると気持ち良さそうな表情で膣の部分に私の手を持って行こうとした他、朝からミャーミャー鳴いてました。ネットで調べたり知人に相談したところ、発情期だといわれ、獣医にも相談した結果、避妊手術をしないとストレスが溜まり、がんなどの病気に罹る可能性も高くなるといわれ、避妊手術をしました。術式はなるべく猫の体に負担を掛けないよう、腹腔鏡による手術をしました。 避妊手術をした後は、まるで手術前とは別猫のように大人しくなりました。ほとんどなき声も出しませんし、足にまとわりつくような仕草もしません。これは、猫にとってよかったのでしょうか？
簡単に説明書きさせていただきます。 我が家の愛猫 ラヴ 雄 5.5才(去勢手術済み)雑種 3月10日頃… ２、３日 食欲、元気はあるが、少し尿に血のようなものがうっすら混ざっている。 ４日目から普通の尿になる。 食欲、元気あり。 3月21日 食欲、元気ありだがおしっこが出ていない。 3月22日 食欲あまりないよぅにみえる。だが食べる。水をよく飲む。おしっこ出ていない。 走り回ったり遊んだりはする。 3月23日 食欲なし、２度 吐く。 下痢。 おしっこ出ていない。自ら動こうとしない。 3月24日 朝一で病院へ。 緊急措置、治療 が始まる。 膀胱炎の末期から尿毒症にかかり、とても危険な状態。 ニャーニャーと鳴くが暴れることなく治療を受けてくれる。 血液検査の結果 BUN 140 Cre 21.2 ｶﾘｳﾑ 9.5 次の日 病院からの連絡で退院。 数値が下がったからとのこと。 BUNが50ちょっとになった。それでもまだ高いが、先生が仰るには、我が家のラヴは気性が荒すぎて治療が難しいと… 飛びかかってきたり、噛みついたりひっかいたり。 本来なら、色々な検査をしたり治療をしたり、膀胱内を洗浄したいが、それをさせてくれないので、ストレスが溜まりすぎて悪化する前に、自宅に帰します。 と言われました。 24日は、本当に危ない状態だったから、意識モウロウだった為、治療が出来たようです。 私が迎えに行った時にゎ、私にもフッーッ!!ゥヴー!!と噛みつこうとしましたが、話しかけて撫でているうちにいつものラヴに戻りました。 でも、先生や看護師さんが近づくと、また威嚇し声を荒らげてしまう始末で… 自宅に帰り3日間は、猫トイレではせずに、ダラダラと垂れている、または布団やタオルの上に座って染み出る感じで尿は出ました。 今はほとんど血もまざらずに、猫トイレにておしっこに行きます。 が… 食欲はあるものの、少し食べてはしばらくすると吐き、また食べてはしばらくすると吐き。 しまいには、全く食べません。 退院してから８日間、何も食べず 水だけ飲みます。 痩せたのはわかりますが、他に変わった様子はないようです。 走り回ったりします。 ただ、以前とは比べ物にならない程 甘えん坊になりました。 ずっと、膝の上に座るか隣にべったりひっつくかです。 たまに遊んで 高い所に登って、こちらの手の動きめがけて飛んできたり… しかし食べないので心配です。 病院の先生には電話で問い合わせました。 連れて行くべきなのかがわからないのでと… 先生からゎ あれだけの苦痛のあとだから、おしっこの出が悪いのも仕方ないので、お腹の辺りをマッサージしてあげてくださぃ。 薬は２週間効くのを点滴してあるし、処方餌を与えてくださぃ。他のは与えないように。 どーしてもその処方餌を食べない時には、いつもの餌と半々にしたりして工夫してみましょう。 と言われましたが、何をしても食べないんです。 ソーメンやうどんが好きな子なので、それを作っても食べず、またたびの粉をまぶしたり、おもゆ、おかゆ、ねこまんま、缶詰、半生餌、色々試しましたが食べてくれません。 どーしたら良いでしょうか。 これを読んだ方々に、お叱りを受けるのは重々承知しております。 飼い主 失格です。 なにぶん、初めて猫を飼いましたので、わからない、情けない… 本当にラヴに謝って過ごしています。 どなたかお知恵をおかしください。
私は彼氏と同棲していて生後3ヶ月の子猫ちゃんを飼っています。 今度、事情があり3日ほど家を空けることになりました。 その際に子猫ちゃんを子猫ちゃんの母猫・父猫を飼っている方に一時的に預かってもらおうかと思います。 しかし、ふたつ問題がありまして。 1つ目は母猫が妊娠中ということ。 2つ目は父猫が発情期中ということです。 今度、預かってもらって大丈夫かどうか親子を会わせてみるのですが 母猫は子猫ちゃんと会った時に自分が生んだ子どもって気付きますでしょうか？ 父猫が発情期らしいのですが自分の子どもでもある子猫ちゃんにも発情するのでしょうか？ そこが心配なので質問致しました。 よろしくお願いします。
一軒家に一人暮らしで猫（オス　３歳半　未手術）を飼っています。毎日外出しますが、すぐに帰ってきます。ところが３月末くらいから２～３日帰って来なくなり、帰ってきても（外でにゃーと鳴く）家に入ろうとせず、仕方がないので餌を外に出すと食べてまたどこかへ行きます。何処かのメス猫との間に子供が出来たのでは？とも思いますし、誰かに美味しい餌を貰っているのでは？（我が家は一番安物）とも思います。可能性としてどういったことが考えられるでしょうか？
おばあちゃんの家に猫を連れていっていて、私が今日お出かけをしていて帰ってきたら猫がいなくなっていたんです。家の中や外を探したのですが見つかりません！！どうすればいいか教えてくれたらありがたいです！！
猫さんの名前を考えているのですが良い案（名前）はありませんでしょうか？ わたしの希望としては… ・「春」や「太陽」など暖かそうな単語の外国語 ・「愛」や「天使」などの外国語 ・猫さんの外見の特徴の「白」や「しっぽ」や目の色が黄色なので「黄色」などの外国語（←猫さんのしっぽがたぬきみたいなしっぽなので…） ・猫さんが野良猫なので誕生日とかは分からないのですが出会った日が3月26日なのでその日の誕生花の品種名など… ・おとぎ話の主人公（幸せな人生を送ってくれるように最終的に幸せになった人の名前）や猫さんの名前 などが希望です。出来るだけ名前として呼びやすいものをよろしくお願いします！（注文が多くて申し訳ありません…） ⇩猫さんの写真です。参考?にしていただければ嬉しいです。
猫を飼っているんですが、私がYouTubeや動画サイトを閲覧していると、猫が突然ニャーニャー泣きます。音を小さくしても鳴いて、寄ってきます。これはなにを訴えてるのでしょうか？また皆さんの猫ちゃんも同じですか？
みなさんこんにちは！ 初めてここで質問させていただきます。 私は今、11ヶ月のオス猫を飼っています。 猫を飼うのは初めてです。 恥ずかしながら、今まで猫のワクチンの存在は知っていたのですが重要性や必要性などはあまり知らずにいました。 そこで、調べてみたのですがワクチンの種類などもたくさんあって戸惑ってしまったので皆さんの力を貸して欲しいです。 現在飼っているオス猫は、もともと捨て猫でしたが既に去勢は済ましてあります。 室内飼いなのですが、たまに近距離を脱走したり(すぐ捕まえる)抱っこして玄関外をウロウロしたり、カゴの中に入れて一緒に外に出たりしています。 一応外に出ているのでやはりワクチン接種はした方がいいのでしょうか…？ 調べてみたら、ワクチン接種による副作用で元気が無くなったり最悪の場合死んでしまう猫ちゃんもいると書いてありました。 飼い猫を病気などで苦しませたくないと思い、ワクチンの接種を考えておりますが副作用のことを考えると怖いです。 どうすればいいのでしょうか…。 また、ワクチン接種をするのであれば、飼い猫が現在11ヶ月なので1歳になってから行ったほうがいいのでしょうか。 読みにくいうえ、長くなってしまいましたがどうか皆さんの力を貸して欲しいと思います。 ご回答よろしくお願いします…！
先日子猫を一匹拾いました。2ヶ月半～3ヶ月くらいの子です。拾った当初からお尻周りや足にうんちがこびりついていたのですが、家でうんちをしたら案の定下痢でした。病院に連れて行って見てもらったところ、細菌状態があまり良くないとのことで、ビオフェルミンRと整腸剤を出してもらいました。朝夕1錠ずつあげて今日でまる二日になるのですが、確かに便は硬くなってる時が多くなりました。が、調子がいいと思ったらまた柔らかい便が出たり、子猫なので出して遊んであげないとストレスだと思い、出してあげるとほぼ100％柔いうんち(水っぽい～柔らかいうんちだけで、固形に近いものは出ません)を漏らします。布団や畳、パソコンなどにもされてしまうので困っています。だからといってケージにずっと一匹で閉じ込めておくのはかわいそうです。どうすれば良いでしょうか？また、出すと必ずうんちを漏らしてしまう原因とは何なのでしょうか？因みに元気はよく、よく食べ、よく寝て、下痢が無ければ普通の子猫と何ら変わりないです。ご飯は、ねこ元気とピュリナワンの子猫用を半分ずつで、朝夕、または仕事の無い日などは朝昼夕で与えています。一回量は15～20ｇです。どなたかお詳しい方、宜しくお願いします。
昨日１７年一緒に過ごしてきた猫を病気で亡くしました。 ずっと病気で苦しんできて３月に入って容体が悪くなり、昨日までがんばって生きてくれました。 私も猫と一緒にいる時間を増やして最期の時も一緒にすごせるようにしました。 すごくつらいお別れでしたが看とることができてよかったと思っています。 以前から会社の友人には自分の猫が病気であること、あまり調子がよくないという話はしていて ３月に入って様子がおかしいことも話したことがあり、『かわいそうだね』とか『心配だね』など 声をかけてくれていました。 メールでも『猫ちゃんの具合はどうですか？』など聞いてくれていたので、ああ～心配してくれてるんだな～と思って少し心が温まっていました。 猫が天国に行った日、その友人からメールが届きました。 誰にもまだ猫が亡くなったことは言ってませんでした。 文面　猫カフェに行ってきました。 画像つきで猫カフェで猫と一緒に映っているもの、エサをあげているものが送られてきました。 見た瞬間グッと胸が締め付けられて、苦しくて苦しくて涙が止まりませんでした。 なんで今日なの？具合悪いの知ってるよね？頭がクラクラして、猫を失った悲しみでいっぱいいっぱいだったのに体調を崩してしまいました。 このようなときに無神経に送ってくること、亡くなったことを知らなくても普通なら今は控えて ある程度時間が経ってから見せてもらえたらと。。。 彼女自身動物は好きだけど、今まで飼ったことがないということから、私が猫のことを子供のように お世話しているのを、おかしく思っていたのかもしれません。 猫が亡くなったことも伝えるのもやめました。聞かれたら言うと思います。 人の考えは様々ですが、動物好きの私にはほんとに苦痛でなりません。 このようなつらい経験ありますか？ 時間が経てば薄れていくものかもしれませんが。。。 今は気持ちを抑えるだけで精一杯です。
24日に愛猫を亡くしました。 心筋肥大症と一年半前に診断され、投薬治療をしていました。 苦しそうにしたら、すぐ連れて来て下さいと先生からは言われていましたが、呼吸数がいつもより多いかなと思うことがあっても月一回の検査だけ病院に行ってました。 血液検査レントゲンを見て、良くはないがいつもと同じ状態ですねと言われ薬をもらってくる、という日々でした。 12日に苦しそうだったので病院に連れていきましたが、レントゲンの影は先月と変わりはないと言われました。 このとき初めて酸素室レンタルというものがあるので、資料をお渡ししますので、見てみて下さいと言われました。 その後落ち着いたように見えたのですが、20日に数十秒、口呼吸をしているのを見ました。でもその後は呼吸数がちょっと多いくらいに見えました。 何度となく愛猫からのSOSがあったのに、大丈夫だろうとたかをくくり、酸素室レンタルをしませんでした。 レンタル料もそれなりの金額だし、毎月の薬代もかかっていたので、支払いを惜しんだ所もありました。 24日の朝はいつも通りに見え、そのまま出勤しましたが、母いわく、急変し亡くなりました。 母は歩行困難なのですが、急変したときの対処法も考えていませんでした。 私が殺したようなものです。 どんだけ苦しかったことか、、、 健康な猫と違い、普段からお腹の動きがはっきり見える呼吸の仕方をしていたのに、、、 本当に酷い飼い主です。 後悔のしきりです。 取り返しのつかない過ちを犯しました。 レンタルしていれば、まだ生きていた命です。 この12日間どんなに苦しい思いをしていたのか、いえ、それ以前から苦しかったのかもしれない、、、 後悔と悲しみに毎日襲われ泣いてばかりです。でも自業自得です。 もう、飼うことはないでしょう。 他のネコちゃんではダメなんです。 叶うはずもありませんが、お願いだから戻ってきてと叫ぶ思いです。 自業自得ですが、何か言葉が欲しく載せました。責めていただいてもいいです。
エキゾチックショートヘアまたは、ペルシャ、チンチラの猫を飼ってる方、飼っていた方に質問です。 たくさんの方の回答をいただけたら嬉しいです☆ ①家の中ではよく鳴きますか？ ②移動中、キャリーケースなどに入れて持ち歩く時はどんな様子ですか？おとなしいですか？それとも鳴いていますか？ ③引き取ってから、トイレはどれくらいで覚えましたか？現在でもたまに失敗することはありますか？ よろしくお願いします♪
いつか猫を買いたいと思っているものです。 一つ疑問があるのですが、犬は散歩させますが猫はどうするんでしょうか？ マンションで飼っている方は常に部屋の中から出さずに飼っているのでしょうか？ 猫にとってずっと家に閉じ込められることはストレスになりませんか？運動はどのようにさせているのでしょうか？
9ヶ月のオス猫を迎えに行く事になりました。 (我が家に迎え入れるためです) ショップの店員さんに猫ならばと リッチェルのキャンピングキャリーバックS を購入。 ペットボトルの水をセットするウォーターノズルも購入しました。 あとは下にペットシーツを敷いて行くだけ！と思っていたのですがいざその日が近づくとそれだけでいいのか、 もしフンやおしっこをしてしまったらシートをどのように交換したらいいのか。 そもそもペットシートでいいのか？？ (これが一番心配です) なにか食べ慣れてるおやつなどをあげたりした方が落ち着くのか… もし興奮がおさまらず、暴れ続けてしまったらどうしたらいいのか… などいろんな事が不安になってきました。 順調に車が進めば1時間半程度なのですが渋滞など不測の事態も考えて2時間かかるかもしれません。 慣れてる方ならあっという間かもしれませんが猫の移動は初めてです。 もちろん検索もしましたが私より長時間だったり、二匹だったりと少し状況がちがうので質問しました！ 同じような経験をした方、移動に慣れてる方、 アドバイスをお願いします。
猫について(=^･ω･^=) 猫を飼いはじめました(拾いました) ずっと家を建てようと計画をしていて、 せっかくなので猫の遊び場も作れたらいいなと思っています！ 猫が喜ぶものってなにかありますか？ おうちで飼ってる方、 遊び場(高いところが好き？らしいですがどのくらいの高さまで安全なのか？) 好きな場所(狭いとこなど？日当たり？)など、 猫飼い素人なので； 飼ってる方、飼っていた方、 飼いたい方でも 知識のある方、教えて下さいm(__)m！
家の近くでまだ生まれたばかりの赤ちゃん猫を拾いました。 猫を見せる前に猫飼いたいな〜と親の前でその話題を出してみたのですがダメ！と強めに言われてしまいました。 高１の私だけでは飼うことが出来ないことはわかってます。。ですがみすてることはできないです。。 親を説得するにはどうしたらいいですかね。 飼う許可が降りたらしっかりと世話をするつもりです。
猫がいつもタオルを引きずっています うちの猫(9才♀)が、小さい頃に与えたハンカチサイズのタオルをずっと持っています。 移動する時は口にくわえて運び、毛繕いをしてあげているのを見かけます。 (たまに扉にタオルが引っかかって取れないときは放置してあります) 洗濯しようとカゴに入れておいたのに、カゴを倒して持ってきます。 取り上げるとにゃんにゃん鳴きます。 うちの猫は何を思ってタオルを大事にしているのでしょうか？ また、うちのもしてるよ！って方、いますか？
生まれて５年ほどの愛猫がいます 以前から便秘で出血することがあったのですが イージーファイバーを好物のご飯とお水に 入れてあげたら治ってました。 最近、便が茶色のふにゃふにゃで下痢っぽく 昨日はうんちも出てませんでした。 お尻の穴には血の後がついていました。 トイレで踏ん張ろうとしていたのですが 出なかったみたいで鳴いていました 愛猫が通るとかすかに便の臭いがします お腹マッサージ 好物のご飯、水にイージーファイバー 運動、ストーブや布団でお腹を体を暖め 出来ることはやったのですが 肝心のお水を飲んでくれないのです 落ち着きもなく暴れています ただ私には病院につれていくお金がないので つれていけません。 何かアドバイスをお願い致します。
飼い猫（８ヶ月・メス・避妊済み・完全室内飼い）がなかなか鳴き止みません。 小食で心配するほどだった猫が避妊後からがらりと変わり底なしに餌を欲しがるようになり、鳴き方も激しくなって困っています。 元々良く鳴く猫だったのですが、次第に落ち着いてくるだろうと楽観的に考えていましたが、声の大きさも鳴き方も次第に激しくなってきています。 とにかく大きい声で鳴き続け、鳴き方も「んにゃー！！んにゃーおー！！」と怒ったように鳴き叫びます。 鳴いたら要求が通ると覚えさせないよう、心を鬼にしてできるだけ無視するようにしているのですが、わざわざ私のそばに来ては鳴き、別室に移動すると鳴き、無視されると次第に激しくなり、障子を破ったり蓋つきのゴミ箱を倒してあさったり、盗み食いしようとしたりビニールまで食べようとするのでそうなると声をかけざるを得ません。 餌は決まった時間に一日三回決まった分だけ与えるようにしているのですが餌を食べ終わった先から鳴きます。できるだけしっかり遊び、トイレも掃除してあります。だっこは嫌がるので自分から近づいてきたときにはスキンシップも取るように心がけています。 それでも突然堰を切ったように鳴き始め、怒ったように鳴き続けます。 あまりに鳴くので可哀想で…大好きな飼い猫なのに、私自身も少し参ってきており、ノイローゼ気味になっています。 どなたか良きお知恵をお貸しください。
家で猫を飼わせてもらえません 猫とたわむれたいです 野良猫などはどうゆうところにいるのでしょうか？
腎不全末期の猫がおり、自宅で皮下補液を行いたいのですが、うまく猫を保定できません。暴れても逃げないこつを知りたいです。
ネコサラダ吐き気
１７歳になる老猫です。昨年頃から急に鼻水くしゃみ咳を繰り返し、獣医に見てもらったところ 副鼻腔炎との診断でした。血液検査は特に異常はないそうです。 しかしながら、この鼻水くしゃみ咳は注射と薬で１か月しか持たず、その後はまた同じ症状のぶり返しを何度も繰り返す有様です。このままずっとこんな感じなんでしょうか？獣医を変えてみたら済む問題でしょうか？同じ経験をされた方がおられましたら、是非アドバイスをよろしくお願いいたします。
猫のシャンプーについてです。 本日、2匹の飼い猫(先住猫♀5ヶ月未去勢、新入り♀5ヶ月未去勢、新入りが来てから1ヶ月はたっています)をシャンプーに連れて行きました。行く道中の車の中で(キャリーは別々です)新入りが不安からかよく鳴いていたのですが先住猫が威嚇しだしました。普段は喧嘩しながらも一緒に寝る仲だったのでびっくりしました。迎えに行った時も店の方から並んで写真を撮ろうとしたらやはり先住猫が威嚇したのでやめましたと言われました。普段はどちらかというと怒るのは新入りなのでびっくりしています。家に帰って来てからも姿を見るだけで威嚇、猫パンチします。気にはなってるみたいで近づいては威嚇します。ご飯中は仲良く並んで食べて先住猫が毛繕いをしてあげたかと思えば威嚇、猫パンチをしました。帰って来てから威嚇し出したのであれば匂いなのかと思いますが、行ってる道中からなので不安です。今は可哀想ですが新入りをゲージに入れています。匂いから威嚇しているのでしょうか？それとも他に理由があるのでしょうか？どうするのがお互いに一番良いのでしょうか？同じ経験された方などお教え頂ければと思います。
「野良猫ちゃんたちの行方」 猫ちゃん好きの私は、半年位前から、地域の野良猫ちゃんグループ（増減あるが、10匹以上の集団）を観察しに行ってるのですが、5匹の野良猫ちゃんが、姿を消してしまいました。 5匹共、子猫または若い猫で、超人懐っこい（ひざの上でスヤスヤ寝たり、抱っこも平気。猫じゃらしにも、ノリノリで反応。）子たちばかりなので、猫好きな人、または猫保護団体に、保護されたのでしょうか？それとも、猫ちゃん同士のケンカなど、何らかの事情で、アジトに帰れなくなったのでしょうか？ 野良猫ちゃんグループのアジトは、地域では評判の猫スポットで、家族連れ＆小中高生＆カップル＆散歩中のご老人＆近隣の市の猫保護団体など、多くの猫ファンが訪れています。
我が家には、生後8ヶ月のメス猫がいます。 我が家は、私と妻と娘二人の4人家族でです。 仕事の都合上、私が朝一番に起きるのですか、最近私が起きて窓のカーテンを開けようとすると、ノドをゴロゴロ言わせ、尻尾を立てながら、私の足にまとわりついてきます。体や尻尾を優しくなでてあげると、気持ち良さそうな表情で尻の方を私に向けてきます。 色々と調べてみたところ、この行動は「発情期」との事。 我が家はマンションの5階で完全な家猫で、オス猫と接触する機会はないのですが、それでも避妊手術は必要なのでしょうか？ 避妊手術は猫にも身体的に負担がかかり、手術代も高額なので、できれば行いたくないのですが、手術を行わない事で、何かデメリットはあるのでしょうか？ 回答お待ちしてます。
５日前、10か月になるロシアンブルーのオス猫を譲っていただきました。 猫を飼うのは初めてです。 その場で抱っこしたときは大人しく、じっと顔を見つめてきたり怯えることもなく落ち着いていました。 自宅に着いてからは開け放したケージの隅っこに隠れるように小さくなっていましたが、抱っこをしても震えることはありませんでした。 シャンプーされていたわけではなかったので、やや毛が汚れていたこと、とても大人しく落ち着いた子だったために、今思えば無謀にもシャンプーを試みてしまいました。 そしたらやはりお風呂場を逃げ回り最終的には爪を出して引っ掻き、噛まれました。が、本気噛みではありませんでした。 そこで私は無謀なチャレンジだったと気づき、中断。大変なストレスを与えてしまったと後悔しきりでした。 そこからです。 その日は飲み食い一切せず、眠りもせず、ずっと身を隠すように小さくなって警戒していました。 夜中もほとんど眠らずごそごそ音がしていました。 翌日からは朝、夕とキャットフードをほんの少しだけ食べます。日中もケージの隅で警戒しながらウトウト眠ったりします。しかし、私が手を伸ばすと手から逃れるようにケージの隅に張り付きものすごく嫌がります。 娘が手をのばしても警戒はしていますが逃れるような仕草はせず、撫でられています。 抱っこをすると爪をだしたり噛んだり降りようとしたりはしませんが、とても震えます。 娘の時は震えません。 完全にシャンプーで嫌われてしまった感じなのですが、今後、どうすれば関係が良くなりますか？ こんなスタートから信頼関係は築くことはできるものでしょうか？ 本当に後悔しています。 どうかアドバイスをよろしくお願いいたします。
猫を飼っている方、子供がいる方に質問です。 猫２匹と共に４ＬＤＫの一戸建てに住んでいます。 ２階に８.５畳、７.５畳、６畳の洋室があり １階に４.５畳の和室があります。 アパートの頃から主人のいびきがありえない くらいうるさく私も寝られないくらいなので 寝室は別々です。 今８畳の部屋に主人、７畳の部屋に私 ６畳の部屋は猫部屋になってます。 トイレが２つありますし臭いもあるので アパートの頃から１部屋は猫部屋にしてました。 猫は私の部屋で寝るのでほとんど トイレ置き場とご飯置き場になっています。 あとは洗濯物をその部屋からベランダに干します。 今まではそんな風に生活してきましたが 今妊娠中で子供が産まれたら子供部屋をどうしようか悩んでいます。 私は小さい頃家が狭く自分の部屋がなかったのでそれが嫌でした。ある程度大きくなったら子供部屋って必要ですよね？ 猫を飼っている方はトイレはどこに置いていますか？ 子供が１人なら８畳の部屋を子供部屋にし 主人はほとんど寝るだけなので和室でいいと言っています。 でも２人欲しいと思っているのでその場合猫部屋をなくすしかありません。 そうなるとトイレをどこに置いたらいいのか 皆さんがどうしているのか聞いてみたくて質問しました。
我が家には、生後7ヶ月のメス猫がいます。最近、尻尾を立てながらノドをゴロゴロ言わせながら足にまとわりついてきます。体や尻尾をなでてあげると、きもちよさそうな表情をして、お尻をこちらに向けてきます。 このような仕草をネットで調べたところ、発情期だとのこと。 我が家の猫は、マンションで飼っているので、完全な家猫でオス猫と接触する機会はありません。 それでも避妊手術した方がい、いのでしょうか？ お金のことは別として、体にメスを入れる事に抵抗感があります。 猫なためには避妊手術をした方がいいのでしょうか。 アドレス頂ければ幸いです。
我が家は私と妻と二人の娘の四人家族です。 猫は生後6ヶ月のメスです。 家族の中では私が一番朝早く起きるのですが、最近私が起きると、尻尾を立て、ノドをゴロゴロさせながら、しきりに足にまとわりついてきます。ノドや体や尻尾を優しくさすってやると、とても気持ち良さそうな表情となり、尻を私に向けてきます。またこれは私の思い込みかもしれませんが、妻や娘たちにはあまりこのような仕草はなく、私にだけまとわりついてくる感じがします。 この仕草は発情期なのでしょうか？ またメス猫に対して、去勢手術はした方がいいのでしょうか？ どなたか教えて頂ければと思います。
家の猫はメスで４歳です（２０１２年生まれ） 耳の後ろに「おでき」が出来ます、瘡蓋が出来ると痒いのか、ひっかいてまた生々しくなります。 以前、避妊したときに病院から出た消毒液を塗布します、そんな繰り返しですが、どなたかこのような経験はおありですか？
今まであまり病気などしたことがないのですが、突然の喉の激しい痛み、激しい咳、鼻水、胸、肺の痛みで苦しいです。 恐らく猫アレルギーだと思いますが少しでも楽になる方法が知りたいです。 経緯を説明します。 まず、2月に猫を3匹飼っている友達A子の家に泊まりに行きました。 よく行くし、昔から私も猫を飼っていて実家に2匹いるので猫は好きです。(今は飼っていません。) 泊まった朝症状が出て、風邪を引いたと思いましたが熱はなかったしほっとけば治ると思い病院へは行きませんでした。 しかし1週間経っても治る気配がなく、ネットで調べると花粉症、咳喘息、蓄膿症と出てきて、病院へ行きました。 医師に話を聞いてもらい、診てもらいましたが、風邪でも蓄膿症でもなく原因がハッキリしないと言われ、薬を貰い帰りました。 それから何週間も咳に苦しみ、ようやく治ってきた頃にはすでに月が変わってました。 そこで、3月に症状が良くなるということは花粉症などではないなと思いました。 そしてちょうどその頃にA子が遊びにきました。数時間私のアパートで映画を観たりして過ごし帰って行きました。 で、翌日また症状が出ました。 そこでようやく猫かもしれないと思い、やはり1週間経っても辛いので病院へ行き、猫かもしれないと経緯を話しました。 猫アレルギーの検査のみしましたが、まだ結果は出てません。 しかもネットで詳しく調べると、遅延型という時間差で症状が出るものは日本で検査ができず、日本のアレルギー検査では反応が出ないとあり、ガッカリです。 私のように遅延型で、症状がこんなに長く出る方っていますか？ どうすれば少しでも楽になるでしょうか？ 先日は実家から母が用事のついでにほんのちょっと会いに来ただけなのに夜中に激しく咳き込み、血痰まで出てきて眠れませんでした。 もう猫を飼っている人にすら会えないのか、非常に不安です。 何か良い解決策はないでしょうか？
家の庭に猫の糞をよくされるのですが、いい対処法をお教えください。 猫の嫌がるイボイボマットやクレゾールなど、ありとあらゆる方法で対抗しているのですが、一定期間やらなくなったと思えば、また糞をされてしまいます。猫に勝つ方法はあるのでしょうか。
今、二匹の猫を飼っていますが、朝イチ、３歳の猫がうるさいほど騒ぎます。 鳴くくらいなら良いのですが、部屋中を疾走し、色々なところにぶち当たって困ります。 みなさんは、猫を飼って何か困ったことはありますか？
最近です。車が何か臭いと思ってボンネットを開けたら、フレームの所にウンチが、、何故そんなところにするのか解らないし止めて貰いたいです。どうしたら良いでしょうか？教えてください。
猫の虫歯対策で効果的な方法はありますか？
猫のスコティッシュフォールドは他の猫に比べて寿命が短いと聞いたことがあるのですが、本当でしょうか？
昨日、親から連絡があり10年以上一緒にいた実家の猫が月曜日の朝、突然吐いてそっから何も食べてくれないそうです。 何か食べないとダメなので無理やり口の中に餌を入れて吐き出さないように食べさせているが結局吐いてしまうとのこと。 トイレは自分で行くし階段もひょこひょことゆっくりであるけど行動もするみたいです。 ただご飯だけ食べてくれなくて病院に連れて行って詳しい検査をしてみたけどそれっていう病気も見つかりませんでした。 猫は痩せる一方でお腹もへこみ、骨も見えるぐらいにまでなっているようです。 毎日、病院に行って点滴をしに行ってるみたいですが高齢っていうのもあり、前みたいな元気はないそうです。 この猫は10年以上前に実家の前で拾った猫（その時は妊娠していた）なので年齢が全く分かりません。 これって嫌だけど覚悟をするべきなんでしょうか･･･？ 土日、祝日はお仕事が休みなので帰ってあげたほうがいいでしょうか？ 後悔はしたくないです。
犬小屋に住み着いた野良猫がいなくなりました。 本当は完全室内飼いにしたかったのですが、 どうしても母を説得することができず、 外の犬小屋で世話をするしかありませんでした。 避妊手術済みの2歳～3歳くらいの雌猫で、 1年半ほど毎日餌をあげたり、 毛づくろいをしてあげたりしていて、 居なくなっても1時間以内に帰ってくることが多く、 稀に長くても1日姿を見せなくなる程度で、 ほぼ1日中犬小屋で過ごしていました。 しかし先月の2月上旬ごろ出かけたっきり帰ってこなくなりました。 後から調べたところ、発情期と重なったようで、 近所を探した時は野良猫の数が普段と比べて明らかに増えていました。 毎日時間帯を変えて探していますが見つかりません。 もういなくなって1ヵ月以上たつので遠くまで行ってしまっているのでしょうか？ （猫同士が喧嘩する声も聞こえません） 名前を呼びながら近所の庭を道路から見える範囲で探していますが、 探し方が足りないのでしょうか？ （猫を探しているとはいえ無断で他人の家の敷地には入れないので・・・） またネットで調べてお風呂の残り湯をまくなども試しましたが、 帰ってこないところを見ると効果が無いようにも思えます。
先日、母猫について質問させていただきましたが 昨日からついに、発情と思われる床に体をなすりつける、後ろ足でじだんだを踏む などするようになってしまいました。 先ほど病院に連れて行きましたが、まずワクチンを打ってから1週間ほどたたないと 避妊手術はできないとの事でした。 とりあえず、ワクチンを接種して避妊手術の予約はしましたが 手術までにまた発情してしまったらと思うと怖いです。 仔猫は、母猫の発情行為を不思議そうに見ています。 今は、落ち着いて寝ていますがこの発情行為を少しでも 抑える方法はないでしょうか？
子猫が欲しいです 捨て猫ってだいたいどこにいるんですか？ 他のサイトとかではみなさん捨て猫をみつけた！！などの投稿があるのですが全く見つけれません どうゆうところにいるのか教えて下さい
野良猫との触れ合いを楽しんでみたい者です。猫に噛み付かれたり、引っ掻かれることそれ自体に抵抗はありませんが、そこから病原菌を貰うことに抵抗があります。そこで、野良猫の衛生面に関して書かれた書籍(語彙が乏しく、うまく伝わっているか不安です)をご存知の方がいらっしゃいましたら、どなたかご教授ください。
先週、親猫が体調を崩したため病院に連れて行き、注射と薬をもらって 投与していました。 昨日から調子が良くなってきたのか、玄関の外へ向かって大声で鳴き 来客の際に飛び出して行ってしまいました。 朝、戻ってきてからは仔猫とともにぐっすり寝て食欲もあります。 避妊手術を受けさせる予定でいますが、今週もういちど病院へ連れて行き 注射をして1週間ほどたってから体調が良ければ避妊手術だそうです。 ですが、せっかく体調も良くなってきているのに大声で鳴かれたり 外に出られたりしたらまた体調を崩してしまい避妊手術がまた先延ばしに なってしまいます。 寝る前に猫じゃらし等で遊ばせたりはするのですが、寝て1時間後には 仔猫に向かって「フゥン」「ンニャ」て鳴いてみたり、外に向かって鳴いたりで 起こされます。 何か、夜寝てくれる方法はないでしょうか？
体重3.1㌔の老齢猫です。 １日の飲水量は120～150ccです。 トイレの回数は4～6回です。(尿量は計測できず) 透明な尿です。 血液検査はクレアチニンが2.2でBUNが26です。 尿検査のリンは数値は異常なしでした。 脱水を示す数値は高いけれど正常値以内です。 定期的な皮下輸液は今のところしなくていいけれど 元気がなさそうなら輸液をしに病院にいく感じです。 ペット用ポカリも考えてるけど ナトリウム過多も懸念して与えてないです。 前置きが長くなってすみません。 うちの猫の飲水量は多飲多尿でしょうか。 食欲が落ちているけど、頑張って食べると なぜかトイレの回数が減ります。3～4回 飲水量は多い方なんでしょうか。
人慣れしていないネコちゃんについてです。 現在生後８か月の茶トラの男の子が我が家にいます。 我が家に来て２週間。 最近は威嚇、噛みつき、引っ掻きが強くなり 少し手を近づけるだけでもすぐに手が出ます。 ネコちゃんの鼻近くまで指を持っていこうとすると ネコぱんちか後ずさりをしたりして、目やにを取ること すらできない状態です。 うちのネコちゃんは元は野良ネコで 生後３か月の時に保護されました。 なので、人慣れはしていません。 今は自らケージの外に出て、一人遊びやじゃらしで 誘うと少し反応します。 まだ２週間なので、触れない事は理解しているのですが 噛まれたとき、引っ掻かれた時、どのような反応を すれば良いのでしょうか？ 怒っていいのか、それとも怒らず、私たちはあなたに 危害を加えるつもりはないよ。と教え込む方法 など、アドバイス等頂けますと、助かります。 よろしくお願い致します。
元野良猫を家で飼うことになり、先月仔猫を出産しました。 今は親と子2匹飼っています。 仔猫も目が開き、おぼつかない足取りで少しづつですが家の中を探索しているようです。 朝、私より少し早い時間に起き始め、ごはんをあげた後からどんどん声が大きくなって 何に向かって鳴いているのかはわかりませんが、しばらく鳴きます。 仔猫を出産してから、外に出たいと鳴くことはありませんでしたがここ数日 玄関から外に向かってものすごい大きな声で鳴きます。 外に出たいのかなって思いますが、今出してしまったら仔猫まで外に連れて行くような 気がするので出していません。 できれば、仔猫は外に出すことはしたくありません。 もしかしたら、発情期になってきているのかなとも思いますが早すぎるでしょうか。 今月中に、避妊手術に行く予定ではいます。 あと夜もだいたい20時ごろ1回大きな声で20分ほど鳴きます。 鳴くのはしょうがないのですが、何がしたいのか何をしてほしいのか 何が不満なのか、経験等ある方教えてください。
昨日　昼間家に帰ると　ベンガルが嘔吐黄色い液を吐き出しました 連続して何回も吐くので　病院に連れて行こうとしましたが あいにくかかり付けの病院は　休診日なので少し様子を見ていました しかし　今度は（ほんの少量）血まで混じった嘔吐をしだしたので　 やむなく初めて行く病院に連れて行きました　レントゲンと触診とか 色々しましたが　原因が分からず　強制嘔吐止めを注射して　帰ったのですが 家に付いて３時間位すると　目の焦点が定まらずぐたーと寝たきりになりました 医者は胃腸炎の治療から始めますと言ってましたが　 昼間あんなに元気だった仔猫が　病院に掛かった後に動けなくなってしまい　焦りました 幸い　横になっていますが　今は食事も少量食べたし水も飲み回復兆しです 何が原因なんでしょうかね　ただの胃腸炎なのでしょうか 詳しい方　回答まってます　宜しくお願いします
先週生後七カ月の茶トラの男の子を引き取りました。 今はだいぶ環境には慣れてきているのですが 最近、ケージに入れている電気カーペットをかむようになりました。 調べてみると乳歯の生え変わり時期は終わってるとは思います。 もしかしたらストレスかもしれないんですが 今の時期寒いので電気カーペットは必要で、暖かい日は コードを抜いています。 でも電源を入れている時にかじられると 危ないと思います。 かじり癖？を治す方法はないでしょうか？
現代キャラットミックスの毛玉お掃除マグロ仕立てを与えているんですが ３日ほど前から数回おう吐しましたが餌と関係ありますか、 猫は生後もうすぐ１年に成ります。 １日１回おやつにチャオチュ-ルを与えています。雄猫で去勢は済んでます。
少し病弱の猫がいるのですが、 グルーミングを自分でやれないためか、 おしっこやうんちが、お尻周りの毛にたまについてしまってます。 その毛をカットしてあげたくてバリカンを探してます。 猫を飼ってる知人に、 実際に猫の毛カットに使ってる商品品番を、教えてもらったのですが 【Panasonic 家庭用散髪器 カットモード 毛くず吸引ER510PA】 http://goo.gl/BkUyU1 残念ながら古い型番らしくて現在は取扱ってないようでした、 これに似てる商品を探しています （この商品の次モデルといえばいいのでしょうか、？） ・音が小さい ・安全 を希望しております、 【補足】 猫はノルウェージャンフォレストキャットという種類です。オスです。 この半年はハサミ（ペット用）で切っていましたが、 おしりに刺さらないか、たまを切ってしまわないか、など不安気味にいつもいたところ、 バリカンがいい、といことを知りました。 すみませんがよろしくお願い致します。
飼い始めて2ヶ月の元野良猫(推定5.6ヶ月)がいます。 1ヶ月前からどこにでも付いてきます。 とってもかわいいのですが生活リズムを私たちに合わせてくれていて、夜行性じゃなくなっています。 事情があって、ベッドで寝ていても夜中に1度起きてキッチンに立つ事があります。 一緒にベッドで寝ていても、どこかに姿を隠して寝ていても、必ず眠そうな顔をして私の足元に来てくれて、目が合えば聞こえるかどうかわからない声で鳴いてくれます。 そして用事が終わるまでご飯をねだる事もなく、足元で丸まっていて、用事が終わると私より先にベッドに行き私の枕の上で待ち構えていて、私がベッドに入ると何もなかったかのように寝ていきます。 私的には起こしてしまってとってもかわいそうですが、この子はどうしてついてくるのかなぁ？とふと疑問に思い質問しました。 トイレなどは未知の世界の探検場所だから付いてくるというのを見た事がありますが、うちはトイレにいつでも入れる状況なのですが、トイレに行くと必ずついてきてくれます。 なんというか、とっても可愛いですけど、眠ってるのに申し訳ない気持ちでいっぱいです。
実家の姉が日本猫で赤ちゃんが生まれたお家ないですか？と言ってます！ 東京から引き取りに行ける距離か送ってくれる方教えて頂きたいとのこと。。。里親希望！
猫を飼っている家のまわりには、野良猫も集まりますか？
以前ウサギを飼っていました。ラビットフードと野菜の皮や雑草をやっていましたが。 野菜や雑草は食べますが、ラビットフードを残していることが多かったです。 　同じように猫もキャットフードよりも生の肉や魚が好きなのではないでしょうか？ 美味しくないものを食べさせ続けることは動物にとって良い事なのかなとも思います。 　キャットフードと野良猫が食べる生ゴミやネズミ・虫・スズメどっちが美味しい生活をしているのだろうかと？疑問に思いました。 　もしも自分が猫であったら毎日キャットフードで満足しますか？猫好きの皆様のご意見はいかがでしょうか？
下の娘が昨年の5月に学校から拾ってきたメスの子猫も、外見は立派な大人の猫に成長しました。普段は妻や娘が食事の担当でして、私はトイレの担当なせいか、仕事が終わって家に帰っても、私にはあまりなつきません。 ところが、 私は仕事の都合上、家族の中で朝一番に起きるのですが、朝起きてカーテンを開けたりトイレに行ったりし始めると、寄ってきて足にまとわりつく仕草をします。しきりに私の足下に顔や体をなすりつけ、なでてみると、ノドがゴロゴロ言ってます。 この行動は、一体何を意味するのでしょうか？ どうしてあげたらいいのでしょうか？ アドバイスお待ちしてます。
猫が道路で車に轢かれてもがいてました。 心が痛みます。 助けたいですが動物用の救急車がありません。 動物用の救急車を作るべきじゃないでしょうか？
下の子供が小学生になったのを機に猫を飼うことを考えています。 動物病院やツテなどの里親募集をしている団体・個人から譲りうけるつもりです。 ですが、子供のころに飼ったことのある鳥・魚とは勝手が違うと思うので色々と勉強中です。 そこで、いくつか教えて欲しいことがあります。 ①共働きのため、昼間は面倒を見ることができません。 　飼うのは子猫か成猫のどちらが良いでしょうか。 　出来れば子猫が良いのですが、いきなり留守番させるのはかわいそうかなと... ②トイレは2階に設置しても問題ないですか？ 　1階はワンフロアのリビングですが、デッドスペースを極力なくした設計をしたため、 　トイレを置ける場所がありません。 　2階とは吹き抜けの階段でつながっており、 　寝室・子供部屋以外は1階リビングと仕切りなしの同空間となっています。 ③正直、お金のことも気になります。 　猫砂・エサ・ワクチンなど年・月でどれくらいかかるのでしょうか。 ④オスとメスでは性格は違いますか？ 　初めて飼うにはどちらがお勧めでしょうか。 いろいろとありますが、よろしくお願いします(*´ω｀*)
我が家には去勢していないオス猫(1歳半)がいます。 春だからかわかりませんが最近頻繁にオシッコをします。 トイレ以外の場所で部屋の壁や柱に頻繁にします。 尻尾をあげてお尻をフリフリしながらするんですがあまりに回数が多く今までそんな行動をしたことがなかったのでスプレーの回数の平均？がよくわかりません。 壁や柱の至るところにペットシーツを貼っている状態でだいたい1時間の間に5～6回程してると思います。 普通にトイレでもオシッコしてますし 便もトイレでしてます。 みなさんの猫さん達のスプレーの数など数えてますか？
私はどちらかと言えば猫派で現在も猫を飼っています。もちろん犬も好きなのですが本日、犬派の人に猫を馬鹿にされてしまいました。 猫は頭が悪いとか身勝手とか役に立たないとか色々言われました、別に悔しいワケじゃなく「ふーん」って感じで聞いていたのですが、ふと自分が何で猫好きなのかの明確な理由が無い事に気がつきました。 寝転がってる姿も愛らしいし、ツンデレのトコもEし、寒い日に布団に潜り込んでくるトコも好きですが犬はの人からすれば「あっそ」って感じなんですかね？（笑） 猫好きの方のお聞きしたいのですが、猫ってどーいう所がいいんでしょうか？私と同じく何となく好きなんでしょうか？
今妊娠３ヶ月目で１０月に第一子を出産予定です。 我が家には猫が２匹いて今年７歳と６歳になります。赤ちゃんのときからずっと飼っています。 不妊治療をしていてなかなか授からなかったので今の生活が長く赤ちゃんが産まれて環境が変わるとなると猫達が少し心配です。 １匹の子は必ず私の布団で私と一緒に寝ます。赤ちゃんが産まれたら今まで通りに寝ることは難しくなるのでどうしようかとか普段私の足の上で寝るのが好きなのですが動けなくなるので赤ちゃんがいたら無理だなぁとか考えています。 昨年引っ越しをしてしばらく落ち着きがなく可哀想な日々でした。 やっと今の家に慣れて最近では普通に過ごしてますがいきなり赤ちゃんが現れたらどんな反応をするのか… 私と主人以外の人には全く慣れていないのでインターホンが鳴るとすぐ２階に走っていきます。１匹の子は怖がりで私の布団に潜って固まってます。 甥っ子がまだ小さいのですが猫が見たいと近寄っても隠れてしまって出てきませんしやっぱり苦手なようです。 毎日一緒にいればすぐ慣れるかなーとも思うのですが 猫を飼っていて赤ちゃんを迎えた方どんな感じでしたか？？
猫を飼って18年です、人間にしたら何歳でしょうか。
来週我が家にスコティッシュフォールド♂がやってきます！ 猫を飼うのが初めてで、いろいろと勉強中です。 一人暮らしの一戸建てで、飼う場所は2階の寝室にしようと思っています。 夏はすごく暑く冬はすごく寒いので対策として ＜夏＞ 部屋はすごく日当たりのいい場所なので夏場はクーラーをつけていないと蒸し風呂状態になります。 ・除湿をつけて、1階へも出入りできるようにドアを少し開けておく 電気代等も考えると本来であれば窓を開けて風通しを良くする方がいいかと思うのですが、一人暮らしなので窓を開けて留守にするのは抵抗があります。 ＜冬＞ 外と同じぐらいの寒さです。 ・猫用こたつや毛布を用意したり自分のベッドの中にでも入れるようにスペースをつくってあげる。 布団に入っていればなんとか寒いのは大丈夫なのですが布団から出れば本当に寒いので暖房もつけてあげる方がいい気もします。 こんな感じで大丈夫でしょうか？ あと、画像にあるように配置スペースが微妙でキャットタワーや寝床、トイレ、エサ＆お水の置く場所をどこにしようかすごく迷っています。 Ａテレビをもう少し窓際にずらしてキャットタワーを端っこに(赤字場所) Ｂ逆の配置でテレビを赤字場所のキャットタワー辺りに持ってきてキャットタワーをクーラー下あたり ２パターン考えてるのですがどちらがいいのでしょうか？ クーラーの風をあまり猫は好まないと聞いたのでＡの方がいいのかなとは思うのですが。 あとＢにするとテレビがすごく見にくくなるのは確実なんですが。。。(+_+)(猫の事を思えば大丈夫！！) キャットタワーは端っこにスペースがあればどうにかなると思うのですが、キャットタワーの近くに寝床をおけばいいのでしょうか？ ベッドは下に服を収納できるタイプで少し高さがあり赤字場所に寝床を置いてあげるとベットに入っているときにまったく見えません。 クローゼット前とベットの間のスペースはクローゼットの扉が開いていなければトイレなどはおけるかなと思っています。 エサ＆お水の場所はどのあたりがいいでしょうか？ 長々となりましたがまったくの初心者で不安なところはあるのですがアドバイスを宜しくお願い致します！
うちには2歳くらいの猫がいます。1ヶ月くらい前に、元気がなかったので病院に連れて行くと尿結石があって2日くらい入院して点滴で結石を溶かし(?)て、今は家で療法食を食べています。ですが、2、3日前からその餌を食べなくなってしまって、市販のスープ状の餌を少し混ぜてあげたら昨日は食べたんですが、今日は食べてくれません… 病院に行き相談したのですが、 「2、3日食べなくても死なないから。それでも食べなかったら病院に連れてきて。」 と言われました… その病院の先生は結構冷たい態度で、診察自体はそんなに悪いところはないと思うんですけど。違う種類の餌を食べさせてみるとか、なんかもう少し考えて欲しいです… 質問ですが、 病院変えてみればいいんでしょうか？ その場合、ネットとかの評判を当てにして大丈夫ですか？？ また、カナガンのキャットフードはいいんでしょうか？？尿結石の猫にあげても大丈夫ですか？
我が家の飼い猫、スコ生後６か月オスの事で皆様のお知恵をお借りしたいと思います。 最近私の帰宅時に玄関まで迎えに出るようになったのはいいのですが 玄関を開けた隙に外に脱走しそうな気配が濃厚で困っています。 以前は廊下の出迎えだったのですが 最近は玄関の下のタイル部分にまで降りていて 私が玄関を開けるのを待っている様子です。 どうしたら、近寄らなくなりますか？ 市販の猫の嫌う匂いのスプレーなどは本当に効果がありますか？ 猫の健康を害さない方法で立ち入り禁止区域を作る方法があったら教えてください 宜しくお願いします。
猫の乳腺腫瘍について教えてください 私の祖母の家に猫がいます うちの近くの川のちかくをあるっていて危ないと思い、川から少しはなしたのですが 親がくるまで待とうということになり遠くから見守っていたのですが 親猫がこず 保護することにしました けどうちはマンションなので祖母の家に預け 12年近く住んでいます なので 正確な年齢はわかりませんが 12歳から13歳だと思います 小さいころから 乳房とはちがうおなかにぽっこりとしたものがあり ずっとヘソだと思っていました しかし 2ヶ月ぶりに祖母の家にきて 猫のおなかを撫でると ヘソが1センチくらいのものになっていて あれ？こんなに大きかったかな？と思ったのですが 久々なのでこのくらいなのかと思っていたら 祖母になんだかヘソが大きくなっている気がするんだけど これは本当にヘソだろうかといわれ やっぱりみんな大きくなっていると思ったみたいです。 急いで調べると乳腺腫瘍といういわゆる乳がんがでてきました しかし ごはんも水もちゃんととるし 血尿などもありませんし 触っても嫌がりません 脂肪のかたまりだったりもしないかなとも思っています。 近々病院に行くつもりですが 乳腺腫瘍が見つかった猫ちゃんの飼い主さまや猫ちゃんに詳しい方教えてください •これらをみて乳腺腫瘍なのかその他の病気なのか教えていただきたいです •もし 乳腺腫瘍だった場合、手術や検査などの費用はどれくらいなのでしょうか？それと12歳、13歳は手術を受けても害はないでしょうか？ •やはり寿命など短くなってしまうものでしょうか？ 長くなってなってしまいましたが 本当に心配なので回答お願いします
昨日生後7ヶ月くらいのサバ白の男の子のを保護しました。うちには先住猫、12歳女の子避妊済みが２匹います(私が小さい頃に母が保護してきた子です) もともとこの子は近所に住み着いていて、寝床が私の家から横断歩道を跨いだ先にありいつ車にひかれるかわからず心配だったのでうちに迎えようと決め2ヶ月ほど餌やりをし昨日捕獲器で保護しました。 動物病院に行き去勢などをして貰おうと思ったらワクチンを2度受けてから手術だと先生に言われ取り敢えずレボルーションを３匹分貰いお家に帰ってきました。(何ヶ月先になるか…)先住猫には投与し、サバ白はまだです サバ白にはケージに入って貰いダイニングキッチンにいるのですがその部屋は封鎖してます サバ白は私の顔を見てにゃぁぁん((´ ꒳ ` :)) とか細く鳴き、触ろうとすると無言で引っ掻きor噛みつきをしてきます。たまにシャーと言います 先住猫はサバ白の声がしても何かいる！？(ﾟДﾟ≡ﾟДﾟ)ｴｯﾅﾆﾅﾆ?くらいの反応しかせず普通に甘えてきます(相性は悪くないのかな？) 今朝方ケージ内で暴走し猫砂を撒き散らしたり柵に突進暴れ回ったりしてました。 ごはん、お水、トイレ何もしてません やっぱり相当猫にストレスがかかっていますよね…今ケージから出したらパニックを起こして家の中暴れまわり怪我などしないか心配ですが、サイトなどを見ていると家に解放したほうが慣れるのが早いと書いてあることが多くケージから出したほうがいいのかな？と思ってたりしてます でもそれで先住猫に何かあったらどうしよう…という思いもあります このままケージで慣れるまで様子を見るかそれとも部屋に解放して先住猫とも顔合わせしたほうがいいのか… まとまりのない文面ですみません…猫を保護経験がある方、あるいはボランティアをしていらっしゃる方どうかお力添えを下さい。お願い致します。
子猫を飼いたいんですが飼い猫の方で募集してますか？
ある猫保護団体から生後七カ月の茶トラの男の子を トライアルしています。 我が家に来て３日目です。 怖がりらしくケージの隅っこで体を小さくして座っています。 最初はケージの前に行くだけで震えだし、後ずさりをしていましたが ２日目から少し慣れてきたのか、震えはしますが触らせてくれる ようにはなりました。 少しずつ慣れてきたのかなと思っていたのですが 昨日義母がネコにべたべた触りだし、私がエサをあげようと ケージの前に立った瞬間初めて威嚇をされました。 それから私を見るたび、またケージの扉を開けるたびに 震え、後ずさりをするようになってしまいました。 旦那曰く、私とネコの目線が同じで目が合うから 怖いんじゃないか。と言われました。 確かに私はネコの目を見てしまう癖があります。 旦那と私では反応の仕方が極端に違います。 私の場合はぶるぶる震え後ずさりをしますが 旦那は震えはしますが後ずさりはしません。 ただなぜか私の手からちゅ～るを食べてはくれます。 恐る恐るではありますが・・・ もちろん旦那の手からも食べます。 私はネコを飼うのは初めてで 旦那は小さい頃からネコを飼っていたのでネコに好かれるのはわかります。 ただ明らかに態度が違うので少し寂しいです・・・。 私は専業主婦で常に家にいますし エサ、水、トイレのお世話もすべて私がしています。 今はエサやおやつを上げる以外、構うのをやめようと思っています。 今後どう対応していけばよいでしょうか？ またこうするといいよと、アドバイス等頂けると助かります。 長文になってしまい申し訳ありません。 よろしくお願い致します。
首の皮の戻り具合以外で、脱水状態かどうかの目安はありますか？ 初期の慢性腎不全を患っていて、18歳弱です。食欲はあり、１日にドライフードを50〜60g食べてます。水はきちんと計ったことはないですが、１日200ccくらいだと思います。体重は4.5キロあります。週に1回ほど泡状の液体を吐くのと、昼夜問わずやけに鳴くので、脱水を訴えてるのではと思い質問させていただきました。ただの痴呆だと良いのですが… 去年の12月に病院に行った際に腎不全の診断を受けてます。ストレスもかかるので、頻繁に病院に行かないようにしたいと思ってます。 回答よろしくお願い致します。
猫に詳しいかたに質問です。 自分の飼っている子猫をケージに入れてるときに顔を近づけると、よく子猫の方から前足で私の鼻を触ってきます。鼻同士を合わせるのは「こんにちは」だと聞いたことがあるのですが、前足で触るのには何か意味があるのでしょうか？
9才猫の肝臓機能障害について、どうか獣医、特に肝臓系専門医の方、宜しくお願いします。 ２年半程前嘔吐が多く、受診した所GPTの数値が150程・・ GOTはさほどではありませんでしたが治療を開始、エコーでは胆嚢に不純物が見られるが問題にする程では無いとの事で肝臓の薬を試しましたがそれ程の効果も無く、130程なので体質的な物も有るとの事で、サプリに変えて様子を見ました。 その後増加減少を繰り返し、1番減少して８０程で安心したのも束の間、次には300弱と・・ ドクターは肥満に問題も有るかもと食事もダイエット食、おやつも控えました。 他に4匹の5匹多頭飼いでご飯は置き餌で対応しており、肝臓食も試しましたが食べません。 その子の体重は6.7キロ程と特に大きかったけど、ダイエット効果で6.3程になっていました。 エイズ白血病等の検査は全猫陰性、完全室内飼いです。 ただその子は特別ストレスの掛かる性格をしています。 数値は300を越える事はかつて１度も無く、前回は最高で289で落ち込み、今までも200を越えるとサプリを変えてみたり、此処1年はウルソを日に1錠飲んでいました。 2ヶ月に１度の血液検査で今月23日の検査ではGOT,GPT共に1000upで測定不能、エコー検査では不純物があって、それが胆管口に詰まったのでは？との見解でした。 その日もウルソを倍にして抗生剤を2種投与されてそれを飲む指示しか無く、心配で他の病院へ連れて行きました。 そこでは1日置きの皮下補液に来いとの事、しかしそれがストレスなのか食事も最低限しか取らなくなりました。 元々食欲もあり水も飲んで元気もそこそこありました、さすがに1000upの数日前はしんどそうだったので心配でしたがそれでも食欲はあり、嘔吐も有りませんでした。 皮下補水後も翌る日には又食欲も戻り通院のストレスの方が心配です、ただその後水分を全く取りません、そして段々に食欲も少なくなってきては居ます、1日の大半を猫ハウスで寝ていますが、起きてくれば結構元気で、通常のドライは食べませんが好みの物は食べています。 オシッコは日に１度に減り、便も現在まで25日以降は27日のみです。 2軒目では他に薬はぜず、サプリとしてヘパアクトが出ました。 以前貰ったウルソと抗生剤をそのまま飲む様にとの事で、数値が下がるのを待って肝生検を麻酔を掛けてするとの事ですが、数値から見て、ALPやGGTやビリルビンも程正常標準値で、胆嚢系の原因の可能性は少ないだろうとの事、細胞検査後でしか解らないが、自己免疫疾患の可能性が強く、ステロイド治療を勧められました。 他の数値の異常は元々パルポと間違えられる程白血球の数値は低く、3000~5500程しか無く、血小板の数値もいつも8~12とかです。 長くなりましたがそこで質問ですが此処までのストレスでも1日置きの皮下補水液は必要ですか？ 水はシリンジで飲ませるようにはしていますが、充分では無いと思います。 他に強肝剤とかは必要無いですか？ 医者にとってはもっと低い数値で打つとありました、 2軒目はもし補液を打ちに来る事もストレスになってしまうなら他に対応が出来ない、ステロイドを使うと正しい数値が出来ないので肝生検は出来ないが、数値の下がりを見て駄目なら肝生検よりステロイドでの治療を始めた方が良いと云われましたが、他に方法は無いでしょうか？ 1番聞きたい事は、初めは何もしない一軒目の病院に憤っていましたが、ストレスが掛かりやすい実際血小板減少数値と白血球の少ないこの子に肝生検は、例え一時的な数値が下がっても負担過ぎるでしょうか？ 猫にステロイドは副作用は無いと云うけど、ステロイド治療大丈夫でしょうか？ 糖尿病や返っての肝臓数値の増加、腎臓への負担など聞きますが・・ ステロイドを使うとして一時的な使用で抑えられる事は出来ないのでしょうか？ 又他の治療法で完治させる事、又サプリ等で抑える事などは出来ないのでしょうか？ 兎に角今回は急激な数値の上昇で、驚きと共に、原因が解らずもう動揺で支離滅裂になっていますが、本人が確かに怠そうではありますが、死ぬの生きるのとは遠くそこそこ元気はあるし、信じられない気持ちで、この先、どう云う結果が出ればどう云う対処が万全なのか、ドクターによる見解が違い過ぎて混乱してしまっています。 肝臓に良いとされるサプリを探しては手当たり次第取り寄せ、今日からAHCCやまだ届きませんがニカショウハーブ等も試していきたいのですが、問題は無いでしょうか？ 明日サードオピニオンで紹介された設備のある病院に又行こうか思案中です。 何とかステロイドは最終手段で、別の方法で数値下げ或いは治療が出来る所が無いかと思って居ます。 正直検索すればする程、猫によって数値によってもあまりの個体差に驚いています、宜しくお願いします。
猫が最近ご飯を全然食べてくれないんですが、妊娠の可能性ありますかね？ ちょっと前に普段とは違う盛の時のような鳴き方をしていました。
猫が糖尿病の診断を受けました。 熊本県内で猫の糖尿病治療が上手な病院を探しています。 ご存知の方がいらっしゃったら教えて下さい。
答えていただけたら幸いです。 我が家は多頭飼いでねこが居ます。そのうちの1匹にやたら懐かれているのです。 ・私以外にはゴロゴロ言わない。 ・私以外には抱っこされたくない。 ・私が寛いで居ればミッチリくっ付いてゴロゴロ勝手に言う。 ・夜中に起きればトイレでも付いてくる(入ってくる)。 ・化粧をしてる→出掛けると分かるのか邪魔をする。 ・姿が見えないと探す(風呂でも)等々... 黒猫なんですが、夜中暗い廊下を付いてくる様はストーカーみたいで怖いくらいです。野良っ子だったのですが、こんな懐くもんでしょうか？
今月の25日に手術をしたのですが、手術後1日で糸を猫が自分でとってしまったのですが、よくあることだと聞いてい様子を見ることにしました。 2日ほど様子を見ていたのですがこのようになっていました。画像の通り 傷口はくっついているのですが、肉がはみ出たようになっています、これって大丈夫なんでしょうか？ 心配なので回答お願いします。
猫の尻尾から血が出ています。 家の人が家に帰ってきた隙を見て猫が脱走してしまいました。すぐに帰ってきたらしいのですがどうやらその時に挟んだらしく尻尾の先5センチの毛がごっそり抜けてしまいました。血も出ていたのですぐに病院に連れて行き処置してもらいました。尻尾は少し切られて今はまだ処置して3日目で抜糸していない状況なのですが、その縫われた先からほんの少し血が滲んでいます。猫としても痛いらしく歩いたりする時に床に尻尾の先がつくと飛び上がって逃げ回っています。動物病院に電話したところ特に問題はないと言われましたが見ているこちらも心苦しいし‥。自分で舐めたいのか必死に手で尻尾を顔に近づけてはいますがエリザベスカラーをしているので舐めたり噛んだりはしていません。 違う病院に連れて行くべきでしょうか？
目が開くか開かぬかの赤ちゃん猫の時から、23年弱の長い間、ずっと癒し続けてくれてたメスの黒猫とのお別れが、いよいよ間近に迫ったようです。 この仔が居てくれたので、地獄のような辛い日々も乗り越えられ、生きてこられました。 餌を食べなくなり約半月以上。手作り餌をいろいろ工夫してましたが、おとといあたりから、ひと舐めもせず、もう水も殆ど飲まなくなっています。 元々細身の美人猫でしたが、もう骨と皮だけのガリガリ状態です。 殆ど専用のベッドで寝たきりですが、時々フト起き上がり、気丈にもありったけの力を振り絞り、這いずるようにベッドから抜け出そうとします。 排泄なのか、吸水場に無意識に行こうとするのか、はては、死に場所を探しているのか……。 ベッドにシートを敷いてやり、「おもらししてもいいんだよ」と声を掛けていますが、どうしても時々這い出たがります。 多分、もう意識も朦朧としていると思います。 脱脂綿に含ませた水も、スポイトの水も顔を背け飲もうとしません。 もう好きに徘徊させてあげた方がいいのでしょうか。 年齢も年齢ですので無理な延命も病院に連れて行く事も控えます。 自然のままに、自然に返してやりたいです。後は苦しまないで安らかに逝く事を祈るのみです。 質問は、ベッドに無理に戻そうとせず、好きに移動させてあげた方が良いのでしょうか？ という事がひとつ。 後は、この先どんな症状に移行して行きますか？ よろしく（なるべく早目に）ご回答ください。
こんばんは。質問させていただきます。 長文になります。 3週間前、実家に居た13歳の黒猫が腎不全のため発覚から1週間もしないうちに亡くなってしまいました。 もう一匹、その黒猫の兄弟猫（トラ猫）がいるのですが、黒猫が亡くなるちょっと前から行動がおかしくなりました。 元々は外飼いだったのですが、黒猫の異変に気付いたあたりから、トラ猫が家に居ることがほとんどなくなり、餌を食べたらすぐ外に行ってしまうように。 黒猫が亡くなる少し前に、黒猫の様子をちょっとだけ見に来たのですが、ちらっと見ただけで何もなく…。 母が黒猫の傍に連れて行くと、普段噛まない猫なのですが噛んで抵抗し外に出て行きました。 黒猫が亡くなってからというもの、 ・普段は開けられた扉を開けてと鳴くようになる。 ・普段私に擦り寄ることがなかったのですが、鳴いて擦り寄ってくるようになる。 ・何かするにも撫でてもらわないと気が済まなくなる。(餌を食べる・水を飲む・トイレをするなど、わざわざ鳴いて教えに来るように) ・わたしの私物に粗相をするようになる。 ・わざと怒られる　ということをするようになる。 元々甘えん坊でよく鳴く子でしたが、何するにも鳴くようになりどうしたものかと困っています。 「甲状腺機能亢進症」というキーワードがヒットしたのですが、どれも症状が当てはまらずで…。 粗相等も一切しなかったのですが…。 母は黒猫が死んで寂しいからだ。と言いますが 基本的にわたしと過ごしていた10年は、家の中で顔を合わせ無いように生活している感じでしたので、とりわけ仲がいいと思えず、寂しいという感情があるのかすら疑問に思っています。 （母曰く、まれにグルーミングをし合っていたらしいですが…。そこから喧嘩に発展することが多いです） わたしが家の中で一番黒猫を可愛がっており、黒猫もわたしになついて居たため トラ猫がわたしに擦り寄ることもなかった（むしろ毛嫌い？していた）ため、突然の変化に驚いております。 わたしが夜な夜な、トラ猫を抱きながら黒猫の事を思い出して泣いてしまうので そのことで、トラ猫がストレスに感じて様子がおかしくなってしまったのでしょうか。 擦り寄ってきた時は、慰めてくれてると思っていたのですがあまりに態度が変わってしまったため どこかおかしいのか不安になってきました。 2匹飼いで片方の猫ちゃんが亡くなってしまい、もう1匹の様子がおかしくなってしまった。 という経験がある方はいらっしゃいますでしょうか。 またそうなった時、どのように解決しましたでしょうか。 経験された方がいましたらご教示の程よろしくお願い致します。
2週間程前に、猫が出産しました。 現在、1匹の仔猫と一緒です。 猫用のボックスに仲良く入っていて、ごはんの時とトイレ、あと毛づくろいの 時だけ親猫がでてきます。 ボックスに入る時、「ウニャ」「クゥーン」のように必ず鳴きながら入っていきます。 これには何の意味があるのでしょうか？ あと2日に1回ぐらいに、ものすごく仔猫に向かって鳴き、ボックスの外から 猫パンチをしたり、仔猫をくわえてボックスの外に出したりします。 結局はすぐにボックスの中へ仔猫と一緒に入っていきますが、どうしたいのでしょうか？ こういう時、人間が何かして親猫をとめた方がいいのでしょうか？
猫は男と女をみわけるんですか
猫がアレルギーです。 何に反応するのかは調べていません。 調べたら費用がすごくかかりそうで、迷っています。 調べた方、いくつの項目でいくらでしたか？ はっきり覚えてない場合、だいたいでいいです。
長いし、質問じゃなく独り言です。。 自営業をしてます。店先に当日産まれたであろう子猫が土囊袋に入れられ店先のゴミ箱に捨てられてました。びっくりしてすぐ病院に連れて行ったので助かったのですが、お金がなく自分にはペットを飼う余裕はありません、、しかも4匹も。頑張って里親を募集し、やっと一匹引き取ってくれました。 残った３匹は悩んだ末保健所に電話しました。ところが、私の地域では死んだ動物しか引き取らないと電話で言われ、死んだらいつでも引き取ると言われました。そのあとに遠回しに自分で殺せと言われました。ハッと我に返った気持ちになり、３匹をそのまま飼うことになりましたが、もうすぐシニアに入ります、、私はこの子たちにもしも異変があっても病院に行くお金がありません。。はっきり言って見殺しです。。飼い主失格です、、シニアになるのはわかってたのでペット保険を考えたこともありましたが、3匹で月10万近くの出費は生活していける自信がなかったのです、、 3匹の猫ちゃん本当にこんな私に飼われてゴメンね、、、 ペットを愛している方や、これを読んで気分を害された方がいましたら、申し訳ございません、、
福岡県の筑後周辺で子猫を譲ってくださる人を探しています。可愛い子猫ちゃんが産まれたご家庭がおられましたら、よろしくお願いします(^ ^) 質問ではなくすみません。
とある病院で避妊手術代を確認したところ、血液検査で3万、手術代で3万と言われました。 合わせると6万になりますがこんな高額はあるんでしょうか。 それとも聞き違いなのかわかりません。電話でわかりました、と言った手前また聞き返すことが出来ずに悶々としております。 ちなみに、千葉県本八幡のコ○トン動物病院です。
自慢じゃないです、素朴な疑問です。 １７歳の猫がいます。 １歳過ぎの若いころに舞い込んできて、ハッキリ言って、今はもうおじいちゃんです。 来た時からビビりで、噛みつきで、ひが目で、抱っこ嫌いでした。（今もです） 「ごはん～」というときだけは、いろんな声色を使って、下から見上げる表情があどけなく、まるで子猫のように見えました。 あれから１６年、白髪もまじり、痩せて、後ろ足も力弱そうになりました。 寝てばっかりです。 寝てるときに近寄ると、薄目を開けてにらみます。 時々、なんか悪い夢でも見るのか、「アアー！」とこっちを見て怒ります。私は何にもしてないのに・・・ だけど、「ごはん～」というとき、１歳の頃と同じように、相変わらず子猫のようにあどけないです。 おもわず、「どうしてそんなに可愛いの？」と聞いてしまうほどです。 どうして１７歳の不愛想な老猫が、愛らしい子猫のような表情（雰囲気）ができるのでしょうか？ 猫に「可愛い老人」になるコツを教えて欲しいのですが、私はネコ語がよくできません。 よろしくお願いいたします。
一昨日の21日、ブリーダーさんからリタイア猫5歳のラグドールを引き取りました。うちには先住猫(10歳)も居ます。 人間慣れも、猫慣れもしているようで、性格もおとなしいと聞いている子です。実際に初日会ってみても、威嚇もせず来たばかりでビビっては居ますが全く鳴かない大人しい子だと思いました。 家に来てから先住猫とは完全に隔離し、なるべく部屋にも入らずに乾燥に気をつけて加湿をして、 たまに様子を見ているのですが、飲み食いを一切せず、排泄もしていません… このままでは病気になってしまうのではととても心配です。 ご飯はブリーダーさんのところで今まで食べていたものと同じものをあげてますし、人目が気にならないようにして自分のペースで慣れていけるようにはしています。 ・餌を目の前でお皿に入れて、場所を教える ・えさ、おやつなどを近づける(鼻をピクリともさせない) ・塗れた手で鼻を触ってやる（しかし舐めてくれない） などの対応はしたのですが、構いすぎも良くないと思い自分のペースでそのうち食べてくれないかと見守っています。 現在ずっと部屋に置いてあるダンボールハウスに引籠もりっぱなしの状態です。 (居ない時にたまーに部屋の中を歩いたりはしてみてるみたいです) 今してやれる事はないでしょうか？
こんにちは。 うちには、超低体重で出生した赤ちゃん(６ヶ月)と、13歳の猫がいます。赤ちゃんは、低体重で産まれた為、慢性肺疾患であり、つい最近、長い入院生活から脱出してきたのですが、赤ちゃんは自宅で酸素を使っており、家にやってきてから、赤ちゃんの呼吸の音が、ヒューヒューぜーぜーなったり、呼吸がしんどそうです。退院してから、その音が原因でまた１度入院し、１０日程でつい先日帰ってきて、また呼吸に音がします。病院にいる間は音が治まっていたのに、家だと呼吸がしんどそうなのは、やはり猫の毛やホコリが原因でしょうか？病院の先生は猫を誰かに預けて、と言っていますが、なかなか二つ返事はできず。。赤ちゃんにとって無責任かもしれませんが、猫も家族として過ごしてきましたし、赤ちゃんもやっと授かれて、頑張って生きてくれているので、どちらが大事か決めることはできません。 慢性肺疾患だと、猫や動物と共存することはやはり難しいのでしょうか？いずれ必ず、喘息になってしまうのでしょうか？ また、赤ちゃんと動物が一緒にいる方、有効的なお掃除方法やグッズなども教えて頂けたら幸いです。 宜しくお願い致します。
ネコを飼おうとしているのですが…… 最近やっとネコが飼える環境が整ったので、飼うことにしました。 そこで、親の知り合いが、ネコをたくさん飼っているから譲ってあげるよーって言ってくれたのですが… そこの家のネコがちょっと問題ありという感じで、譲ってもらおうかどうか悩んでいます( > < ) 1 室内と外を自由に行き来できる環境で育てている。 私は完全室内飼いをしようとしているので、一切外に出さないとなるとストレスが溜まってしまうのでは…ととても心配です。 2 今の飼い主にあんまり懐いてない。 現在1歳ほどらしいのですが、生まれた時から飼ってるにもかかわらず、撫でることは出来ても抱っこすらなかなかさせてもらえないそうです。 生まれた時から一緒にいる人に懐いてないのに、会ったことも無い人間に慣れてくれるのか不安です。 ３ 家族同士の近親交配で産まれた これが一番不安です。飼い主の方なんですが、けっこうずさんな方で…… 去勢手術もしないまま、親子のネコを飼っていて、できてしまったそうです… 身体に影響などはあるのでしょうか？ 飼い主は過去にネコが産まれすぎたからと言ってネコを２匹普通に捨てるような、けっこうひどい方です(~_~;) 高齢で世話も行き届いていないようで、できれば引き取らせていただきたいなぁ…という気持ちです。1匹しか無理ですが…(T_T) ３つの質問に答えてもらえると助かります(＞＜) よろしくお願いします！
ベンガル猫4ヶ月♀についてなのですが、たった今猫じゃらしで遊んでいてのですが急に泡状のよだれを出しました。口に何か入ってしまったのか、噛むしぐさを、しながらよだれを出していました。すぐにおさまり、今はとても元気で二匹で追いかけっこしています。これだけの症状だとなにが考えられますか？よろしくお願いします。
今月の八日に、23年近く飼っている愛猫（♀）とのお別れが間近そうだ…と言うご相談をさせていただいた者です。 ほとんどの餌をもう何も食べなくなりました。 スープ系のものも、ゼリー状のものも…。 でも、健気にもまだまだ頑張っていて、自力でベッドを這い出て、水を飲みに行ったり、排出には行っています。 私が撫でに行くと、いつものように「う〜ん？ナァ〜ニ？」と言うように優しく鳴き、私の手を舐めてくれます。 でもやはり、日に日に弱っていることは確かです。 生温く温めた牛乳。 コーヒー用ミルク。 マグロをドロドロに潰し、卵の黄身で伸ばしたもの等、少し前まではティースプーンに半分ほどは毎回食べてくれました。 でも昨日あたりからはダメです。 何か手作りで作れる、猫にとってのオモユのようなものはありませんか？
できましたら獣医様、獣医療経験者様のご意見を頂きたいと思っております。 先日原因不明の体調悪化により結果的に愛猫を死なせてしまいました。 雌猫、９歳、里親の会から生後3ヶ月で譲り受け、尻尾に変形あり、避妊済み、生後４～５年ワクチン継続、ワクチンは接種後体調を崩すことが良くあり、完全室内飼いだったので、体の負担を考え以後行っていませんでした。過去病気らしい病気は一度もかかっておりません。 朝いつもと違う軟便をした後少し元気が無くなり、その日一日水もえさも口にしませんでした。 もともと食が細かったのもあり、少し心配しながらも翌日まで様子を見ることにしました。 ２日目の朝も水もfoodも口にしていないことを確認し、午後になってさすがに心配になり スープを指に付けてなめさせたりスポイトで口周りを湿らせたりしながら、今考え直せばあろうことか２日目も様子見という選択をしてしまいました。このあたりで気になったのは呼吸が浅く早めだったことです。里親募集で譲り受けた時から呼吸早めだな、とは感じていたのですが、更に早まっていた感じです。 脱水症状を心配した私は３日目を向かえ、朝一番で獣医に駆け込み、状況を話し、先生の判断を待ちました。まず年齢を聞かれ、９歳ですと応えたところ、あ～腎臓（うる覚えで肝臓っだったかもしれません）ですね。と言いまず血液検査をすることになり、結果は脱水症状を示す数値意外はすべて正常、発熱も無し（むしろ低め）点滴をして様子を見ましょうということになりました。呼吸の早さについては脱水が元でそうなることもありますから。と言うことでした。皮下点滴を行い、チューブの途中から２種類の液状薬剤を投与しているのを確認いたしました。翌日も点滴をしましょうということで獣医を後にしました。点滴の成分、添加薬剤の名称は未確認です。 自宅に帰り、処置後２時間くらいでしょうか。突然の嘔吐（食べていないので液状のものだけ）と同時に失禁（ビタミン剤のような強いにおい）、それを境に口からは泡を含んだ大量の唾液が出続け、あわてて獣医に電話したところ「移動で疲れたんだと思います。胃の中の荒れもあるかもしれません」引き続き様子を見てください。 と言われ、ここでまた言われるがままに様子をみる選択をしてしまいました。ここでお昼の１３時前後だったと記憶しています。 ２０時を過ぎても唾液は出続け、口を開けて呼吸、さらさらした唾液がポタポタしたたる状況になり、これは絶対容態が悪化していると確信しその夜対応してくれる獣医を電話で探しまくりやっと１件見つかりました。 対応してくれた医師に事情を説明したところ、まずはレントゲンを撮りましょうということで出た撮影結果、胸部骨格の大きな異常があり（先生いわく生まれつき）人間で言うみぞおちの部分が大きく内部に向かってめり込んでおり肺のスペースが極端に小さく、通常写っている周辺の臓器が本来の位置に無いとおっしゃいました。 ここでやっと今までの行動のつじつまが合った気がしました。食べたものをよくすぐに吐き出してしまう、入浴（シャワー）、ちょっとした運動、暑い夏場での異常な過呼吸がありました。 写っている白い影も水なのか臓器なのか殆ど判断つかないといわれました。ただ、圧迫された肺の画像からおそらくこの状態で点滴をしたら負担になるのでは、またちょっとの疾患が即命に関わることになりやすいはずというコメントが出ました。症状自体はいわゆる風邪のようなものでウイルス性か何かかもしれないが抗生物質を打って様子をみて回復にかけるしかないという判断でした。 私の心配した脱水症状ですが、無理やり摂らせてもおそらく処理できないということで点滴の類いの処置はありませんでした。 ２回目の抗生物質を打つ予定を約１日半後ということでお話を聞き、帰宅後夜はずっと添い寝で上半身を少し高くする姿勢をとらせ、様子を見ながら翌日丸一日待って効果が出始めるのを期待していました。しかしよだれは止まらず、呼吸も苦しそうでそのまま夜を迎えました。ところが夜２４時ころ次第に呼吸が穏やかになって体制を変えなければよだれも止まる状態になりました。 これを薬剤が効き始めたのだと思い込み、少し気が楽になり、あとは翌朝もう一度抗生剤の処置をすればさらに回復するものと期待し、朝の４時頃静かにしているのを確認（穏やかに鼻で呼吸）して隣で寝てしまいました。それから数十分後でしょうか、寝ぼけ眼でずっと伸ばしきっていた体制を少し丸めて頭の位置も自然な位置にあるのをチラッと確認し、あ、楽になったのかもしれない・・と勝手に判断しまたそのまま寝落ちてしまいました。 朝６時ごろはっと目を覚まし体制が全く変わっていないのを確認、瞬時に嫌な予感がして慌てて触って確認したところすでに冷たくなっておりました。 体調を崩してから4～5日間妻と一緒に翻弄しながら走り回り、ずーっと苦しい思いをさせたまま結果死なせることになってしまいました。 振り返ってみればアレが苦しさなどのサインだったのではと思える節がいく度もあり、知識不足や間違った対応ばかりでなかったかと物凄く自分たちを責めています。 まずは症状を和らげる処置優先のような形になり、もっともっと精密な検査が必要だったのか、それはどの段階で必要だったのか、もっと早い段階で食い下がってみてもらうべきだったのか（これが一番大きかったかもです）今となっては正確な死因や病名もわからず・・です。 いまとても小さな骨壷に納まっています。完全にわが子同然で生活の中心でした。２人きりで静かになってしまった部屋で２人で泣き続けています。 長文申し訳ございません。なるべく経緯を書いたほうが伝わりやすいと思いました。 有識者の方から見て明らかに重大な行動ミス、もしくは死に至った決定的な要素と思える部分はどこにありますでしょうか？ ご意見頂けましたら幸いです。
私は猫好きなのですが、猫アレルギーです。 愛しいのに体が受け付けてくれません。 痒いのを我慢して接してしますが、出来れば心地よく戯れたいです。 猫アレルギーは治療などで無くなったり、軽減できたり出来るのでしょうか？
助けて下さい！猫の多頭飼いで家族中参っています。2才の雌をかっています。 新入りに茶トラ雄1才半を譲り受けました。 もともと飼い猫だったらしく、ガリガリで保護されてTNRの予定だったらしいです。あまりにもペットペットしているので、リリースしても生きていけないないとの事で譲り受けました。部屋の隔離、匂いの交換、フェリウェイ色々ためしましたが先住猫が唸り、威嚇がやみません。新入りは5.5キロと未去勢の時期がながいので、身体がみるからに大きいです。先住猫にも威嚇、唸りも一度もありませんが、今は少しづつ対面させていますが、リードで喧嘩しないように横についていますが、時間がたつごとに、新入りが先住猫を伏せてじっとみています。一度威嚇もなしに飛びかかっています。なぜじっと側で伏せて顔を床につける感じでみているのはなぜなんでしょうか？威嚇もないのに少し怖いです。 どうすれば仲良くは無理でも共存できるでしょうか？いまで一ヶ月半たっています。相談も保護主さんはそんな事こちらがしったことではないと取り合ってくれません。 精神的に参ってしまっています。多頭飼いに詳しい方アドバイス頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
質問というよりかは、ただ、話を聞いて欲しいのと後悔を書きます。 子猫を死なせてしまいました。 インドネシアに住んでいて、ペットショップというよりかは日本でいう昔の屋台の様な場所で子猫を買いました。 既にもう一匹いて、その子もそこで購入した子で、既に半年たっています。 新しい子が来た日に餌を自分で食べた後、拒食をしてしまい、餌を変えたり、ウェットフードにしたり、それでも食べなかったので無理矢理食べさせたり食事の面でしか考えてあげられず、自分勝手な言葉が通じないという点と主人が休みの日にと考えてしまい病気の事を全く考えてあげれず週末に病院に連れていこうとしていました。 この子は元々弱い子、なんて決めつけていつかご飯を食べてくれると勝手に勘違いしてしまい苦しい思いをさせたまま命を奪ってしまいました。 屋台の環境も決していい状況ではなく家に来てわずか10日感しか一緒にいてやれず、２、３日はソファに登ったり駆け回ったりご飯を食べなくても元気だったのに日に日に寝てる時間が長くなり私は病院には連れていかせずフードを買いに行ったり、ミルクを買ってみたり余計な事ばかりをしてしまいました。 きっと屋台で何か病気にかかっていたのかもしれないと思ってもこの10日間放ったらかしにして何も治療もしてやれずにただただ苦しませてしまっていたことが悔しいです。 インドネシアという場所なので売ってる人に三ヶ月と聞いて買い始めはしたが体重はわずか540gしかありませんでした。 最後の日に朝抱いてみると力もなく目も霞んでいてこちらでは運転手付きではないと治安も悪く外出出来ないので急遽呼んで、紙に症状を翻訳して書いて、元々食べてたであろうフード、食べたフード、与えたミルク、ビタミンチューブを用意したのですがわずか10分前に前日飲ませたミルクを全部吐きそのまま動かなくなってしまいました。 それでも摩りながら病院に行きましたが心拍をみて もうダメだとすぐに言われました。 10分早ければなんて思いません、きっとこの子はその日に連れていっても助からなかったと思いますし、私が早めに一人でも連れてって行ってあげれば良かったんだと思ってます。 たまたま体の弱い子を買ってしまったと思ってもネットで調べると拒食して24時間たったら病院に連れていくべきと書かれているのでまた元気に育っていたのかと思うと馬鹿な事をしてしまったと思いました。 言葉が通じなくても、 ただ、ご飯を食べてくれません 買ったのは何日前で、屋台で買いました とだけ伝えていたら病院も対応してくれて助かったのに。 症状は、 食事を取らずに日に日にぐったりしていった ちょこちょこ僅かな量の尿を出していた 無くなる前日までは普通の便が出ていて下痢をしだした そして私の勝手な思い込みで、 適当に店の人に3ヵ月と言われて実際540gしか無かったのでまだミルクから離乳食に入る時期で環境の変化もあって拒食してしまっているという考えをしてしまっていました。 お別れの時、前日飲ませたミルクを大量にはいてしまったその子は本当に痩せっぽっちでガリガリで私のせいでこんなに苦しめて死なせてしまったと悲しかったです。 今は結婚して旦那と二人で海外生活ですが、実家では犬、猫多頭買いしていて、過去には目もあかない子猫を育てて里親に出したりしましたが たまたまその子達が病気もなく健康で居てくれていただけで 子猫だし今はまだ環境に慣れてないから元気になるだろうと勘違いしてしまった自分が愚かです。 僅か10日でもゴロゴロと抱っこして寝てくれたり甘えてきたり本当にかけがえのない存在だったのに、最後の日はニャーともなく元気も無くこんなにも小さい子に我慢させ続けてしまっていました。 結果、玩具の様に買ってしまい虐待の様に放置してしまい殺してしまったと思うと悔やんでも悔やみ切れません。 もう、子猫を買おうなんて思わないし無知な私が飼う資格なんてないと思っていますが、今後もし日本に帰って野良ちゃんに会ったらとかや 今でも結局病気も分からずに死なせてしまいましたがどのような事が考えられか、どのような処置を行うべきだったか検索してしまいます。 お叱りでも構いません、 助けられた可能性や症状、結局約何ヶ月の子でどのような内容で助けて育ててあげれたのかを教えて下さい。
食欲はとてもあり、今まで人間の食べ物を食べる子ではなかったのですが残しものをしておくとなんでも食べてしまいます。 水も良く飲みます。アレルギーがあるため、幼いころからカリカリのみ与えています。今は18歳以上向きのカリカリです。 沢山食べるのに痩せて可哀想なくらいです。ずっと下痢をしています。下痢だけはトイレ以外にします。 こんな状態が１ヶ月近く続いています。今日は人間の食べ物を食べようとしません。心なしか元気がないように見えます。ゴロゴロいうけど小さく、鳴くけど小さい声。 キャリーケースが大嫌いで家の外に出ると糞尿をもらすほどパニックになる子なのでこのまま様子をみていたのですがやはり、病院へ連れていくべきでしょうか？
来週ある猫保護団体から生後７か月の猫をトライアルとして迎え入れます。 その際保護主様からケージを用意してほしいと言われたので３段の大き目の ケージを用意したのですが、ケージをフローリングの上に直接引くとよくないかな と思い、今床にひくマットみたいなものを探しています。 猫を飼ううえで床や壁が傷つくのは承知の上で飼います。 ですが、ケージをフローリングの上に直に置くと、冷たい 空気を感じてしまうんじゃないかと心配なので探しています。 何かよさそうな物がありましたら 教えていただけると助かります。
3日前に生後9〜10ヶ月の雌猫が発情期を迎えてしまって昨夜避妊手術をして今朝引き取って帰ってきたのですが、発情行為？をもう1匹の雄猫(去勢済)にするんです。 これって発情中に手術したからまだホルモンが残ってて発情行為をするのでしょうか？ それとも取り残しがあるということでしょうか…？ あと、病院では3日ほどケージレストして下さいと言われたのですが、家には小型犬用のバリケンしかないのですが大丈夫でしょうか？ 今は言われた通りトイレと食事以外はバリケンに入れています。 わかりづらくてすみません(._.)
猫と離れて暮らすことがとても辛いです。 実家で、16才の高齢猫と暮らしています。ほとんど寝て過ごしていますが、ご飯も良く食べ、階段もさっそうと上がり、元気な猫です。 私が今年中に、実家から2時間程かかる土地へ嫁ぐことになり、連れていこうか、母へ託そうか、悩んでいます。 シャイな性格で、取り分け私に甘えて来ることもなく、呼んでも来ません…がいつも一緒に寝ています。 高齢猫のため、引っ越すことがストレスにならないでしょうか… できれば、側にいて、残り少ない猫生を見届けてあげたいです。
現在4ヶ月♀ベンガル猫(未去勢)を飼って1ヶ月程がおり、3日前に4ヶ月♀ベンガル猫(未去勢)を迎えました。初日は隔離し次の日に先住猫を新入りの部屋に入れて様子見し、威嚇はしますが大丈夫そうだったので新入りも出して遊ばせてみました。お互い威嚇はするものの匂いを嗅いだりしていましたが、昨日から先住猫が新入り猫を噛みだしました。上に乗って首を噛みます。新入りもじっとしてる時もあれば痛いのか怒ってるのか鳴き声をあげます。が、それでもしつこく噛みに行きます。これは相性がいいのか悪いのかどちらなんでしょうか？一応人間が留守にする間は別室にて隔離しています。でも先住猫は気になるのか少し開けてる隙間から覗いては鳴いたりしています。一日3回ほど様子見ながら遊ばせていますがどのようなやり方が一番良いのでしょうか？二匹共食欲はあり便尿もします。するという事はお互いにストレスはそこまで溜まっていないという事なんでしょうか？また、甘噛みかどうかはどう判断すればいいのでしょうか？お互いの布団を交換してみたりとしていますが効果があるのかもわかりません。先住猫を優先するようにしていますが、どこまで優先すればいいですか？
お願いします。 我が家の室内飼いの猫（メス１歳半）が昨日、外に飛び出してしまい、夜になっても帰らず、今朝やっと帰ってきました。 ずっと室内飼いでしたので、外に出たのは初めてです。 避妊手術を3週間後に予約していた矢先の出来事でした。 発情期ではなかったものの、一晩外で過ごしていたので妊娠してしまっていないか心配です。 帰ってきてからは、疲れているのか、ずっと寝そべっています…。 獣医にすぐに相談したいところですが、今週は忙しくて動物病院に行けそうにありません…。 猫は発情期でなくても行為をするのでしょうか？ わかる方みえましたら、お願いします。
団地に住んでいるのですが、どうしても猫を飼いたいんです。 里親サイトなで見ても団地はNGと書いてあり、ペットショップからはとても高いので手がだせません。 なにか方法はありませんか。。
去年の夏に生まれた(約8ヶ月)兄妹猫を2匹飼っています。 仕事の都合で去勢、避妊ともに出来ておらず、今月中旬に雄だけでも去勢の予約を取ることが出来ました。 しかし、ここ数日の間にオスがメスの上に乗ることが多くなってきて不安になりました。 今、メスだけでも隔離していんのですが、正しい判断なのでしょうか？ 助けて下さい。
先日、生後半年になる猫の避妊手術を行いました。 血小板が少なく、手術できるかどうか先生が迷っていましたが、また血液検査をしたところ数値が少し上がっていて手術に問題ないと言う事で無事終わりました。 初めての外泊とケージで寝れなかったらしく、ご飯も食べなかったそうです。 家に帰ってきたらげっそり痩せてました。見た目でわかるくらい。 そして一晩たち、朝両親の手に血がついていたのでびっくりして病院に連れて行った（私は仕事に行ってて知りませんでした）ら、別に傷口も開いてないし、何処から出たのかわからないとの診断でした。 特に治療をするわけでもなく帰ってきて、まだ1日しかたってませんが食欲もなくぐったりしてます。 トイレもチェックしました、特に血尿や血便などはありませんでした。 前の猫はケロッとしていたので、こんなに避妊手術が響くとは思ってませんでした。 色々と猫によって2.3日から1週間と具合が悪かったりするみたいですが、出血と言うのがとても気になります。心当たりがあるかたはアドバイスいただけないでしょうか？ そして1度病院を変えてみたほうがいいのでしょうか？
うちのねこちゃん今４ヶ月です。 先日シーバというブランドのキャットフードを与えたあと他のキャットフードを食べなくなりました。 どすれんばいいですか。
デグーとハリネズミどちらを飼おうか迷っています。実家暮らしのため家族の意見も聞いたところ、1番は臭いが少ないほうが良いということでした。 次いで騒音問題とのことです。 以前ハムスターを3匹同時に飼っていたので、それくらいの騒音までなら大丈夫なのかなと思われます。(少しうるさかったけどね^^;と言われましたが) あまりペットとして馴染みがないみたいなので、飼われている方の意見を聞きたいです。
子猫生後2カ月の子猫のフードの切り替えについて教えて下さい。 生後一カ月半でうちにきたんですがうちに来た時はカルカン子猫用ドライカツオ野菜味にカルカン子猫用マグロ味ウエットひとつまみと水を入れてふやかして子猫にあげていたんですがそれから2日後くらいたったら急にドライだけで食べ始めました。 友人やインターネット内でもカルカンは良くないと聞き子猫の体が心配になってピュリナワンを買って来てカルカンとピュリナワンを混ぜて与えたんですがまったく口にしません。 ピュリナワンだけで出しても臭いだけ嗅いですぐに先住猫の所に戯れに行きます。 ピュリナワンに子猫用国産牛乳をかければまぁまぁ食べますしフィリックスのチキンのウエットを混ぜてあげればこれもまぁまぁ食べます。 なので別に食欲がないわけではないと思うのですが、ピュリナワンだけで食べてもらえるようにするにはどうしたら良いでしょうか？ 食欲とは関係ないと思うんですがここ3日4日前から下痢、軟便が続いているんですが早急に動物病院に連れて行ったほうが良いでしょうか？
猫が寄ってくる鳴き声のアプリや、おびき寄せる方法をご存知の方いらっしゃいましたら回答お願いしますm(_ _)m
うちは、ぐちゃっと置かれた敷物には寝ません。 ちゃんときれいに四つ折りとかして、フラットになったものの上にしか寝ません。 例えば、替えたてのシーツの上は大好きで、一番に横になります。 お宅の猫も、きれいに畳んである毛布などの上が好きですか？
状況としては、２年ほど前から飼い始め(元野良でまだ子猫くらいでした。１人歩きする程度の）、4日前に故あって親戚の家にケージに入れた状態で預けました。その翌日の昼間にケージを自力で開けて脱走しました。 その親戚の家は遠く車で約1時間かかります。見知らぬ遠い土地での脱走になります。 こういった場合はどのあたりを捜せば良いでしょうか？近くに居ればいいんですが‥ ちなみに未去勢の雄です。 わかる方参考にさせて下さい。よろしくお願いします。
生後1ヶ月半の子猫を飼っています。 1日頃から少しくしゃみをしていてしばらく様子見をしていましたがだんだん回数が多くなっています。 くしゃみ以外はいつも通りにご飯を食べて水も飲んでおしっこもうんちもしてます。 元気に走り回ってます。 2日に1回は掃除していますがそれでもくしゃみが出ます。 エアコンを見てみるとだいぶほこりだらけだったので昨日、綺麗に洗って様子見をしていましたが変わりません。 くしゃみは一日に15回くらいしてます。 さすがに病院に連れて行くべきですよね？ 同棲してる彼氏はくしゃみ以外は何ともないんだから病院に連れて行かなくていいと言っています。
雑種のオス猫って結構大きい子って多いですか？ うちの6.2kgのシーズーよりも一回り大きい猫がいるんですが普通のサイズですか？
猫の状態 こんにちは、10代の猫の飼い主です。 猫はメスで1歳くらいです。 うちの猫が突然黄色い泡を吹き寝込んでいました。心配になりリビングに降りて水を飲ませようとしたのですがヨレヨレと歩いていたので抱っこで移動させました。水は飲まずトイレに行かせたのですが、トイレの中に寝転がってひとつも動いてくれません。 猫の名前を呼んでもいつもは返事をしてくれるのに返事をしてくれません。 以前猫がトイレで用を済ます所を見たのですがちびっとしか出てないということが続きました。親からは尿路結石症ではないかと言われました。病院には行きたいけど私は学生なので一人でいけません。親は仕事なので。 お隣のたくさん猫を飼ってる人も猫のことはよく知っているのですが仕事でいません。 どうしたらよいのでしょうか。 あと私は初心者なので投稿先間違ってたらごめんなさい。
飼い猫が毛づくろい中に付けたのか怪我をしており、小さな傷なのですが舐めてカサブタを剥がすので中々治りません。 絆創膏やテーピングを試みましたが剥がします。もう3日経つのに血が止まらないのでさすがに心配です。 猫の傷舐めの対処法を教えてください。
さかりのシーズンが年に４回くらいあります。 いま住んでいる賃貸マンションで猫を飼育しているのですが、誰かが野良に餌やりしているようで 野良猫がマンション裏口へ来てずっと餌を待っています。 その猫が来るとうちの猫が反応して部屋を行ったり来たり鳴いたりします。 ４時間も５時間も鳴いています。 今日これを投稿したのは鳴き始めて２週間くらいです。 見た感じその猫はさかりがついている雄猫なのかと思います。 それと付近の部屋の方で猫を飼っていて猫砂を捨てる時、だらしないのかいつも廊下に猫砂が散らばっています。 そうするとその臭いが原因なのか、またうちの猫が鳴きはじめます。 玄関や窓でマーキングしてます。 おそらく臭いが入ってくるところなのでしょう やられたところは酵素系漂白剤や熱湯かけて消しますがまた次のさかりでマーキングです。 やはり猫同士の距離が近すぎるのでしょうか？ このような経験された方いらっしゃいませんか どのような対策をしたほうが良いと思いますか？ 猫って縄張りとかはじまっちゃうと飼うの難しいですね、 結構鳴かれてしまって家で仕事や勉強も身に入らないし拭き歩いたり臭いつけている場所にマーキングしてないかチェックしたり正直疲れてます。
最近3日前から子猫のくしゃみが続いてます。 部屋の掃除は2日に1回は必ずしてます。 子猫のくしゃみはずーっとじゃなく、単発で出ますが一日に10回以上してます。 病院に連れてった方が良いでしょうか？ 猫を飼ってる方、詳しい方教えて下さい。
半年前くらいからです。 それまでは普通にご飯の横においているお水を飲んでました。 しかし、半年くらい前から急にお風呂場だったり流し台だったり、今は洗面所のところにたまった水を飲むようになりました。 現在お風呂は入れないように閉めてて流し台は水がそこまでたまらない事、そうなると 頻繁に手を洗って良く使う場所の洗面所が標的に… 毎日ご飯の横に水を置いてるのに、そこではまったく飲まなくなりました。ちゃんと取り替えて新鮮な状態にしてます。 それなのに何故でしょうか。 それから洗面所で水を飲むのをやめさせたいです。 どうすればこれまでのようにご飯の横に置いてる水で飲んでくれるようになるでしょうか? とても切実です…どんな情報でもいいので、なにかよい方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
私には応援している芸能人の方が居るのですが、 その方に市販のバレンタインチョコを 送ろうと思っています。 その時に、その方は猫を飼っているので 市販の猫用のチョコなどお菓子類も 一緒に送ろうか迷っています。 そこで、いろいろ調べていると 犬用のケーキの話ですが、 食べたら少しお腹が緩くなったりした という投稿を目にしました。 私はペットを飼っていないので 犬用と書いてあってもこういったことが 起りうるということに少し驚いたのですが、 他にもペットのアレルギーの問題など ペット用食品となると考慮しなければ ならないことがたくさんあると思います 安全には十分気をつけて選ぶつもりですが そういったものを見ていると、 いくら市販の表示がきちんとされた安全なものであっても、 相手が芸能人でファンからのプレゼントである ということもあり、 余計に貰っても嬉しくないというか… 扱いに困るのかなと思いました。 猫を飼っている男性は 飼い猫用の食品を貰っても 安全面を考えて与えるのが不安だったりして 嬉しくないでしょうか？ 食品以外のプレゼントは趣味やセンスが 合わないと嫌だなと思いましたが、 確実に使ってもらえる保証があるわけでもないので 一か八か送ってみるのもアリかなとも思います！笑 猫用の食品かそれ以外のアイテムを送るか、 もしくは猫用のプレゼントは送らない方が よいのでしょうか。 長々と下手な文章になってしまって すみません！(ToT) よろしくお願いします！
1月辺りから徐々にハゲてきて今は皮膚が見えかけてます 背中を舐めてるのを見たことがあるので 痒いからその拍子(?)に抜けたのかなとも思うのですが もし病気なら怖くて 知ってる人がいるなら教えてください
1週間前から猫が帰って来なくなってしまいました。まだ、1歳半で体も小さいためどこかで凍死してないか心配です。 保護センター、警察、動物病院に問い合わせ、近所にチラシをまき、スーパーにもはってもらいましたが、情報がありません。 唯一あったのが、いなくなった翌日近所で白黒のメス猫が死んでいたとの保護センターの情報のみ。 私の猫は白とグレーのメス猫です。保護センターでも、黒だから大丈夫でしょと言われましたが、頭からはなれません。 いなくなった日は、とても寒く、雪の降らない私の地域でも、氷点下まで気温がさがったのですが、猫は一晩で凍死してしまうものなのでしょうか？
1〜2年ぐらい毎朝夕よく餌をもらいに来る野良猫の親子、母子がいます。子供猫はもう1歳ぐらいかと思います。 子供猫は怪我で両目が潰れて、一応少しは見えているようですが…ずっと親猫と一緒にいます。 親猫と子供猫は仲良かった気がします。 わたしが親猫に餌をあげても、親猫は食べずに子供猫に優先してあげてたり…。 けれど、最近 親猫が子供猫に辛く当たるようになりました。 餌をあげても子供猫の餌を横取りしたり、餌を二匹が食べてて 食べてる最中に子供猫に猫パンチしたり、威嚇したり…。 子供猫が甘えて寄ってきたら邪険にして、一方的に怒ります。 険悪な感じで、子供猫がショボーンとしてて可哀想です。 最近は別行動しています。 子供猫は目が悪いせいか、かなりビクビクしてるし臆病な感じです。 これはなんでなんでしょうか？
生後1ヶ月の子猫を飼っています。 同棲してる彼氏にはゴロゴロ言いながら甘えたり彼氏のお腹の上や胸の上や背中、肩で寝たりしてます。 しかし、私にはゴロゴロも言わず甘えることもなく一緒に寝たくて毛布の上に子猫を置いてもすぐに彼氏のとこに行って彼氏の近くで寝てます･･･。 私の場合、子猫ちゃんにご飯をあけたり、トイレの掃除をしたり遊ぶときは遊んだりしてあげてますが全然懐いてくれません･･･。 私は嫌われてるのでしょうか？
近所で放し飼いにされている猫が、最近我が家(完全室内飼い)の猫に喧嘩を売りに来ます。 玄関のガラス越しで姿はボヤけていますが、毎日毎日喧嘩を仕掛けにきます。うちの猫は相手にしていませんが、「ウーウーウー」とうるさいです。 玄関に近づかせない訳にはいかないので、飼い猫がいつ発狂するか分からず、猫同様こちらも腹が立って気が立ってストレスがたまります。何度か追い払いますがご丁寧に毎日座り込んで喧嘩を仕掛けにきます。 その猫は以前、帰り道に通りかかり、可愛いな～と撫でたことがあるのですが、その時は撫ですぎで威嚇されました。 車は危ないと分かっているようなので、事故の心配もないかな、とは思いますがやはり心配です。 放し飼いは良くない(糞尿、事故、今回の喧嘩) その猫が喧嘩を売りに来ているので、大変迷惑です。 気が立っている側を、やすやす歩くのも怖くなります。 最近、小さな茶色の野良猫が迷い混んで来たみたいなのですが、うちのゴミを漁ります。 どうやらそれについてはその放し飼いの猫は、追い払ってくれているみたいです。 昔この街で、とても良くなつく、可愛い放し飼いの猫ちゃんがいて、アイドルのようでした。 その猫ちゃんはある日忽然と姿を見せなくなり、飼い主の方がビラを巻いて探していましたが正直、自業自得としか言えません。 今回のことも放し飼いについて、苦情を申し立てるべきでしょうか。 最近猫の手術をし、ストレスから帰宅して身体も安静にしていなければいけないので、ストレスを与えたくありません。自由に往き来したい猫なので玄関にも行ってしまうんです。
猫1歳オス飼っていましたが、親が放し飼いして ます。それで２ヶ月前に脱走したきり帰って こないのですが 帰ってくる可能性はありますか？？？ 脱走を経験してる皆さんどのくらいの期間で かえってきましたか？？？ いなくなってから、毎日辛くてたまりません。 猫返し神社にも行ってお店などにも迷子の紙を 貼らせていただきました。 交番にもいったし、保健所にも連絡しました。 手がかりなしです。
ノミがいる猫にフロントラインをした場合、ノミは猫を離れて飛び散りますか？ また、薬剤に触れていずれ死ぬとしても、掃除機で吸っておいたほうがいいでしょうか？
大至急ご回答お願い致します。 推定生後4か月と５か月の猫を飼っています。どちらも野良猫だったため推定です。 今まで、どちらもメスだと思っていました。というかどちらもメスだと言われ飼ったので、確認もしてませんでした。 最近５か月のメス猫が発情期に入ったようです。 避妊手術についいて以前から医師に相談したところ、人間にきちんと慣れてからのほうが良いと言われ、まだしていません。最初は警戒心が強く、最近ようやく撫でれるようになりましたがまだ抱くまではできません。 一方４か月の子は最初から人懐っこくしています。 どちらもメスだと思っていた為、避妊手術もまだいいだろうとのんきにしていましたが… 今日になり４か月の子がオスだということが分かりました。 というのも、５か月の子が発情期を迎えたようで、その子に乗っかっていた為、「あれ？」と思い、お尻を見たところオスでした…(*_*; 質問はこのくらいの月齢の子たちでも妊娠はあり得るのでしょうか？ 詳しいかたよろしくお願い致します。
猫の爪抜きについてお聞きしたい事があります。 東京都内で爪抜きをしてくれる病院を教えて下さい。 病院名が無理でしたら検索ワードや何区など教えて頂ければ幸いです。 それと爪抜き手術をした事がある方がいらっしゃいましたらレザー治療かメス治療かペンチのような物で切るものなど治療方法を教えて頂きたいです。 その後の猫ちゃんの経過も教えて頂ければ嬉しいです。 爪抜きに関しては私自身賛成派ではありませんが事情がありこういった質問をさせて頂きます。色々な意見あると思いますが精一杯考えた中での質問です。不愉快に思われる方も沢山いらっしゃるかと思いますが ご回答して頂けましたら幸いです。 よろしくお願いします。
今、生後1ヶ月の子猫を飼っています。 いつからでしたら、ひとりでお留守番出来ますでしょうか？
1週間前に生後1ヶ月の子猫を引き取りました。 それから離乳食とミルクとお水を出しています。 お水はほとんど飲んでくれないためミルクを常に出しています。 まだ子猫なのでご飯とミルク1日4回与えています。 するとこんなに体重が増える一方なんですが大丈夫でしょうか？ お腹はパンパンになってるのにご飯が足りないのか『にゃーにゃー』鳴きます。 少しだけ足して与えたらガブガブ食べます。 調べた所、離乳食だとすぐにお腹空くと書いてあったのでカリカリと離乳食を混ぜて与えてみたのですが離乳食だけ食べてカリカリは残します･･･。 体重が減るよりは全然マシだと思いますが生後1ヶ月でこんなに増えて体は大丈夫なのか心配です･･･。 誰か分かる方大丈夫かどうか教えて下さい。 下記は引き取ってから今日までの記録です。 日付　　体重　　増減　　おトイレ 21日（434g）　　　　　　 22日（443g）＋9g　　朝＝小、昼＝大、夜＝小 23日（458g）＋15g　　朝＝小、夜＝小 24日（493g）＋35g　　朝＝小 25日（489g）−4g　　夜中＝小・大 26日（520g）＋31g　 小＝おしっこ 大＝うんち です。
まだ迎えには行っていませんが、飼うことが決まっている子猫がいます。ブリーダーさんから直接買いました。 父猫はCFAグランドチャンピオンで、母猫はCFAチャンピオン（出産が無ければグランドチャンピオンになれた）だそうです。 しっかりと手入れや健康管理をしてあげれば、この子猫もキャットショーに出せるくらいになりますよね？（避妊をさせるので、プレミアクラス？）
車の猫対策をされている方がいらっしゃいましたら　教えてください。 私の家のガレージはオープンではなく門もあります。 しかし両隣のお家との境目にブロック壁がありますが 人間の腰位置より少し高いほどの高さです。 私の車の　ボンネットの中　つまりエンジンルームに 猫が侵入し　ボンネット裏のインシュレーター（綿壁のような防音壁のような貼っているもの）が 引っ掻かれ　ボロボロにされます。エンジンルームまわりの　パイプに巻いてある スポンジのようなものも　ボロボロになります。 何度もインシュレーターを交換しているのですが　すぐに荒らされます。 対策として　ホームセンターにある　猫防止の黒い網状のものに棘があるようなものを 結束バンドでとめて　車体前部の下に敷きつめたんですが それでも　無駄でした。 両隣のブロック壁の上にも敷きましたが　猫が軽く飛び越えでいたのを みました。 車のディーラーさんにも対策を相談しましたが　なく 猫退治のスプレーも　ボンネット裏のインシュレーターに吹きかけたり しましたが　まったく意味がない状態です。 ボンネットを開けてみると　床が丸見えの部分があり そこから侵入してると思いますが　車体の下に敷いているものが あるのに　なぜなんだろうと思い　ディーラーさんに その空間を下からネットなど貼れないかとも聞きましたが 無理との事でした。 猫は柑橘系が苦手と聞き　レモンや柑橘系のものを周りに吹きかけたり しましたが　ダメでした。 ご近所さんは　みなさんガレージがあり　門もなくオープンでも 被害がなく　猫は車体の下にいるのはよく見ます。 私のガレージはオープンではないものの　門も網目のような門で 丸見えで閉所感はないはずなんで　逆に門があるからじゃ？と言う意見も ありますが　合わないような気がします。 近辺拝見すると　野良猫が　数十匹いて　私の家の近所数件で活動している猫が 10匹ほどいるようです。 車の被害を受けておられる方　対策に成功された方いらっしゃいましたら 是非　アドバイスをお願いいたします。 何度もインシュレーターの交換をしており　また家の裏庭の壁も猫のせいで修理し 数十万の出費をしましたので　これ以上被害を受けたくないのです　泣 お願いいたします。
８ヶ月の雄猫です。 月曜日に去勢手術をしました。朝病院にあずけて夕方迎えに行きました。 エリザベスカラー使用、のみぐすりなどはないです。 その日の夜はふつうにがっついてご飯を食べていました。 火曜日の朝はいつもの量の半分くらい食べたのですが、それ以降一口二口食べてほとんど食べなくなりました。 いつもドライフードなのでそれが嫌なのかと思い、ウエットフードをあげてみたのですが変わらずほとんど食べていませんでした。 たまにおやつであげている「ちゃおチュール」と「焼きかつお」は食べました。 金曜日に傷の具合をみるのと、カラーを取るために病院へ。 先生にご飯をあまり食べないことを伝えると、カラーを付けているのがストレスでご飯を食べない子もいるので、カラーをはずせばもしかしたら食べるようになるかもしれないとおっしゃっていました。 来週の月曜までまだ食べないようなら連れてきてくださいと言われました。 （その時検温したのですが、熱はなかったです） 昨日（土曜日）夜おそくに嘔吐しました。 嘔吐した後ぐったりすることなくおもちゃで遊んだり走り回ったりしていました。 トイレはおしっこが１日２回ぐらい、うんちは木曜日しなかったのですがそれ以外は１日１回しています。（水曜以降ちょっとゆるい感じのうんち） 昼間はほとんど寝ていますが、夕方～夜になると遊んでいます。 去勢前からよく甘えてきていましたが、去勢後もっと甘えん坊になりました。 ご飯を食べないのは手術によるストレスなのでしょうか？ ほかに原因考えられますか？
我が家にお嫁さんが同居することになりました。 うちには臆病な猫がおり、お嫁さんが遊びに来ると一目散に逃げていきます（息子には慣れている） 一緒に住むようになったら、どうなるかと心配です。 臆病な猫がいる方、新しい家族にどのくらいで慣れましたか？
皆さんは、日ごろのブラッシングをどうしていますか？ この時期、静電気が発生すると思いますが、自分もビリっとすると嫌ですが、ネコちゃんもかわいそうです。なるべく静電気が発生しないようにしてブラッシングを行いたいと思うのですが・・ 皆さんは、静電気対策をどのようにして、ブラッシングを行っていますか？ アドバイスをお願いします。
生後1ヶ月の子猫を里親から引き取ってから今日で3日なります。 ご飯、お水、ミルクは食べてくれます。 オシッコはまだ1日に1回ほどしかしてくれません。 問題はうんちです。 お尻を刺激したりマッサージをしてみたのですがうんちを出す気配がしません。 さすがに病院に連れて行ったほうがいいでしょうか？
猫がご飯を食べてくれません 初投稿なので変な部分があるかと思いますがすいません。 我が家の愛猫16歳オスがご飯を食べてくれません。 16歳オス、5年前から糖尿病でランタスを1日2回2単位投与しています。 1週間前に急に下痢をして、すぐに病院に行き下痢止めの薬をもらってから3日程で良くなりました。ただそれから食事量が減り3日前の夜低血糖で救急病院へ行きました。 1度は18まで低下した血糖値がブドウ糖の静脈注射と経口摂取で100まで上がり、少し安心していました。ただ食事は今まで好きだった缶詰も少し舐める程度になり、食べていないのでインスリンは昨日、今日打たないように言われていました。 今日夜の受診で血糖値が800まで上がり、腎不全を起こしていました。 主治医からは年齢的にもかなり厳しい状況と言われ、今日から毎日点滴に通院することになりました。 食べるものはなんでも与えるよう言われて、今まで食べていたものを少し温めたりしながら出すのですが全く食べてくれません。水は少しづつ飲みます。 高血糖と点滴で食欲がないとは思うんですが、なにかご教示いただけないでしょうか。 おねがいします。 長文失礼しました。
初めての質問になります。 現在、我が家に猫が12匹います。そのうちの4匹が生後半年位なのですが、里親に出したいです。12匹も飼っているとそれなりに費用がかかってしまって、私たち人間の方の家計が大変になってきました。。もっと早くに避妊手術をするべきでしたが、産まれてしまったので仕方ありません。何か良い方法などあったら教えて欲しいです。よろしくお願いします。
ご覧いただきありがとうございます。 その二匹の様子が最近変なので、何か参考にご意見をいただけたらと思い、投稿させて頂きます。 まず、私の家には二匹の猫がいます。 1匹目は二年ほど前に友人が拾ってきたオスで、去勢済み。 2週間ほど前に尿路結石からの急性肝炎で入院し、1週間程前に戻ってきた大人しめの猫です。 2匹目は一年ほど前にペットショップより引き取ったメスで、去勢はしていません。発情期はつい最近終わったばかりです。 やんちゃで、イタズラもよくします。 オスの方については、昨日から何度か嘔吐があります。 一回目は食べた餌をごっそりと、その後今日まで5〜6回程、半透明な黄色い液体を吐いています。 それより前はメス猫と追いかけっこもしていたし、ご飯も問題なく食べていたのに、昨日からあまり元気がありません。 入院前にお腹を触った時にひどく嫌がっていたのを思い出し、再発を疑ってお腹のあたりを触ってみましたが、元気がないまま変化はありません。 メスの方は、数日前からよく鳴くようになりました。 もともと高い声で鳴くことは多かったのですが、今回は発情期の時のような叫び声に似た鳴き方です。 餌も水もおもちゃもあるのに、歩き回りながらひたすら鳴いています。 オスに何かをしたり、暴れ回る様子はありません。 ご飯も普通に食べています。 オスの方が退院した時、たった1週間で相手の存在を忘れてしまったらしいメスがかなり威嚇し、オスの方は部屋の隅の方に逃げるようにしていました。 知識のない私が仮説として絞り出したのは、 【オス猫】 ・メスからのストレスで体調を崩している ・以前の病気がまだ完治していない ・それ以外の病気 【メス猫】 ・タイミングの早い発情期 ・オスを余所者だと思い、未だに警戒 ・何かの病気 くらいです。 ほぼ毎日仕事で、すぐに病院に連れて行ってあげることができません。 病院に行っても、お恥ずかしいことに治療費の工面が難しく、入院費用も分割にしてもらいました。 次のお休みに病院に連れていくつもりですが、それまでに個人でできる対応等はありませんでしょうか？ もし、病名や理由がわかればとても助かります。 非常に曖昧で申し訳ありませんが、お願い致します。
我が家の猫3匹は寝る、遊ぶ、ご飯、トイレすべてを同じタイミングでします！(ご飯は好きな時に食べれるようにしてます) 同時に遊ぶので嵐のごとく駆け回り、気付くとみんな爆睡(-_-)zzz起きたら並んで3匹でご飯！とても微笑ましいのですが、多頭飼いの方！皆様の猫ちゃん達もこんな感じですか？
現在約4ヶ月半(9月1日に拾いました、まだ目も開いていたい状態)の雄2匹雌1匹を飼っています。 雌猫が体をこすりつける行動をしたじめた途端雄猫がマウンティングをし始めました。 雌猫はこすりつけ以外は鳴き声などの変化は無く、雄猫のマウンティングも嫌がり受け入れ拒否の状態です。 質問ですが、4ヶ月半で雌、雄共に発情期なのでしょうか？ また、妊娠は可能でしょうか？ 雌猫は小柄でまだ体重も軽いので避妊手術は難しいと言われました…。 回答よろしくお願いします。
質問させていただきます。 粗相…というのかはわかりませんが 最近うちの飼い猫が、トイレを外すようになりました。 おしっこはトイレ内にするのですが、うんちだけたまに トイレのふちに立ち、ケージの床にするようになってしまいました。 こまめに掃除をしているのでトイレが汚れているわけではないのですが… 先日まで避妊手術をして、エリザベスカラーを付けていて、その時も数回外していたのですが、 その時はカラーが邪魔でうまく方向転換できなかったのだろうと思い、 トイレをケージの壁際から少し話すと外さなくなったのですが… カラーが取れてからも数回このようなことが起こりました。 文章だけではわかりにくいと思いましたので 参考画像もつけておきます。 ① これはなにかトイレ等に原因があるのでしょうか？ 同じような経験をされ、解決した方がいらっしゃいましたら 解決方法等もお教えいただきたく思います。 トイレ時に怒ったりしたこともなく、トイレの外やケージ外で粗相をしたこともないので トイレがいやだったり嫌いだったりすることもないと思います。 なによりおしっこの時はきちんと中でしているので。 また、複数の質問になってしまい申し訳ないのですが ② 猫砂をトイレ時に掘り返しすぎたりいつまでも掘っていたりして 猫砂を散らかしたり、トイレの一番底、砂のないところでしたりもするのですが これはなぜなのでしょうか？ 長文になってしまい申し訳ありませんが、原因、解決法をご存じの方はお教えください。 最後まで読んでいただき、ありがとうございました。
昨年一月生まれの猫ちゃんを飼っています。 11月頃から下痢をおこし(多いと一日三回程)、そしてたまに血も混じっています。 病院で血液検査をしたり、便をとって感染症をおこしてないか検査もしました。 特に異常はありませんでした。検査後、下痢止めのお薬をもらって飲みましたが、若干よかったものの、飲み終わってからも変わりません。 避妊手術を11月24日にしました。その少し前も下痢の症状があったのですが 手術後からはずっと続いているように思います。 もしかしたら、手術によるなんらかの症状、失敗とかあるのでしょうか？ あとは、検査でTPというのが少し多くて(5.7〜7.8が参考値のところ10) もし気になるならもっと調べて見てもいいと言われたので、 やはり腫瘍か何かを疑った方がいいのでしょうか。 ちなみにすごく食欲もあり、とても元気です。 生まれた頃から細身で成猫にしては小さめで3キロ弱しかありません。 何かわかる事があれば宜しくお願いします。
10か月になる猫（避妊済みの女の子）を飼っている者です。 ペットショップでの展示販売には反対で、命を買うということに抵抗もあり、今までなるべくペットショップにには近寄らないようにしてました。 しかし先日、用事があり池袋へ行った際、展示用ケージが大きく道側にせり出しているショップの前を通りました。 店にはドアがなく、客の出入りが自由となっており、駅前の大通りに面している為四六時中バイクや宣伝カーの騒音が激しいところです。何よりこの寒さの中、プラスチック製のケージに布っきれ一枚敷かれているだけの子犬や子猫は大丈夫なのかと心配になり、つい入ってしまいました。。 そのショップで、大きくなってしまった猫を見つけました。もうすぐ1歳になる男の子です。 珍しい種類のネコということで、大人になってしまった今も20万でした。 入店日を見たら生後2か月頃だったので、10か月もの間、トイレもおもちゃもない、40cm四方のプラスチックケースの中で育ったのかと思うと、悲しくて涙が止まりませんでした。 かわいそうだと買ってしまうことは、自分のエゴなのも偽善なのもわかっています。 ですが、あの子の声や姿が、1週間たった今も今も頭から離れないのです。 前置きが長くなり、すみません。以下質問です。 仮に飼った場合、、 1、一番の心配は先住猫との相性です。大人になってしまったオスとメスは相性悪いと、お互いストレスが溜まる一方だと聞いたことがあります。 合わなくても、徐々に慣れてくれるでしょうか。 2、大人になるまでケージで育った子は、筋肉の発達等に支障は出ないんでしょうか？？リハビリ的な何かが必要ですか？ 3、ショップのケージの中にはトイレがなく、ケージ内のどこかでして、1日1回定時に店員が片付けており、トイレトレーニングもこれからです。覚えてくれるものでしょうか？コツなどありますか？ 4、当然、去勢手術も未だで、既にスプレー行為をしていました。 やはり可能であれば遠慮頂きたいなぁと思っているのですが、もう手遅れでしょうか？ 去勢手術もしたいのですが、まずは家に慣れるまで、しばらく(1か月くらいは)そっとしておいたほうがいいですか？ よろしくお願いします。
今年9歳を迎える猫です。 昨年から舌を出すようになりました。 これって老化と関係があるのでしょうか？ 以前は、下を出すことはなかったのですが・・・ そんなことを実感することはないですか？
質問です。 猫が慢性腎不全になると、最終的には尿毒症は避けられないのでしょうか？ または輸液をきちんと続けることで尿毒症にならずに老衰で亡くなることはできますか？ 腎機能の低下→老廃物を出そうとして多尿→飲み水で間に合わず脱水＆老廃物（尿毒素）が排出できず少しずつ溜まる→尿毒症 と捉えていましたが、合っていますでしょうか？ 皮下輸液で水分を補い、毒素を排出し続ければ尿毒症は避けられますか？ もしくは数値がかなり悪くなる（腎機能が低下する）と、最終的には皮下輸液では間に合わず、尿毒症になってしまいますか？ 去年、慢性腎不全の子を尿毒症で亡くしました。明確ではありませんが、尿毒症からの口内炎の悪化で食事ができず、衰弱し、亡くなりました。 今もう一匹、慢性腎不全の子がいます。今はまだBUN52.3、CRE2.1とそこまで悪くはないですが、いずれは同じようになるのかと心配です。 もうすぐ18歳になる高齢猫です。 尿毒症を避けられる方法がもしあれば、教えて頂きたいです。 詳しい方、同じような経験のある方おられましたら、回答を宜しくお願い致します。
今、大変悩み苦しんでおります。 何が一番良い方法なのか、決めることができません。お力をお貸しいただけたらありがたく思います。 今年16歳になるオス猫です。 幼猫のころの去勢手術後から、尿道閉塞を繰り返していました。 食事をs/dのみにするなどで、ここ数年は閉塞を起こさずにすんでいました。 しかし、昨年8月、また閉塞をおこしました。尿中で結晶となっていないけれど、結晶成分がドロドロな状態になっていてつまっている、そして尿道がひどい炎症でカテーテルが通らない・・・という状態になっていました。 会陰尿道瘻造成を決断し、手術をしていただきました。貧血がひどく、獣医さんの14歳の猫ちゃんに血をいただき、輸血しての手術でした。 しかし、手術してわかったことは、もう尿道がボロボロで穴も開いて、それをふさぐように手術したけれど、また、閉塞する可能性があると。 そして、先週、動かなくなり病院に連れて行ったところ、末期の腎不全になっていました。 尿道がふさがり、おしっこが細くしか出せないようになっていました。 もうカテーテルも通らず、今は毎日、朝晩、直接膀胱に針をさして尿を吸い取っていただいています。 今後の治療について、いくつかを提案していただきました。 ただ、年齢から考えると・・・との獣医さんの言葉からも、先は長くない事が感じ取れました。 「何がこの子にとって良い方法なのか、決められないでいます・・・。」 とお伝えしたところ、 「難しいですね・・・。」 （１）膀胱と皮膚をつなげて、尿を垂れ流し状態にする手術。 （２）膀胱にバルーンのついたカテーテルを直接入れて、自宅でそこから尿を出す方法。 （３）朝晩、病院で抜く方法。（今の方法） たった一週間で骨と皮だけのガリガリな状態になりました。 つい一週間前は、大好きなおもちゃですばやく遊んでいたのに・・・。 ここ２日は食事もとれなくなってきました。 もうこのまま、命の尽きるのを見届けてあげるのがいいのでしょうか？ 積極的な治療をしてあげるのがいいのでしょうか？ 経験談や猫ちゃんの飼い主様の命の考え方をお聞かせいただけないでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
先日、子猫が粗相するという内容の質問をしました。 皆さんのアドバイスをうけて、トイレを増やし落ち着いて出来る場所に置く、トイレの砂を変えるなどの意見をいただき今、実践中です!! 急なんですが明日、長時間留守にする事になりました。 正直、粗相をしてしまうんじゃないか心配です… 寝るとき、ご飯を食べるときはケージです。 ケージにキャットタワーを置いてるのでケージの中で遊んだりもしてます。 普段ならケージ開けっ放しで留守番させてたんですが、今はまだ粗相するかもしれません。 ケージに入れてるのは可哀想な気がするし、粗相されたらと思うと心配だし… どうしたらいいか悩んでます。 皆様からのアドバイスお願いしますm(__)m
帰りがけに猫を見つけたので 撫でたりしたかったのですが帰りは 電車を利用するため触りませんでした。 理由は自分の乗った電車に 猫アレルギーの人が居るかもしれないからです。 私の妹が軽い猫アレルギーで 猫の近くに居ると痒くなったりするみたいで そのアレルギーが酷いと呼吸困難に なるとも聞きました。 不特定多数の人が利用する バスや電車には猫アレルギーを 持った人が居るかもしれないので 乗るときは触らない方がいいんでしょうか。 それとも服を払ったりするだけでも 大丈夫なんでしょうか。 気になったので質問させていただきました。
二週間以上前から、飼い猫に黒いかさぶたのようなものがあります。 ほくろのようなとても小さなもので、汚れかと思って取ってあげたら少し赤くなったので、血が出てかさぶたになったものだと思い、そのうち消えるだろうと思っていましたが、黒い点が消えず、今日みたらまたかさぶたが剥がれたのか少し出血していました。 そのまま、固まったので前より少し大きくなっています。 なかなか消えないので、心配になってきたんですが、そのままにしていて大丈夫でしょうか？ 画像でもわかりにくいかも知れませんが…よろしくお願いします。
もう少しで４ヶ月のメスのアメリカンショートヘアを飼ってます。 最近いろんな場所での粗相に悩んでます… 最初は息子が猫ﾁｬﾝの事を抱っこしてて暴れてきたので離したらその場でおしっこをしてしまいました。因みに羽毛布団の上でした。 その時はトイレに行きたいのに抱っこしてたから間に合わなかったんだろうなと思ってました。 だけどまた同じ場所でおしっこをしてしまいました。 きれいに洗濯、消臭したつもりだったけど臭いが残ってたのかなと仕方ないなぁと思ってました。 その布団はクリーニングに出すことにし、違う羽毛布団にしました。 そしたらなんと、その布団にもおしっこを… どうすればいいのか調べたら羽毛布団の上に毛布を掛ければいいと書いてあり実行したら布団にはしなくなりました＼(^o^)／ だけど安心したのも束の間、昨日私のバックに入りおしっこをしていました！Σ（￣□￣;） そして今日、もしかしたら他の場所にしてるのではと思い探してたら猫ﾁｬﾝのお気に入りの場所のバスタオルにしてました… どうしたら前みたいにちゃんとトイレでしてくれるようになりますか？ 因みにトイレは朝起きた時、会社に行く前９時頃、お昼、帰ってきてから４時頃、後はトイレしたらその都度掃除してます。 砂全部交換は一ヶ月に一回はしてます。 アドバイスお願いしますm(__)m
ずっと悩んで悩んで、周りの方からも無責任と言われてます。 7年間、雄猫をケージ飼いでした。 ストレスが溜まってる。 ずっとケージ飼いなんて無責任。 と言われて自分自身もそう思ってます。 急に猫がいままで以上に鳴くようになって1カ月ほどです。 妊娠中の自分にとっても、ストレス ケージから出して自由にできない猫にとっても、ストレスです。 イライラして怒りそうになるのも、我慢してどうしたらいいのか悩んで私まで泣いてました。 もともと動物が苦手だったのに、猫ということで小さい頃から買い続けてますが 本心、痛いことされたらとビクビクしてます。 結局、猫じゃなく自分優先だとも言われて、自分も動物を飼う資格ないと思いました。 子供が生まれたら、今よりも相手できなくなってもっとストレスになると思ってます。 知り合いに、犬猫をたくさん飼われてる方がいます。 その方に育ててもらったほうが、猫のためや自分のためになるのかと考えてます。 （他の猫と喧嘩するならケージで隔離しながら育てるそうです。） 自分がいままで一緒にいて、撫でれば甘えん坊の猫で 離れて寂しい思いしないでしょうか？ 私自身が寂しくなるのは、構いません。 猫自身、寂しくなるのでしょうか？こんな私を思って泣き出したりしないでしょうか？ 1年後には、家さえも離れてなかなか帰ってこれません。 家族の人にお世話を頼むのも考えましたが、いまと変わらず一生ケージ内にさせられそうです。 そんな理由などあり、猫を育ててくれる方に育ててもらったほうがいいですよね、、。 長年一緒にいて、育てられなくて 猫を手放すことさえも、いけないのでしょうか。 ずっと悩んで質問ばかりしてますが、心配や不安とかが出てきてどうするべきなのか、答えが出ません。 もう少し、いろんな方の意見やアドバイス聞かせてください。
メス猫です。 １０畳の広さ、南と西から太陽のあたる部屋で、８年～１０年います エサは、２年くらい、瀬戸内の小魚乾燥ペットフードと、 塩のない煮干し。 キャットタワーや食器棚の上まで　いまでも駆け上がりますが 太っています。 春になれば自然に返すことを考えています 育てられません。。。。。。。困った。 何かよい方法はありますか
口が痛くて食べれない状態です。 ・できればパウダータイプ ・栄養価が高い ・あまりお薬の味がしないか、猫ちゃんに好まれる味がする サプリメントってありますかね？ ぜひ教えていただきたいです、本当によろしくお願いしますm(_ _)m
7歳のオス猫を飼っています。 飼い始めた頃は、中学生で去勢手術なども知らないでここまで育てました。 兄の部屋にオス猫1匹(兄弟) 親の部屋には犬1匹で それぞれの部屋に1匹ずつ育ててます。 今、私は動物を育てる資格がないと思っています。 いままでずっと室内でケージ飼いでした。 餌をあげるときだけケージなら出してました。 妊娠と結婚を迎え、仕事をやめて ほぼ家にいるようになってから 飼ってる猫がいままで大人しかったのに、夜中泣き出したり、ケージ内の壁あちこちにおしっこしてます。 激しくおしっこなどするようになってもう1ヵ月ほどたちます。発情かなとやっと大人になった私が気づき始めて病院に連れていきました。 ウチの猫はもともと小さい頃から尿結石になったりで、医療食や検査をして尿に異常はありませんでしたので、鳴くのもマーキングも完全には治らないけど、今でも飼い主の私が狂いそうで自分自身、子供が産まれたらそれどころやなくなるかもしれないと思い、シニア猫ですけど去勢手術をすることになりました。 手術して太りやすくなり尿結石になりやすいみたいなんでマーキングが減ればケージを3段に替えようかなと考えてます。 子供が生まれてからは1年程、実家にいて 猫と同室です。 いま、様子を見てる限り、発情なのか違うのかわからない鳴き方です。 私を見て鳴いて、おしっこ飛ばしてとストレスなのでしょうか。 知り合いに犬猫の世話をしてる方がいて、これから一生ケージ内で過ごさせるより、そちらの犬猫のところへいって自由になるなら自分のためにも、猫のためにもなるんじゃないかと考えてます。 でもなぜか自分は悪夢ばかり見て、猫がもらわれて嫌がってる夢を見てしまって、どうしたらいいのか泣いてしまいました。どうにかして自分で子供も猫も育てられるかも考えました。 私の部屋には出せないので、廊下に少しだけ出してあげたりなど 案の定2箇所程、おしっこ飛ばして親に文句言われましたが。 私もノイローゼ気味で 猫がいたずらや鳴くと、イライラしてしまったり でもなにを訴えてるのと頭を抱えてます。 自分に動物を育てる資格がないと思ってます。 どうしたらいいのか、悩んでて 周りの方の意見やアドバイスを聞きたいです。 お願いします。
この猫語はなにを意味している？ ニャーとフーッを繰り返すように鳴く近所の野良ちゃん。ブラッシング、なでなではさせてくれます。表現が下手くそなだけでしょうか。直す方法等ありましたら教えて下さいʕʘ‿ʘʔ
年が変わってすぐに19年間生きたネコがなくなりました。ちょうど５年前に亡くなったオス猫のことがショックでメス猫をかまってあげられていませんでした。好きじゃないとか言ったりかまってあげることがあまりありませんでした。そんなひどいことをしたのに、そのメス猫は仕事で帰りの遅い私を待っててくれていました。そして帰ってきた私の腕の中で永遠の眠りにつきました。好きじゃないとか、かまってあげることができなかったことがすごく悔しいです。メス猫は私のことをどう思ってるのかいるのか。私はどうするべきなのでしょうか。長くなってしまい申し訳ありません！
生後８ヶ月のオス猫去勢済です。 生後３ヶ月くらい(昨年7月下旬)の時に保護をしました。 最初は回虫がいるということで、駆虫していただいただきました。 最初の治療が終わったあとも軟便がでることがまだ頻繁にあったので9月くらいに病院にいったところ、お腹の細菌のバランスが崩れているということでお薬を処方していただきました。そしてそのお薬を飲んでいる間は軟便もでず、いいうんちがでていました。 ですが、お薬を飲み終わるとやっぱり軟便がでたので去勢手術の相談もかねて11月に病院にいきました。その時に検便もしていただいたところ、また回虫がいると言われ、また駆虫をしていただいきました。 そしてその後に鮮血便と軟便がでた(12月下旬)ので病院につれていって、検便もしていただきましたが虫もおらず、細菌のバランスも問題ないとのことで、大腸炎ではないか、と言われ注射と下痢止めを処方していただきました。 その薬を飲み終わるとまた軟便をして今日下痢をしました。 なにか病気があるのでしょうか。思いきって病院を変えてみようかとも思っています。 とても心配しています。 ご飯はヒルズのサイエンスダイエット、避妊去勢後用を１日２回にわけて与えているのと、カルカンの子猫用のウエットフードを朝のみ2分の1与えています。なにかご飯に問題があるのでしょうか。 わかりにくい文章を最後まで読んでいただきありがとうございます。ぜひなにかわかることがあったら教えていただきたいです。宜しくお願いします。
５年前から猫を飼ってます 昔は実家の方で飼っていて 大人しく餌の時だけミャと言うくらい 静かな子でした。 親が猫に八つ当たりをする事から 彼氏の実家で飼う事にしたのですが 最初は彼もすごく可愛がってました 私も動物は大好きなので可愛がりました。 半年経って心を開くようになったのか すごく鳴くんです。 おしっこを布団でするので 寝るとき、外出してる時は サークルに入ってもらうのですが 朝5時頃から出せ出せと言わんばかりに泣きます エサ、水の容器を持ち上げたら降ろすまで みゃ！みゃ！みゃ！みゃ！です。 私は別に何も気にしてないのですが 彼氏がすごく猫に怒るんです 汚い言葉でゴラァ！と発狂したりうるせーが！等 飼い主で可愛がってる私からすると すごく不愉快です そんな事したら怖がるだけだと思います 今さっきも鳴いていて 彼は鳴き声で起きたのですが ゴラァ！と言っていたので 言わなくていいから！と私が言ったら うるさくて寝れんがや！とキレてました 私は彼がいる時は猫が鳴かないように 色々気を使っていたのですが もう疲れてしまいました。 里猫に出すべきか、 私が猫を連れて出て行くか 考えています 彼は自分は猫を可愛がってると言っていますが 私から見るとまったくそう見えません。 ご飯、水、トイレ等替えてくれた事はありません。 近くに来たら可愛がるだけ たまに猫と言う あたしが可愛がったり、庇ったりすると 尚更猫に当たります 前はトイレ以外でおしっこすると叩いてました 私が過保護すぎますか？ 私はどうしたらいいのでしょうか。
居候している伯父の家から引っ越しすることになりました。 二世帯住宅の二階部分を借りて暮らしていました。 引っ越しの際、伯父の飼っている猫を置いて行っていいのか悩んでいます。 伯父は動物の世話が出来るような人間ではありません。以前飼っていた犬は病気になり世話が大変だからと安楽死させたような人です。 猫はこの時期に毎日廊下に出され寒いので二階に上がってきます。 今は基本的に二階で過ごすことが多いです。 撫でるとゴロゴロいい、布団の中で一階に寝ています。 世話をするのが面倒なのと自分に懐いていないことが面白くないようで猫が二階で過ごしていても今の所文句を言われたことはありません。 ブレーカーが落ちてしまった時など年に数回一階に下りますが使用済みの猫砂が散乱し腐った食べ物がテーブルに乗っていたり、誤飲してしまいそうな小さなものが沢山落ちています。 いわゆる汚部屋です。 猫の食事もドライフードを継ぎ足し継ぎ足し大量にダンボールに入れているだけです。 下の方のものはいつのものかもわかりません。 猫が入って欲しくない場所に近づくと尻尾を思い切り引っ張ったり、半ば殴るような形でお腹の横あたりを押すのを何度か見ました。 話し合いで連れて出ようと思ったこともありますが伯父は所有物に対して以上な執着があり、ゴミ（使用済みのティッシュ、ペットボトルなど）も捨てません。 また私のことを嫌っているので猫を連れて出たいといえば必ず拒否されます。 連れて出たいと言ったことにより余計、渡すものか！！と感情的になると思います。 一度は連れて出れないと諦めたのですが引っ越しが近づくにつれ残していくことが不安になってきました。 隣で寝ている猫を見ていると私がいなくなった後はどうなるのかと涙が出てきます。 当初はこっそり連れ出そうかと思っていたので引っ越し先は猫可の物件です。 転居先は伯父には伝えません。 よく家の外に出しそのまま放置していることがあります。 入りたいと玄関で鳴いていてもドアを開けず放置です。 なのでこっそり連れ出してもばれないのではないか、など一度は諦めたことなのに考えてしまいます。 猫を連れ去ることが犯罪行為なのも分かっています。どうしたら良いのかわかりません。 里親募集も考えましたがすでに５歳です。 １ヶ月前から探していますが見つかりません。 置いて行くしかないのでしょうか。 何か良いお考えがあればご意見お聞かせください。 お願いします。
飼い猫のオス、一歳が行方不明です。 先日31日のお昼一時頃から いなくなり、それから今も見つかっていません(ToT) 主人と子供が家におり私は２時間家をあけていました。 普段ベランダに出るのですが 隣に行ったり出来ないように してあります。 マンションは8階の５階に住んでおり 落下しないようにベランダには 網が張っています １度郵便局がきたので 玄関を開けていますがピンポン等怖がりその時に玄関から出たとは考えにくいですし ベランダから隣にどうにか行っている可能性もあるので５階の住民に聞いても見ていない しベランダや部屋に入ってきてないのことです。 階段もドアがあるのでエレベーターも誰かが廊下にいる猫を５階から下に おろさない限り下にも降りれません。 家の周りや1階から8階まで全て 見ましたがいません、 そしてマンションは犬は飼っていいのですが猫禁止なので張り紙等もしにくく 管理会社には 実家で預かっていた猫がいなくなったので と言って張り紙許可をもらうつもりです。 この謎めいた行方不明 近くにいると思いますか？(ToT) 探し回っていますが ２日たった今お腹もすいているだろうし 心配で仕方ありません。
2015年12月29日か30日の夜、猫が一回帰ってきて、外に行きたそうだったので出してあげました。 そして夜帰ってこなかったので開けておいたのですが、餌も減らず。結局2日を経過しました。 お母さんが泣きながら言ったりしているのと、何回も言ってくるのとで精神が参りそうです。 他では室内飼いをしているそうですが、うちでは自由に外出させています。 なのにいきなり帰ってこなくなったんです。 どなたか詳しい方いらっしゃいませんか？
昨日の夜、猫がヘアゴムを食べてしまったようです。 係りつけの病院は閉まっており、年末で何処も開いておらず（田舎なので夜間や救急病院などありません）どうしようもありません。長さは15ｃｍぐらいのヘアゴムです。途中に結び目があります。 塩水をスプーン3杯ほど飲ませたり、草を食べさせたりしましたが、吐きませんでした。 特に変わった様子はありませんが（現在、発情してます＞＜）いつ腸につまるかハラハラしてます。 変化が起きても病院が何処も開いておらず・・・。 無事に出てくることを見守るしかないでしょうか？なにか方法があればアドバイスいただけると大変助かります。
初めて質問させて頂きます、宜しくお願いします。 2週間前から5ヶ月になる子猫を飼っています（雄 去勢済、ワクチン済）走り回って元気で食いしんぼうで先住猫（2歳 雄）とも仲良くしていたのに、今朝起きたら2カ所に吐いた後がありました。 血は混じってなく、昨日食べた餌のような物でした。 いつもは朝から先住猫と走り回っているのにその様子もなく大人しくしています。。 ご飯をあげようとキッチンに行ったらここでも胃液のような、唾液のような物を吐いてご飯は食べませんでした。 熱はなく、脱水症状もありません。昨日の夜はウンチも健康的でした。 普段元気過ぎるくらい元気なのに、とても心配です。。 病院に連れて行くのが1番いいとは思うのですが、主人は仕事に行ってしまい私が連れて行くとしたら電車を乗り継いで2時間弱の道のりになり、この寒い中子猫にはかなりストレスになるのではないかと思い、まだ様子を見てても大丈夫な状況なら出来るだけ連れ出したくはないです。 それとも今の子猫の状況は緊急を要するほどでしょうか…？ （海外に住んでいるので今時間は朝なので、行こうと思えば病院は空いてる時間です。） 餌は子猫用のドライフードとウエットフードをあげているのですが、ウエットフードは子猫用のものではないです。 分けても先住猫の分まで食べてしまい、多分40gくらい食べてしまっていると思います。 先住猫が飽きっぽいためウエットフードはよく変えるのですが昨日の夜から普段とはメーカーも違うものをあげました。珍しく少し残していたのですが、口に合わなかったのか？くらいであまり気にしていませんでした。 餌のあげ方にも問題があったのでしょうか？ 長くなってしまいまとまりのない文章でごめんなさい。 子猫がとても心配です。 宜しくお願いします。
地域限定ですみません！猫の里親募集で検索しているとペットショップなどで繁殖引退する猫の里親募集という記事を目にしたことがあります。札幌市のペットショップなどでそのような猫の里親募集の情報があったらおしえて下さい。お願いします。
子猫の迎え入れ方について、アドバイスをお願いします。 昨日、2か月の子猫を迎え入れたのですが、先住猫との対面のさせ方について迷っています。 先住猫…スコティッシュフォールド雄、生後３か月ちょっと。我が家に来て約1か月。 　　　　性格…無口（鳴かない）マイペース。何をされても怒らない。おもちゃでの遊び方が激しい。 新米猫…スコティッシュフォールド雌、生後２か月。我が家に来て２日目。先住と同じブリーダーさんから譲り受けました。 　　　　性格…おしゃべり（良く鳴く）寂しがり屋。甘えん坊。触ると少しバタバタする。 【これまでの経緯】 ＜初日昼間＞ 　キャリー越しに対面。お互いかるく「フシャ―」と威嚇。先住猫のほうすぐに、おさまりました。 　新米猫が、キャリーから出たいようで「ニャーニャー」鳴くので、キャリーから出しました。 　新米猫はすぐに、場所にも人にも慣れ、お家探検やおひざでゴロゴロもし始めました。 　先住猫は、そんな新米猫を一定の距離を置いてついて回ってました。（まるでストーカー?） 　目が合うと、新米猫のみが「フシャ―」と威嚇。威嚇されると先住猫は後ずさりして、 　目をそらします。『仲良くしたいのかな』と思い、そのままにしておきました。 ＜初日夜＞ 　先住猫が、距離を縮めても新米猫は「フシャ―」をしなくなりました。 　すると、いきなり先住が片手で猫パンチ！　しばらくして両手で猫パンチ！　 　しばらくして、三回連続猫パンチ！ 　『まずい!』と思い、別室にしました。 　夜は先住猫のみ一緒に寝て、新米猫は一匹で寝かせました。 　その間も寂しいらしく、ずっと「ニャーニャー」鳴いていました。 ＜二日目（今日）朝＞ 　再び対面させると、鼻と鼻をくっつけたので『これはいけるかも?』と思っていると 　その何分か後には、先住猫が新米猫に掴みかかって取っ組み合いに。 　現在隔離中です（泣） 我が家にはケージがなく、別室にできる部屋が２つあります。１つは家族が集う部屋で、もう一つは隣の猫タワーとトイレ、食事があるだけの部屋です。先住猫は一切鳴かない猫で、どの部屋にいても大丈夫なのですが、新米猫は寂しがり屋で、誰もいなくなると鳴きつづけます。 なんとなく、鳴く方の新米猫をそばに置き、何にも言わない先住猫をもう一つの部屋に…。先住のほうも何も言わないけど寂しいはずだし、これではいけないな~と。 新米猫を迎えて２日目ですが、最初の会わせ方を間違えたかもしれません。今からでも修正できるでしょうか。具体的な２匹の対面のさせ方をご教授願えれば嬉しいです。 宜しくお願いいたします。
猫が寝ている時に鼻がなります。 小さいですが、いびきのようです。 鼻水などは出ていません。 病院につれていく方がいいでしょうか？
猫の気持ちに詳しい方、教えて下さい。 私が昼寝をしていると太ももの辺りを猫が踏んでいきます。 普通の道を歩いているような感じで歩いていくのです。 構って欲しいようには見えません。 私のことをどう思っているのでしょうか？
12月14日（月）の夕方、戸を少し開けて、庭で遊ばせていました。同じ町内に住んでいる猫に襲われたようです。その猫は、家の中におしっこをしていきました。それからうちの猫は行方不明になってしまいました。怖くて帰ってこれないようです。威嚇されている現場で、敵猫を追っ払い、うちの猫を家の中に入れてあげればよかったのですが、目を離していたのです。 　3日後の夕方、確かに、うちの猫（マンチカン、短足、色も同じ）が我が家に向かってとぼとぼ歩いているのを見たという情報をお向かいの方がくれましたが、その後、まったくどこに行ってしまったのかわからなくなってしまいました。新聞折り込み、ポスター貼りもし、毎日探しているのですが、目撃情報は今のところ1件もありません。1週間目に庭に餌を置いてみたら、すぐに別の猫が食べに来たので、餌を置くことはやめました。しかもウッドデッキの上に、カリカリの嘔吐物もありました。13日目の今日、うんち（うちの猫のものではない）が庭にありました。自分の家の敷地に捕獲器を置いて敵の猫がかかったら、その猫はこなくなるようになるでしょうか。襲ってきた猫は、２０件くらい離れた家（俗に言う「猫屋敷」１０匹くらい飼っている）で飼われている猫だと思います。うちの敷地を占領しようとしているようです。ガレージのシャッターを少し開け、いつでも家の中に入ってこられるようにして待っていますが、帰ってきません。自分の家が怖い場所になってしまったのでしょうか。安心して帰ってこさせるには、なにかいい方法はないでしょうか。
初めて質問します。すみません、かなり長文になります。 今朝、腎不全の猫が他界しました。17歳8か月の生涯でした。 約2か月前に食欲の低下に気付き、最近いつものご飯（ウェット缶）をあまり食べない、水も飲んでない気がする…、と。すぐに病院に行けず、それから4日後にやっと行き血液検査をしたところ、腎不全との診断でした。BUN140以上、CRE6.7、体重2.35kg、かなりの脱水状態。明日から毎日皮下輸液しに来て下さいと言われ、行ける日は病院で受け、行けない日は自宅で輸液していました。最初は失敗も多く、毎日150ccの指示でしたが50cc程入れたところで逃げられたり、全く刺せなかったりで、３日に２回は何とか輸液できていた感じです。腎不全の猫ちゃんを飼ってらっしゃる方のレシピを見て、鱈の茹で汁をあげてみたりスープ状のパウチを買いあさりましたが、それでも飲まず食わずが5日程続き、もうダメなのか…と思いながら、ダメ元で鱈の茹で汁に使った身をあげてみたら（本当は身はダメなのでしょうが食べることが優先だったので）かなりの食いつきがあり、1日に1切れの3分の1程度をあげていたら徐々に食欲が戻り、パウチも1日3袋食べたり、たまに気まぐれでいつものウェット缶を少し食べるまで回復しました。とにかく必死だったので、初めて鱈の身を食べてくれたときはそれはもう本当に嬉しかったです。水も飲むようになりました。 腎不全の診断を受けた1か月半前に、ご飯の後に前足で口を引っ搔く仕草が何日か続いたので、口内炎の疑いを持って1か月前に一度病院に行ったのですが、ポリープとの診断を受けました。見せてもらうとイクラくらいの大きさのできものが1つ、右ほほの口腔内の入り口にありました。悪性だったら切除したほうが良いけど、年齢が年齢なので麻酔で死んでしまうかもしれないし、口にできるものは切除しても再発しやすいから、この子の場合はもう仕方が無いとのことでした。この時の体重は2.6kgでした。 それからも、腎不全の診断を受けた後も、ご飯の度に口を気にしていました。腎不全の進行とポリープはどちらが先かはわかりませんが、口が痛くて食べる量が減り、脱水になり、一気に腎不全の数値が悪くなってしまったのではと考えています。最初は引っ掻きながらも食べていたので特に気にしておらず、他にも2匹いる為いつから食べなくなったのかもハッキリわかりません。半年ほど前から少しずつ痩せてきていましたが、もう歳だからと解釈していました。お恥ずかしい話ですが、食べないことで起こる脱水や腎不全の進行の可能性についても全く無知でした。 今月に入ったあたりから、鱈をあげると歯をギリギリと鳴らすようになり、口からこぼれた身のかけらには少し血がにじむようになりました。それでも鱈は好きらしく、食べていましたが、2週間程前からは口の痛み？か口の不快感が勝つようになり、ほとんど食べなくなったので、あげるのをやめました。 体重はあまり変わらなかったですが、パウチやウェット、たまにカリカリも食べたり、皮下輸液からは跳んで逃げるくらい元気になっていました。 ちょうどその頃に私の健康診断があり、採血のときに何故かいつも以上の痛みを感じました。あの子はこの痛みを背中から毎日受けてるんだ…輸液はただの延命じゃないのか？水も毎日100ccくらいは飲んでるのに、本当に毎日しないといけないのか？この子はそれを望んでないのでは？と迷いが出始めてしまい、毎日しないといけないのに、2日に1回にし、特によく飲む日が続いた4日間は輸液なしにしてしまいました。すると翌日、腎不全の診断を受ける前のあの感じ…低い声で鳴きながらフラフラと徘徊し、外に出たがり、そしてうんちがなかなか出ず、きばりすぎて吐いてしまいました。あわてて輸液を再開しましたが、すでに遅かったようです。最初の時のように、輸液を毎日やればあの復活劇があるはずだと信じて毎日続けましたが、逃げる力がないのか輸液はやりやすく、食欲は低下したまま、パウチを1日に1袋食べる程度で水もあまり飲まなくなり、でも口を引っ搔く頻度は増えていました。 輸液を再開して7日目の夜、家に帰ると、テーブルの上に座ったその子の口から血が垂れていました。近くのこたつにも大きな1滴。真っ赤な鮮血です。その子は小刻みに震えていました。血ははよだれと一緒に少しずつ出てくる感じで、たまに黒い塊もありました。歯の隙間から口の中を見るとまさに血だらけの状態でした。何故なのか訳が分からず、とにかく出てきた血を止まるまでの2～3時間拭いてやり、救急に行こうかと話もあがりましたが、その子自身穏やかだったこともあり、救急は見送りました。（この日の午前中に輸液とビタミン剤と抗生物質を打ちに病院に行っています）しかし翌日から元々弱かった後ろ足が更に軟弱になり、一度歩き出すと次の場所に着くときは倒れこむ感じでした。口からは薄茶色っぽいよだれが出るようになり、口の中もネバネバしているような感じでした。 次に病院に行けたのはその3日後の25日（金）で、先生曰く、ポリープがつぶれたのか歯が抜けたのか、吐血ではなく口の中からです。としか言われませんでした。体重はうんと減って1.7kg。抗生物質とビタミン剤と輸液を打ってもらい帰りましたが、後ろ足が立たずほぼ寝たきりになり、おしっこもそのままするようになりました。1日大匙1杯ほどに減ったご飯もこの日からは一切食べなくなりました。 強制給餌には反対派でしたが、もし食べたいのに痛くて食べられないのなら可哀想だと思いシリンジでお水をあげると、ガツガツと飲んでくれました。スープ状のフードは嫌がりましたが、少し無理やり、大匙1杯ほど飲ませました。たまに口を、カッ、カッと開けるような仕草をします。 昨日の朝は水も嫌がりましたが、また少し無理やり水もフードも飲ませました。夜も同様に嫌がりましたが、水と、フードを小匙1杯程度、あと24日あたりから口内炎の疑いを勝手に持っていたのでマヌカハニーを買って帰り、口腔内に少しずつ塗りました。寝たきりのようで、たまに上体は起こして休んでいるような感じでした。ただ22日頃からほとんど目はつぶっておらず、もしかするとしばらく寝ていないのか…。私の声に対して反応は無く、一昨日、昨日と私がこたつで添い寝をし隣に寝かすのですが、こたつに入りたがるので中に入れ、顔だけ出すようにしてました。どうやって移動してるのか、私がたまに目を覚ますたびに違う場所に寝ころんでました。 そして今朝7時過ぎ、カッ、カッ、の音で目を覚ますと、寝ころんだままこたつの中で口を半分ほど開けて頭を小さく上下していました。感覚が長くなり、止まったのかと思えばまたカッ、カッ、、、、、カッ、と最後は１回だけ動かし、目を開けたまま逝ってしまいました。気が付いてからは2分くらいの時間でした。呼吸困難なのか痙攣なのか、その間は何も言ってやれず、しきりに名前を呼んで体をさすってあげることしかできませんでした。ここ数日の弱り具合から見て、もしかしたら今日旅立つかもしれない可能性も覚悟もあったものの、実際かなり辛いです。 口の周りを拭いて、ブラッシングでボコボコに絡まった毛玉を取り毛並を整え、準備していた猫柄の箱で眠ってもらっています。キレイ好きな子だったのに、ここ数か月は毛づくろいができず、ガリガリなのでブラッシングもできない状態で可哀想でした。 最後まで読んで下さり、ありがとうございます。心の整理がついておらず、あった出来事を全て書いてしまいました。まとめられず。すみません。 肝心の質問なのですが、 ①亡くなった後に口の中の状態だけ見ましたら、全体的に白っぽく、舌も真ん中あたりが白く、唾液は粘り気がある感じでした。歯は左側の上の奥歯が右側に比べ2本ほど少ないようでしたが、出血部位は無く、当初の右頬のポリープはありませんでした。 白っぽいというのはやはり口内炎でしょうか？ ②もし口内炎であれば、輸液を怠った4日間で腎機能が低下もしくは尿毒症になり、潰瘍ができてしまったのでしょうか？輸液を続けていれば防げたのでしょうか？もしくは続けていても、数か月後いずれは同じ結末になったのでしょうか？ ③最期の瞬間のカッカッとなったのは苦しんでない、老衰だと家族は言いますが、そうなのでしょうか？尿毒症の症状なのか呼吸困難なのか老衰なのか…マヌカハニーが溶けきれず詰まってしまったのではと、可能性が絞れません。亡くなる1時間半前に一度起きた時は静かだったのですが、その後いつから始まったのかは不明です。 ④5日前くらいからほぼ透明で無臭のおしっこが出ていたのですが、亡くなる直前の2回分は濃い黄色（薄茶色？）でアンモニア臭もそれなりにしていました。残った老廃物を出したのか、強制給餌のフードやマヌカハニーの色がそのままおしっこに出ることはありますか？ ⑤診察料が良心的でいつもお世話になっている病院なのですが、最初にポリープとの診断があったとき、年齢からくる免疫力の低下と言われただけでしたが、血液検査を勧めて欲しかったと今になっては思ってしまいます。特に口の中のものは腎臓からの場合が多いと後で調べてわかりました。出血の原因もそこまでさっぱりわからないものなのでしょうか？信頼したいのですが、少し疑心暗鬼になってしまっています。どちらの病院もこんなものでしょうか？ もう終わったことなので今更といえば今更なのですが、間違った解釈があればご指摘願いたく質問させて頂きました。同い年の猫も腎臓の数値が少し高いので、今後の参考にもさせて頂きたいです。宜しくお願い致します。
烏賊はなぜ「いっぱい、にはい」と数えるのでしょうか？ 　私の持った全くの想像と勘に頼った考えですが、船を数えるとき、小さな小舟は一ぱい、二はいと数え、少し大きくなると１艘、2艘、そして1隻、2隻……となっていく。 　一方、烏賊はその内臓(体内)にまさに小舟みたいな硬い骨？がある。その小舟の数えから来たのではないか？と思うのですがいかがでしょう？（魚屋さんで聞いても一度も明快な回答が得られません）
我が家には生後3ヶ月の子猫（茶とら♂）がいます。毎日元気に遊んでいるのですがここ最近黄色い液体を嘔吐しています。 調べてみたら胆汁というもので、空腹の時に吐く場合に見られるそうなのです。 毎日餌を元気に食べていると思うのになぜ？？と思いここ最近の餌を思い出してみると、 実は3日ほど前にカルカンの子猫用のドライフードが切れてしまい、フリスキーの子猫用のドライフードに変えたばかりだったんです。 餌の量を見ても、あまり食べておらず…… もしかして、新しい餌は気に入らないのでしょうか？？ カルカンの餌に戻してあげた方がいいですか？？ それから、嘔吐しているときの餌のあげ方や対処の仕方も教えてほしいです！
11才ほどになる猫を飼っていますが、先日、左腕の内側が、写真のように禿げているのに気づきました。（見づらくて申し訳ないですが） 外には滅多に出さない家猫です。 禿げている箇所は血が出ているわけでもなく、化膿してジュクジュクになっているわけでもありません。 痒いことはないのか、本人もあまり気にしていないように見えます。 家の者は、｢毛づくろいのしすぎで禿げちゃったんじゃない？｣と言っているのですが、どうなんでしょうか。 同じような症状を経験したことのある方がいらっしゃれば教えていただきたいです。
私の兄が子猫を2匹もらってきたか、拾ってきたかで、1匹私が育ててます。 それぞれ各部屋に、飼っていて、親の部屋にもミニチュアダックスも飼ってます。 育ててかれこれ7年ほどになりますが、今月から急によく鳴くようになりました。 トイレを綺麗にしてあげても、ケージを洗ってあげても、えさをあげても、大きな声で昼夜関係なく鳴いてます。 マーキングをしてるので発情期かなと思ってますが 隣の兄の部屋にいる猫が泣き出したら、つられて鳴くこともあります。 ケージ飼いで手術もしてません。 来年には私の子どもが生まれて、ほんとにケージからあまり出せなくなります。 あまりにも鳴いてるので、夜中目が覚めてしまうし 赤ちゃん生まれてから、そんなに鳴かれると困ってます。 私もマタニティーブルーで常にイライラして 発情期ならはよ終わってくれんかなってイライラしながら待ってます。 いまから手術しても発情期の癖は治らないかなとも思ってます。 どうしたらいいのかわからないです。
１６歳になる雑種の雄ネコ(去勢済み)と暮らしています。 今年の８月末に、何日もエサを食べてくれず、激しい嘔吐を繰り返し、背骨がゴツゴツと浮き上がる程に痩せてしまいました。 掛かりつけの病院へ行くと、５キロ以上あった体重が４キロあるかないかまで落ちてしまっていたのです。 すぐさま血液検査をして、脱水症状も酷かった為、そのまま入院して点滴治療となりました。 検査の結果は、ALTという細胞質内の肝酵素値が異常に高く(通常29～84のところ648もありました)、肝疾患から来る嘔吐だろうと言われました。 獣医さんは「腎臓などとは違い、肝臓は治る臓器なので治療を頑張ってみましょう」と励まして下さり、私の方も大切な愛猫を失いたくない一心で、毎日注射を打ちに病院へ通いました。 一週間ほどで648もあった数値が28まで下がり、それからしばらくは良かったのですが、毎日注射をしているにもかかわらず、定期的に嘔吐は繰り返していました。 体重も増えているとは思えない体型だったので、測ってみると、３．４キロと最初よりも痩せてしまっていたのです。 獣医さんに相談してみたところ「原因がわからない。あれだけALTの数値が高かったのだから、やっぱり肝臓から来ているのだろう」と言われ、私はそれを信じて毎日注射に通いました。 その間何度も血液検査を受けたり、途中で何度か入院もした為に、この時点で４０万近くは使っていたと思います(注射は１回５千円ちょいです) 目的があってコツコツと貯めていたお金でしたが、治療は飼い主としての義務であり、私から彼への愛の証として、全部使い果たしても仕方がないという覚悟で通院していました。 そしていつもの発作(激しく吐いて横たわりワンワン声を上げる)が起きたある日、私は意を決して「もうこれ以上は持ちません。何とか原因を追究して治してあげて欲しいです。」と伝えました。 「これ以上もたない」というのは、私たち家族の精神状態や、何度も苦しい思いをしているネコ自身の 精神的ショック、そしてお金の事、全てです。 すると獣医さんは「膵炎(すいえん)の可能性がある」と…。 膵炎についての検査は通常の血液検査ではなくそれ専用のものがあるという事だったので、早速受けてみる事にしました。 結果はやはり、基準値が3.6であるのに対し、12.2と高くなっていたので、「膵炎である」という診断が下されました。 その時同時にエコー検査もして、お腹の中で何が起きているのかを診て貰ったのですが、「リンパが大きく腫れ上がっているように見える」と言われました。 それが何を意味するのか尋ねると「悪性のリンパ腫である可能性が高い」と。 でもそれを決定づけるには、開腹して組織を取り、病理検査に回さないとわからないようで、料金の方も５万円と高かった為すぐにはお返事ができませんでした。 私がどれだけ大金をはたいて通っているかは、その獣医さんが一番よくわかっているので、とりあえずは膵炎の治療だけにして様子を見てみるのもいいだろうと言って下さいました。 膵炎の影響でリンパが腫れているだけという可能性だってある聞き、私は希望を持って治療を続ける事に決めました。 それから数日、注射が膵炎治療のものに変わったおかげか、ネコはみるみる元気を取り戻し、体重も４．１キロまで回復したのです。 以前のような声を上げて苦しむ発作はなくなり、食欲も出て、今度はエサ代に頭を抱えるくらいまで元気になりました。 ここまで来るのに６０万円かかりました。 今でも、朝方決まった時間になると茶色い水のような液体や泡のようなものを吐き出します。 その後は意外とケロッとしているのですが、吐いた後はやはり食が細いです。 今は経済的な理由から、通院は一日おきにしてもらっているのですが、そうしてから吐く頻度は確実に増し、また注射をした日は順調です。 その事から考えると、やはり毎日通院した方が良いのはわかっているのですが、正直そろそろ限界かも知れないと思い始めています。 もちろん大切なネコちゃんの命を諦めるなんてできないという気持ちもありますが、これ以上は生活が立ち行かなくなってしまうギリギリの線です。 膵炎にかかってしまったネコちゃんと生活をしている方や、獣医師さん、どうか経験談やご意見をお聞かせ下さい。 いつまでかがわかれば、少しは楽になると思うのですが、「膵炎というのはそんなに簡単に治るものではありません」と言われ続け、何だか疲れてしまっています。 そして、毎日小さなキャリーバックに押し込められ、ストレスで気が立っているネコの精神状態も心配です。 一体何を相談したいのかわからない内容になってしまいましたが、今は他のネコちゃんの場合や、他の病院での治療方針などを聞いてみたい気持ちでいっぱいです。 ペット保険に入っていなかった私の落ち度でもありますが、経済面も欠かせない情報ですので、総額いくら掛かったのかなども教えて頂けたらと思います。 長くなってしまいましたが、どうかよろしくお願いします。
昨日飼い猫に噛まれました。一応きちんと手を洗って、抗生物質の軟膏と抗生剤を飲んだのですが、病院に行った方がいいのでしょうか？又行く場合は何科に行けばいいのか教えてください。
今家には猫が7匹居ます。 今年14年になる雄猫と先日亡くなった雌猫が10年でした。その間に産まれた子が家に7匹います。母猫が亡くなったのは腎臓の機能が末期の状態で気が付き、入院させたのですが知識不足でした、、症状に気付いてあげることができませんでした。 もちろん、今居る子達は血液検査しようと思うのですがやはり、体質は親に似るのでしょうか？気になることは家の子達はみんな食べ物を吐くことは少ないのですがたまにあります。それよりも液状のものを吐くことが多いです。どこか悪いのでしょうか？また、ご飯はカークランドのブリーダーサイズのものを与えています。 これもよくないですか？あまり高価なものは費用的に厳しいものがありまして、 ただ、14年になる父猫は結晶を持っているのでロイヤルカナンにしています。 あと、近所に良い先生は居るのですが ペットの保険が使えないのですが 動物病院はペット保険に対応することは困難なのでしょうか？ 1番お伺いしたいことは今後の体調管理なのですが、沢山質問しましてすみません。 アドバイスよろしくお願いします。
７歳の猫（完全室内飼い）の皮膚（背中やお尻のあたり）に黒い粒粒がみつかりました。 ノミの糞かと思ったのですが、完全室内飼いで、しかももう１匹いる猫の皮膚は正常です。 この子は、口の中とかにもシミの多い子なので、もしかしたらシミのようなものでしょうか？ 綿棒でごしごししてもとれません。猫の場合むやみに病院に連れていくこと自体がストレスになるので、極力連れていきたくありません。 ノミ以外に何かかんがえられるでしょうか？
容態がよくならないので質問させていただきますm(__)m うちにわオスの猫1匹を飼っておりまして、数年前に拾ってきた猫から回虫をもらってしまいお腹に虫がいる状態です。 もう一匹猫ちゃんがいたのですが、(拾ってきた猫とわ別で)その猫もお腹の虫のせいで、脱腸してしまい、手術もしていたのですが、なくなってしまいました。その時は薬の餌をあげたりなどしていましたが、治りませんでした、、、。今の猫は、お腹に虫がいますが、脱腸はしていません、餌もたくさん食べてガリガリに痩せることはないのですが、以前病院に連れて行き注射とノミを退治する薬でいいとの事だったので、それをしていましたが、まったく治りません、最近はおしりから血のまじったような？？ものがでたり、虫がでてきたりと、普通に猫が寝ていてもお尻から汁？みたいなのがでてしまい、お部屋がどんどん汚れていってしまうようになり気がつきました、容態はたぶん悪くなって行っているので病院にまたつれていこうと思うのですが、このような経験をされた方はいらっしゃいますでしょうか？？>_<またどのくらいで治ったかとか、何をして治したかなど意見を頂きたいです>_<卵もよくお尻からでます(;_;) よろしくお願いしますm(__)m
この度は大変お世話になりますm(__)m 数多い質問の中からお選び下さいまして幸甚に存じます。 　さて、タイトル通りのことを折り入って伺いたいのですが、 小生は元来より犬派で30年間ずっと生きて来たものの、 最近、ご尊顔がシュッとした猫ちゃんを見掛けて 「うわ…これはヤバい可愛い過ぎる(汗)」 という様に思って、少し猫派に傾きつつ御座います(笑) 　しかし、そういうニャンコ以外には興味が沸かないため、 柴犬･ハスキーの如くスマートな感じがするお顔、 即ち、パグやマルチーズみたく丸み･ペチャっとした感じが無くて、 尚且つペットとして育てられる猫の名前をお教え頂けるでしょうか?? 　それでは、ご多用の折に甚だ恐れ入りますけれども、 差し支えなければ、どうぞご回答をお頼み申し上げますッ。
最終手段で１日、２日という事で猫を匿うことになりました そこでですがトイレとかご飯とかどうすればよいでしょうか 子猫ほど小さくなくて大人の猫より小さい若い猫です 匿うのは冷え込む夜だけです やや風邪気味です あまりバレたくない状況です 返答でのお叱りは勘弁してください
生後３ヶ月の子猫をもらい受けて育てている最中です その子は普段カリカリとウェットフードを置いておいても、カリカリしか食べません お水はある程度飲みますし、便も尿も普通です。 でも色々調べいたらカリカリしか食べないと尿路結石になりやすいとあって心配になりました 好みの問題とかあるのかな？と思って いなばの金のダシカップを買い与えたのですが食べません その前はカルカンの子猫用のパウチでした(カルカンは少し食べたのですがカリカリに比べたら少量です) 食べないなら無理にあげる必要もないのでしょうか？ できれば食べて欲しいですが、無理強いはできませんので… 心配のしすぎなのでしょうか？
お世話になります。 現在、去勢済みの雄猫を二匹飼っています。どちらも1歳です。 二匹とも食事の仕方がバラバラで、一匹は少量を小分けに食べるタイプ、もう一匹はガッツリ食べるタイプでかなりの食いしん坊。困ったことに小分けタイプの餌もいつの間にか食べている状況なんです。 横取り防止も出来ず、結果少々一匹は太り気味に…。 ロイヤルカナンのステアライズドアペタイトコントロールという餌をあげてみることにしましたが、量を食べられては結局同じなのかと思い始め、他も試してみようかと思ったのです。 ロイヤルカナンでもダイエット的なフードが何種類かあり、ベッツのメールプランは二匹とも下痢をするのでやめました。あとはライトウエイトを試してみようかと思うのですが、ペットショップで違いを聞いてみてもあまり教えてくれず、大した違いがないなら試す意味があるのか疑問が湧いてきてしまって…。 両方を試された方や、両方の違いがわかる方、何がどう違ってどのように効果があったなど、ぜひ教えて頂きたいのです。 よろしくお願いします。
猫を飼っているみなさん。脱走など 放し飼いにしてるみなさんは、だいたい 何日間ぐらいで帰ってきましたか？
猫を購入して可愛いがろうとしたのは、自分です。 しかし、自分が求められることと言えば、餌と寒い時と下の世話位で　他の家族へばかり甘えます。 とても賢い猫です。寝るより遊ぶのが大好きで　メスなのに男勝りのように荒い性格です。 抱っこやなでるのは好きではありません。 すごく人見知りで少しのことに恐怖を感じるタイプです。 可愛いのですが、向こうはなかなか一番には入れてもらえません。 このようなタイプの猫の接し方を教えて下さい。
昨日(12/13)の夕方５時頃に旦那が玄関をきちんと閉めていなかった為 ドアを押し開けて出ていったようで 未だに帰ってきません オス猫で去勢手術は行っていません 完全室内飼いではありません 基本室内飼いですが天気のいい日は外に出してます 必ず夜には帰ってきてましたが １日経っても帰ってこない 餌の袋の音を鳴らしながら名前を呼んでも返事なしでかなり心配しています 何かいい方法はないでしょうか？ これをすると寄ってくる…とか
初めて質問をさせて頂きます。 少し前、過去に猫を飼ったことある方に、私に猫は懐いていないと言われてしまいました。 その方曰く、懐いていないと思う理由は以下の事柄です。 ・耳掃除や爪切りを大人しくさせてくれない。 ・薬を飲ませる時や病院に連れて行く時に逃げて隠れる。 （その方が飼っていた猫は何でも大人しくさせてくれたとの事） うちの猫は１歳半のメス、ペットショップから生後２ヵ月の時に迎い入れました。 （私（女）は猫を飼うのは初めてです。） 普段の愛猫の様子 ・ベタベタする子ではないが、遊んで欲しい時・帰宅時は特に甘えてきます。 ・夜は私の上に来て、私の手を舐めながら寝ます。（ずっと上にはいませんが） ・私に対して威嚇はしてきません。 爪を切る時は、愛猫がよく寝ている時に切っています。 今は毎日薬が欠かせないので、洗面所など隠れることができない場所で飲ませています。 （その際に噛んだりはしません。） 懐いていないと言われてムッとしてしまいましたが、私自身が猫の扱いに慣れていないからと反省する部分もあります。 最後まで読んで下さり有難うございます。 御意見、アドバイスなど頂けますようお願い致します。
我が家には猫が3匹いるのですが、真ん中の仔がだいぶ足腰が弱ってしまっています。 拾ったときにはもう大人だったので具体的な年齢はわからないのですが、家に来てからもう15年以上たっていると思います。 今では一日のほとんどを二階にある私の部屋のベッドの上で眠って過ごし、ゴハンを食べたいときだけ起きてきて催促して食べているという状態です。 一番上の仔はやはりベッドで眠っていることが多いのですが、ペット用牛乳を飲んでいるせいか足腰はまだ丈夫でジャンプもします。 真ん中の仔も残しはしますがゴハンを食べられてることを考えると、元気なのかなとも思います。 ですが、昔は一気に上れたベッドも今では踏み台無しでは上がれなくり、階段も一段一段「ヨイショーヨイショー」といった感じで上り下りしているのを見ると、とてもつらいです。 今日、私がおやつ用の食塩無添加の煮干を食べていたら欲しがったので与えてみたところ、おいしそうに食べました。 今から煮干を与えてカルシウム補充などしても手遅れなのでしょうか？
数日前に、家に居ついてしまったノラ子猫の里親を探す間･･･という形で、先住ミニチュアダックス♂２匹がいる我が家に子猫をあげました。 先住犬の方は、新入りに興味津々でとても興奮して吠えまくっています。わたしがガードしなければ飛びかかってグイグイしてしまいそうな勢いです。 子猫の方はそれにビビってしまい、戸を閉めておいても、戸の向こうから鳴き声や物音がするとケージに逃げてしまいます。犬を近づけるとちぢこまって唸り出します。 里子に出すまでの我慢、と無理に慣れさせない方が良いのでしょうか？ もし里親が見つからなかったら自分で面倒を見るつもりで保護したので、できればお互い慣れて欲しいなぁと思っています。 保護してからは、犬部屋と猫部屋は別々にしてあります。 現在は、子猫についている虫の駆虫中です。 かかりつけの獣医さんで診てもらっています。 アドバイス頂きたいので、よろしくお願いいたします。
こんにちは。13歳の避妊済みのメス猫について質問があります。 餌も水もよく摂り、よく眠り、よく鳴きます。 しかし、腎臓病用の餌に変えて半年、体重が500g落ち心配になりました。 ↓詳細↓ 今年の6月、急にフンが固く少なくなったので獣医師に相談しました。 すると、「腎臓の数値が少し高い。便秘である」と診断されました。 「ロイヤルカナン 腎臓サポート」を勧められ、いつもの餌（カリフォルニアナチュラル チキン&玄米 ）に半分混ぜることになりました。 元の餌は、たんぱく質が10％も多かったですが、今の餌よりカロリーが20kcal低いです。 6月には体重が4.8kgだったのが、先ほど測ると4.3kgになっていました。 元々コレステロールが高く、4.6~4.7kgから少し痩せさせたほうがいいと言われていましたが、 腎臓が悪いのなら痩せないほうが安心と言われ、心配になりました。 腎臓病の餌で痩せることはあるのでしょうか？一言お聞かせ願えれば幸いです。 よろしくお願いします。
猫は、去勢手術をしても、一回外に出してしまうと、外に出たくて、いつまでもないてしまいます。 （自分で、サッシも網戸もあけてしまう）、私の考えですが、猫を屋外飼いしたい人は、生まれてから１年はある程度運動できるケージで育て（一日一回はケージから出してねすみじゃらしなどであそんであげる）、ある程度活発になってきて、去勢手術をしてから、猫が外に出たがるまで 室内飼いをして（この時も遊んであげる）、リードをつけて外に連れ出し、近所や車どうりのあるところを何か月か散歩させて、車や人道通り慣れてから（なるべく歩道や路側帯を歩く様に教える）、外飼いすれば、交通事故や失踪などを防げると思うのですがどうでしょうか。 補足ですが、私の家族で飼っていた猫も外飼い、遊んであげてたせいか、交通事故にも合わなかった。
数年前の話ですが、３ｋｍ離れたところに新築を立ててそちらに引っ越しました。 新築に住んで数週間のある日、猫が（オス）、帰ってこないということで近所を探しましたが、見つからず、次の日に、元の家の隣に住んでいる人から、連絡が入り、元家の塀に上っているということでした、それから何回か、迎えに行ったのですが、１０回近くそのようなことがありました。 　もしかしたら、うちの猫に限ったことではないかもしれませんが、縄張りを獲得したところや、 居心地の良かったところに戻っている可能性もあるのではと思い、電話番号入りの首輪などは必需品だと思ったのですが、そういうものは猫につけたほうがよろしいのでしょうか。
最近、ウェットフードしか食べてくれなくて体重が3kgまでに落ちてしまいました… 一応、総合栄養食にしていますが、それでも一度に食べる量も少ないのでウェットだけでは栄養面で心配です。 そこでカリカリをすりこぎで潰して、場合によっては粉状になるまで潰して ウェットに混ぜて与えても問題ないですか？
愛猫が昨日亡くなってしまいました どうしたらたちなおれますかね 今は涙が止まりません まだ死んだなんて受け入れられないです。まだ火葬するまで1日あります。まだ亡くなった猫が私の前にいます。その子を見てるとまだ生きてるような気がしてならないです。 いつもどこに行くのも一緒だったので車に乗って出かけていたので現実を受け入れるのは日がかかりますか？
昨日愛猫が亡くなりました ５年前に交通事故にあって膀胱破裂して病院で助けてもらいました 新たに膀胱を作ってもらいました 垂れ流しの状態でした オムツをして生活してました それからたびたび膀胱炎になって病院に行って助けてもらいました 病院に行くたび行く先生には覚悟しておいてと言われっつあれから５年経ちました そして一週間前にまた体調を崩しました そして昨日先生に今回は本当覚悟した方がいいよって言われました 体が冷たいから危ないって言われました その夕方に私に何かを言うみたいに私の腕の中で亡くなりました 私は生まれつき病気をして子供が産めない体です。猫が私の子供のようにしていたので、今も涙が止まりません 猫は今まで幸せだったのかなとか？ どうしたらいいですか？辛い気持ちはどうしたらいいですか？亡くなった我が子はどんな気持ちで旅たったのでしょうか？誰か教えてください
仔猫始めての病院。 10月に保護した現在5か月くらいの雄猫をノミと寄生虫の駆除の為に、始めて病院に連れて行きました。 性格が臆病でかなりのビビりなので病院大丈夫かな？と心配していたのですが、診察室で大暴れをして、なんとかレボリューションと触診聴診をして帰って来ました。 病院に行った日は、カーテンの裏に4時間立て篭り、部屋の中をへっぴり腰で歩き回りしてました。 そして2日目の今日もまだ外が怖い様で、食欲と元気が戻りません。 玩具で誘うとのって来るのですが、外で音がすると止めてしまい、炬燵の中に隠れてしまう… 御飯もカリカリは口を付けず、レトルトをほんの少し食べる程度で、普段の食事の量の半分以下です。 今日で2日目なので、心配になって来ました。 そろそろ去勢手術もと考えているのですが、頭が痛いです。 このまま本人に任せて解決するしかない気もしますが、とても心配です。 同じような経験された方、その他何でも構いません。アドバイスなどありましたら教えて下さい。
昨日夕方に愛猫クゥが…病院からの着信で何の連絡が直ぐ察しました。 先月末に仕事から帰ると昨日まで元気にだったクゥが元気が無く夜間緊急病院へ。急変では無く気付いてあげれなかったと分かりました… 1日家で様子をみましたが元気が無くフラフラ歩いては横たわるクゥに私は何もできずただ可哀想で付いて回るだけで… 他の子もお世話になっている病院で入院を選択しました。血液検査の結果、腎臓が末期だと…オシッコが出る内は静脈点滴ができると、点滴を始め、7日には少し元気な様子だったので希望が湧き次の日連れて帰るつもりでいました。 次の日に面会に行くと点滴が外れていて…元気がありませんでした。先生方はとても親身になって看てくたのであと1日お願いしますと…明日お家に帰ろうねってクゥに伝えて…その次の日私の仕事が終わる30分前に旅立ったとのこと… とても愛嬌があり私が帰宅するとすり寄り目を見ておかえりと言ってくれてるように思っていました。とても可愛い子で…… その子が…心の準備も出来ないまま亡くなってしまって今どしたらいいのか、動かなくなったクゥはまだ側に居て、信じられないのです。 先生のお話を聞き覚悟はしなければならない状態だと分かっていたのですが今、受け入れる事ができずにクゥは眠っているだけなんじゃないかと思いたい そして…本当に姿が無くなってしまう火葬を間近にして。張り裂けそうな思いでたまらないです。 この子にしてあげれることはもう無いのかなと今更ながら思いまして…。
僕は今中1の男子なんですが、猫が死んでしまいとても悲しいです。もう2ヶ月ほど経ち四十九日も過ぎているんですがとても悲しいです。 その猫は僕が生まれる前からいて、祖母が子猫の時拾ってきた猫でした。その後僕が物心つく前に祖母は死んでしまい、祖父と1階の部屋で暮らしていました。母父と僕は2階で暮らしていました。 しかし、僕が7歳の時に祖父は亡くなりその少し前に2階で犬を飼い始めていました。 猫を可愛がっていたのは祖父だったので僕達には懐いておらず近づくと引っ掻いてくるので、母が餌と水を変えるとき以外1階で一匹で暮らしていました。 しかし父は犬が危ないからという理由で嫌い、猫用の出入口をダンボールで塞ぎ、閉じ込めていました。僕は箱を何度もどけて父に文句を言い猫には近づかないようきつく言いました。僕はその頃から少し猫に愛着を持ち餌と水をあげるようになってから引っ掻く事もなくなりとても可愛がっていました。しかしその後だんだん元気がなくなり、弱っていきました。その時すでに猫は17歳であっという間にほとんど寝込んでいました。 しかし、餌をあげに来ると起き上がりこっちまで来てくれました。でも、やはり、どんどん弱って行き車が無いので病院にも連れていけず、変な咳までするようになりました。母にはもう長くないから可愛がってあげなさいといわれていました。心配で朝も学校に行く前様子を見てから行っていました。 しかしある日、学校から帰ってくると猫が死んでいました。その後すぐに箱に入れてあげ、親が帰宅すると、お寺に連れて行きました。 なぜもっと可愛がってあげなかったのかとても後悔して、胸が潰れそうになります。苦しんでいたのに何もしてやれなかった事をすごく後悔しています。どうすればいいでしょうか。長文すいません。
猫を飼うのは初めてなので、教えてください。 とにかく、抱っこしようと手を出すと噛まれ、寝ていて足を出すと噛まれ、家族全員傷だらけです。 かわいいのですが、本当に困っています。 ９月に捨て猫を拾ってきて飼い始めました。 当初は片手に乗るくらい小さかったのですが、約3か月で随分大きくなりました。 寝る時は、私と一緒にベッドで寝ています。 行動的になると、とにかく噛みます。 ごはんも充分与えた後も、噛まれます。 なぜ、攻撃的になるのかさっぱりわかりません。 どうぞ教えてください。宜しくお願い致します。
２ヶ月の子猫を飼ってます♪ 猫がテレビ裏に入って困ってます。入ったときはダメ!!と言ってしつけてるつもりですが全然ダメです( ´△｀) 今は取り敢えず、テレビ脇にクッション等を置いて隙間を埋めてます。 何かいい方法があったら教えて下さい。
先々週拾った6ヶ月くらいの猫があまりにもたくさんキャットフードを食べるので、ブクブクと太るのではないかと心配です。 痩せていたので最初はそんなもんかと思っていましたが、2週間経っても食べる量は減らず、1日の目安である80gの倍は食べています。 お水もたくさん飲んでいて元気なのですが、うんちの回数は1日2、3回と多いです。 子猫は欲しがるだけ餌を与えていいという話も聞くのですが… せめて1日100gくらいに抑えるべきでしょうか？ 猫を飼うのは初めてですので先輩方のご意見を伺いたいです。
1歳のオスの猫を飼ってきます。放し飼いです。２日間ぐらい帰ってこない日はあったのですが、もう５日間ぐらい、帰ってきてません。すごく心配です。警察にも保健所、迷子センターにも問い合わせしました。チラシも貼りました。近くも何度も探しました。近所にもききました。でも手がかりなしです…ものすごく心配です…皆さんこんなケースありますか？あったとしたら、どのくらいで帰ってきました？一応鈴つきの首輪はしています。もう帰ってこないかと思うと毎日泣いています…
７歳の雄猫（去勢済み）が家出から１ヵ月後、ひょこっと帰ってきました。家出中に新たに生後２ヶ月の雄猫を引き取ることになったのですが、はじめは、お互いを別の部屋で隔離して会わせないようにして、彼らが使用している毛布とかを交換したりしていました。両方の猫のワクチン接種が済んでお互いを会わせようと思うのですが、先住猫の方は、新猫の存在に気づいているのか前よりも食欲がなく引きこもりがちになっています。今の状況はといいますと、新猫はリビング部屋だけに居させて食事、トイレをさせています。先住猫の方は、寝室も含めて他の部屋を使えるようにしてます（以前はリビング部屋で食事、トイレをさせていました）食事とトイレは別の部屋で問題なくしているのですが。いいアドバイスをお願いします。
私がいつも使っている楽天のストアでフードや猫砂をクレジット払いにし、送付先に猫ボランティアの寄付先住所を追加してそこへ直接楽天のストアから送られるようにしました。 ボランティア団体の電話番号まではわからなかったので私の電話番号を書き込み送りました。 というのも猫砂などは重いため送料が高くなってしまうので一定以上金額で送料無料になる楽天のストアからそのまま届くように送りました やっぱり１回自分の家に届けてもらってから、また宅急便屋さんに行って手続きして送った方が、ボランティア団体側としてはいいのでしょうか…
去年の４月末～５月初めに生まれた野良のオス猫を８月に保護して飼っています。 もう1歳７か月になるのに、初めて、うんちから回虫が出てきました。 ５日前のうんちのときに８センチ位の回虫がうんちから、はみ出ていたので、 動物病院に持って行って、先生からも回虫と言われました。 私は、猫のうんちを、トイレから、必ず、割りばしで拾っています。 今まで、回虫を見ることはありませんでした。 この回虫は、猫が子供のころから、お腹の中にいたものなのでしょうか？ うちの子は、今まで病気をしたこともなく、体重も4.6キロで、毛つやも良く、コロコロと 太っていて、遊ぶのが大好きな元気な男の子です。 完全室内飼いで、今年に入ってから、外に出したのは１０月２６日にペットホテルに半日預けた時だけです。 回虫駆除のため２日前に動物病院に連れて行って診て貰ってプロフェンダー0.7ｍｌを処方して貰いました。その後に３回うんちをしたのですが、回虫は出てきません。 教えて頂きたいのは、いつから回虫がお腹に居たのかと、プロフェンダー処方後に回虫が うんちから見られないのは、退治できていないのか、部屋の中に回虫の卵が落ちているものなのかの　3つです。 すみません。宜しくお願い致します。
飼い猫の猫ちゃんが重度の腎不全になってしまいました。BUNが70後半、クレアチニンが5.5位です。静脈点滴で約５日間位入院して、治療しているのですが、体重が4kg前後の場合、一日の静脈点滴の量は何cc位が適切な量なのでしょうか。今は200cc位を目処に静脈点滴を投入しています。もし簡単な計算式があれば、教えてください。
雄猫(2歳ぐらい)のお腹が、常に便秘のような張りです。お腹以外はスレンダーです。食欲もあり、具合も悪い感じは一切なく、トイレもちゃんとしてると思うのですが、お腹の張りだけが気になります。これは病気の可能性があるのでしょうか。それとも食い意地がはってるだけでしょうか？？
1ヶ月半程前に、生後3〜4ヶ月の子猫(♀)を保護しました。 シャムと日本猫のハーフらしいです。 この子が一週間ほど前からすごい声で鳴くようになりました。 特に、わたしと主人が仕事から帰ってきてからがすごいです。 最初はミャーンと可愛く鳴いてるのですが、どんどんエスカレートして、「ぐるぁおーん」(表現下手ですみません汗)と、大きな声で鳴きます。 鳴きすぎてなのか、鳴き声がガラガラするくらい鳴いてます。 ウロウロしながらひたすら鳴いてます。(キッチンと部屋の扉に向かって鳴いてる事が多いかな？？) 何が不満なのか、何がして欲しいのか…。 撫でてあげれば鳴き止みますが、いつまでも大人しく撫でられてるわけもなく…プイッとそっぽ向いて離れたかと思ったら、再びぐるぁおーん。 部屋から出たいのかと思い扉を開けて出してあげても、同じように鳴き続けます。 ご飯は帰宅後に与えますが、すぐには食べないので空腹というわけでもないようです。。 完全室内飼いで、普段は9畳のリビングに居てもらってます。(扉とカーテンと窓は閉めっぱなし) 多頭用の2mのキャットタワーを置いてます。(猫は1匹です) オモチャを咥えてもってきてくれるので、遊んであげるときは、キャットタワーの上に投げる→とってきてくれる→投げる を繰り返して遊んでます。 私と主人は職場が同じなので、生活リズムが全く同じです。 16時半に家を出て、帰宅が0時半頃。寝るのが早くても朝7時。起きるのが遅くて15時半。 私と主人が寝てる間と、仕事の間はにゃんこは1匹ぼっちです。 うちのマンションは各階2部屋しかなく、その上隣り合わせではなく向かい合わせになってるので 隣と面しているのは寝室と風呂場のみなので、お隣には聞こえてないかもしれませんが、下には聞こえるのではないかと心配です。幸い下の階は空室なので今のところ大丈夫ですが、、新たな入居者が来るのも時間の問題です…。 ご迷惑おかけするわけにはいかないので、なんとか原因を見つけて改善したいのですが…全くわかりません。 あれかな？これかな？と、色々試すも無意味。 避妊手術がまだなので発情期かとも思いましたが ただ鳴くだけで、お尻を突き出したり体を擦り付けたりはしないんです…。 原因不明でお手上げです。。 その上、昨日粗相をしました。 普段はきっちりトイレでするのに 何故か、置いてあったわたしの服の上でおしっこしました。(少量でしたが) おしっこの色や匂いはいつも通り。 そして仕事から帰宅すると、次は絨毯の上にうんちが…。 絨毯には、トイレするときみたいに掘ったであろう爪痕が。 でもうんちは1個だけです。その他はトイレでしてました。 それ以降はうんちもおしっこもちゃんとトイレでしてます。 なんだったのでしょうか。 大きな鳴き声に、ちょっとだけ粗相… にゃんこに何が起きているのでしょうか。 どうか、知恵をお貸しくださいませm(__)m
一人暮らし、４０代ＯＬで、普通のマンション暮らしです。 ３匹の猫と暮らしています。 １・２匹目は里親の募集で、３匹目は保護をしてそのまま里親が見つからず〔虐待防止の為、相当厳しい条件をつけました・・・・〕家の子になりました。 今のところ大変だなーということは無いのですが、この分だと、あと何匹か保護する事も予想され、又里親が見つからなければ家の子になります。 熱心な方は、もう何匹も保護しているケースが沢山見られますが、大抵はご夫婦など２人以上で面倒を見られているケースが多いかなと思います。 様々なケースが考えられますが、とにかく５匹・１０匹など、やむをえず保護するような形で、多頭飼いをされている方で、一人暮らしならではのご苦労・お金・又アドバイスなどお願いします。
２ヶ月のアメリカンショートヘアの子猫を飼っています。 寝る時は同じ部屋にケージを置きその中で寝ています。 因みに寝る時だけケージで後は室内で暴れてます-w ﾎﾝﾄは一緒に寝たいのにケージのベットに行ってしまいます(^_^;) 話はそれましたが、我が家ではケージに毛布を掛け中にはドーム型ベット、その中には湯たんぽを入れてます。 初めてで分からないのですがこれで寒くないですか？ こちらは東北なのでこれからもっと寒くなります。 まだ子猫なので風邪をひいたらと思うと心配です。 皆さんの寒さ対策教えて下さいm(_ _)m
動物関連のボランティアを始めたばかり、４０代女性です。 ボランティアにはお金がかかる。こんな基本的なことを痛感する今日この頃です。 小さな団体に所属したばかりで、まだ何も分かりません。 小さな命を救う為に自分が共倒れしない為には、お金を生み出す必要があると実感しています。 諸先輩の皆様は、どのような方法を実践されていますか。 どんな小さなことでも、どんな突飛な方法でもかまいません。 お知恵をください。
2010年に猫好きの方が集まるコミュニティサイト「猫会-にゃかい-」が話題になり、加入しました。 しかし、現在、そのサイトが見られませんでした。 真っ白なページが表示されますが、ドメイン名が販売されてる状態のようです。 そのサイトのURLをキーワードにググってみると、あっても2013年頃までの情報が殆どでした。 おそらく閉鎖されているものだとは推測していますが、詳しい情報をご存知の方がいらっしゃれば、閉鎖の時期や理由などをご教示頂けないでしょうか。 宜しくお願いします。 「猫会-にゃかい-」URL： http://neko.ugoclip.tv/
猫との引っ越しを考えて、ネットで賃貸物件（主に借家）を検索しています。 飼い猫は２匹の室内飼いで避妊と爪切りをしています。 ある人から、「ペット可」物件でも「猫お断り」が多いので猫はあきらめた方がいいよ、との意見をもらっています。ほんとのところどうなんでしょうか？ 不動産関係の方からアドバイスをいただければと思います。
去年の秋に生まれたオス猫ちゃんですが、私にだけ慣れて、家族にはいまだにビクビク、帰省した娘は相当怖いらしく、寒いのに外に待機してます。 娘のことは知らないので、遠くから足音がしただけで、外に飛んで逃げます。 娘は仲良くなるたいみたいです。 どうしたら、娘と猫は仲良くなれるでしょうか？ このままだと、仲良くなれずに、娘は帰ってしまいます。
うちのニャンコは3匹います。 オス1 メス2 合計3匹です。 去勢避妊は産まれて直ぐにしました。今、飼い始め四年目です。最近、お布団にオシッコします。犯人は誰だかよく分かりません。多数犯だと思います。 ずっと一緒に寝ていたのですが、余りにもお布団にオシッコするので最近は寝る時は 寝室から出して、寝室には昼間も入らせないようにしてます。 ウェブで調べたらおトイレが汚いとお布団でオシッコするとも書いてありましたが、おトイレ入らせないちゃんと掃除しています。お布団も洗う時は猫用の除菌消臭剤を使って洗ってますがら治す方法を教えてください。 宜しくお願いします(^o^)/
もふもふしたペットなのでふんわりした名前がいいのですが、なかなか決まりません。 いいものありましたら参考にしたいです！よろしくお願いします。
今、ペット不可のマンションに住んでいます。 このマンションはペット不可なのですが、大家さんは「小さな犬や猫を飼うくらいなら良いですよ。他にも何人か飼ってる人もいますし。」と言っています。 なかなかペット可の所を見つけられなくて、せっかく飼っても良いと言っていただけたのでここに住む事にしました。 犬や猫の里親を募集しているサイトを見つけ、 このサイトに載っている猫ちゃんを、 一匹引き取りたいなと考えています。 ただ、引き取れる方の条件の中に 「ペット飼育可能な家やマンションで飼える人」 と書かれていて、 私の場合は引き取る事ができるのでしょうか？ ペット不可のマンションだけど大家さんには飼っても良いと言われましたと言ったら、 じゃあ良いですよ。となりますか？ ペット可と書かれている契約書を見せないといけないといけないんですよね？ 私はどうしたら良いでしょうか？
現在１９歳１０ヶ月の猫の病状について知恵をお貸し下さい。 先月まともに歩けなくなりご飯も食べず病院に行き血液検査の結果から原因はわからないと言われました。もともと腎臓病で通院してたのですが腎臓の数値はそこまで悪くないとのことでした。 治療としてはステロイドと点滴をし見違えるほど元気になったのですがまた先週から同じようになってしまいました。 今度はステロイドは効果なしで次の日に点滴をし、その翌々日からなんとか自力でご飯を食べれるようになりました。 脱水が心配なのでまた自宅で点滴をして下さいと言われ二日後にするとまた調子悪くなってしまいました。ご飯も食べません。 本人の体力を考えると違う病院に連れて行くのはどうかと思いますが今の病院の治療があってるのかも疑問に思っております。 輸液量は１回２５０mlで食べれないない時はヒルズのAD缶を注射器で与えてました。 どこまで治療するべきなのか正直迷っております。強制給餌してその先また自力で食事できるのか？点滴すると調子悪くなるがしなければ脱水してしまうのか？どなたか詳しい方知恵をお貸し下さい。 何卒宜しくお願い致します。
3ヶ月ぐらい突然後ろ足が動かなくなり倒れてしまってそのまな硬直してしまう状態が数回続いています。
猫にあげていい？ さつまいもあんぱん的なのがあるのですがこれ猫が食べてもいいのでしょうか？ 教えてください
スコティッシュ６歳メス　一度出産経験あり　てんかん持ち（２か月に一度のペースで発作をおこす） 随分前から猫のお股から出血があり（特にサカリの時に多く出る）病院に行き子宮の検査をしたけど特に子宮が腫れているわけでもないと言われ抗生物質の薬を処方してもらったのですが薬を飲んでいるときには出血が止まっていたけど飲み終わると、また出血してしまい、しばらくして病院に行って抗生物質の注射を三日続け、その後は飲み薬を出してもらい、また飲み終わると出血して病院に行き血液検査をしました。そしたら白血球の数値が３５しかなく感染症のうたがいがあるけれど細かい検査をするには麻酔が必要とのことでしないことにしました。普通に食欲もあり便も普通です。こんな結果だったので病院では原因不明とのことで対処されビクタスＳＳを１０日分処方され今後出血があってもそのままでいいとのこと。先が長くないから好きな物を食べさせてあげ覚悟するよう言われました。食欲もあるし水も飲むし嘔吐するわけでもなく便も普通で特別元気がないようにも見えません。　 てんかんのため子宮をとる手術もできないけど、どおしたらよいのでしょうか。。。 すみませんが、こんな症状で何かおこころあたりある方教えてください。宜しくお願い致します 血液検査結果で他の数値が正常値でなかったのはＧＰＴ／ＡＬＴが６３　ＡＬＰが７９　でした
はじめて質問させて頂きます。 1週間ほど前から猫を飼い始めました。 生後6ヶ月なので、新しい環境にも慣れてきたので 去勢手術をと考えています。 家から近いのは森本にある豊島動物病院と 妙興寺にある妙興寺どうぶつ病院なのですが 調べてみてもどちらも公式HPも無く、口コミも見つけられません。 愛知県一宮市で評判の良い動物病院を教えて頂きたいです。
今年初めて石油ファンヒーターをつけました。 すると、今年うちに来た（迷い猫）が外に飛んで出て行きました。 今年、もうヒーターをしまった後にうちに来たから、ヒーターを見るのは初めてです。 とても暖かいものだと、いつかわかってくれるでしょうか？ お宅の猫ちゃんは、ファンヒーターを初めて見た時から慣れてましたか？ ちなみに、消してエアコンにしたら、外から帰ってきました。
私が起きて布団の中で携帯をいじってると足元で寝ていた猫も起きてきて私の顔にゴロゴロ言って体をしばらくこすりつけた後に布団にもぐってまたゴロゴロ言いながら布団をモミモミしているんですがどう言う意味があるんですか？
猫の発情期はどんな感じですか？ メス猫の陰部あたりを触るとジーッとしていて腰をビクビクさせて尻尾を右左と大きくブンブン振り回しているんですが発情期ですか？ 大声で鳴くことはしませんし大人しくしています。 食欲もまったくと言っていいほどないです。 獣医さんは別に病気とかではないと言っていたのでもしかして発情期が来てて食欲が落ちているのかな？と思ったんですが発情期ではないでしょうか？
昨日質問させて頂いたんですがサビ猫メス6ヶ月を昨日病院に連れて行ってレントゲンや血液検査やら色々検査して頂いたんですが全部異常なしだったんですが相変わらず何も食べないです。 昨日は猫用缶詰はちょっと二口くらい食べて後は知らんぷりです。 今日に至っては缶詰も口にしません(泣) ここ何日も食べていないのはまずいと思いキャットフードをお湯でふやかして潰してペースト状にして子猫用缶詰を混ぜて子猫の上顎に塗りつけてあげたんですが嫌がって舌を上手く使って吐き出します。 相当食べたくないのか大声で怒った声をあげて上顎に付けるとき指を噛みつきにきます。 なぜ異常がないのに食べないんでしょうか？ 昨日までは吐いていたんですが病院で貰った薬が効いているのか吐く事はなくなりましたが食べない事でどんどん体力が落ちていくのでは？と心配です。 何か上手く食べさせてあげる方法はないでしょうか？
サビ猫メス生後6ヶ月の子がいるんですがまったくキャットフードを食べなくなりました。 ここ2〜3日まったく口にしません。 昨日ちょっとキャットフード未消化の物と黄色い液体を吐きました。 今日の朝は黄色い液体だけ吐いてありました。 糞もトイレにしてあったんですが状態が良い糞でした。 4日前はにゃーにゃーうるさいくらいないて体をよく人間にこすり付けたりしてたのにご飯を食べないのと一緒にほとんど鳴かなくなりました。 元気はあります。部屋を走り回っているので。 この子は何か病気ですか？ すぐに病院に連れて行ったほうが良いですよね？
うちで飼っている猫は、冬場になると毛布と掛布団の間に入って寝ます。 そこで疑問なんですが、なぜ猫はそんな状態の中で寝ても苦しくないのでしょうか。 毎冬疑問に思っているので、どなたか教えてください。よろしくお願い致します。
最近私がバイト帰りでコンビニの裏にある人気の無い公園近くで自転車を止めておにぎりを食べていたら公園の方から猫が走ってきてこちらをじっと見ていたので、ちょっとした好奇心でおにぎりの何も付いていない白米の部分を投げてみたら勢いよく食らいついたので目の前のコンビニで猫用の餌を買って来てつい与えてしまいました。 猫の餌付け問題は薄々でも把握はしていたのに｢人気の無い所だからいいか｣と思ってしまい与えてしまって、今その猫と出会って3日目ですが中途半端にあげるのもダメかな…と思い3日間夕方頃に毎日猫の缶詰をあげに行ってしまっています、今日も先程あげに行ってしまいました。 今は1匹でもこれから増えてしまうって事はやはり有り得てしまうのでしょうか？ そのような事にならない内に早めにやめた方がいいでしょうか？
先日、うちの飼い猫が窓の網戸越しに近所の飼い猫と喧嘩をしている様子を見ました。すぐにどこかへ逃げていきましたが、しっぽは大きく広がって怯えてる様子でした。 そのあと、部屋に戻るとすぐに撫でて～と擦りよってきて、撫でてあげると喉をゴロゴロと鳴らしていたのですが、同時にしっぽもブンブン振り回していました。 何となく、子ども猫が親猫に「追い返したよ～褒めて～」と訴えている様にも伺えたのですが。 実際にこの様な感情の表れなのですか？ その時はいつも以上に甘えてきました。 近所猫と睨みあった後にしては怒りが後に引いていないので気になります。
先日蓋がきっちりしまっている段ボールに入れられた子猫を発見しました。 見捨てるわけにも行かず動物病院に連れていきノミとりやワクチンなどしました。 うちでは飼うことができないので友人に連絡したり里親を探しているのですがうまくいきません。 一時的に子猫を保護している間も旦那とはかなり揉めて今、仲は最悪な状態です。 何故なら旦那が溺愛しすぎている猫がうちにいて、「只でさえ◯◯←私の名前がいるだけでこの子がストレス感じてるのに更にこの子猫がいるせいでストレスあたえるのは我慢できない、この子以外は一切飼うつもりはない」とこの様です。 異常なまでに溺愛しているので聞く耳は持っていません。 なので、飼えないどころか離婚秒読みです。 今更捨てるなんてできないし、あのとき見殺しにしておけば良かったのか もうどうしたら良いのかわかりません。 結局身勝手なことをした私が悪いのか。 飼えないなら目の前で死にそうな動物がいても見殺しにしろってことなのでしょうか 私は結婚とともに最近、全く知らない田舎に引っ越してきたばかりで周りには家も友達も相談できる相手も頼れる相手も誰一人いません。 最終保健所に相談したほうがよいのか 殺処分は辛いし どうすれば良いのでしょうか
私には１５歳連れ添っている愛猫（メス）がおります。いままで元気だったのですが、 急に足腰が弱ってきてふらふらと歩き、段差をためらい、腎臓が弱くなって水をよくのみます。 （医者は見守るレベルと判断） １５歳ならもう年だから～と言う人は多い中、２１，２２歳でも元気に過ごしている猫と一緒に 暮らしている方もネットではチラホラ拝見します。 そこで、是非、健康法など教えていただければ幸いです。 例えば、マッサージを毎日している。わかもとを飲ませている。ビタミンｃを飲ませている。 などなどや、さりげない気遣いでも、普通と思われることでも結構です。 長生きしてもらわないと、本当に困るのです。 ぜひ、教えてください。 よろしくお願いします。
保護してから3日目くらいまでは冷蔵庫の下やソファーの下に潜り警戒していたのですが今ではたまにひざにのってきて僕の手にじゃれてます(遊んでる？触られるの嫌がってる？)そこで質問です猫に触ると噛むひっかくが激しいです・・・猫はどういう心境なんでしょう？後猫が僕を信用している猫の行動を教えて欲しいです
猫殺処分ゼロを応援する為に長期的に計画で寄付をしたいですが、その寄付金を確実に猫（或は犬）の為に使われるかどうか少し心配あります。確認できる方法はありますでしょうか？ 又、お勧めの団体や、口コミの評判悪いところがあれば是非教えて下さい。 事前慎重に確実なところを選ぶ事は大事と思いますので、宜しくお願い致します。
お世話になります。 猫にダニがつかないように、シャンプーをしたいと思っているのですが、なかなかうまくいかずに困っています。 子猫の時はまったり洗われてくれていたのですが、基本的に家から脱走した時しかシャンプーしないので、慣れさせることができなかったようです。 いつの間にやらお風呂嫌いになり、逃げだすようになってしまいました。 飼い主としてもできるだけ猫の意向に沿いたいと思い、普段はお風呂に入れないようにしているのですが、脱走された時や極端に汚れているときは衛生上の問題からお風呂に入ってもらわないといけません。 かといって無理やりに入れようとすると愛猫にケガをさせてしまうし、どうしたものかと頭を悩ませている次第です。 そこで、猫をお風呂に入れるためのグッズを探しています。 シャンプーする際に暴れないようにするためのものです。 どこかのニュースサイトでお風呂の時に使う猫用の拘束具（言い方は悪いですが）を見た記憶があるのですが、改めて探しなおしてみると見つけられませんでした。 確かそれは猫用のハーネスをもう少し太くし、手足を固定するようなものだったと思います。 上記に関してお心当たりのある方がおられましたら、お教えいただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。 補足 ・猫をお風呂に入れるためのケージがAmazonにありますが、そちらは使ったことがあります。 良い商品だったのですが、ケージのサイズ的に子猫限定なようで、成猫になってしまってからは入れられませんでした。 ・トリミング業者にも確認をしましたが「暴れる子はNG」と断られてしまいました。
猫のつめ切り皆さんどうしてますか？ 猫専用のつめきりで切らないといけないんですよね？ペットショップなどでつめをきってもらうよりつめきりを買う方が安いですか？
こんばんは。 緊急なので宜しければ早めの回答をおねがいします。 ペットの猫の目に赤い塊が出てきています。外から帰ってきた時になっていたのでどうしてなったのかはわかりません。今の時間帯病院が開いてなくて適切な処置がわからず困っています。宜しければ早急な回答お願いします！！！
元気だった子猫が突然死。死後、鼻血が出てました。どんな原因がありますか？
１８才になる我が家の猫ですが、人間の言葉がわかりすぎているようで、やや怖い気がします。母との会話もじっと聞いてますし、自分(猫さん）の話題には耳を立てて聞いてます。こっちにおいで、散歩へ行こう、これは食べてはいけない。飼い主がそろそろ帰って来るよ、など全て理解しているようで。こんな人間っぽい猫は初めてです。
猫（メス ２歳くらい）の頬が耳の下辺りから腫れています。 とても心配です(ー_ー)!! 触っても痛がる事はないのですが 一日で急激に腫れました。 何が原因でしょうか? 病院へ連れて行きますがどんな治療になり料金はいくらくらいでしょうか？
重複する質問もあるかとは思うのですが教えて頂きたく質問致します。 我が家に4歳の雌猫(雑種・避妊済み・完全室内飼い)がおり、元々実家で暮らしていたのですが先月私が恋人と同棲するのを機に新居へ猫と共に移り住みました。 元々実家では猫5匹の多頭飼いで、引越しの際に連れてきた猫は下から2番目です(血の繋がりは全員ありません) 生後間もなくビニールに入れられ捨てられていた所を私が保護し、実家に連れて帰りました。その為、その仔にとっては物心着く前から周りに先住猫がいる状態でした。 目も開いていない・へその緒もついたままだったので3時間置きに哺乳瓶でミルクをあげる等を私が主に行っていたので、その仔は私を母親と思っているのか非常に私に懐き、また独占欲も強いです。 その為その仔を実家に残して新居へ行くということは考えられず、引越しが落ち着いた頃にその仔を迎えに行き新居へ連れてきたのですが、そこから昼夜関係なく物凄い大音量で鳴き続ける日が約1カ月続きました。 最近は夜寝る時はあまり鳴かずに一緒に寝るようになったのですが、私が料理をしている時・テレビを見ている時などは部屋中をうろうろしながら鳴き続けます。 構って欲しいのかと思い抱っこしても鳴きやまず、ひとしきり鳴き続けて少し眠り、また目が覚めると鳴くの繰り返しです。 同棲している彼は無類の動物好きなのでその仔をとても可愛がってくれ、その仔も彼に撫でられてゴロゴロ喉を鳴らすこともよくあります。 まだ家に慣れないのかな？と思うも、リビングでゴローンとしていたりキャットタワーから外を眺めていたり何かに脅えている様子もないので、そろそろ慣れてきたのだなとも思います。 食事もよく食べ・水も飲み・排泄にも異常はありません。 鳴く理由としては日中は私も彼も仕事なので約8～9時間は一匹でお留守番をしている・今までは他に猫が4匹もいたのにいきなり一匹にされ遊び相手がおらず単純に淋しいんだろうと思ったり…(実家にいた時はそこまで他の猫と戯れてはいなかった…というより、他の猫に構われるとうざがっている様子だったのですが…汗) そこで本題なのですが(前置きが長くてすみません) 同棲している彼が犬も好きだと言う事もあり、もう少ししたら小型犬(チワワかペキかダックス)を飼おうという話が出ています。 私も犬好きなので飼えるものなら飼いたいとは思っているのですが、先住猫がこの状態でいるのにわんちゃんまで新たに迎えてしまったら先住猫にストレスがかかりすぎてしまうのでは？と不安があり躊躇しています。 周りからは「最初は威嚇するだろうけど、慣れてきたらいい遊び相手になるかもよ？」「今まで仲間がいっぱいいる中で育ってきたのに、引越し先で日中一匹なのは可哀相かも。仲良くはなれなくても犬がいるだけで安心感はあるんじゃない？」という意見や、逆に「知らない場所・知らない人(彼)とのいきなりの同居でストレスを抱えてるところに種類の違う動物が入ってきたらそのストレスは相当だと思う」などの意見もあります(私もどちらかというと後者派です…) もしかしたら猫をもう一匹飼った方がいいのかな？と思う事もありますが、彼は犬を飼いたいようで…ただ、どうしても難しそうなら諦めるとも言っております。 もし犬をお迎えする事になったとして、日中は犬をケージもしくはサークルへ入れ猫は今まで通り放し飼い・キャットタワーの他にも高い位置に猫が逃げられる場所を作る・寝る時も犬はゲージかサークルというように猫優先の飼い方をしようかと思ってますが、それはそれで犬の方が可哀相かも…など、疑問と不安が多いです。 ちなみに猫の方が甘えん坊で少し神経質・気が強く警戒心も強いですがびびりです。 姉が飼っているチワワと対面した時は、突進してきたチワワにびびっていち早く逃げていきました(汗) この場合、やはりわんちゃんのお迎えは厳しいですかね？それとも順序を間違えなければ仲良くなれる可能性はあると思いますか？ 飼うことになったとしてもクリスマス～年明け位を予定しているのですが… 猫と犬を両方飼っている方・同じような経験をしたことのある方・ペットに詳しい方など皆様の意見をお聞かせ頂けると助かります。宜しくお願い致します。
こんにちは。 １６歳のIBDのある猫を飼っています。 先週の水曜日（一週間前）に飼い猫が2回吐きました。その２，３日は食べていたのですが土曜日から全く食べなくなり、日曜日に病院へ連れて行き、点滴をし吐き気止めをもらいました。その後に食べ始めるかと思ったら食べない。月曜日にかかりつけの病院へ連れて行き、食べ物を与えず、でも水は与えて様子を見る、（IBDがあるのプレドニゾロンとメトロナイダゾ―ルは与えたほうが良い。それまでちょっと休止していました。でもそれから両方の薬を1回与えました。）と言う事だったのですが、火曜日、今日の水曜日となっても食欲はあまり進んでいないようです。先週から比べると行動的になっている部分もありますが、食べていない為か気分が悪い為か、直ぐに自分のベットに戻ります。いつもの病院からは”IBDがあるから救急病院へ行ったほうが良い”と言われました。 最近変わった事と言ったら １．アメリカに住んで帰国準備のため、狂犬病の注射を打った。（10月に1回目、11月に2回目）副作用はあると分かっていたので、副作用緩和の薬を飲んでから注射をしていて、1回目は平気。2回目の次の2日間は平気。 ２．IBDが理由か？薬を休止していた為？ ３．最近ルームメイトが引越しをし、彼女が基本的に猫にえさを与えていた。私だけになり、与える用が変わり、量が増え、”かなり沢山食べているなあ”とは思っていたが、与え続けた結果、食べすぎで胃腸炎になった？ （ルームメイトが引越しをしてから吐く回数が増えたのは確か。環境が変わったストレス？食べすぎ？） いずれにせよ1週間ろくに食べていないというのは問題と思います。人間も食べすぎなどで完全に胃を壊したときは下痢止めと胃腸薬などを飲むと思うのですが、かかりつけの医者はそれを処方してくれず、救急病院へ行ったほうが良いと言います。私なりに考えたところでは唯の食べすぎで酷くお腹を壊した、という解釈ですが皆様はどのように思われますか？ ご意見をお待ちしています。よろしくお願いいたします。
先程帰宅したら父がずっと探してるんだけど猫がいないと言ってきました。 6ヵ月の雌猫で室内飼いなのですが最近、脱走癖があり飛び出すことが多くなっていたので気をつけてました。 私が家を出たのは19時頃で帰宅したのが12時です。 父が言うにはそれからは玄関を開けてないとのことです。 私が玄関を開けた時に出たのではないか？と言うのですが、子猫のためなのかまだ動きが鈍くすぐ捕まえらるような猫です。 それに玄関を出た時１人ではなかったので気づくと思うんです。 水も嫌いなので雨の中出て行かないとは思うんですが。 すべてが思うだけで不確かです。 帰宅してからも家の中と近くを探したのですがいませんでした。 帰宅するといつも餌をねだって出て来る子でこんなに出て来ないのは初めてです。 もし朝になっても出てこなかった場合、保健所などに連絡した方がいいのでしょうか？ マイクロチップは入ってます。 他に連絡をした方がいい場所。 やった方がいいことがあれば教えてください。
買っている猫がゲージの中に入れてると毎日ずっとにゃーにゃー鳴いていて、自分が家を留守にするとき、寝るときなどに入れるのですが、寝るときに我慢してますがうるさくて結局放し飼いにしますが、猫をかっててそういう方いらっしゃいますか？どうしてますか？
買ってる猫のことですが前はトイレで普通に尿をしてたのですが、漏れてるのかトイレシートが臭いからなのか嫌がらせなのかわからないですが、ゲージの中でトイレじゃないとこにしてあって、猫買ってる方わかる方いらっしゃいますか？
一日たったら、目が白いです。 失明しちゃいますか？
時々公園で会う黒猫ですが、触ろうとすると近くに逃げますが、声掛けしたり、カメラ向けると、赤い舌をチラチラと出して、こちらの様子を伺います。 毎日老婦人が、エサを上げてる子の一匹です。 黒猫のこの動きは、「ご飯頂戴！」の合図でしょうか？
家で飼っている猫(15歳くらい・メス猫)が 二日ほど前からご飯を食べてくれなくなりました… 一応病院には連れていって 年齢も年齢なので歯が悪くなっていて、痛さでご飯を食べられないのだろうと言われました たしかに口が臭くて、よく歯が痛いのか前足でかくような仕草をしています 病院での治療等はもちろんするつもりです でも家でなにかできることはないかな、と色々探していたら、 流動食がいいみたいな事を聞きました ですが、なにがいいのかとか全くわかりません サプリメントを入れたらいいよと言われたのですが、人間用のを入れても問題ないのでしょうか？ 流動食はどこのがいいのでしょうか？ 初めての猫なので…流動食も初めての事で全くわかりません 水は問題なく飲んでます。 ご飯はドライフードはだめみたいで、柔らかいキャットフードは一かじりするぐらいで他はなにも食べてくれません 嘔吐とかはないのですが、心配でどうしたらいいのか… 教えてください。お願いします
友だちが、猫を飼おうとしているのですが マンチカンのナポレオンていう種類を探しているとのことです。 それって、どんな猫ですか？
こんばんわ! ちょっと離れた所に野良猫が集まる所があります! 成猫６匹幼猫1匹が居ます! 恐らくですがお母さんが黒猫でお父さんは不明です! 僕は幼猫を保護してあげたいです!しかし逃げてしまいます・・・ 可愛いし、これから寒い時期が続き心配です! どうやって保護してあげれば良いでしょうか? 幼猫と仲良くなる方法、どう保護するのか、お母さんの心境教えてください! すぐに病院に行きたいと思います! 幼猫は手の平2つ半くらいの大きさです! 保護しないほうが良いのであれば教えてください!
10歳になる猫(スフィンクス、オス)が明け方に嘔吐しました。前日の夜、ちょっとご飯を残してそのあと暖かい所で寝たり起きたりでした。私が夕方帰宅してご飯のあとまでは結構元気だったのですが一度嗚咽のような仕草をみせ、今朝嘔吐、そのあと私のお腹の上で寝ていたんですが鼻が詰まっているような｢ブー…ズー…｣みたいな音がします。動きもなんとなくゆっくりです （食欲不振と嘔吐ですが朝ごはんをあげたあとに主人が昼と夕方の2度餌をあげていたらしく、それを知らずに夜あげたのも原因かと思ってます） 朝ごはんをあげると食べましたがやっぱり微妙にのこしました。水は飲みます。また嗚咽のような仕草も見せていました。 10歳と言っても私が10年飼っていたわけではなく諸事情で3日前にうちに迎えた猫です。 環境が変わってしばらくしてから嘔吐することもあるのでしょうか？食べ過ぎでも嘔吐しますか？ 猫を飼うのが初めてなので嘔吐にビックリしてしまい心配です。病院も仕事が休めず月曜まで行けないので…数日様子見でも大丈夫でしょうか ちなみにご飯を残してもオヤツは食べます
サビ猫のブレイズって珍しいんですか？ 目の色は左右同じで鼻先からおでこらへんまで半分色が違くてほかは普通のサビいろなんですけど友達が半分に割れてるの始めて見たと言っていて少し珍しいのかな？と思って質問させてもらいました。
猫さんが、たまに舌出してるのは何故ですか❓
猫て返事しますよねぇ〜❓
１７才の雄猫です。 いままで病気ひとつしたことがありませんでしたが、今年の春、顔の横の毛が抜けて近隣の、ホームドクターに見てもらった所、ストレスからという事でした。 その後、かきむしりで皮膚が酷くなり、夏にホームドクターからの紹介で隣駅の大学病院へ。 皮膚の方は不明でしたが、その後、食事を採らなくなり低体温になり再度、大学病院へ受診の結果、慢性腎不全でした。一時は、危ない所までいきましたが、無事に元気になり２日に一度の点滴とタブレットで健康を保っていました。 半月程前、腎不全の定期検診も良好で帰宅した夕方、突然苦しみだし、再度、大学病院へ受診。肥大型心筋症との事で、すぐに入院しました。２日の入院で呼吸困難、危篤に陥り、最後は家で看取りたいと思い、連れて帰りました。後遺症で半身麻痺が残りました。持って２～３日、と言われました。猫は、いつものリビングを拒否してキッチンに寝床とトイレを設置。私も、ビニールシートとマットレスを敷き、寝食をそこでしながら、看病をしました。 そして、半月が経ち、猫は、まだ頑張ってくれています。危篤で連れ帰ってから、ずっと緊張が続いています。何度もお別れを言い、容態の変化で一喜一憂して。 その内、片足に壊死が判明しました。何度も病院に通いましたが、足先では止まらず、付け根まで。今日の段階で、もう体力的に全身麻酔の断脚のリスクが大きすぎるとの事で、自宅で壊死の部位の消毒をしながらの看病という一番、恐れていた事になってしまいました。 現在、一人暮らしで、先月から失業保険の給付を受けながら職業訓練校に通っています。 猫の病気で早退、欠席、遅刻をせざるえなく、あと数日で卒業ができなくなります。 出来る事を、精一杯やろう、と思い、看病してきました。 経済的な事もありますが、１人で壊死の進行する脚を消毒して看取るのが、とても恐ろしいです。寂しがりやの猫で、今週に入ってからは、自身でも何かを感じているのか、寄りすがってきて、抱いてほしがります。 もう、学校も休めない状態です。（授業に出ないと失業保険が給付されません。そして、メンタル的にも、学校で隣席の生徒さんたちと、猫の介護や日常を話せる事も救いになっています） ３週間近くになる、猫の介護を精一杯やっていましたが、この後の壊死の介護は、自分のキャパシティーを超えてしまい、自身の心身の健康が保てるか不安でなりません。 御飯を食べなくなっても腎不全の点滴を続けていましたが、もう点滴を止めて 壊死に追いつかれないうちに、自然死を、と思っています。 壊死の猫を介護した事の有る方、どの様な感じの介護になるでしょうか？ 又、自宅で腕の中で優しく眠るような睡眠薬の様な安楽死を医師に頼めるでしょうか？ 寂しがりやで家が大好きな猫なので、私の腕の中で抱いたまま、脚が朽ちる前に看取りたいと 思っています。先週末で、足先だけの壊死が付け根に進行してしまい、とても辛く不安です。 現在、１人暮らしで、もう１匹、１６才の雌猫が居ます。病気の雄猫とは相性が良くなく、腎不全の際に、雌猫を避ける為に、人間のトイレに籠って治したような状態で、今回も、キッチンを１７才の病気の雄猫のテリトリー、寝室とリビングを１６才の雌猫のテリトリーと分けています。１６才の猫は、メンタルが敏感で、以前、心因性で胃潰瘍や血尿になった事もあり、今回の部屋のすみわけ、私が病気の猫の世話で殆ど、１６才の雌猫を構えない状態の為、食事は排泄の量も減っていて、又、こちらの猫も病気にならないかという不安もあります。 部屋を分けて住み分けをしても、互いに焼きもちを焼いて辛そうな状態です。 今は、危篤の方の猫を中心に世話をしていますが、２匹とも大切で大好きなの辛いです。 壊死の猫の介護、自宅での苦しまない安楽死について教えて下さい。 もう、自身でも限界を感じています。
メスが生まれやすいんだとおもうけど、三毛猫のオス本当にいるんでしょうか？ 見たことありますか？
犬猫の里親募集をしている団体から猫を譲渡してもらいました ホームページでフロントラインと寄生虫駆除済みと記載して募集していたので安心していたのですが 連れて帰った次の日　猫のトイレを見てみると下痢をしていたので動物病院へ行ったら寄生虫がいると言われました しかも他の猫や人間にも感染する寄生虫なので今までに使ったものは捨てられるものは捨てて猫が行った場所は全部消毒しないと再発しますと念押しされました 猫を飼ったのは初めてなので猫タワーとかトイレとかオモチャをいっぱいとか 気合いを入れて沢山の猫用品を買いましたし家の全部の部屋を探検させたので消毒を家中しまくらないといけなくなったり　色々なものを捨てなくてはならなくなりました 電話でボランティアの方に寄生虫がいたよと連絡したら投薬がんばってねと言われました 寄生虫いたの気付かなくてごめんねの言葉すらなく　下痢してたけど元気だったからとも言ってました たくさんの犬猫を同じ部屋で保護しているので　きっと他の犬猫にも寄生虫がいますよね ですがあいかわらず寄生虫駆除済みだとホームページに書いてます 猫を受け取ったときに寄生虫の駆除費用とかを負担してくれと言われお金を払ったのに寄生虫がいたこと　あいかわらず寄生虫はいないよとホームページでアピールしていることに腹がたちました がんばってボランティアしているのは凄いなと思いますが　下痢してるとか寄生虫の疑いがあるなら先に教えておいてほしかったです 寄生虫で見つけにくい種類があるのは獣医さんが教えてくれましたが　下痢がなおってないならまだ寄生虫がいるかもとホームページに書くべきじゃないかと思います ホームページには沢山の犬猫の事が書いていて　いかに自分が頑張っているかを毎日ブログで報告していますが　寄生虫がいたよと電話したこととかは聞かなかったことにしたいのか触れていません 保健所から今日は何匹の犬猫を引き受けたよ　譲渡したよ　忙しいけど大切な犬猫の為に頑張るぞ こんな内容ばっかりです ボランティアの方は寄生虫に気付かなかっただけかもしれませんが 猫を飼うこと初心者の人に下痢しているから病院つれていってねの一言もなく譲渡するのはやめてほしいです このボランティアさんみたいにホームページで素晴らしいことばかり書いてるのにちゃんと管理できていない人はボランティアしてほしくないです こんな事思うのは失礼でしょうか 多くの里親をみつけて犬猫の命をつないでいる団体なので全否定はしませんが　もっと正直でいてほしいです 今回譲渡してもらった猫が動物病院へ連れていき治療の必要がある子ならモチロン行きます 下痢しているならその事も教えてほしいです　ボランティアさんを信用してしまい家中を探検させる前に動物病院へ行かなかった自分にも責任はありますが譲渡希望者を募集する時は正直に報告してほしいと思いました 寄生虫がいるよと報告した２日後に譲渡会というのをして里親募集をしている様子をホームページに書いていたので本当にガッカリしています 我慢できないので今日そのボランティアの所にいる犬猫を全部病院に連れて行ってもいいか聞いてみようと思っています費用は全部だすのでボランティアさんの家の消毒もさせてほしいとも思ってます 愚痴だらけになってしまいましたが犬猫のボランティアさんに質問です もし寄生虫がいるかもしれないとの疑いがあっても寄生虫駆除済みと書いたままにしておきますか？ ホームページで譲渡した猫に寄生虫がいたから病院へ行ってみてと呼びかけたりすることはしますか？ 費用は全額払うので動物病院に連れていくのと自宅を消毒させてくれとの申し出は迷惑ですか？ 建前はいらないので犬猫ボランティアさんの正直な気持ちを聞かせてほしいです 今も自分が譲渡してもらった猫を見ながら下痢苦しいかなとか心配したり あの団体の所にいる犬猫は大丈夫かなと考えてみたり 心がモヤモヤしてしまって眠れないです ものすごく支離滅裂な文章になっているのを承知でこのまま質問を出します 長文すいませんでした よろしくお願いします
がん終末期の高齢猫に皮下補液を続けるべきかどうか悩んでいます。（以下長文です） 2か月前に体調を崩し悪性リンパ腫と判明、治療も功なく度重なる食欲廃絶と衰弱から体重が半分近くに落ちました。1週間前まで強制給餌である程度の栄養をとらせたのですが、それも止め、現在は自らは食事も水も一切取ることなくじっと寝ています。たまに空嘔吐があるだけで、胸水・腹水・下痢や呼吸困難といった症状は一切ありませんが、ただ39度ほどの微熱があります。 給餌をやめ自然に任せるつもりでいたのですが、水音などに反応を示し「もしかして水分を欲しているのでは？」と気になり、せめて渇きだけでも解決してやれたらと、獣医に連れて行き皮下補液を2度ほどしてもらいました。 補液を受けて、目の落ちくぼみも改善し、表情が楽になったように思います。ただし食欲が復活するとか、そんなことはありません。水も飲みません。 補液で脱水症状は緩和しますが、養分はとっていないので飢餓状態は続いているわけですよね。 ネットで調べると「猫の場合食物を絶っても水分を取っていればかなり持ちこたえる」のように書かれていることもあり、今この状態で皮下補液だけ続けることは、愛猫の命を無駄に伸ばしているだけではないか？　飢餓のつらさを長引かせているだけではないか？と考えたりします。それとも今のこの段階では、飢餓ももうあまり感じていないのでしょうか？ また、1-2日置きに病院に連れて行かれ体を触られ検温され、点滴針を刺されるのは猫にとってもストレスかな・・・とも思います。（うちの猫は暴れるほどの病院嫌いではありませんが、それでも針を刺すときにウーとうなったりするのを見ると心が痛みます） 今はまだ、フラフラながらも寝床近くのトイレになんとか用を足しに行きます。それももうすぐ行けなくなるかもしれません。そんな子にさらに水分を取らせ、オシッコを我慢したり、垂れ流して不快な思いをさせないかどうかも心配です。（勿論、そうなった場合はこちらで拭いて始末してやるつもりですが） 一方で、（1週間前まである程度栄養を与えたせいか）無表情ながらも静かに過ごしている姿をみると、そんな2，3日ではお迎えが来ないようにも見え（体温が36度くらいに下がると3日以内に死ぬという説がありますが、まだ体温高いです）脱水で苦しませるのもかわいそうな気がしてしまいます。また補液とともにステロイドもいれてもらっているので、それが多少でも不調の緩和の役に立っているような気もします。 補液しないと脱水症状で苦しみながら（もうろうとしつつ？）死ぬのだろうかと思うのですが、それが自然と言えば自然だし、つらい日々をあまり長引かせないで逝けるでしょう。 補液すれば少なくとも渇水の苦しみは抑えて体が弱っていくのをもっとゆっくり待つのかなと思います。できるだけ、ぎりぎりまで続けてやるべきか・・・・。 補液を止めること＝そろそろ旅立たせると覚悟すること、のようにも感じられてきます。その時期が今なのか、もう少し先でいいのか。猫にとってどちらの選択が良いのか、悩んでも悩んでも答えが出ません。 同じような経験をされた方がいらしたら、アドバイスをいただけないでしょうか。
家の猫がウンコを漏らして急に怒り始めましたウーという鳴き声でいったいどうしたのでしょうか？
とっても狐が飼いたいのですが、販売しているかもわかりません。いろんな方の質問を見たのですがあまり理解ができませんでした（いわゆる馬鹿です）。調べもしました、でも質問とか人形とかしか出てきませんでした(ヽ´ω`)ﾄﾎﾎ･･ どこかキツネを取り扱っている所はないのでしょうか？ キツネのブリーダーさんとかいないでしょうか？ ぜひ、お教え願いたい。
一年前ぐらいから、低い大声で何度もなくようになりました。声を掛けてなだめると、おさまるのですが年のせいか、足腰がフラフラになり、若いときはあまりつまみ食いをする猫ではなったのですが、キッチンのバーカウンターに上り食事中だろうと、つまみ食いをするようになってしまったのです。 食事は、朝夕飽きないように缶詰を変えながら（主にカルカンのマグロ、犬猫病院指定の老猫用栄養食）与えているのですが、亡くなる何か月前からは、食欲が減っていき、今月初めとうとう何も食べなくなってしまったのです。次の日からまったく歩けなくなり、横になって足をのばしたままになりました、その次の日は目の焦点も定まらなくなり、体も冷たくなり、不安そうな高い声で短く鳴いていました。その夜１０時頃まで家族みんなで見守っていたのですが、夜１１時３０分に私は、猫の寝床を直し、ヨーグルトを食べさせました（二なめぐらいなめ）それから私は就寝しました。朝の５時に起きて、猫様子を見たときには、目を見開いて、口大きく開けて助けを呼ぶように冷たく硬くなっていました。その様子を見たとき、朝まで一緒に居てやればよかったととても後悔して、涙が止まらなくなりました。老衰は眠るようになくなる、と聞いていたのでそんなことになるとは思いもしませんでした。 猫は、飼い主を呼んでいる途中に亡くなったから口と目が開いていたのでしょうか。
初めて質問いたします。長くなりますが、状況を記しますので読んでいただけると助かります。 我が家には猫2匹（A・B）犬1匹がいて、今回、新たに猫1匹（C）の受け入れを考えています。先住猫2匹は雌(避妊済)で、今受け入れを考えている猫は雄(去勢済)です。 猫A・・・12歳。子猫を頂きました。女王様気質で非常に性格のキツイ猫で、誰でも触ると噛んできます。主は父ですが、父も噛まれます。猫Bと一緒に寝ることはなく、基本的にはAとBはトイレも食事も別々です。お互い行き来することはあります。たまに一緒に走り回ることがありますが、機嫌が悪いと前を通り過ぎるBに噛みつくことがあります。 猫B・・・8歳。子猫を頂きました。Aとは真逆の性格で、とてもビビリ屋です。警戒心が強くすぐに逃げたり隠れたりします。Aには怒られたりするのに、くっつきたいらしく追いかけたりしますが、結局怒られています。精神的にはとても幼いと思います。主は私です。私をCにとられやしまいかと不安なようで、Bを一番にと接していますがやはり不安なようです。 犬・・・6歳。外飼いなので問題ないと思いますが、3歳の頃飼い主が他界し、引き取りました。 猫C・・・1歳半。ひょんなことから会社(外)で面倒を見ている猫です(社認)。2か月半前に車にはねられ、上腕を複雑骨折しました。手術をし、最近、無事に歩けるようになってきています。この2か月半は我が家で面倒を見ていますが、中外というか、家の裏にある洗濯を干したりできるようなスペースでケージに入れ、時にはケージから出して遊んでします。非常に人懐っこく、若いため何に対しても興味津々です。 猫Cは会社に兄弟猫がおり、歩けるようになったらもとに戻す予定だったのですが、車にはねられたことで、車を非常に怖がるようになりました。病院に通う際は鳴きますが対向車にパニックになることもなかったのですが、先日、日光浴をさせようと庭をハーネスを付けて外に出していたら、家の前を通った車におびえ、ケージの所に逃げました。また、その数日後、家の者が同じように日光浴させていたら、家の前を車がエンジンをふかして走ったらしく、非常におびえてケージに戻り、鳴き声が出なくなってしまいました。その日はケージからも出たがりませんでした。翌日には少し、翌々日にはもう少し、と回復し、今では普通に鳴くよう戻りましたが外には出たがらなくなりました。 (庭は車2台ほどとめられるスペースでフェンスや石垣で囲まれています。犬はこのスペースで自由に動いています。犬とCはお互い無害という感じで鼻を合わせたりしています) 地域は山と海しかない田舎です。会社の横にある道は車の往来は多くはありませんが、大型トラックやとばす車が走ります。また、会社の駐車場に工事車両も出入りします。家でのCの様子を見ていると、これはとても元に戻せないなと思いはじめ、受け入れを考えています。 前置きが長くなりましたが、先住猫と仲良くとまではいかなくても構いませんが、どうにか一緒に暮らしていくには、受け入れの際の手順はどうしたらよいでしょうか。Bの時は深く考えずに受入れました。 会社の人も受け入れてくれそうになく、乗りかかった船(というか乗り込んだ船）で悩んでいます。 どんなことでも構いませんので、お知恵をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
先月中旬から、生後3ー4ヶ月の子猫を保護しています。 野良なのか、捨て猫なのかはわかりません。 風邪で目と鼻と口と喉がやられています。(かなり良くはなりました。) 保護した時は体重は900gしかありませんでしたが 今では1.5kgに。昨日動物病院では「順調に回復してる」と言われました。 そんな子猫ちゃんがここ3日ほど様子がおかしいです。 ・食欲旺盛で、毎食1回のご飯時間で完食していたのに、半分ほど残すようになった。(残して、2、3時間後にまた食べ出す。だからご飯の回数が増えただけで、1日に食べるご飯の量は変わっていない。) ・昨日の夜に柔らかめで色が薄くて臭いがキツイウンチをしました。今日は普通のウンチに戻ってましたが。。 ・撫でられるのが大好きな子だったのに、撫でようとしたり近づいたりするとテーブルの下に逃げるようになった。ただ、毎回逃げるわけではなく、撫でさせてくれる時もある。体調が悪いか、どこか痛いのかと思いきや、オモチャをチラつかせると前と変わらず全力で遊ぶし、テーブルの下に隠れててもすぐ出てくる。威嚇はしてきません。 ・添い寝が好きで、私が寝転がるとすぐに寄ってきて、私の胸元でリラックス体勢になってたのに、今では警戒しながらソロリソロリと近づいて来て胸元に香箱座り。(しかも呼ばないと来ない) ・けど顔を近づけると、ゴロゴロ言いながら私の顔に鼻を押し当て、スリスリしてきます。 ツンとデレの差が激しすぎて戸惑っています。 ツンの時は、ウチに来た初日レベルの怯えよう。 かと思ったら頬ずりしてきたりする。。 どういう事なんだ……(~_~;) ここ3日間で何か変わった事は ・加湿空気清浄機を買った。エアコンの風の方がうるさいくらい音は静か。 ・キャットフードを変えた(ねこ元気からカルカンへ) ・カリカリだけでは食べないので、ウェットとカリカリを混ぜてあげてるのですが、3日前にカリカリの量を増やした。1日にウェットを70g、カリカリを50g。(前まではウェットを100g、カリカリを30g。) ・軟膏の目薬から液体の目薬に変えた。 これぐらいです。 私が何かやらかした…？ 2週間程前からずっとエリザベスカラーを付けているから、ストレスでグレた…？ 私が仕事で家を空ける7時間はケージに入ってもらってるから、そのストレスも重なったのかな…？ と、、色々考えましたが いくら考えても正解がわかりません。 「わたしが何かやらかしたかも」に関しては、心当たりは全くありません(._.) 猫初心者ですので、知恵をお借りしたく 質問させていただきました。 よろしくおねがいします。
飼い猫（去勢済みの雄）が早朝、家を飛び出して３日になりましたが、飛び出した玄関付近に猫砂、いつも食べてたカリカリ、水を置いていましたところ、今朝、見てみるとカリカリだけですが、ほとんどなくなっていました。ウチの猫なのでしょうか？ 今後の対策はありますでしょうか？
こんにちは 突然ですが、室内猫（７歳）が朝の６時前くらいに玄関から飛び出して、丸三日帰ってきません。 毎朝、毎晩、近所付近を探し回っているのですが泣き声すら聞こえません。 一応、玄関に猫砂とカリカリと水を置いているのですが、この三日間それらを触った形跡がありません。自宅はバス通りに面した住宅地でマンション、アパート、お店等が立ち並ぶ一軒家です。 以前も（最近では一週間前）十数回出たことがあるのですが、隣の家の庭周辺や車の下にいて２－３時間くらいで帰ってきてました。今回の場合、帰ってくるものでしょうか？心配でなりません。一応、保険所と警察には届けました。
もし猫のスコーティッシュフォールドとマンチカンズが交尾したら両方産まれるんですか？気になるので教えて下さい
先週飼っている猫が脱走し、足に怪我をおって帰ってきました。右の後ろ足のかかとの部分の損傷が一番酷く、その時は骨が見えていてすぐに病院に連れていきました。お医者様によると轢き傷とのことです。幸い内蔵などには問題がなかったのですが、関節部分に下手に包帯やギプスなどで固定はできないとお医者様がおっしゃったので化膿止めを貰い、家に戻りました。三本の足だけで走ったり、徐々にご飯やお水も飲むようになったので心配いらないかな？と思っていたのですが今日、ふと見てみたら怪我をした部分から血を流していました。今手元には化膿止めしかないのですが、対処法がわかりません。ほおっておいた方がいいのでしょうか。猫が痛がっている様子はないのですが… 動きすぎて血が出たのだと両親は言っていました。 骨まで見える怪我の場合でもちゃんと治るのでしょうか？ そして、体型もだいぶ変わってしまった気がします。怪我をしてからは食欲が乏しかったのですが、排泄するところを見なくなりました。
こんにちは。近所で生まれた子猫について、相談させて下さい。 先月の半ばに野良猫が４匹の子猫を生みました。 母ネコは面倒を見ているようで、子猫たちも歩けるようになりました。 産んだ場所が空き家同然の敷地内でその中で生活し、まだ道路には出てきていません。 それを知った近所の一家が欲しがっているのですが、朝から夕方まで家に誰もいなく 面倒を見られる人がいません。またネコを飼ったこともない中、子猫を保護し育てられるのか疑問に思いました。 先日、その一家が１匹を捕まえた所に私が会ったのですが、「母ネコもいることですし、まだ授乳中の 子猫なので、お世話が大変だからやめた方がいいんじゃないですか？」と口を挟んでしまいました。 子猫を育てるのは大変だと聞きますし、順調に育っているように見えても １か月で死んでしまう場合もあると、最近TVでみました。 もし保護するとしたら、どの段階で保護した方がいいのでしょうか？
猫が病気になり、かなりの治療費を要しました。 なんとか今回は費用のピンチは切り抜けましたが、これから高齢になるにつれ、治療費も増えるし、思わぬ病気に見舞われたら、高額な治療もいるでしょう。 保険には入れないと言われたので、実費です。 みなさん、猫の医療費、どう工面されてますか？ 臨時出費に対応できない家庭です。
青空駐車場に、車を停めてます。近隣の駐車場の空きはありません。度重なって野良猫が、車のトランクやボンネットの上に、足跡などをつけ困っております。そこで有効な対策などないでしょうか？
先月、生後3〜4ヶ月の子猫を保護しました。 かなり衰弱していて、体重は900gしか無く 目も鼻も口もウィルスにやられていました。 今は、目はまだ完治には時間が掛かりそうてますが、口と鼻はだいぶと良くなり、食欲も有り、体重は1.3kgにまで増えました。家の中を走り回れるくらいに回復。 ですが、まだ抗生物質の注射が必要で、本調子ではありません。 これからどんどん寒くなりますが、どのようにして暖めてあげれば良いのかわかりません(._.) 子猫な上、本調子では無いので心配です。 因みに、就寝・外出時は ゲージに入ってもらっています。 今は床に敷くタイプのヒーターと毛布を入れてあげています。(今の時期は、室温は低くても20度。まだ暑いのか、あまり使ってくれてません(^_^;)) ヒーターの温度は38度まで上がります。そのヒーターに、分厚めのカバーを付けるので 触った感じは、人肌より少し暖かいくらいです。 子猫ちゃん、これだけで冬は越せるのでしょうか？？ 他に考えているのが、小さめのハロゲンヒーターを買ってゲージから少し離して置いておくか、 ドーム型orマカロン型の寝床を買ってゲージに入れてあげるか……。 因みに、暖房の付けっぱなしは経済的に厳しいです…。 住んでいる所は大阪で、真冬でも室温は10度くらいまでしか下がりません。 子猫を飼うのは初めてで どれが最善なのかわからないので、助言を頂ければと思います(._.) よろしくお願いします。
三毛猫の指先の色を色々な画像で検索してみたのですが、殆どの三毛猫の指先は白です。三毛猫は白い指先のものしか生まれてこないのでしょうか？くだらない質問で申し訳ございませんが、気になっても調べ方がわからなかったのでこちらで解決できれば幸いです。
閲覧ありがとうございます。 一人暮らしなのですが猫かハムスターを飼いたいです。 どちらがお互いが幸せに暮らせるでしょうか。ご意見ください。 今までどちらも飼ったことがありません。実家では亀やトカゲ、昆虫などを飼った経験があります。 部屋はペット可の2DK(和、洋)です。 値段や飼いやすさとしてはハムスターだとは思いますが、猫もかわいいし一匹でも多くの猫が救われてほしいと思うので猫も捨てがたいです。 猫を飼う場合は保護猫の里親になろうと思っています。(一人暮らしなので条件が厳しいかもしれませんが・・・) 家の近くにどちらも診てもらえる病院があります。 日中は留守にしていて大体夜19時頃に帰宅します。週に2日ほど帰宅が夜23時くらいになります。 どちらを飼うにしても家族ですから一生面倒は見ます。 猫かハムスターどちらが合っているでしょうか。よろしくお願いします。
どう検索したらいいかわからず、こちらに質問させていただきます 3ヶ月半ほどの子猫が左後ろ足を地面につかないよう歩いてるのに気付きました。 その後に左後ろ足の肉球を舐めっていたので痛いのかなと思い、肉球を確認したら指球の位置(向き？)が変になっていました。 鳴いてはいないんですけど辛そうな顔をしてるのとあまり動かずじっとしています。 すぐにでも病院に連れて行った方がいいでしょうか？
私の家に突然猫がやってきました。 どこからやってきたのか分かりません。 人懐こい猫です。 でも、ヒゲが切られていたり、足が折れてて引きずっています。 私には病院に連れて行くお金がありません。 せめて引きずっている足を何かで保護してあげたいのですが、猫に詳しい人はいませんか？ よろしくお願いします。
猫のために、こたつを1日中つけっぱなしにすることは危ないでしょうか。 最弱にしてつけっぱなしでも、危ないと思いますか？
猫が大好きなんですけど、アレルギーで鼻水が止まらなくなり 目もすごくかゆくなります。 飼うのは諦めた方がいいでしょうか。 それとも薬等でなんとかなりますか？
猫の乳酸菌で無添加で炭水化物や糖やナトリウムマグネシウムないものは何があるか教えて下さい
一歳半の猫が いいお天気の日も 昼間はほとんど押し入れなどで 寝ています。 お日様で日光浴させたほうがいいかと ベランダに専用の椅子を置いていますが ほ とんど行きません。 抱っこしてベランダで日光浴させますが ５分くらいで部屋の中に戻りたがるので 長く 日光を浴びれません。 外を眺められる窓もありますが 昼間はそこに行きません。 夜になると 外に二時間ほど 散歩に行きます。 太陽を浴びないと 鬱病になるのではたと とても心配です。 どうしたら 窓辺やベランダなどで 日光浴してくれますか？m(__)m どうか教えて頂けますよう よろしくお願い致します。
一か月前、毎日ご飯をねだりに来る野良ネコのマロンちゃんを家で飼うことにしました。 飼い始め当初は、ないたり出入りしていた玄関をカリカリ、ところかまわずするおしっこに悩まされましたが、三日ほどでトイレはちゃんと砂の上で出来るようになりました。 しかし、私が仕事で留守の間、一週間ほど前に出したこたつ布団におしっこをするようになってしまいました。こたつの下にひいてあるカーペットにはしません。その間、ちゃんとトイレも使ってます。 何故かこたつ布団の上だけにしてしまいます。 これをしないようにしつけるには、どうしたら良いのでしょうか？ ちなみに、7年ほど野良生活を送っていたせいか一か月経った今も全く懐いてくれず、ご飯の時以外は自分で見つけたねぐらに引きこもって用意したベッドも使いません。 にゃんこが自分の周りをウロウロする生活に憧れていたのですが・・・
１歳２ヶ月になるスコティッシュフォールド（オス，去勢済み）を飼っています。 うちは私，夫，猫の３人（？）暮らしで猫を飼うのは初めてです。 生後２ヶ月のときにペットショップで購入したのですが最初からとてもおとなしい子でめったに鳴くことがなく鳴いたとしても１日に２回程度でした。 それが最近になってよく鳴くようになったんです。 ・私が仕事から帰宅して一度部屋に入ってからすぐに他の部屋に移動すると戻ってくるまで鳴き続ける。 ・仕事から帰宅してすぐに夕飯の支度を始めると足元にまとわりついたりすぐ近くに座って鳴き続ける。 ・ご飯の時間になるともらえるまで鳴き続ける。 いずれも，以前はこのようなことはなくご飯の時間になると小さい声で「フニャッ」と鳴く程度だったのに今では「ニャーニャー！！」と鳴くので，帰宅したらとりあえずご飯をあげてから撫でて，夕飯の支度をしながらも撫でてあげないと鳴くような感じです。それでも日に日に鳴く回数が多くなっています。 なぜこんなに鳴いているのかが分からずどうしてあげたらいいのかが分かりません。 もしかしたら体調が悪いのかも？とも思いましたが，ご飯もよく食べうんちもおしっこも異常がないと思います。 強いて挙げるならば，夫が出張で３週間ほど家を留守にしていることくらいですが夫は家にいても気が向いたときに猫と遊ぶくらいしかしていないのでそれが原因だとも考えにくいような・・・。 休日に私や夫が１日中家にいるときは鳴く回数がかなり少ないので日中１人にされて寂しいんですかね・・・？ でもうちに来たときから生活スタイルは変わっていませんし，なぜ最近急に・・・？ 就寝時はおとなしくしているのですがあまりにも鳴かれるのでちょっと困っています。 ネットで調べると「猫が鳴いているうちは要求を叶えてはいけない」とか「鳴いたら返事をしてあげる」などいろいろありますが，どのように接するのがいいのか分からずに悩んでいます。 まとまりのない文章で申し訳ありませんがご回答いただければ幸いです。どうぞよろしくお願いします。
出先で寄ったコンビに猫が、いました。たぶん野良猫かと。 暫く行動を監視していたら、敷地内で移動はしたものの、コンビニをテリトリーにしてる感じです。猫に近づき、10センチくらいの距離まで近づいて、手を差しのべても逃げず。目と目があい自然と愛着がわいてしまいました。猫って見知らぬ人間が近づいただけで、普通は逃げるでないですか。逃げない猫も珍しいなと思いました。そこで、明日の同時間帯に好物持参で、猫に会いに行こうとは思いますが、果たしているか疑問なんです。なんせ自宅から30キロくらい離れてる場所なので。 身近で買える好物何がお勧めでしょうか？
閲覧ありがとうございます！ 早速ですが本題に入らせていただきます 当方、生後4か月になるスコティッシュフォールドを3週間ほど前から飼っています 今日(10月26日)に自転車で30分くらいの距離のペットショップ(購入店)まで シャンプーをしにつれて行ったのですが、帰ってから体調があまりよくありません。 症状としては ・右目(瞼)の痙攣(たまにすこしピクピクする程度) ・体がいつもより少し熱い(こたつに入っていた影響かもしれません) ・おもちゃへの反応もいまいち ・眠そう です 食欲はあり、いつも通りガツガツ食べていました ただ疲れて眠たいだけなのでしょうか？ それとも風邪を引いたのでしょうか？ ペットを飼うのは初めてなので、ご存じの方いらっしゃいましたらお教えください。 明日も同じような症状が続くようなら病院に連れて行くつもりではいますが 現状を把握したく思い、ここで質問させていただきました。 ワクチンは2回とも終わっています。
猫を飼い始めはじめて出産を迎えます。 昔出産を見たのですが、わからないことがあります。 吐き気があるのです。 これって、あまり書き込みが少ない気がします。 それで読んでいくと、強いいきみから30分と記されているのですが、可愛い猫が苦しんでいるとどれも苦しそうで、全く今かと思えば間違いみたいなのです。 昨日朝嘔吐一回。それ以降は、吐き出そうとする感じでトイレが極端に減って食欲もほとんどなし夕食のみようやく少し食べました。少し白と血のような液状の物が垂れました。しかしずっと寝たり異変を受け止めようとして戸惑う感じで身体を舐めたり時々態勢を変えたり散歩します。 最初の液体からとか、吐き気から二日も立つのですが心配ないでしょうか？吐き気は異変ではないでしょうか？ 生きてるかどうかが不明ですが、これについても記載が曖昧で、どういった見分け方をするのか？ ギリギリまで育て抜くわけでしょうか？ どういった症状のとき病院へいけばよいでしょうか 赤ちゃんが吸収とかも心配です。今は少し寝れているようです 出産傾向ですがまだお産は始まらないのでしょうか？
なつきかけている野良猫を飼いたいです。 （長文で読みにくいかもしれませんが真剣です。よろしくお願いします） 　 　以下の話を読んで、 　 　①我が家は猫が飼うのにふさわしいか 　②もし、①がイエスな場合、どのようにしたら飼えるのかというアドバイス を教えていただきたいです。 おねがいします。 　 　 　数日前から野良の子猫が懐きはじめました。私や母の足元にすりよってきてかわいくてしかたありません。家の敷地内にはいるみたいですが自分から家の中にはいってはきません。 　今晩は寒いのでもし気にいれば、家の中で寝れば良いと思い、一緒に炬燵にはいっていたのですが、時間がたつと切ない声をだしながら玄関へ何度も行こうとするので、ドアをあけるとでていきました。30分ほどたつと家の玄関の前においた布を敷いた箱の中にいました。今もいます。 　 　家の近くはカラスも多く、近くにマンションがあるので車が多いです。もしものことがと思うと怖くて涙がでてきます。野良なのだから大丈夫だろうかとも考えるのですが、その子猫と同じ大きさの子猫がいないことから、兄弟はどうしたんだろうか…と不安でたまりません。 　家族もその子猫にメロメロなのですが、「最後まで責任をもって育ててあげることは難しいのではないか。飼いたいけれど、猫の住める環境じゃないんじゃないか」という話題になっていて今回質問させていただきました。 家族がそう言う理由は ①野良なのだから外で暮らしたいんじゃないか （外猫として飼うことは不安があります。というのも近所は皆室内で犬を飼っている家庭ばかりなので、外猫として飼うことはご近所トラブルの原因になりそうで怖いです。） ②リビングが猫が遊べるスペースではない。ごちゃごちゃした部屋で、片づけるにも難しいです。部屋 にケージを置くのも無理。 （ケージで飼うには5時間以上ケージにいれておくのは猫にとってよくないし、人がいる時はケージから出して自由にしてあげるべきだとインターネットで読みました。母が家にいますが、外出する日は5時間以内に帰るのは無理です。） ③猫の部屋を作ってあげても私の部屋なので、常に人がいるわけではないので危ない。 　（私の部屋は二階にあって、私も学生なので家に帰るのが早く6時、遅くて10時になります。） ④もし、飼えたとしてトイレトレーニングをどうしたらいいかわからないと母が言う。 以上です。最後まで読んでくださりありがとうございます。 真剣に悩んでいます。よろしくお願いします。
猫はいつもマジレス顔しているように見えます。 飼っていないので、飼っている方に質問したいと思います。 猫って笑うんでしょうか？
飼い猫の首や耳に皮膚炎が出ました。３匹とも同じような症状で、特に耳の皮膚炎がひどいです。カサブタができ徐々に広がっています。 （カサブタと言っても血が固まったものではなくぶ厚いフケが固まったような感じです。）洗ったところ、毛と一緒にカサブタが剥がれました。３匹の症状が出たのは同時ではありません。はじめは１匹が皮膚炎の症状が出てひどくなってきてから、他の猫に移っていったような感じです。 病院には連れて行っていまして、はじめの診察の時に光を当てるとカビが光るという検査をしているのですが、それは光らなかったそうです。真菌培養検査もやりましたが結果は陰性でした。イトラゾールを３週間飲ませて悪化し続け、別の病院に行きラミシールを３週間飲ませ続けていますが、皮膚炎の範囲は少しずつ広がり続けています。別の病院での培養検査も陰性でした。（２つ目の病院の培養検査の方は、すでに今まで真菌のお薬を使いつづけているから検査に影響しているのかもしれません。） １匹だけでなく感染しているので、検査が陰性でも真菌だろうという獣医師診断なのですが、お薬を飲んでいるのに皮膚炎が広がり続けています。真菌なのに真菌用のお薬が効いていません。本当に真菌なのか不安です。 お金がかかっても良いのではっきり検査できる方法はないでしょうか、と獣医師に食い下がってみたのですが、真菌の外注検査ならあるが外注検査をするにも菌が培養できないと検査ができないとのことでした。（ちなみに先生は真菌以外の可能性は考えていないようです。） ここから質問です。 ①感染性の皮膚炎の場合、真菌以外の可能性はゼロでしょうか？ ②もし真菌以外可能性がある場合は、病名のようなものがあれば教えてください。 ③こういった事例にも対応してくれる（他の可能性も考えてくれる）動物病院に心当たりがあれば紹介して頂けないでしょうか。 ①～③のうち、わかるところだけお答えいただいても構いません。宜しくお願い致します。
こんばんは 　ダイエットにいいからと、自家製の野菜チップスを色々と作っています うちの子（三毛の雑種）にも食べさせたいのですが、ダメな野菜ってありますか？
ネットでオートペットフィーダーなる自動給餌器を購入しましたが、同封されていたマニュアルが、日本語に置き換えたまでは良いのですが、ワンペーパーで記載されている内容があまりにも簡素化されており、全く理解が出来ず、当然操作等も出来ませんでした。（記載されているディスプレー表示と実際の表示が異なり、説明されている設定ボタンを押しても全く反応なし） 即、購入店舗へ連絡を取ろうとしましたが、電話、メール等全く繋がりません。 その間、ネット窓口（Ｒ）会社の「ヘルプ」にも依頼しましたが、事務的な対応しか行わず、全くの期待外れでした。（回答が「其のうち、店舗より連絡がいくと思いますのでお待ちください・・・」） 検索したところ類似した記事は多々有りましたが、私が知りたい１０Lタイプの物は見つかりませんでした。元々の英文によるマニュアル又は、其れなりに詳細な日本語のマニュアルどちらでも良いのですが、入手方法等お分かりになる方御座いましたら、お教え願います。
野良猫って何か人間にうつる病気とか持ってたりするんでしょうか？ 病気はなくてもノミとか飼ってたりするんでしょうか？
飼い猫の天敵だった野良猫がいました。最近見かけなかったのですが…突然、扉を開けて家の中に入って来ました。首の裏や耳が真っ黒に腐っていて、ものすごい異臭がしました。なんとか外に追い出したのですが、夜にまた飼い猫の後を追いかけてきたようで、飼い猫のかごに寝ていました。 仕方ないので、かごごと外に出して鍵を閉めましたが… いまだにかごの中で寝ています。 だいぶ弱って、痩せています。 なつかないので何もできません。 もし、保健所に連絡したら引き取りに来てくれるのでしょうか？ その場合、どのような対処がされるのでしょうか？ もしかしたら、また歩き出すかもしれませんが… また家の中に入って来るかもしれません。 可哀想な気持ちもありますが、生まれたばかりの赤ちゃんもいますので困っています。 かごを出す際は、少し離れた所から棒で引っ張りました。以前より近づいても逃げませんが、警戒はしているようです。 うまく文章になっていませんが… ご回答よろしくお願いいたします！
こちらのミュージックビデオに出てくる「黒猫の置物」、 http://video.search.yahoo.co.jp/search?p=v=ysqMA … （↑Yahoo Japanの動画検索ページが開くので、サムネイル「聴いた事ないロビンソン！？」というのをクリックして見て下さい。あるいはYouTubeにてv=ysqMAO29fUo） この「黒猫の置物」はどこかに売っているのでしょうか？ 同じのを買いたいのでもしご存知のかた教えて下さい。 猫好きなかたならご存知のかた居るかな？と思いまして。 （手にはお盆というか、円盤状の物を持っています。 頭の上に乗せたり海水に浸けたりしてるので、それほど高価なものではないような気がします。）
初めての投稿ですのでわかりにくい所があったらすみません… 家には3匹のオス猫(去勢済)が居ます。 クロ猫、アメショ茶、サバ猫ととても穏やかなギャング達です笑 結婚して長く住んでいたアパートを引っ越し1年近くになりました、今のアパートから前のアパートまでは900メートルぐらいの距離です。3匹とも前のアパートでも玄関を開けて出入りできるようにし夜になったら閉めて部屋に入れるって方法をしていて今のアパートでもちゃんと帰ってくるよう最初は付いて散歩してました、1年近くになり3匹とも今のアパートの出入りも慣れてきました。しかし…クロ猫が帰って来なくなり探しましだが一週間見つからない…そしたら前のアパートの大家さんからあんたの猫がおると言う連絡が…。その時は無事で良かったと安心して捕獲へ…もうクロ猫だけ出さないようにしてたら脱走…また前のアパートへ…捕獲…そしてまた…の繰り返しです…。行くのはいいんですが帰って来ないのが痛い…泣 長々となりましたが、猫が前のアパートに戻らないようにしたいのと、最悪行ったとしても戻って来れるようにとイイ方法があるか教えて欲しいです…泣 後なんで前のアパートに戻るのか不思議で…よろしくお願いします泣
猫肥満細胞腫が分かり猫病院のストレスがあるので自宅皮下注しました昨日は多分斜めに刺してしまったのか液がピューと出たので針刺したまま真っ直ぐにしたけれど余り薬入っていないと思います。刺した時びっくりして逃げようとしたけれど、さほど痛く無さそうで今日は首から四センチ多分真下位に、出来るだけ真っ直ぐ意識して針さしたら、逃げようとして、少し押さえて液入れるのに、ウーウーと鳴きました。骨に当たったのですかね？骨に当たったり場所が悪かったら、よくないのですか？しこりが大きいのですが、小さくなったら、辞めて様子みるけれど、後最低でも4日は打つ感じです。猫は頭良くかなり恐がりなので、家や私に対して 安心しなくなるでしょうか？ 家以外出ません人も恐いです 今注射打って40分位寝ています 変なふうに打ってしまったら、何か、どんな症状が出ますか？ アドバイス宜しくお願いします
うちで飼っている猫のことで質問があります。(以下Y氏) Y氏はいつも私と妹の枕の間に寝に来ます。 妹の方が寝る時間が早いので、先にY氏と妹がベッドに寝に行きます。 数時間後に私が寝に行くと、必ず体制を変えて私の顔の方にお尻を向けてきます。 それまでは枕に対して縦に寝ているので、お尻は掛け布団の方を向いています。 それなのにわざわざ起きてお尻を向けてきます。 これは何か意味があるのでしょうか？ たまにおならもされます。 尚、私の方にお尻が向いているということは、妹の方にはY氏の愛くるしい顔が向いているという訳です。そしてY氏は妹の顔に顎を起きます。 とても羨ましくて寝る位置を交換してもらったことがあるのですが、やはり私の方にお尻を向けてきます。 どうすれば私の方にも顔を向けてくれるでしょうか。 そして何故Y氏は私に必ずお尻を向けてくるのでしょうか。 猫に詳しい方、どうぞ教えてくださいませ。 よろしくお願い致します。
首輪はしてなかったので野良猫だとは思います。 やせ細っていて今にも力尽きてしまいそうでした。 見つけたのに何もしてあげれず、どうしていいのかもわかりません。 こういった場合どうするべきなのでしょうか… 近くの保健所まで連れていってあげるのが正しいですか？ こういった経験が無いので知識のある方教えてください。
我が家の飼い猫がトマト【生】食べるんですけど、本当においしそうに。皆さんの飼い猫で同じようにトマト食べる猫ちゃんいますか？
長文失礼致します。 里親募集で迎え入れた生後3ヶ月の猫ちゃんです。 我が家に来てから約1ヶ月程です。 いつも仕事から帰ると扉の前にちょこんと座って思いっきり鳴いています。 思いっきり鳴いていてもとてもかわいいのですが… 「ただいま～」とナデナデしている時もニャンニャッと言っています。 トイレもすぐ覚えて、耳が大きくてイケメンで賢い猫ちゃんです。 仕事着から着替える前にトイレの掃除をし、エサをあげます。 エサには毎回大喜びで喰らいつきます ちなみにお留守番中はゲージに入れず、部屋中走り回った様な形跡があります笑 着替えてご飯を作る前に5分~10分はナデナデしたりして猫ちゃんもゴロゴロ言っています。 いざご飯を作るときに後をトコトコ鳴きながらついてきます。 構って欲しいのかもしれませんが 火を使ったりするので不安になります。 寝室の扉を閉めてキッチンに向かうと、寝室からウギャ～オとすごい声で鳴きます。 キッチンどころか家中に聞こえます…(ペット可のアパートです) 数日前ご飯を作っている時に 諦めて入れたのですが、まな板の上に乗ってきて、 思わずコラッ！と言ってしまいました。 火のついていないコンロの上にも登ってきました。 私もご飯を作りながら目を離せず、次の日はうるさくてもドアは開けずにご飯をつくりました。 同居人がいるのですが、仕事の関係で帰りが遅いので炊事中は誰も構ってあげられません。 一通り作って戻るとキッチンの方に行きたがっているのか 私が戻ってきても20分は扉に向かって鳴いています。 一通り作り終わると私はテレビを見ながらですがおもちゃで遊ぶのですが、 汗をかくまで遊んでも(私が)、猫ちゃんは眠くないようで‥何故か鳴いています。 2時間くらい遊び通して疲れると私の腕の中でウトウトはし出すのですが、 外の物音に反応して一気に目が覚めてまた鳴きだしてしまいます。 そこで「よし！もう一回遊ぶか！」と思ってオモチャを振っても今度は全く反応せず… なんで鳴いてるの～と聞いてもニャオ～ンと鳴き続けます… 唯一鳴かないのは、猫ちゃんが熟睡している時と遊んでいる最中だけです。 ただ私と同居人のどちらかが居ると絶対に寝ないので、 作った猫部屋に運んで、湯たんぽと毛布を置いて一人にしています。 何日かは一緒にと、寝ようと思ったのですがギャ～オが止まらなかったので… ただ猫部屋の扉を閉めても閉めなくても、ウギャ～オが響き渡ります… 私も同居人も未だに寝不足気味です。 初日~3日まではベットの下から出てこず、4日目からは出てきたのですが、 4日目~は部屋にいても何をしててもウギャ～オ状態、尚且つ大音量&ノンストップだったので 全く眠れませんでした。 その頃に比べると抱っこすれば多少は静かになったりゴロゴロしたりなので、 慣れてきたのかな？とは感じるのですが… 来て1ヶ月くらい経ってもやはりまだ寂しいのでしょうか？ それとも鳴きグセが付いてしまったのでしょうか？ おしゃべり好きな猫ちゃんなのでしょうか？ 発情期には少し早いかな？と感じます… 長い方で1年以上鳴き続けたと書いてあったのを見てビックリ致しました。 病院に行ったら、病気ではないといわれたのですが… 同じ経験のある方、猫ちゃんを飼った事がある方、 ご回答よろしくお願い致します。
おとといから目が見えなくなった17歳の雌猫。 家具・トイレ・餌の位置は変えてないのですが、自室に猫の為に断熱シートを1ｍ位しいたのと、 廊下で箱すわりしているので、ヒートマットを買ってきて廊下で二回位乗せて寝てました。 でも、そのコンセントが動線の邪魔をして混乱するかと思い、やはりどかしました。 でもそれがよくなかったのか、昨日よりも歩くのに迷っているように思います。 ヒートマットはやめたほうがいいのか・・。どこに置いたらいいのか・・。 ・しばらくしたら少しは歩くことに慣れていくのでしょうか。 ・元々のトイレ・餌の位置は変えず、念のため小さいトイレ・えさを別に設置するのはよくないのかどうか。 ・ヒートマットに自分からは乗らないので、寒さ対策がどうしたらよいかと悩んでいます。 ・箱すわりばかりで体は大丈夫か ・抱っこは、道の混乱になるからやめたほうがいいのか・・ ・動線にヒートマットはやはりよくないのか 支離滅裂ですみません。 よろしくお願いします。
我が家では２匹猫を飼っていて11歳になる猫の方なんですが、もう1匹の猫とあまり気が合わないのかよく喧嘩をしています。 それがストレスでよく皮膚が見えてしまうまで舐めて化膿してしまうのですが、最近骨が見えてしまう程になってしまっています、、、 いつも化膿する度に病院で化膿止め等をもらっていて、今回も病院へ連れていき抗生物質の注射と薬をもらってきました。 ですが、舐めるのをやめてくれず困っています、、、 そこで質問なのですが、カラー？を巻いた方がいいのでしょうか？ カラーを付けさせたことがないのであまり良くわからないのですが、カラーを巻くとすごくストレスになると言うのをよく耳にします、、、 なにか対処方はないでしょうか、、、 年も年なのであまりストレスをかけさせれないし、痛そうで可哀想で見ていられません、、、 乱文ですごく読みずらい文章ですみません。 回答よろしくお願い致します。
どういう意図でしょうか
当方で面倒を見ている地域猫のノミ対策と悪戯防止のためにノミ取り首輪を考えています。 ペットショップで1200円程度のものの使用感をお聞きしたい。 以前に動物病院でフロントラインをやってもらったが、 そろそろ切れるので次はどうするか思案してるところです。
腎不全末期の猫がいます。病院には通っていますが、自宅でも出来るケアはありますか？ カリナール１・２はあげています。
職場で餌をあげている猫がここ1週間姿を現さないなと思ってたら今日後ろ足を片足無くした状態でいました。 轢かれたのか傷口はグチャグチャで足首から下が全部ない状態です。 血は固まってて、動きも普通だったのですが病院に連れて行かなくて大丈夫なのでしょうか？このまま放っておいたら野良猫だから死んでしまうのでしょうか？ どなたか獣医さんや知識がある方教えてください。 1番は飼ってあげるのがいいんでしょうが飼ってあげることができないので、無責任な事は重々承知しています。
初めまして。 早速質問させていただきます。 9年間住んだマンションの大家さんから退去命令が来ました。 既に新しい家に移り住んでいるのですが、退去費用の事で皆様にご質問です。 ペット禁止のマンションで猫を二年ほど飼っていました。そのことがばれてしまい、退去命令が出されたのですが退去の日に大家さんの方から長年住んでいただいたから敷金を返せるようにしますといわれました。 敷金が二ヶ月分、家賃が7万の2DKでしたので高額な金額を請求されるとは覚悟していました。 それも壁が爪磨ぎ代わり、臭いもあるかなと思っていましたので。 ですが、他の方のを見ると6年住むとクロスなどの物は請求されないと書いてあったのを見ました。 ですが、壁張りという欄で請求されています。 台所 天井 壁張り ￥37350 洋間 天井 壁張り ￥31950 和室 天井 壁張り ￥35500 トイレ 天井 壁張り ￥9900 剥がし残処理 ￥12750 台所 ￥31250 洋間 ￥27000 トイレ ￥4500 土間 ￥3000 床剥がし残処理 ￥12800 契約補足第8条 ￥35500 掃除費用 ￥27000 窓ガラス割れ ￥37470 合計 ￥322504 この値段から敷金を引かれ ￥182504となりました。 長年住んでいただいたからと言い半分にしていただき￥91252となりました。 この見積もりについておかしな点はございますか?? 交渉するべきなのかこのままお支払した方が宜しいのか皆様のお力をお借りしたいです。 ご解答宜しくお願い致します。
既婚者の方に聞いてみたいです。 子作り以外の時は、やはり避妊しますか？ 結婚してるんだし、避妊しないのが当たり前になったりするものですか？ ある程度年齢を重ねると、体質的なものもあるかもしれませんが妊娠しにくくなるから避妊する必要ないと考えられるものですか？
今年の７月に猫を保護しオス猫でした！♂ 最近乳歯が抜け出してそろそろ発情期かと思われます(；´・ω・) 発情期では排泄物を撒き散らすと聞き、それは困ると去勢手術を今月の23日に予約しました(o･ω･o)ゝ ところが、「この子三毛猫じゃない？」という疑惑がおこり、近くのペットショップで見てもらったところなんと三毛猫でした！ฅ(๑⊙д⊙๑)ฅ 三毛猫のオスは繁殖能力が弱くてめったにいなくて珍しいと聞きましたd(ŐдŐ๑) そんな三毛猫のオスのうちの猫･･･オス猫は発情期では排泄物を撒き散らすと聞いており、それをされてはとても困ります(*￣□￣*; しかし三毛猫の『オス猫』がとても珍しいのにその、『オス猫』の象徴を取ってしまっていいのか･･･と今家族で悩んでおります||||||(_ _｡)|||||| どうするのが一番いいでしょうか？詳しい方教えて下さい((｡´･ω･)｡´_ _))ﾍﾟｺﾘ 三毛猫ときずかなかったのは後ろ足からお尻あたりと鼻の横に少し茶色と黒の虎柄が入っていて、体は黒と灰色のヒョウ柄と白だったからです(￣◇￣;)
添付の画像の猫の品種、分かる方、教えてください。
長文乱文になるかと思いますが、お知恵をお貸し下さい。 もうすぐ6ヶ月の兄弟猫が2匹います。 完全室内飼いです。 生後間も無い頃から育てているので子供のように思っていますし、愛おしいです。 ただ、猫同士でじゃれて走り回ったり、どこか高い所に登りたい時に服をつたっていくので、全身傷だらけです。それが最近特に酷く、浅いものから深いものまで様々ですが、治りかけては新しい傷が出来、本当に参ってます。 夜寝ている時も、掛け布団を2匹で走り回るためしょっちゅう顔に引っかき傷がついてしまい… 猫はずっと飼っていましたが、子猫を育てるのは初めてです。これは私の覚悟が甘いというだけなのでしょうか？皆さん引っかき傷に我慢されてるのでしょうか？ 原因の一つに、2匹ともまだ完全には 爪を出さないで登るということが出来ないのもあるかと思います…（全く痛くなく、爪を出さずにひょいっと肩に登ることもあるので） 爪切りは一度もした事がありません。 してあげた方が良いとの記事を見ましたが、 カーテンが登れないようになったり、家猫だとしても爪を切られるとなると猫にとってはどうなんだろうと結局出来ずじまいです。やはり爪切りはすべきですか？ 猫を飼っている以上、引っかかれるのはある程度仕方ないとは分かっています。癒される存在でもあり大事な家族です。 私としては、 服をつたって登られるだけでもかなり深い傷になったりしてしまうので、そういったことが軽減すれば良いのになと思っていますが… どうかアドバイス下さい。
近所の野良猫が赤ゃんを３匹産みました。６ヶ月前に産まれた子猫が、その赤ゃんを押し退けて母猫のオッパイを飲んでいます。放置しておいても良いのでしょうか？
来週の土曜日に去勢手術の予約をしているんですが、手術日を変更したいです。電話で手術日の変更は出来るでしょうか？
猫用のマタタビの粉末を買ったのですが猫へ与え方を教えて!!
推定１７歳のメス猫を飼っていますが一年ほど前からボケたみたいでしょっちゅう「アォーン！アォーン！」って変な声で鳴きます。 医師にもボケだと言われたので間違いないですね。 若い頃より食欲が出てきてビックリ。 カルカンパウチ１袋７０ｇを１日２回に分けても足りないようです。 そんなもんですか？ 老猫にとって一食７０ｇって普通なんですか？ 食べさせ過ぎ？と言うこともありますか？ 皆さんは１日どれくらい食べさせてますか？ 「アォーン！アォーン！」って鳴くので餌をやるとガツガツ食べます。 太ってはいません。 コレって人間で言うと 「おばあちゃんさっきご飯食べたでしょ？」 みたいな感じなのかなぁと思います。 あまり食べさせるのは辞めたほうがいいですか？ 回答お願いします。
保護猫で推定3歳去勢済みの雄です。飼い猫だったようで室内も慣れており、人なつっこいです。 体を擦り付けたり、人を舐めたがります。 その延長でいきなり噛みつきます。 自分から側によってきて、グルグル言いながら足に噛みつきます。 甘えん坊なのですが流血する事もあり、触るのが怖くなってしまいました。 噛んだらすぐに駄目❗と強く言います。 家族は当初鼻ピンをする事もありました。 そこで少し信頼関係が危うくなった感じもあります。 共働きで、家で留守番させることも多く十分な愛情が足りてない現状ですが 成猫のため里親も見つかりませんでした。 実は体に保護前についたと思われる虐待の傷があります。 出来る限りの事はしてやりたいのですが猫を飼うのもはじめてで どうしてあげればいいかわかりません。 おもちゃでジャンプさせたりはしていますが 遊び盛りでストレスがたまっていると思います。 噛み癖についてアドバイスをお願いいたします。
怪我をした野良猫がいます。 顔に大きな傷と出血がありフシューフシューという鳴き声をしていて弱っている様子です。 保護したいのですが、近くに動物病院もなく学生のため車での移動もできません。 少しでも助けるために何かできることはないでしょうか。よろしくお願いします。
ノラ猫に一口カルパスをあげたのですが、大丈夫ですか？命に別状はありませんか？本当に大丈夫ですか？
神奈川県で野良猫の子供・捨て子猫がたくさんいる場所はありませんか？ 藤沢市あたりが良いのですが他でも大丈夫です。 決して安易な気持ちではありません。
近所の野良ネコのたまり場に、一匹すごく可愛いちょっと小さい三毛猫がいます。キャットフードなどをあげてみると、近づいて食べますが、なでたりはできないし、近くに行くと逃げます。警戒心が強いのだと思います。 なつかせて、なでてあげたりできるようにして、シャンプーなどをしてあげたい（野良なのでちょっと汚い）のですがどうしたら良いでしょう？
大の猫ちゃん好きで、よく野良猫ネコちゃんの撮影して、癒されています。最近、野良猫ちゃんたちを撮影してたら(人慣れしていて、懐っこい子たち）、エサやりのおばさん3人組が現れ、「エサやってますの？！エサやらんとダメやで！猫カフェと同じやで！タダで撮らして貰ってるんやもん！たまにはエサ持って来ないと～！」と、軽くお説教されてしまいました（笑）。 上記の野良猫ちゃんたちは、全員エサを貰っていて健康的ですが、おばさん3人組の言う通り、たまにはエサを、持参すべきでしょうか？
現在10歳のアメショーを飼っています。メタボなのでロイヤルカナンの食事療法食 満腹感サポート を食べさせています。このフードを選択したのは低カロリーなのはもちろんですが、尿路結石が予防できているからです。 しかし、そろそろ年齢的に腎臓にやさしい食事に切り替えるようにと獣医からアドバイスがありました。同時にもう少し痩せさせるようにという指示もありました。(現在5.8Kg) とりあえず、腎臓サポートとしての候補は以下になりますが、尿路結石の予防はできるのでしょうか。 ・ロイヤルカナン療法食 腎臓サポート ・ヒルズ サイエンス・ダイエット プロ 【健康ガード 腎臓・心臓】 ・イースター ベッツセレクション 腎ケア 現状以下のカロリーのフードはありませんので、そうなると量を減らすしかないのですが、フードファイターなので困っています。３種を購入して一番くいつきの悪いモノを買えば、ダイエットになるというのは乱暴でしょうか(笑) 獣医には「心を鬼にしてエサを減らせ」と言われますが、なかなかできないヘタレな飼い主です。
現在は会社員ですが、将来的にキャットシッターを考えています。 １．通信講座を受講しようと思うのですが、おすすめ・又はあまりよくなかったという講座はありましたか？仕事と勉強の両立の工夫や、又キャットシッターを仕事にするために他にすべきことがあれば教えてください。 ２．現在キャットシッターの仕事をされている方、又逆にキャットシッターを依頼している方、それぞれの立場で、思ったとおりだったこと、予想外だったこと、良い事悪い事などありますか？ 上記内容の一部分でも教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
年内か年明けに去勢をしてない10歳のオス猫(スフィンクス)を里親として引き取らせていただくことになりました。 そこで、お迎えする前に飼い主様のほうで去勢をしてもらうかそのままかで悩んでおります。 お話を伺ったところ、その猫ちゃんはとてもおとなしい性格のようで10年間完全室内飼育、他の猫と接触したことがありません。そのためスプレー行為や発情期特有の鳴き声などが今までに無いそうです(ただオシッコの臭いが強くなる時期がたまにあるそうです) 獣医さんにも相談していただいたのですが「今までマーキング行為をしたこと無いなら、去勢しなくても大丈夫では」と。 ただ、10年過ごしていた場所から環境が変わることによってストレスでスプレー行為などをしだしたら、と思っています(うちが賃貸マンションで狭い為、猫用の部屋は作れません) あと去勢をすると病気予防にもなるというのを見て、私の中ではしていただいたほうが有り難いのですが、今まで健康に育ってきた猫ちゃんを10歳という年齢で手術させるのはやはり可哀想でしょうか。 ※獣医さんと飼い主様は手術希望であればしますよ、と言ってくださっています。私がなかなか踏ん切りがつかないので皆さんのご意見を伺いたいと思い投稿しました。
生後１か月から飼っていたオス猫が、今年６月に突然居なくなりました。 ずっと、探していたら、先日、子供が遊びに行った先のご近所の家に住み着いていることが判明しました。（自宅から１ｋｍほどの場所でした） うれしくて、すぐに迎えに行ったのですが、名前には反応して寄ってきてくれますが、抱っこして帰ろうとすると、嫌がって逃げてしまいます。 飼っていた時は、自ら人間に乗っかってくるほどの、抱っこ好きな甘えたサンでした。 世話をして下さっていた方のお話しでは、手をケガして帰ってきたり、鼻に傷がついていたりで、 のら猫とケンカして、辛い思いをしているかもしれない・・・ との事でした。 今も、鼻の傷は残っていました。 ２歳まで、ずっと家の中で暮らしていた猫が、初めて外の世界を経験し、いわゆる「野良経験」をしてしまったので、再び、家猫として暮らすのは難しいのでしょうか？ 猫の生態に詳しい方、どうしたらよいか？教えてください。 今は、世話をして下さっている方がとても親切な方で、ご飯をくれたり、夜は寒くないように軒下に置いて下さっている様子です。（屋内なムリな環境だそうです） 何度も、子供と一緒に引き取りに行ったのですが、寄ってはくるものの、連れて帰ろうとすると、 逃げて（抱っこも、ゲージも逃げ出します）、最終的には、今のお世話になっている家のガレージに 帰ってしまいます。 猫の気持ちは、今、どのような状態なのでしょうか？ 無理やり（網で捕獲や、ゲージに無理やり押し込めるなど）は、できずにいます。 強引にでも連れて帰ってしまえば、また家猫に戻ってくれるでしょうか？ 猫にとっての幸せを一番に、今後の事を考えたいと思っています。 よろしくお願いします。
２歳半の雌猫（完全室内飼い）が、病院嫌いで暴れまくります。 その為先生に家に来てもらって ３種混合と狂犬病のワクチンを打ってもらおうとしたのですが、 体を拘束されたことでスイッチが入ってしまい、 ウギャーシャーフーと、手がつけられなくなってしまいました。 先生からは、鎮静剤を飲ませて３０分くらいしたらぐったりなるので、 その時にワクチンを打とう、と提案されました。 そこで質問なのですが、鎮静剤の副作用は吐き気だけなのでしょうか？ 鎮静剤を打ってまでも、やはり年に１度のワクチンは必要なのでしょうか？ 鎮静剤を打たれて、体が思うように動かず、 その時に感じる恐怖の方がストレスにならないでしょうか？ それとも鎮静剤は恐怖もやわらげてくれるのでしょうか？ ちなみに今の猫の状態は、 食欲もあり、排便も順調。 ただあごの下のにきびがひどく、結構黒いです。 ３匹目をいれたストレスかもしれません。 このように万全な体調ではない中での、 鎮静剤を使用したワクチン接種についての お考えを聞かせてください。
猫の唾液は、何らかの病気が人に感染しますかね。飼い猫が居ますが、大丈夫なのかとふと思いました。どうなんでしょうか。
シーバをあげてしまってから子猫の食に対する好みが変わってしまいました。解決策があればご教授お願いします。 5ヶ月。未去勢。雄猫。体重2.5キロ。元野良猫 まだ家に来て一月です。 きてから二週間目の時に3日間ほどシーバを与えてしまい、それからシーバを欲しがり続けます。シーバの中毒性を知ってからはシーバを与えずに居ますが、暴れてしまい手がつけられません。シーバふりかけも試しましたが舐めてメインは食べてくれなくなりましたのでやめました。 シーバをまったく与えずにいると諦めてメインを食べてくれるようになりましたが「食事の前後に絶叫（本当に絶叫です…）する」「飼い主が食事を摂っていると食事を欲しがる。もらえないとわかると絶叫」「食事を作っていると噛みついてくる（甘噛みではなくなってきました）（猫の餌を保管する棚があり、そこに近づくと噛んできます）」全てを無視すると「暴れます」 以外自分の行動 ・鳴くのは無視 ・噛まれたら痛いと言う。あまりひどい時は首筋を掴む。 ・おやつは一切禁止 ・ナチュラルチョイスやロイヤルカナンなど食いつきの良い（と言われている）食事に変える ・たくさん遊んでストレス発散（毎日四時間は遊んでます） いろいろ試しましたが全て梨の礫です。 解決策がわからず途方に暮れています。 何か良い具体案はありませんでしょうか。また、食事を食べてくれない猫に対しての対策など教えてください。 尚、缶詰なら食べてくれないかと試しましたが食べてくれず、また歯が健康なうちはドライフードをメインにあげたいので、ご理解願います。
里親になるには、どうしたらいいですか？
野良の仔猫を保護して明日で一週間です。 人慣れはしていない仔です。 保護した初日だけ室内に放して（ケージ入れを失敗）二日目からケージに入れています。 まだ定期的にアオンアオン鳴いたりしますけど、ケージの中では安心して来たようで、餌も食べ、トイレもして、おもちゃで1人で遊んだり、良く寝ています。 一日中入れっ放しもどうかと思い、不在時と就寝時以外はケージのドアを開けてるのですが、人目を盗んで出て来て、人が現れるとケージに戻ります。 そして、困ったことに高い確率でどこかに、オシッコやウンチをしているのです。 1LDKのリビングにケージを置いていて、ケージのドアを閉めている時は、猫トイレにきちんとしてくれるのに、開けて外に出ると、玄関だったり、カーテンの下だったりにしてくれるのです。部屋には猫トイレをひとつ置いていますが全く使いません。 部屋のあちこちにもっとトイレを置いてあげれば、トイレでしてくれるようになるのでしょうか。 このまま、どこででもトイレをしてしまう仔になってしまうのではないか…と不安になります。 部屋に放しても、トイレになればケージの中のトイレにしてくれるだろうという自分の考えの甘さを感じています。 みなさんの意見をお聞かせください。
猫の柄は何が好きですか？私は白キジとキジトラです。
子猫を少し前に拾い今一緒に暮らしているのですが、この子はトラ猫でしょうか？ 犬しか飼ったことがないため猫に詳しくないので種類がわからないのです…
長くなりますが書きます。 わたしは猫を買っているのですがなかなか落ち着きのない子でお母さんが部屋に閉じ込めてしまいました。私の部屋で買っていて前までは私もそこで寝ていましたがわたしの布団の中でおしっこやうんこをしたりするようになりお母さんに怒られる毎日でした。布団の上でもするし…って感じでした。布団を片付けたらトイレの失敗はなくなったのでトイレがそこにあるのは完璧に覚えたっぽいのでまた一緒に寝たいなと思うのですが親をどう説得したらいいかと粗相はまた再発するでしょうか？ ちなみに去勢済み1歳のメスです
雄猫が今ストルバイト尿石で昨日まで入院してました。 そこで療養食なのですが、ヒルズとロイヤルカナン以外になにかよいメーカーはあるでしょうか? 病院ではヒルズのC/dを勧められましたがどうも嫌いなようで食べません。 まだロイヤルカナンは試していないので 一応そちらを購入してみようと思いますが もしそれでも食べなかったらどのメーカーがよいのかわかりません。 またヒルズやロイヤルカナンは病院でも療養食として進めますが ネットで販売しているビューティープロ やメディファスなどの下部尿路の健康維持として販売しているものはやっぱりよくないのでしょうか?? ヒルズなどはどうしてもかなり値段も高めですよね。 でも市販でホームセンターなどでも比較的手に入りやすいビューティープロ やメディファスなどのほうが値段もそこそこお手軽なのですが。 その他には銀のスプーンなどからも下部尿路の健康維持にというフードも出てますが。 どこまでのフードがよくてダメなのかよくわかりません。 もしお分かりになる方いましたら是非お返事くださればありがたいです。
子猫を買うことになりケージを買おうと思っています。 現在5ヶ月くらいで二匹です。 近所には売っていなかったので通販で購入予定です。 まだ色々と検討中で模索すると思いますが、 しばらくの間はお留守番のときにケージを使おうとしています。 二匹いるので3段の方がよいきはしますが、 色々ありなやんでしまっています。 お勧めなものや選び方があれば教えてください。 また、ケージを使う際の注意点があれば教えてください。
10歳のミックス猫（♂）です。 先日、リンパ腫との診断を受け、抗がん剤の投与をはじめたばかりですが、 本当にそれで良かったのか？と悩んでおります。 2年前くらいから、血液検査で肝臓ALTやリンパ球、好中球、白血球はわりと高めでした。 先月、体調を崩し、緊急入院したところ、肝臓ALTやGGT、リンパ球、白血球が、以前より大きく上昇、ステロイドを投与し、少し落ち着きました。 入院時のレントゲンでは腫瘍は見受けられず、エコーでは膵炎であること、腎臓に変形があることなどを伝えられました。 肝臓の細胞診（針生検）では、肝臓の細胞に変形はありませんでした。 ちなみにFeLV/FIVは陰性です。 肝臓に腫瘍がなかったとしてもリンパのがんはどこかにある可能性がある。 以前から高めだった、リンパ球が急上昇したので「高分化型のリンパ腫」と診断されました。 飲み薬の抗がん剤とステロイドを組み合わせる治療を勧められ、抗がん剤をはじめました。 血液のがんとはいえ、細胞診はグレー、レントゲンでも腫瘍は見つからないという状況。 リンパ球や白血球が急激に高くなったということだけで、はたして抗がん剤に踏み切っていいのか？ という点が気になっており、悩んでいます。 ご経験のある方、教えて頂けたらと思っております。 よろしくお願いいたします。
生後5ヶ月になる子猫を引き取りました。 雑種、オス猫、体重2.4㎏、現在疾病疾患はありません、未去勢 飼い始めて一週間の時、知り合いからシーバを頂き、食い付きが良いからとその嗜好性を知らずにメインと混ぜてあげていました。（メインは前食べていたからとカルカンです。私はアイムスのキトン用に切り替えたいと切り替え途中でした） しかし一週間してからシーバだけを食べてメインを残すように。 その時、始めてネット検索をして「成分が不明瞭な点がある」「他の餌を食べなくなる」ことを知り、猫の健康のためにもほどほどにしなければと判断した為、あげるのを辞めました。 が、その後が問題でして。 シーバが食べたいシーバが欲しいと足に噛み付いたり鳴いたりが酷くなりました。一度鳴き声に負けてあげてしまいましたがそれから更にシーバのみを求めるように…。 （アイムスはあまり食い付きが良くないと聞きました。家に来てからの一週間、アイムスとカルカンを混ぜたものをたくさん食べてくれていたので安心していましたが、シーバを与えてからは目もくれなくなってしまったことはもしかするとアイムスも関係しているのかもしれません…） ですが、飼い主としてはこれからの健康を考えてシーバを忘れてもらいたいですし、アイムスを食べてもらいたいです。 そこで皆様に質問なのですが 【1】シーバはこのままあげない方がいいのか、はたまたおやつとしてたまに二粒程度あげて鳴き止ませた方がいいのか。 【2】カルカンを辞めることは確定していますが、アイムスは食べてもらいたいです。カルカンよりも食い付きのいいドライフードと混ぜることを検討しています。なのでキトン用の食い付きのいいドライフードをご参考までに教えていただけると助かります。 現在食事をボイコットされており、とても不安です。おやつは喜んで食べていたのでただのワガママだとは思いますが…。でもこのままおやつだけを食べるようになっても困りますので今はおやつもあげていません。 ふりかけは試しましたが、ふりかけだけを器用に食べてメインは食べません。 皆様のお知恵をお貸しください。
このまま張っておいてもいいのでしょうか？ おっぱいの先に赤ちゃんの口を近づけて、介助するのですが上手くいきません。 搾乳してスポイドであげろと言う人もいますが、搾乳道具も有りません。 猫用ミルクと小さなスポイドとシリンダーなら用意しましたが、、、 猫用ミルクあげてもいいでしょうか～？至急で教えてください。
大阪府和泉市or堺市南区あたりで５泊６日で猫を預けられるペットホテルを探しています。オススメの良いホテルがあれば、ぜひ紹介してください。
子猫を拾いました。 私の手のひら(女普通サイズ)くらいの大きさの子です。歯は動いて良く見えませんが、あまがみされたときにありました。 病院でノミの駆除薬をしてもらったのですが、肝心の餌のことと月齢を聞き忘れてしまいました。 餌はとりあえずカルカンの子猫用のウエットフードを１日三回あげていますが、本当はどんなものをあげればいいのでしょうか？体調は今のところは問題ないです。
今まで出掛ける時は猫が寂しいかなぁと思い、なんとなくテレビをつけて出掛けていました。（人間の声がしたら安心するのではと） 一度つけて行くのを忘れて帰ってくると熟睡してるようでした！ 猫にとって、テレビや音楽はどちらかといえばストレスになるのでしょうか？
突然猫がいなくなり15日以上経過しました。 毎晩必死に探していますが見つかりません。 食事も寝場所も確保でき、飼い主からすると最高の家なのではと思っていたのですが.. 帰らなくなったのは1.5歳のオス猫で、つい最近去勢をしました。 去勢をした理由は親猫（母）をターゲットにしだした事ですが、半年前に3匹の子供を母親が生んだ頃からおとなしくなり、最近では盛りの兆候は見えませんでした。 毎日食事の時間には帰る猫で、3匹の兄弟猫とも家の内外でよく遊んでいました。 いなくなった当日は私たち家族も皆、夕方まで不在で日中の猫たちの行動は把握できていませんが、その日の内に何か起きた事は間違いないと思っています。 地域的には田舎な方で車の心配もしていなかったのですが、考えられる事はもう車にひかれてしまった事ぐらいに思えてなりません。 毎晩探しているのですが、他のねこの数もちらほら程度。 ボス猫的存在も見当たりませんし、発情中の猫の声なども近くには聞こえません。 私の両親は高齢ですし、捜索できる人間が私しかいません。そもそも両親は「帰ってこないねー そのうち帰るよ」ぐらいで温度差を感じます。 捜索平日は夜しか出来ません。 夜中の捜索は孤独で悪いことばかりを想像します。 迷い猫の掲示板で、夜の捜索は心も暗くなるし下ばかりで見てるから自分自身も時には上を見上げて下さいとあり励まされたりもしました。 今となっては最悪の事も覚悟しなければなりません。 もしそうなったとしても、せめて遺体だけでも見つけ出し一緒に帰りたいと思います。 残されたな猫たちは今元気に餌を食べてます。 この前まで一緒に餌を食べていたあいつが今はいません。 本当はもう生きていないんだという気持ちと、どこかで元気にしているだろうかと気持ちが入り乱れて 涙が止まりません。 動物愛護センターへの届け出。 保健所への連絡。 清掃センターでの遺体回収の有無。（現在無し） 動物病院への問い合わせ 迷子猫掲示板への投稿 夜の捜索活動 以上が私の行った捜索活動です。 けして捜索中の私の努力を認めて欲しいのではありません。 ですが本当にあと何が出来るのか知りたいのです。 私はあと何をしてあげられるでしょうか。 アドバイスお願い致します。
通算で17匹の猫を飼いました。 今は3匹です。 １匹だけ猫特有の「ゴロゴロ」が聞こえません。性格は猫を飼った事がある方なら誰でも知ってる通りの普通の猫です。擦り寄ってくるし、お腹丸出しのポーズもするし、部屋に入れて欲しい時やご飯の時は「んな～」って鳴いてます。 タダ、頭をなでても首筋を触ってもゴロゴロ言いません。（気持ち良さそうな顔はします） お腹に耳をくっつけて聞いてみると小さく「ググー」って聞こえます。めったに鳴かない猫ってのは聞いた事あるんですが、猫特有の「ゴロゴロ音」がしないのは初めてです。何かの病気でしょうか？ 2歳のアメショーです。
多頭飼いの一匹で、一歳半になる雄猫（8月下旬に去勢済み）が9月15日から突然行方不明になりました。必死に探していますが姿がまったく見えません。 自由飼いしていますので、事故にあうリスクが高いのは承知しておりますが、清掃局からの遺体回収無しの回答をせめてもの希望としたいので、あえて今回は事故以外で突然いなくり無事生還した経験をお持ちの方にお尋ねします。 突然いなくなった理由は何だと思われますか？ また生還までの日数はどのくらいでしたか？ 猫の家族構成は、母猫と現在行方不明の一歳半になる雄猫。そして今年4月に生まれた3匹（オス2匹、 メス1匹）の計5匹。 生まれた3匹との面会も慎重に行い、問題なく今に至ります。 餌に不自由することもなく、寝場所の確保も出来る家でも猫は出ていくものなのでしょうか。 質問まとまりませんが宜しくお願い致します。
生後4ヶ月の子猫(スコティッシュフォールドの立ち耳長毛)のごはんのあげ方について悩んでいます。 生後2ヶ月の頃に我が家に迎え、来てから1ヶ月が経ったくらいからお腹を壊すようになってきました。 (サイエンスダイエットとカナガンを混ぜてあげていますが、少しアレルギー体質？なのでいずれカナガン一本にしたいと思っています。) 規定の量をあげていましたが、獣医さんにはゴハンのあげすぎでは？と言われ、それから減らすようにしました。 しかし、前よりもゴハンの量が減ってしまったことが子猫にしたら辛いようで食べた後ものすごく欲しがります。 4ヶ月頃は成長期なので食べたいだけ食べさせてあげましょうと育児書やネットに書いてあったりするし、本当は食べさせてあげたいのですが少し食べ過ぎるだけで軟便や下痢になってしまいます。 そこで質問ですが、 何時間おきに何回ほど食事をさしてあげるのがいいのでしょうか？ お腹を壊さないように何か方法はあるでしょうか？ ゴハンをあげないせいで成長不良になったり、大人になっても胃腸が弱く育ってしまうのではないかと不安です。 今は5時間毎に4回にわけてあげています。 また現在あげている量でもガリガリにも太ってもいないです。 体重は1週間に100グラムずつ大きくなっていて2.6キロです。 毎日うんちをする度にお腹を壊してるんじゃないかとかわいそうで本当に困っています。 よろしくお願いいたします。 ※文中にアレルギー体質？となっているのはたまに体にぷつぷつと出来物が出来ます。決まった場所にできるでもなく、かゆがることもないです。 獣医さんに診てもらっても原因不明。 考えれるとしたらゴハンじゃないかというこで、穀物フリーのカナガンにしようとしています。
閲覧ありがとうございます。 我が家の老猫(12歳、雌)についてみなさまのご意見を賜りたく質問させていただきます。長文になります事をご了承ください。 一ヶ月前に血尿をして病院に行き、抗生剤を出してもらい様子をみることに。 トイレで3分以上気張っているのですがぽつぽつとしかおしっこが出ず、いまは病院に通いカテーテルでおしっこをとってもらっています。 食欲もなく今は水で溶いたa/dをシリンジで与えていますが、4キロあった体重も2.8キロになってしまいました。 検査はエコー検査とレントゲンを撮りましたが結石は見られず、しかしエコー検査で角度によって腫瘍のようなものが見えたそうですが断定には至りませんでした。 病院の先生は造影写真？などの検査もあると言ってくださってるのですがもし詳細な検査をする場合、具体的になにを調べるのか、その費用はどれくらいかかるのか、大体でいいので分かる方はいらっしゃいますか？ 個人的にネットで調べて造影検査となると入院費、麻酔や撮影費用などがかかるというところまではわかったのですが相場といいますか…平均的にどれくらいからどれくらいなどの詳細が分からず。 病院の先生はずっとお世話になっていて、とても丁寧で優しい方なので信頼しています。 命ある生き物なので私も覚悟はしており最後は笑顔で見送ろうと決めておりますが、命ある今、すこしでも彼女に快適な暮らしをさせてあげたい気持ちです。 完治出来なくても改善が出来るならやれるだけのことはしてあげたいです。 ・検査をするならなにを調べるべきか ・費用はどれくらいかかるのか ・自宅で気をつける事はあるか 参考にさせていただきたいので経験者の方や知識のある方に教えて頂けると助かります。 12年私が個人的に苦しかった時期もずっと一緒にいてくれた子なので、出来るならもう少し一緒にいてほしいです。 お知恵をお貸しください。お願いします。
9月13日生理が始まり 周期は大体28日ぐらいで 生理3日目からクロミッド5間 9月18日卵胞が左右いくつかあり タイミングを22日23日にと言われ タイミングを21日22日23日にしました。 21日の朝薄く排卵検査薬に線が出ました。 その次の日も薄く…でも、まだ陰性なのかなと思って 24日に診察に行くと 卵胞が見えませんでした。 先生が まだまだなのかな と 言ってましたけど 多分今回はそのまま育たなかったのかなと思い、 落ち込みましたが…右に1つだけ20mmの卵胞が 残ってました。なので HGC注射5000を打ってもらいました。 ですが…旦那様が出張でもぅタイミングをとることが できません。 今回は諦めモードです。 HGC注射後にタイミングをとらずに妊娠する事は あるのかな と 不安な気持ちです。 HGC注射後の夜中に排卵検査薬をしたのですが 真っ白でした。 こんなパターンでも妊娠した方は居ますか？
うちには6歳♂、4歳♀、1歳♂♀の4ニャンいます。 皆去勢、避妊手術済みです。そこに先週の金曜日、知り合いが保護した仔猫、多分♀を預かりました。痩せすぎてて、食欲はあるもののゲリがひどく、見ていて可哀想な位です。この仔は朝一で病院に連れていき、薬も与え中です。 ただ6歳♂と4歳♀が、今までにない位の喧嘩になり、お互い顔を見るなり唸り始めます。4歳♀はウンチまで漏らしてしまいました。 今は何度合わせても唸り始めてしまう為、離してます。 金、土、日は仕事に行きましたが、何もなく過ごせたのに、急に月曜の夕方位からこんな状態です。 仔猫は別部屋のゲージに入れていますが、フスマ越しなので、匂いがするかもです。それでも、3年位仲良くしてた先住猫達が突然仲悪くなる事ってあるのでしょうか？3日間もこんな状態なので心配です。 仔猫の匂いがなくなれば元に戻るのか… 今もドア越し（ドアを少し開け、私は6歳♂を抱えて）にご対面させてみましたが、距離はありましたが♂は鼻をフーッ、フーッとさせ、♀は尻尾を膨らませ、逃げ腰でした。他の子達は普通に寄ってきます。唸りも、鼻フーッもしません。 また前のように仲良く皆で遊びたいので、何か良いアドバイスをお願いします！
生後２ヶ月の子猫が３～４日前からくしゃみをしだし、昨日、今日と熱発しているんですが、連休明けで病院に連れて行った方がいいんでしょうか。 症状　くしゃみ、目やに 　熱　昨晩39.9、今朝40.7、8時半41.6　 　　　　　(太ももの付け根で測定) 昨日、動物病院に電話したところ、『土日祝日は緊急をようさない限り対応致しておりません。ご相談もお断りします。』との音声が流れて、私は無念でなりませんでした。
旦那とは10年前に知り合い付き合い始め、結婚して4年になります。1歳の子供が1人います。旦那は付き合い始めた時 すでに猫を室内飼いしてました。夜も同じ布団の中寝ます。なので布団はもちろん部屋中猫の毛だらけです。私はこれまで動物と生活したことがなかったので（カメやグッピーなどはありますが）、最初は少し引きましたが、大好きな彼の好きな猫だからと好きになる努力をしてきました。自分で猫カフェにいったりもしてました。猫もすっかり私に懐いてます。お互い共働きで激務、平日はもちろんですが、週末も家を開けることが多く、閉めっぱなしのアパートに室内飼いなので臭いも充満しますし梅雨の時期は猫トイレにカビが大発生します。いいトイレ商品を買ってきても猫砂は飛び散りますので、正直我が家は衛生的とはいえません。トイレにカビが生える時期は、猫がその足で布団に入ってくるのかと思うとゾッとします。できる限り掃除をするようにしてずっと我慢してきました。いつのまにか猫トイレの掃除も私の仕事になってました。でも妊娠がわかった時に、毎日カビに接するのが不安で旦那に掃除をお願いしましたが、あまりマメにはやってくれず、結局ほとんど私がやる羽目になりだんだん我慢の限界になってましたが、産後は夜中 子供の授乳や夜泣きでフラフラな上に猫の夜泣き+粗相（布団やソファにおしっこやウンチをする）が続き、精神的にも肉体的にも限界に達しました。ただでさえ初めての育児にいっぱいいっぱいなのに、好きでもない猫の世話が重なり本当に辛く、旦那に相談しました。猫を好きになるよう努力して平気に振舞ってきたが、やっぱり好きになれない。自分が好きで飼っているんだから、可愛がるだけじゃなくて世話は全てやってほしい、このままじゃ一緒に生活できないと伝えました。その後は、トイレの掃除や餌やりはやってくれるようになりましたが、猫の夜泣きはおさまらず、鳴き声のせいで寝かしつけた子供も起きてしまうことが度々あり、私の不眠の原因にもなっています。最近、育休明けて私も仕事に復帰して育児との両立も大変ですが、最大のストレスは猫です。猫が原因で旦那とも寝室を分けるようになり、夫婦関係もギクシャクしてきました。旦那は猫の夜泣きによる私の不眠や子供を気遣っているのでしょうが、猫と一緒に寝るのをやめることは選択肢にないようです。すごくショックでした。 正直、猫好きの人たちが気持ち悪いです。猫に『にゃんこ』とか言ってる人たちも理解できません。私の友達で猫好きは皆独身で、結婚には興味ないひとたちばかりです。別にその人の勝手ですが、私にはペット依存し人間の都合のいいように解釈して利用しているようにしか見えません。ただ、動物は動物、人間は人間、そもそも自然界でサルとライオンが添い寝するとかありえないでしょう。ペットがいない生活がそんなに寂しいのでしょうか？ もちろん猫が悪いわけじゃないので、保健所などに連れて行くつもりはありませんが、同じく無類の猫好きの義母に引き取ってもらうか相談しようと思ってはいます（一度、産後の私を気遣い義母が、引き取ろうか？と言ってくれてたみたいですが、旦那が勝手に断りました）。同じような状況の方や、克服された方など、意見をいただければと思います。
下半身不随等に嫌悪感を抱く人ら見ないで下さい！ 質問2つあります。私の事が事大好きな先住猫ちゃん（オス・私がいないと探しまわり泣き続け餌も食べず二人になるとデレデレになり抱きついて甘えてきて私が寝るのを確認しないと寝ない・七ヶ月）を可愛がって今日まで来たのですが、今日新入りちゃん（3ヶ月位のメス・野良・下半身不随）を拾って来たのです。 「足怪我してる子猫が。。」と聞いて見に行ったら足プランプランで前足だけで頑張る子猫。親猫？みたいなんも子猫の近くにいたけど、野良でやっていくには無理があるし、この先も足を引きずって野良ではキツイと思って親猫ちゃんに「大丈夫大事にするよ。病院も連れて行くし心配しないでね。」と声を掛け子猫を見してさよならして家に連れて帰ってお風呂。いつ怪我したかは分からんけどお風呂のお湯が血とドロと怪我に張り付いてたノミだらけ。。お腹には大きい紫のアザ。。安心したんか水を勢いよく飲んで部屋の隅に行き寝んねしたんやけどカリカリ食べず。。夜にウェットフード買ってきたら食べてくれた！ そして質問2つ！ 質問1,先住猫が怒って怒って仕方ありません。甘えたいのに素直になれずで部屋に戻るとずっと唸ってる感じ。 後猫ちゃんは怯えず寝てるけど先住猫を落ち着かすにはどうしたら。。 質問2,全く下半身が動きません前足で動くのも足を引きずって前足の力だけで歩きます（病院が休みの為聞くところがなく）おトイレはどうしたらいいでしょう？ 水は飲むし、ウェットフードも食べるしトイレはすると思うけど感覚がないと思います。自力での排泄が無理な時どうやって促してあげればいいでしょう？ 分かる人いたらお願いします！！！
生後3ヶ月くらいの子猫を飼いました。 左目を痒がっていて、涙も少し出ていました。 それからちょっと様子を見てみると目の上が少し薄くなっていて、赤くかさぶたになっていました。 これはなんという病気でしょうか？ 今日、明日と祝日なので病院には連れていけません。 どうすれば良いのでしょうか？ 一応、猫用の目薬は持っています。 それをさしとけば良いでしょうか？ 放っておけば大変なことになるかも知れませんよね…。
3ヶ月の仲の良い猫2匹と暮らし始めて一週間が過ぎました。 元々、仲が良いので一緒に引き取ることが条件で里親として迎えました。 2日前から1匹が寝てばかりで遊ばなくなり、今朝になって今まで出したことのない低い声でもう1匹に対して、うう〜〜〜っうう〜〜〜っと鳴いています。もう1匹も最初はそれに反応してうーっと鳴いていましたが、今はじっと距離を置いて見つめている状態です。 うなっている子はとても甘えん坊ですぐ膝の上にきてゴロゴロしているので、その合間にもう1匹と遊んだりスキンシップをとっていました。 それまではどちらかというとうなってる方がもう1匹をかまったり気づかったり遊ぶときも優先させてあげてる姿が見えていたのですが、遊ばなくなってからはちっともかまわなくなっていました。 これは仲が悪くなってしまったのでしょうか？昨日までは避けたりはしていなかったのですが、このまま仲が悪くなってしまうのはかわいそうです。
3歳半のメス猫（避妊済）を飼っています。 7月下旬に現在生後約６ヶ月になる子猫を保護しました。保護した当初は、ダニや回虫などがいた為お部屋をわけて完全隔離していました。 保護した当初は先住猫の食欲がなくなってしまいましたが、１週間ちょっとで食欲は回復して現在は、いつも通りきちんとご飯を食べています。 そして、最初は扉越しにほんの小さな隙間からお互いに威嚇し合っていたのですが、保護猫の方は威嚇をしなくなりました。 そして徐々に姿が見えなければ先住猫も威嚇をしなくなり、保護猫の治療が終了した9月の上旬に２匹を対面させました。 ネットなどで調べて少しずつ一緒にいる時間を増やした方がいいとのことだったので ちょっとずつ増やしてみているのですが 保護猫が先住猫を追いかけ回したり ちょっかいをかけたりしていつも保護猫が唸ったり、威嚇したりします。 時には猫パンチを食らわすこともあるのですが保護猫がまったくめげません。威嚇されても猫パンチをされてもとにかく先住のそばに近寄りたがります。 テーブルの上と下で（上に先住、下に保護猫）猫パンチのしあいをしまりもします。 先住は私以外の人間をひっかいたりして傷をつけてしまったりしたことがある子なのて、猫パンチで保護猫が怪我をするのではと思い、いつもうなり出したりすると先住をなだめています。 人間が間に入らない方がいいとの情報も見たのですがその方がいいのでしょうか？２匹とも爪は切っていますが、やはり心配です。 保護猫が同じ部屋にいると先住も落ち着かずストレスになってしまうのではないかと思いなかなか一緒にできずにいます。 それと先住は子猫の時から一気にではなく少しずつご飯を食べるタイプなのでよくお皿にはご飯が残っている状態です。保護猫はもともと野良のせいなのか食欲が凄まじく残っている先住のご飯を食べてしまいます。もし一緒にできる日がきたらどうしたらいいものでしょうか？ 猫を飼うのは今の２匹が初めてで わからないことばかりです。 どうか経験者の皆さん教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
子猫の目の色 2ヶ月過ぎのスコティッシュを飼っています。 今後何色の目になるのか予想できますか？
生後１４ヶ月のメインクーン（メス）が11ヶ月目あたりから発情するようになりました。 他の猫は引き取った時に既に去勢済みだった事、知識として繁殖予定のない子は病気予防やストレス軽減の為に去勢すべきと考えていましたが、いざ病院に連れて行こうとすると、色々考えてしまい先延ばしにしてきました。 発情を起こすと滑稽なしぐさでつらさをみせます。 発情が済んだら、連れて行こうと毎回思うのですが、発情が済んだ後のいつものひょうきんで元気な仕草をみていると決心がつきません。 去勢を行なわずに、排卵を促し発情を終わらせるケア方法もあるという事ですが、まだ実行したことはありません。 他に何匹か猫がいますが、すべて去勢後に引き取った老齢の子ばかりなので、去勢前後の若い猫の変化を知りません。 実際に若い猫の去勢を行なったことのある方、去勢前と去勢後の変化について印象に残っている事があれば教えて下さい。 また、去勢をせずにおられる（室内飼い）方の意見（しなくて良かった。やっぱり去勢は必要など）も聞けると助かります。
子猫同士、兄弟同士で遊ぶ時や戯れている時に、体勢が上になりがちな子、下（受身）になりがちな子っていると思うのですが、やっぱり上の子は気が強い、下の子は控え目、といった性格でしょうか？
猫に触れるとくしゃみが止まらないため、アレルギー検査をしました。 検査結果を見ると「陰性」で安心しましたが、フケのみの検査で毛や唾液は検査をされてませんでした。 フケのみの検査でアレルギーは「陰性」といえるのでしょうか？ 神経質になりすぎかもしれませんが、実家で猫を飼う予定ですのでよろしくお願いします。
18歳になる老猫 病気とわかってから１ヶ月半 当時は腎不全、胸水、脱水、黄疸、下痢、口内炎等があり入院 退院後は、腎不全の為の点滴で週2回と２週間効く抗生物質の注射 今はご飯も食べてくれない水は舐める程度で後ろ足に力入らずヨロケながら歩く 毛もバサバサでお風呂に行きたがる 今日は初めて洗濯機裏に入ってしまい、出すのに苦労しました。 声も出せてないです。 点滴した日は水を飲み少しジュレタイプのご飯を舐めます。 でもその日だけなんです。 日々、痛々しく泣けてきます。 強制的にご飯をあげようとしても嫌がり何にも受け付けてくれません。 ウチにはもう一匹姉妹で生まれた子がいます、その子は甲状腺数値が悪いだけで飲食できてます。 その子によって違うのはわかっていますが、ただ悲しくて。 点滴しないと、たぶん生きてはくれないだろうと思います、自宅での毎日の点滴も考えましたが…２日に１度病院で点滴してます。 病院に行くためキャリーに入るのも少し嫌がり診察でも声にならない声で抵抗、点滴終えると可愛い声を出します、それを見ているだけで涙が溢れて来てしまいます。 時々、ただでさえ体力ないのに必死に抵抗する姿を見ると病院行かなくていいかなぁと考えてしまいます、 どうしたらいいのかなぁと迷いながら病院に行きます。 今日も今から病院に行きます、毎回の点滴後は本当可愛い声で鳴くんです、いとおしくて… 毎日、どこかに隠れてる。起きて探す、息してるか確認。 帰宅して探して息してるか確認…日々こんな状態で涙もろくなりました。 長文になりましたが、これからどうしていったら良いのかわからなくなってます、どうかアドバイスをください。 よろしくお願いいたします。
普段から全然吐かない子なのですが 一昨日の夕方、黄色液体を吐きました。 その時はご飯の前だったのでお腹が減っていたのかと思いあまり気にしていなかったのですが、 今日朝起きたら黄色液体の中に茶色のネバネバしたもの？というか、毛が混じっていたりするものがはいっていました。 一昨日吐いた時に短い紐が混じっていたこともなにか関係ありますでしょうか？ 病院へ連れていった方がいいのでしょうか？ 同居人も私も日中仕事で家にはいません 様子を見てくれる人間もいないため 心配です。
保護猫をお迎えして5日目です。 警戒心があるため近づくとすぐ逃げるのですが、 好奇心はあり、猫じゃらしで遊んだり夜中に駆け回ったりしていました。 それが昨日の朝、前足をかばって歩いているのに気づき病院へ連れて行きました。 特に問題ないと言われ、ずっと上げていた前足もそのときは普通に下していました。 便も少し色が変わって柔らかくなっていたので検便もしてもらい問題なしでした。 家に帰ってからやはり前足をかばっていて遊ぶこともしません。 そして今日気づいたら逆の前足をかばって上げています。 昨日かばっていた前足は地につけているので大丈夫なようです。 このような症状になる病気等あるのでしょうか？
フランスの田舎暮しです。飼い主からはぐれたのかうちに数年前より餌を朝夕2度与えている雄猫が居ます。うちに入るのを拒み体に触れさせてもくれません。テラスの寝床に寝ているので昨冬からは40センチ角のホットカーペットを敷いて居ます。今のところ毛並みも良く健康そうでうちの周りをゴロゴロして居ますが、病気や怪我をした場合に手当のしようがありません。何とかこのよそよそしい坊やを膝に乗せられるぐらいに手懐ける方法はありませんでしょうか。
２歳くらいのオスの猫を外で飼っています。 その猫が数日前から弱っています。 数日前の症状:よだれを垂らし、舌をペロペロしていました。臭い匂いがしました。 今の症状:メヤニが酷く、毛並みが黄ばんでいて、濡れたように筋ができています。 ご飯は普段は固形のキャットフードを与えていますが食べず、色々試してみましたが、鶏肉を少しと、食パンを水に浸したものを少し食べました。 私や家族が外へ出ると「にゃーにゃー」と鳴き続けながら近寄ってきます。普段エサをねだる時のような鳴き方を少し鼻声にしたような感じです。 何をしてあげればいいのかわからず困っています。 この猫は何をしてほしいのでしょうか？ また何なら食べるでしょうか？ 皆さんの意見を聞きたいです。 田舎なので獣医さんはいません。
飼い猫の子猫（メス５ヶ月ベンガル）が膝蓋骨脱臼しました。 動物病院の先生に「薬療法の他に、毎日ホタテ1/2個を食べさせてください」と指示を受けました。 スーパーで買ってきた生のホタテをゆでましたが食べません。 スーパーで買ってきた茹でたホタテもたべません。 生のまま与えてみましたが舐めもしません。 手で繊維状になるまでちぎっても、大きめサイズに切っても、食べません。 猫のスープのなかにすりつぶして入れましたが飲みません。 通常のえさの中に仕込みましたが食べません。 生クリームが好きなのでホタテにトッピングしてみましたが…皿をひっくり返しました。 もう、タウリンパウダーに頼りたいのですが、先生からは「食品から与えてください」との指示。 結局ホタテは全部自分で食べました。 しかし、それでは意味がないので猫にホタテを食べさせる方法など、ありませんでしょうか。
６カ月のベンガル雌ですが下痢中です
前に飼っていた猫が（高齢で、亡くなった）私が、近くに散歩　又は、用事で近所迄 行くと後からトコトコついてきた事が何回もあって不思議だな思ったです。 他にも、テレビでも見ました飼い主の後をついて行くシーン。 これは、猫の習性ですか？
まだ警戒心がある子猫を病院へ連れて行きたいのですが、 すぐ手の届かない所へ逃げてしまい捕まえられません。 眠っている時も家具を動かさないと届かないところにいるので捕まえられません。 色々気を引いても出てきてくれず、 大きめの布や洗濯ネットを被せるにも手の届かない場所にいるので出来ません。 放って出てくるのを待っていたら日中はいつまででも寝てしまうので診療時間が終わってしまいます。 怪我をしているようなので早く連れて行きたいので朝から奮闘中です。
我が家の猫　二匹（雌猫）は、今年１８歳になります 猫の平均寿命と最高年齢がわかれば教えて下さい。
12日、朝起きたら出産していました。 1匹目は死産だったのか、出産後の処置ができなかったのか羊膜も破れていないまま胎盤と共に放置されていました。 慌てて部屋の中を探したら親猫とへその緒を切った状態の小さな1匹と一緒にいました。 お尻からの出血は止まっていて、いきみもありませんでした。 今、親猫はお乳をあげたり排尿を促したりとお世話をしていますが、まだたまに出血しています。 大量ではなく1日2.3箇所、ぽつっと赤い血がタオルや座った床についています。 息が荒いとかぐったりしている様子もありません。 ただ、お腹を触るとぼこぼことピン球より小さい膨らみがあります。 お乳が張っているのかな、と思っていますがもしかしたら胎盤や中にまだ死産の子が残っているのかと心配です。 仔猫が1匹なので乳腺炎も心配です。 搾乳とかできませんよね… 様子が変ということもないので、今は様子をみていますが、やはり病院に連れて行くべきでしょうか？ その場合、親猫を連れていってストレスになったり育児放棄などしないか不安です。 田舎で往診している病院はありません。 どう考えても様子がおかしい！という場合は、勿論連れて行きますが… 猫の出産後の出血、胎盤や子の残留などトラブルの経験がある方、どんな様子だったか、どうしたかなど教えていただけると嬉しいです。
ただいま、去勢済み1歳のオス先住猫と 生後2ヶ月ほどのメス新入り猫が我が家にいます。 新入り猫ちゃんは、最近まで猫用のゲージに入れて 1日1時間程度ゲージから出して走り回ってたんですが、 そろそろ新入り猫もゲージの外に出してあげようと思い、出してあげたのですが ずーっと追いかけられたり追いかけたりしてます。 お互い食事もろくに食べず睡眠もせず、ずーっと出してから本当にずっとです。 トイレもゲージの中で砂で出来てたので トイレをゲージの外の新しい置き場にしたのですが それすら確認もせず、ずっと遊んでいます。 質問は ゲージから出て何日ほどすると、落ち着くのでしょうか？それともまだ出してあげるのは早かったのでしょうか？ 2匹ともゲージに入れてた時は、先住猫がゲージの外から新入りはゲージの中から見合って寝ていたのですが 今は睡眠もろくに取ってなくて心配です。
猫を飼うのが初めてです。 3ヶ月の猫をお迎えしました。 臆病な子と聞いてはいたのですが、 ベッドとベッド下の引出しの間にある隙間からずっと出てきません。 餌や水は見えるところに置いたのですがそれも手付かずです。 手が届かないので自分から出てきてもらうしか方法がないのですが どのくらいこのままでも大丈夫なのでしょうか？ かなり狭くてほぼ身動きできない状態で心配です。
鳴かせない方法ありませんか？？？
質問申し上げます。 近所の飼い猫が、近隣の家で糞用をし、極度の悪臭が漂い、ハエがものすごく、皆さん大変迷惑を受けています。猫の性質上自宅では糞尿はしません。飼い主に法律上責任を取らせる事はできるのでしょうか。暑い夏はその臭いで窓も開けられません。光熱費がかさみます。 よろしくご回答お願い申し上げます。
ネコの寿命はどれくらいでしょうか
3日前に娘が猫を保護しました。車に轢かれ、瀕死の状態ではありましたが、優しい獣医さん にも、ご協力していただき、何とか無事に生きてます。（成猫、雄）　 ただ、背骨が折れており、現在下半身も麻痺しているようで、例え手術を施しても、歩けるように ならないかもしれません。もちろん、排尿、排便の介護も必要になるかもとのことです。 そこで、質問なのですが、介護が必要な猫ちゃんの面倒をみて頂ける施設などは存在するの でしょうか？うちでは諸事情により、犬猫を飼うことはできません。どちらにしても、最後は 里親さんを探すことになるかと思うのですが、健全でない猫ちゃんを引き取ってもらえる ような施設、団体はないのでしょうか？ご存知の方、また良案、妙案がございましたら、 アドバイスをお願い致します。 現在、保健所、警察にも届け、飼主さんを探しています。見つかれば、良いのですが・・・。 ★★★ 生命倫理に明確な正解はない思っています。ゆえに、今回の質問に対して、自己環境も考えず 猫を保護したことへのご意見はご遠慮願います。単純に、本件の現状において、良案、妙案が ございましたら、なんでも結構です、アドバイスをいただきたく思います。 生意気なことを申して、すみません。よろしくお願いします。
里親募集されていた仲の良い猫2匹（雄、雌3ヶ月）と一緒に暮らそうと思っています。 今預かってくれている方には通院歴は詳しく教えてもらいます。 食べているもの、使用しているトイレ、好きな遊びは聞いたのですが、 他に聞いておくべきことはありますか？ 他にも疑問と不安点があります。 引き取った後すぐ一度病院へ連れて行った方がいいのでしょうか？ ワクチン、駆虫は済んでいるそうです。 2回目のワクチンがまだだと思うのでそのとき一通り見てもらえばいいのでしょうか？ 保護時は怪我や体調不良で入院もしていましたが今は元気です。 あと、もう少ししたら発情と避妊手術時期のタイミングが心配です。 今は仲の良い兄妹のようですが気を付けておくべきポイント等あれば教えてください。
現在７０歳と６６歳の夫婦ですが私が幼き頃、雑種の犬しか飼った事が有りません。コンパニオンとして飼って見たいのですがどんな動物が良いでしょうか？
猫を二匹と暮らしてました。 お兄ちゃんが13歳の時、血の繋がってない妹がやってきました。 最初の10日間は喧嘩状態でしたけど、その後はとっても仲良しでした。 そのお兄ちゃんが初夏の頃、逝ってしまいました。 チビちゃんのプロレスごっこの相手やお昼寝のクッションが突然亡くなってしまいました。 チビ、寂しいのか構って攻撃が凄まじいです。 今、3歳のチビに妹がいる方が良いのかなと思います。 はたまた、5歳、6歳になるまで待った方が良いのかなと思います。 それとも、寂しいそうと思うのは人間の一方的な思い込みなのかなと思います。 また、まだ、ペットロス引きずってるうちに、新しい家族のことを考えるなんて不謹慎じゃないかとも思います。 皆さんの思いや意見をお聞かせください。 チビちゃん、お兄ちゃんに思い切り遊んでもらって、遊び疲れたら2匹団子になって良く寝てました。 寂しい構ってって鳴きつづけるチビを見るのが悲しいです。
野良の猫の親子合わせて４匹を捕獲保護しました。その中で２匹は里親が見つかりましたが今皆病院に預かってもらっています。 １匹だけ我が家の中庭で飼うことになり１匹居ます。 我が家の中庭に来て１週間ご飯をあげる時は近くまで来て甘えた声で鳴くのですが手をかざすと威嚇して「フー」ってやります。「ダメ」と言うとまた甘えた声を出します。その繰り返しです。 このままで私達家族と子猫の距離が近づく事はできないのでしょうか？ この先触れたり、抱いたり出来るようになるのでしょうか？ いくら子猫でもやはり野生で数ヶ月いた事でなかなか警戒心って解けないのでしょうか？ 親猫はもっと慣れるのは難しいのでしょうか？今後できたら一緒に手術が終わったら親猫と一緒に 飼ってあげたいなと言う気持ちがあるのですが、返って一緒にしちゃうと益々人間になれなくなるでしょうか？にゃんこに詳しい方教えて下さい。 よろしくお願いします。
先日、親とはぐれたらしき子猫を家に迎えました。現在生後４，５か月ではないかと思われます。 実家の猫がエイズもちでしたので、万が一のことを考え五種混合ワクチンを接種した所、ワクチン誘発性肉腫になり、同時にアレルギーを発症してしまいました。 子猫にはとても申し訳ないことをしてしまいました。ご飯を食べると顔中真っ赤になり、かゆいらしく喉元を掻きむしり、血が出てしまっています。元々カビ持ちでしたので、それも悪影響をもたらしているようです。 そこでロイヤルカナンの低分子、フォルツァ10のアレルギー用フード、ジウィピークのベニソン（それまで鹿肉は食べさせたことがなかったので、鹿ならアレルゲンではあるまいと考えて）を揃えてみたのですが、元々ウェットフードしか殆ど食べないような子だったので、どれもお気に召さないらしく、食べてくれません。子猫なのに食べないと体がもたないのではとウェットを少し混ぜると良く食べるのですが、またアレルギーが出てしまいました（ロイヤルカナンのキトンでアレルギーが出ました）。 そこで本題なのですが、アレルギー持ちの子猫が食べても大丈夫な、ウェットフードのお奨めはありませんでしょうか？ アレルゲンが特定できない以上、大丈夫かそうでないかは虱潰しにあたって行くしかないとは思うのですが、その中でもお奨め、もしくは避けるべきフードがあれば、ご教授頂ければ幸いです。 まだ体が小さいのに、かゆがっている様は不憫で仕方がありません。動物病院に相談し、ヒスタミン剤、ステロイド剤などの投与を受けたのですが、良くなる兆しがありません。どうかお知恵を頂きたく、よろしくお願い申し上げます。
2歳半の愛猫が「慢性腎臓病」と診断されました。 恐らく先天性のものと思われます。 毎日皮下点滴を行わなくてはなりません（一生です）が、ものすごく暴れるため、自宅ではとても出来る状態ではありません。 今は動物病院に毎日通って点滴して頂いています。 保険をかけているためお金は問題ありませんが、 私は仕事をしており、現在は会社にお願いして毎日遅刻して出勤しています。 （シフト上、通常勤務だと病院が空いている時間は連れていけないため） しかしこんな無理がいつまでも通るわけではなく、このままでは仕事を辞めざるをえません。 私には家族がおらず、1人で暮らしています。 非常に過疎化の進んだ集落に住んでおり、近くに頼れる人もいません。 ネットで自宅で点滴を行っている方のブログなどを調べましたが、どれも ・高齢の猫で押さえるのが簡単 ・寝ている隙に針をさせるぐらいおとなしい などで参考になりませんでした。 動物病院の先生に色々相談し、 ・点滴の針を細い物に変える ・ひざとひざの間で捕まえると暴れない ・洗濯ネットに入れると暴れない ・箱に入れると暴れない など助言頂きましたが、全て通用しませんでした。 若いため体力があり、かかりつけの動物病院では看護士の方が2人がかりで行っている状態です。 下手をすると針が刺さったままで走り回ったり暴れたりしかねません。 そもそも根本的な話ですが、プロの方でも2人がかりのものを、素人が1人で出来るはずがありません。 若い猫の慢性腎臓病自体少ないらしく、自宅で1人で皮下点滴を行う方法の情報がほとんどなく、困り果ててます。 若い猫を自宅で1人で皮下点滴を行っている方、どのように行っているか教えて下さい。
今、タイに観光で来ています。今日、屋外で食事をした際、その飲食店に住み着いている野良猫の牙が私の指に当たり軽くひっかく様な感じになりました。 右手を下げていた時に、指の所に猫の口があり、とっさに手を引いたため、猫の牙に軽くこする様な状態になりました。ゆでたエビを素手で食べていた為、匂いとエビのカスにつられた様です。 その猫は、各テーブルを回り、エサをねだっていました。 牙でひっかく様な状況になった際、軽い痛みはありましたが、傷などはありません。　ただ、猫も狂犬病に感染している場合があると聞き、少々不安になっています。狂犬病の可能性は、あるでしょうか？
現在、送料あわせ4000円前後のところは見つけたのですが、 　100円でも安いところをさがしています もしご存知であれば、どなたか教えていただけないでしょうか 　よろしくお願い致します
どちらを飼おうか迷っています。 性格は同じですか？ 調べると色んな事が書いてあってわからなくて。 本には、毛の長さ以外は同じ、ペルシャのほうがおとなしい、ペルシャは独立心が強い、など書いてありました。 分かる方お願いします^ ^
18才女性です。 2歳半のノルウェージャン♂シンバが亡くなりました。 とても元気でよく遊ぶ子でした。 朝7時に起きてご飯を呼んでも来なくて探し回ったら玄関で失禁してぐったり寝ているように亡くなっていました。 健康に気をつけて小さな異常も見逃すまいと育ててきていたのに何の前触れもなく急死でした。 私にとって弟同然でペットロスから立ち直れそうにありません。 病院へ連れて行く間に硬直し手遅れでした。 猫を飼うのが夢でようやく家族になってくれたシンバがこんなに早く虹の橋を渡ってしまうなんて思いませんでした。 本当に大好きで家へ帰ってお出迎えしてくれるシンバに会うのが楽しみだったのにもうお出迎えしてくれるシンバには二度と会えない。 沢山遊んでお互い疲れて一緒に添い寝して、お風呂やトイレに何故かついて来てくれて、朝起こしてくれて、いつも楽しませて癒してくれたシンバに二度と会えないなんて考えられません。 ペットロスから立ち直るには新しい家族を迎えるのがいいとよく聞きますが、保健所や里親を見てもシンバ以上の子はまだ考えられないし、亡くなったからとすぐ迎えるのも薄情だと考えてしまいます。 でもいつまでもこんな毎日ノンストップで泣き続ける訳にはいかないし、でも何をしても気持ちは切り替わらないし、ペットロスを経験した方、どうやって乗り越えましたか？ 教えて下さい。
コストパフォーマンスをとるか　利便性をとるか　今すごく迷っています 　みなさまのお家の　猫のトイレ環境おしえてほしいです おすすめポイントなどもありましたら　宜しくお願い致します
コストパフォーマンスに優れるのはどちらなのでしょうか？ 花王 ニャンとも清潔トイレ脱臭・抗菌チップ　と、安いペットシーツをネットで買うか 　水分を吸うと粉々になるタイプの方がいいのか　悩んでいます ねこを飼育しているみなさん、どちらがよろしいですか？ 　どなたか回答よろしくお願いいたします
先日飛び出してきた子猫を車でひいてしまい 命に別状はなかったものの足を骨折させてしまいました。 手術も成功して現在は入院中です。 退院したらうちで飼うことに決めたのですが 名前がなかなか決まりません… 意味のあるものなら外国語、日本語は 問わないのですが呼びやすさなど考えると 外国語の方が良いかなと思っています！ 意味候補は 「元気な子に…」「走れるように…」 で今は考えています。 呼びやすさも考えて短いのでお願いします！
こんにちは。 何時もお世話になっております。 長文になります。 本日は、近所のおばさまが保護された猫さんを元気にしてあげるお手伝いをお願いしたいのです。 猫は１歳半～２歳くらい。 保護当時、酷い状態で風邪もひいており、やっと体調が回復傾向に入ったかな？という感じで、適正体重は４ｋｇ越えであろうという大きさなのですが２・４ｋｇ程度しかありません。 適正体重までに体重を増やしてあげたいと思っているのですが、ご飯のえり好みをするので食べてもらうのが難しい感じです。 今まで食べさせてみた物を書かせていただきます。 ・ロイヤルカナン消化器サポート可溶性繊維（普通） ・ヒルズ　i/d（今一） ・ヒルズ　a/d（嫌い） ・アカナ（普通） ・オリジン（今一） ・ANF　タミアダルト（割と好き） ・シーバ（香りが強いので使ってみましたが、３つぶ食べたら終了でした。） ・とりささみボイル（トッピングに使いました。好き） ・CIAO　とりささみかつお節入り（トッピングに使いました。好き） ・マイトマックススーパー（獣医さんの処方で使用中） となっております。 猫のご飯としては基本、１日２回としているのですが、この猫の場合は、複数回と考えておりました。 ですが、間食させると夜は食べない・・・などとなってしまいコントロールがとても難しいです。 昨日は食べたけど、今日はご飯として認識出来ていないという事もあります。 どうも、香りが今一わからない状態のようです（まだ完全に回復していないのかもしれません）。 という事で、臭いの強いCIAOを使用してみたところ、他のご飯とともに食べてはくれましたが、これを続けるのはどうかな・・・と、気になっております。 こうした方が良いよ、こんなご飯が良いよ、というお話、情報がありましたらお教え下さい。 宜しくお願い致します。
昨日から、初めて猫を飼う事になりました。 長文ですが、どなたか知恵をお貸し下さい>_< 昨日、親猫とはぐれてぼっちになった仔猫を拾い、飼う事になりました。 獣医さんに連れていったところ、生後3ヶ月程のオスだと言われました。 我が家は家族4人+犬2匹です。 この犬2匹で困っています。 まず、仔猫の性格ですが、とーっても甘えん坊です。 人間が好きなようで、人が来るとミャーミャーと甘えて擦り寄り、ゴロゴロ言ったり、モミモミフミフミして指を甘噛み(これってお乳飲みたい時の行動ですよね？)したりします。 抱っこも好きで、人肌で温かく包まれている状態が落ち着くようです。 ちゃんと好奇心もあるようで、とりあえずと思って作ってみたおもちゃを追いかけます。 しかし、おもちゃより甘えたい！という感じで、ちょっと遊んだら人の方に来てしまいます。 現在、とりあえず部屋を隔離しているので、他の部屋にも興味があるようです。 続いて、犬の方についてです。 1匹は11歳を越えた中型犬のメスで、元捨て犬です(河川敷で拾われた子を貰い受けました)。 元野良という事と、保護された先で虐待を受けていた事が原因なのか、とても臆病な子で、何かにじゃれて遊ぶ事すらしません。 いつも寝るかご飯を催促するか、郵便屋さんに吠えるか、という性格です。 また、男性が大の苦手です(男性から虐待を受けていた為)。 仔猫を抱っこした状態で近付けてみると、興味はあるようなのですが、完全にへっぴり腰で逃げてしまいます。 もう一匹は8歳ぐらいの中型犬のメスです(この子は里子として引き取りました)。 人間が大好きでとても図々しく、座ってる人の膝に持たれたり、家族の後をついてきます。 興味があるものはすぐ追いかけまし、タオルや靴下などにかぶりついてブンブンするようなタイプです。 抱っこした仔猫を近付けると、とても興味があるのかヘッヘッと興奮して飛び付こうとします。 より近付けると、仔猫のおしりや足を舐めたりします。 その反面、仔猫の顔が怖いようで、顔が近いとちょっとビビってます。 当の仔猫の方はというと、抱っこした状態で犬に近付けると、シャーシャー！ニュオーン！と威嚇をします。 抱っこの状態であれば、人懐っこい方の犬とは、ある程度一緒にいられるみたいです。 ですが、それでも犬がちょっとした拍子に飛び付こうとしてくると、シャー！と始まります。 おとなしい犬の方は、その様子を遠くからジーッと見ています。 妬いてるようにも見えます。 仔猫を隔離している部屋に戻すと、仔猫がいたところのニオイを嗅ぐので、かなり気にしてはいるのだと思います。 幸いにも我が家は古い家で部屋数が多いので、今はまだ犬進入禁止の部屋に隔離しています。 その部屋でご飯やトイレや遊びを、家族が分担して行っています。 しかし、そこは客間として使っている部屋で、今回は臨時で使用しているという感じです。 いずれはみんなが集まるリビングなどに慣れて欲しいのです。 今のところは、「抱っこした状態で犬と面会」という事をしていますが、これで大丈夫なのでしょうか？ それとも、犬が飛びつかれることや仔猫が威嚇したり逃げ回ったりすることを覚悟で、一度リビングに放してみた方が良いでしょうか？ どのように犬達と仲良くしてもらえば良いのか分からず、家族みんなで悩んでいます。 ご飯やその他の飼育方法については、ネットで調べまくっているので今のところ大丈夫です。 ただ、犬達との交流だけが本当に心配で困っています。 よかったら、皆様の知恵をお貸し下さい。 よろしくお願いします！
9/1　夕方帰宅後 17：30～18：30の間に10歳になる♂が気がついたら4回ほどトイレに出たり入ったりを繰り返していました 出ないのか？と思い確認したら排泄の形跡がなく昼間からであれば負担になってると思い医者に駆け込みました 前日まで問題なし　嘔吐なし　食欲も普段通り　特別変わった様子もなし (ただ帰宅後短い時間での判断ですが) 今朝は覚えていないくらいなので変わったことはなかったと(昨日） 触診も特別膀胱は腫れて(たまって）いないので膀胱炎かと思います つまっていれば膀胱も大きくなるから･･･ もし結石等であれば体調不良がでてくる カテーテル通してみますか？ 膀胱炎の処置して様子みますか？と言われ迷っていたら 膀胱炎の処置して様子みてみましょうということになり　注射と翌日からの投薬をもらい帰宅 結石　腎臓のことが頭から離れず･･･ 帰宅後本人はスネて隠れていましたが　私が寝るまでの間トイレに入っていないと思います (0時ごろかな？） 9/2　7：30過ぎ　5回トイレに入り小指爪大の血尿 あれ･･･血？程度ですがペレットにキラキラした結晶のようなものを確認 (素人目視ですが） 持っていきましたが　崩れるタイプの砂のため直後ではないとよく分からないのも事実 すぐにカテーテルを入れてくれたのですが すんなりと入ったので石ではないと思うなぁ 膀胱炎の炎症で出血だと思うからもうちょっと様子見てくれと 本人は昨日と変わらずいたって普通 動かなくなるといわれても　もともと動かないのでそこだけは分かりませんが･･･ カテーテルを入れた際、 シートに広がるおしっこをみて　普通より半分くらいの量が入っているのに 詰まっていないなら　なぜ朝小指の爪程度しか出なかったのかが不思議です 残尿感でトイレにいくのは分かります 詰まっていなければ普通カラの状態なのではないでしょうか･･･？ フードのことも聞いたのですが特にまだいいよと言われました 情報が少なすぎてのことなのかわかりませんが･･･ 私があげているものは伝えました 仕事終わって帰宅後　チョロっとおしっこが出たのは確認しました その後汚れていたため　軽く拭いてやるとピンクのおしっことキラキラが･･･ 以上のことを考えて　膀胱に入っているのに石などなく出ないことはあるのだろうか 排尿時に出ているキラキラは出てってる分には問題ないのだろうか ということです 腎臓悪くなる前になんとしても　回復させたいです（泣 長くなりましたが　アドバイスいただけますと助かります (この子は兄弟なのでもう一匹います) 今まであげていたのは 7/19～ カッツフラッケン カナガン アーガイルディッシュ 2：1：1 8/30～ カッツフラッケン アーガイルディッシュ Ｃ＆Ｐオーガニクス 2：1：1 カッツとアーガイルはＰＨが着いていたと思います
ショッピングセンター付近で面倒を見てる野良猫ちゃんが仔猫を産み暫くは一緒にエサを貰いに来てましたが、それから２週間ぐらいしてから親がいるときは仔猫が来なくなったので、おかしいなぁと思ったら威嚇し子離れ？してたようで仔猫は車も通る危ない場所で、いつも一匹でいたので保護し連れて帰りましたが家に来て２週間経ちますが一向に慣れません・・・ 仔猫は生後２～３ヶ月位で現在、ゲージに入れてます。トイレには私が連れてってます。トイレの後はダッシュして先住猫３匹がいるキャットタワーや遊び場に逃げていきます。その後、逃げ回るので捕まえるのが一苦労です。今まで先住猫３匹とも野良ちゃんで保護しましたが３匹とも飼い始めて３日位で抱っこされたりなつきましたが今回の仔猫ちゃんは今までの先住猫を保護した時より小さいに拘わらず慣れません・・・。私の手を甘噛みしたり猫パンチしたり・・・ 他の先住猫には噛み付いたり、ちょっかい出したりしてます。（じゃれあい？） これから暫くしたら慣れるのでしょうか？
一昨日、生後3週間〜1ヶ月の子猫を引き取りました。 とても臆病な子で、机の後ろやベッドの下に すぐ隠れてしまいます。 まだ小さい子猫は自分で排泄ができないとネットに書いてあったので、湿らせたコットンで刺激を与えてみましたが一度もおしっこが出ていません。 猫がおしっこをしないのは危険とも書いてあり、 とても不安ですが、ミルクもやごはんもよく食べ、ちょこちょこと走ったりもしているので臆病だけど元気な子ではあります。 お腹も張っている様子はありません。 ただ、ほとんど机の後ろに隠れているので もしかしたらそこでおしっこをしているのかもしれません。 机は動かせないので確認することはできませんが、臭い等はありません。 ですが一応病院に連れて行った方がいいのか迷っています。 子猫を飼ったことがある方、アドバイスよろしくお願い致します。
うちには生後４ヶ月の子猫が２匹います。 どちらもやんちゃでよく遊び、よく食べますが誤飲が怖いのです。 とにかくなんでも口に入れたがるので常日頃気を付けてはいるのですが、 少々放っておいても安全に遊べるようなものを探しています。 今のところ歯磨き用の大きめの布製品のおもちゃだけしか無いのです。 市販のおもちゃ（プラスチックのネズミ、羽根、ボールなど） 紙類、紐もなんでも齧ってしまう為心配です。 怒っても全く懲りず、やはり気を付けていても 紐などを吐いているのも見たことがありました。 同じような猫ちゃんはいませんか？ どうかお知恵をお貸しください。
先日野良猫を拾いました。 その猫は妹達の膝の上では丸くなって大人しくしているのですが 私の膝の上に乗せると途端に股関に顔を擦り付けてきたり、掘ったりしています。 猫は臭いに敏感と聞くので、もしかしたら私が臭いのかなと思って…泣 猫がこのような行為をしてくるのはやはり臭いが気になるからでしょうか？ 対処法はありますか？ とりあえずちゃんと洗おうとは思っています。 関係ないことですが、猫は一応動物病院に連れて行きました。
宜しくお願い致します。 我が家のニャンコは やんちゃで 横にスライドする 箪笥を 毎日元気に開けております。 箪笥に傷はつくし、中の服も毛だらけのボロボロになります。 横スライドの箪笥を 猫が開けられない 良い方法はありますか？ 宜しくお願い致します。m(__)m
飼ってるネコが、エイズと白血病を持っています。ここ最近、ぐったりで食欲もなく、水も飲めない状態で、よだれと口臭が酷く、病院に行った結果、腎不全と判断され、入院をしています。体重も減っていて、つい最近まで普通だったので、先生も驚いていました。このまま入院を続けるか、自宅に連れて帰ろうか迷うのですが、どうするべきでしょうか。どの方法がネコにとって幸せなのでしょうか。同じような経験者の方居ましたら、アドバイスをお願いします。
うちの雄猫3才（アビシニアン）は水を飲む時、手でバシャバシャと掻き出しては舐め、最終的にユラユラ波打つ水面をジッと眺めてから残り少なくなった水をペロペロ飲みます。 下にタオルを敷いたりペットシーツを敷いたりしていますが、砂を掻くように掻き出す為、補いきれず毎回辺り一面水浸し状態になります。 この度、10日ほど前に尿路結石を患い入院。回復して退院したものの、療法食の影響かものすごく水を飲む量が増え、その都度あの儀式も繰り返されます。 水飲み場は3箇所設けましたが、今まで以上に外出中も気になりますし掃除しては新しい水に取り替える作業にも疲れました。 （ペットボトルで自動給水されるタイプは最も悲惨な事になりました。） 療法食はまだしばらく続きます。この儀式をやめさせる方法なんてあるんでしょうか。または、外出中水が無くならない、水浸しにもならない方法も探しています(⌒-⌒; ) お知恵をお貸しください。
いつも私にひっついている甘えん坊の猫で、眠るときもずっとひっついて寝ていて、ちょっと困るなあと思うこともあり、このたび猫にベッドを新しく買いました。 今まで猫にもベッドはあったのですが、一緒に飼ってる犬が使うようになってしまって、自分の物じゃないと思ったのか、使わなくなってしまったのです。 今回猫のために買ったのは、ちぐらというのか、囲ったかんじのベッドなので、犬はそういうのには入らないだろう、でも猫は好きそうだからいいなと思ってちょっと高かったのですが決めました。 犬は入ろうとせずよかったのですが、肝心の猫も入ってくれません！最初、興味を示して入っていたのですが、１分くらいで出てしまって、それからは見向きもせずです。おもちゃやまたたびを入れてみてもダメです…段ボールにはよく入る猫なので、囲った形が嫌というわけでもないと思うのですが。 どうしたら入ってくれるようになるでしょうか？ こうしたらベッドを使うようになったとか、経験談などあればぜひ教えて下さい。
一応病院には連れて行き、耳も目も異常なく、ダニノミ駆除のスプレーもふってもらい、後は便の検査待ちとなります。 子猫が寝てるとこを観察しているのですが、よく見るとダニらしきものが忙しなく体の上を走り回っていました。 子猫の痒そうで、寝てもすぐ起きてしまいかいてしまいます。 お風呂に入れてあげたいのですが、体温が下がって死んでしまうのが怖いです。 どうしたら良いのでしょうか？
飼い猫が真菌症にかかっており、現在、内服薬と薬用シャンプーで治療中です。 質問なのですが、シャンプーをしない日に、次亜塩素酸水（アクアリブ）で患部を拭いてあげようと思っているのですが、それは有効でしょうか？むしろ逆効果でしょうか？
一昨日愛猫が亡くなりました。 亡くなったのに気づいたのが、朝学校に行く前です。 外飼いでした。 裏の玄関をでると、いつものように愛猫がいました。 けど、すぐに生きていないと分かりました。 私は学校に行かなければならなかったので、その場を後にしました。 愛猫は亡くなる2日前まで、いつものように元気に遊ぶし、ご飯も食べるし、膝の上に乗ってきてくれて、何も異常ありませんでした。 ですが前日、一日中愛猫の姿が見えませんでした。今までに居なくなることは多々あったので、別に気にしなくてもいいと思ったのですが、翌日裏の玄関の横で呼吸が止まった愛猫の姿がありました。 その場所は、愛猫が一番よく座る場所で、私達と一番傍にいれる場所でもありました。愛猫がいつこの場所に来て、息をひきとったのかもわかりません。 猫は死ぬ時姿を隠すといわれていますが、呼吸をしていない愛猫があの場所にいたってことは、死ぬ前にあの場所に来たってことですよね。 これにはどういう意味があるのでしょうか。 あと、愛猫が亡くなった原因が不明です。 残り１ヶ月で3年目だったので、まだまだ若いです。 傷も全くありませんでしたので、やはり病気だったのでしょうか。 急なお別れだったので、とても辛いです。 もう会えないって思うと涙が止まりません。 質問のご協力よろしくお願いします。
２匹の猫を飼っています。 新しい猫が、古参の猫に何かと意地悪します。 エサを横取りしようとするし、噛みつこうとします。 意地悪するのは３歳のオス。 されるのは１０歳のメスです。 性格も、メスはおっとり、オスはちょこまかとよく動き、甘えん坊です。 でも、お互い毛づくろいしてるし、寒い時は２匹くっついて寝ています。 仲がいいのか、悪いのか。 ２匹を離した方がいいですか？それとも、このままでいいと思いますか？
猫を飼いたいのですが、必要経費はいつらかかりますか？ 飼いたい猫の種類はスコティッシュフォールドです。 大学生で一人暮らしをしていますが、子猫からでも育てられますか？
一昨日8/24くらいから家で飼ってる猫が手と足に汗をかいて湿っています。 これはなにかの異常でしょうか？ 食欲もあってごはんはしっかり食べています。 いつもより少し元気がないかなぁってくらいです。 分かる方がいましたら回答お願いします。
５歳のメス猫です。 慢性の腎臓病といわれて１週間たちます。 BUN 45 CRE 4.1 でした。 皮下点滴と　療養食に切り替えで対応しています。 それに加えて　シンベノン錠５ｍｇ（エナラプリルマレイン酸塩）を二分の一　１日１回　処方されています。 血管拡張剤といわれましたが　腎臓が弱っている猫に飲ませて大丈夫なのでしょうか？
家の猫、爪が削れて(すり減って)血がにじんでいます。 いったい外で何をしてるんでしょうか?
５歳のアメリカンカール　メス猫です。 １週間まえに血液検査　レントゲン　エコー検査の末　慢性の腎臓病ですね・・といわれました。 病院へいく５日程まえから　食が細くなりドライタイプはほとんど食べなくなりました。 でも　大好きなお魚の切り身はちゃんと食べていました。 おしっこが早朝と夜の２回程のごく少量になり・・便秘ぎみになってきたので 心配になり受診した結果　慢性の腎臓病といわれ　もう治りません・・この先　食事療法と点滴で 今の状態を悪化させないようにする以外ないです・・。といわれました。 １つの腎臓は小さくてほとんど機能してないかもしれないらしく　もう片方は３ｃｍぐらいでこちらが１つでがんばってたようやね・・といわれました。 この１週間毎日点滴をし　血管拡張薬を服用させてきました。 ドライタイプの餌は腎臓病食にかえましたが　ほとんど食べてくれません。 でも食欲はすごくあるようで　おいしいのちょうだい！！とおねだりしてきます。 なんにも食べないよりは・・と思い　お魚の切り身（猫用）を与えるとバクバクたべます。 それで　今日　友人にセカンドオピニオンをすすめられ　違う病院にいってきたのですが・・ 前回のエコー検査の写真と血液検査　今日の血液検査をみて まだ慢性と決めるのは早いと思います・・。といわれました。 ３か月ぐらいのデータをみてから　慢性と判断したほうがいい・・といわれました。 BUN とCREの検査値が正常になれば　急性だったといえると思いますよ。 もしそうなれば腎臓病という持病はもっていないということになります。 と今日の先生はおっしゃいました。 最初の先生は　BUNとCREがこの先　正常になったとしても慢性ということには変わりはありません ずっと点滴をして投薬　食事療法は続けてください・・と言います。 急性か慢性か・・これからの血液検査で判断しましょう・・と今日いわれたのですが 今回腎臓にダメージがかかったのは間違いないので　それがどの程度なのかはわかりませんが・・ とのことです。 ２人の先生の言うことが違いすぎて　どうしていいのかわからなくなりました。 　 そもそも今日セカンドオピニオンをお願いしたのは　最初の病院を信用していなかったわけではなく 同じ結果を宣告されたら　もしかしたら・・・という気持ちをもたず覚悟をきめられるとおもったからです。 慢性か急性か・・どの時点できまるのでしょうか？ １週間前の血液検査 BUN 45.7 基準値（５～５０） CRE 4.2 基準値（0.4～1.5) 今日（前回から６日後） BUN 31.1 基準値（17.6～32.8) CRE　3.1 基準値（0.8～1.8) です。他の検査項目に異常はありません。
友達から成猫(３才)を貰って欲しいと頼まれました。子供がアレルギー持ちで病院の先生に猫は手放した方がいいと言われたそうです。その友達の家にはよく遊びに行ってて猫の性格も知ってるし(かなり大人しく呼べばすぐに来るし膝の上に乗ってくるしめちゃくちゃ可愛いです)私はその猫が大好きなんですが、猫を飼ったことがなく不安がすごくあります。我が家は犬ばかりで(今は死んでしまって飼ってないのですが)お母さんが猫はあんまりというのもあり、まだうちの家族には相談出来ていません。でも私が譲り受けないと処分になる可能性もあり、それだけは絶対に嫌なのでなんとか我が家で飼いたいです。猫を飼う覚悟と両親を説得する方法などあれば教えて欲しいです。よろしくお願いします。
猫を飼いたいのですがネット上で探していても譲渡条件が厳しいところばかりで猫をもらうことができません。当方婚約者と同棲中で今年中に入籍予定ですが同棲カップルはOUTばかり。 近場の保健所には今保護子猫がいないようでそちらからもらうこともできません。 よく猫は保護猫を選んであげるのが良いと聞きますが実際には保護猫を飼うためのハードルが高すぎて現実的でないように思います。 やはり猫はペットショップで買うのが一番なのでしょうか？
我が家には15歳と16歳♂♀の二匹の猫が居ます。 2ヶ月程前に新たに2ヶ月半くらいの猫を拾い 新たな家族になりました。 先住猫は歳ですし仲良くなるのは難しいだろうなと思いつつ なんとか仲良くならないかと様子を見てる最中です。 新入り猫は基本ケージに入れてますが 人間の目がある間はなるべく外に出してあげるようにしてます。 先住猫は興味があるのか排除しようとしてるのか ケージの前で子猫をジッーと見てたり、外に出すとずっとついて回って ストーカーのようです。 で、挙句の果てにフーっシャーと喧嘩が始まるのですが・・・。 今日、先住猫の餌を見つけて子猫がそれを食べに行きました。 それも先住猫が皿の前にいるにもかかわらず・・・。 私はドキドキしながら見てたのですが怒る様子も見せず ジーッと見てます。 そのうち子猫の首筋を舐め始めたんです。 面と向かうと尻尾の毛を膨らませて怒るくせに この行動はなんなのでしょうか？？？ ちなみに子猫はかなりのヤンチャ姫で おっとり、ゆったり動いてる所を見たことがなく 我が家に来た瞬間から家の中を駆け回ってます。 この性格が面と向かうと怒られる原因でもあるかと思われるのですが・・・。 先住猫はできることなら子猫と仲良くしたいと思ってるのか、 それとも排除したいけど、その時はなんとなく舐めてしまっただけなのか・・・。 この先住猫の気持ちわかる方、教えてください！
腎臓病の猫のご飯に困っています。 ドライタイプは　ロイヤルカナンの腎臓病用の物に変えたのですが あまり食べません。 以前から食べていた　いなば　の　焼きかつおシリーズが大好きで 腎臓にはよくないと　おもいつつ　朝からほとんど食べていない猫をみると せめて食べてくれるなら・・とおもい毎日与えてしまいます。 他の商品も色々ためしたのですが　だめでした。 まだ　病気がわかって少ししかたっておらず 点滴にもかよっています。 焼きカツオは　タンパク質２８％以上とかいてありました。 リンの情報はありません。 どんなにご飯をたべなくてもやめたほうがいいのでしょうか？ それとも　なんにも食べないより　与えたほうがいいのでしょうか？
慢性膵炎で猫15才少し便秘気味なのでWdとロイヤルカナン可溶性繊維をあげていましたが やはり吐きますので 6日前から可溶性繊維だけにしました 便は１日おきで、昨日は出てなく、今日は朝から三回吐き三回目の時吐いてすぐ便して その大きさが長さ23センチと3センチでした メチャクチャ大きくてビックリしました その便が大きくて 膵炎ですので胃が刺激して吐いたのでしょうか？ あんな大きな便が中にあったら吐くような気がするけれど どうでしょうか？ 可溶性繊維だけはやめようと思っています Wdは繊維が多いからとやめました やはりidがよいでしょうか？ 宜しくお願いします
はじめて投稿します。 一昨日、家の事情で動物を飼えない友達から野良猫の子猫ちゃんを引き取りました。 だいたい生後一週間から二週間らしいです。 ミルクも勢いよく飲んでくれて鼻からミルクが逆流するほどの勢いです。 最初はなかなか哺乳瓶になれてくれなかったのですが昨日くらいからコツを僕も猫ちゃんもわかってきて、よく飲んでくれます。 元気に動き回るのですが、体重が100ｇちょっとと、生後一週間から二週間の体重の半分ほどしかないことと、逆流によって肺炎になるとゆう風にネットで書いていたので不安になりここへ投稿させていただきました。 同じように小さい猫ちゃんを保護したり、経験のある方、知識が豊富な方アドバイスがほしいです。 お願いします。
フォレストキャットかな？ と思ってましたが なんか違うなと思いまして わかる方いますか？ 長毛のフサフサです。
猫が興奮してきる訳でもなく、鼻上の被毛 が濡れている事があります 何故ですか？ 宜しくお願いします
去年10月下旬、推定2ヶ月の病気の子猫（雄）を保護して家族となりました。 （今年５月下旬去勢済み） その後、今年の8月に、またしても病気の猫を保護しました。 しかし、この猫は10歳以上の老猫（雌）でした。この子は、たぶん人間に飼われていたか よくしてもらっていたみたいで人間を、あまり怖がりません。 病院に連れて行き治療してもらっています。先住猫も、あまり気にしていませんでした。 最近、この子も、かなり回復してきて（老猫なので先住猫よりも回復は遅い）私の余力で なんとか、もう一匹ぐらいなら猫を世話できると考え、この猫も家族にしようと と思い先住猫と合わせました。ですが先住猫は若いためか、この老猫に、噛んだり殴ったり しており、ちょっと困っています。まだ、時間は経っていませんが。 私も猫を飼うのは先住猫が初めてで新入り猫が先住猫より若いのは検索で、そこそこ拾える のですが反対のやつは、なかなか見つかりません。（もう少し時間が経って解決してくれたら と思っていますが、なんとか早く打ち解けてもらいたい） そこで、みなさんのお知恵をお貸しくださればと思い、質問いたしました。 宜しくお願い致します。
今日、完全室内外をしている猫が、検査の結果真菌症と診断されました。 体全体に症状が出ており、塗り薬は難しいとの判断から内服薬での治療となりました。 今後、薬用シャンプーや部屋・用具の清掃、除菌等、可能な限りのことを行う予定ですが、それ以外にできることは何かあるのでしょうか。 例えば、やはり体は毎日拭いた方がよいのでしょうか。（今はエリザベスカラーをしており、自分で体を綺麗にできません） 拭く場合は、何で拭いてあげるのが一番よいのでしょうか。今の所、シャンプータオルで１日１回拭いてあげようとおもっているのですが・・・
猫がしょっちゅう顔をゴシゴシしています。顔を洗うようなしぐさで、思いっきりチカラを入れてゴシゴシしています。顔がかゆいのかなぁと思います。何かしてあげられることはありますか？
今日、どうぶつびょういんへ行ってきたのですが 　歯周病の為、歯の抜歯のしゅじゅつ予約のほかに、 　　 　鼻のつまり、咳などの　猫風邪の相談 　それと眼球が両目ともなく、目やにとなる汁の状態などの　はなしを診察中しました 診察中、点眼液を処方します　ということを説明されたのですが 　この点眼液は　猫風邪の治療薬とかんけいあるのでしょうか？ 目の薬だけで　猫風邪のことを忘れているのかな？・・とも思いましたが 　鼻の方にも液体が流れ　炎症をおさえる効果があるということなんでしょうか・・　 　　 　ペットを飼育されている人の中で ”猫風邪”の治療をされたことのある方がいましたら　ねこかぜ　の治療方法についておしえてください 　　　　　　　　　　　　　　　　また覚えている範囲のざっとした計算でいいので 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　完治までの費用もできれば教えて下さるとたすかります 　どなたか宜しくお願い致します
先住猫（シンガプーラー雌　２歳３kg）と新参猫（ベンガル雌５ヶ月1.5kg）がうまく馴染めません。。新猫のじゃれつきが凄く一度、先住猫の顔をガッツリ噛んだのです。新猫はやられても、やられても、喉を鳴らしてじゃれに行きます。先住猫はそれが脅威の様子です。犬２匹はミニュチュアダックス雌１３歳　トイプードル雌１０歳アメショ雄８歳で、年寄りなので余りお互い相手にしません。シンガプーラーが若いので取り残されると思い。新猫をむかいいれたのですが、早く仲良くなってもらいたいです。又アドバイス宜しくお願いします。。。先住猫も新猫もアメショも、猫は人と一緒には寝ません。
道路のわきに首輪のついた猫の死体がありました。 どこかの家の飼い猫が車に轢かれてしまったのだと思います。 この場合どうするのが良いのでしょうか
３匹の子猫　離乳開始時から カナガン2：1カッツフラッケンをあげていました カナガン　粗蛋白37％　　　脂質　20％　　　粗繊維1.5％ カッツ　　粗蛋白34％以上　粗脂肪12％以上　粗繊維3％以下 ①は普通のウンチ ②③は軟便・下痢 カナガン1：2カッツにしたところウンチの状態が変化 ①普通→軟便・下痢 ②軟便→普通 ③軟便→軟便・下痢 1：1に戻しても便は戻らなくなりました 毎日体重も増え　走り回りっていたので様子を見ていたのですが 一向に良くならず試してみたかったアーガイルディッシュが届いたのでさっそく。 (粗蛋白36％以上　粗脂肪11％　粗繊維5％以下) このときは親も切り替えが済んでいたので カナガン1：1アーガイルディッシュ：2カッツの割合のを 親同様夕飯から一緒にあげました その日の夜からピタリと軟便は止まり 以降軟便知らずになりました 現在カナガン1：2アーガイル：4カッツに変更しましたが快腸です 子供達は軟便があったけれど大人達は問題なし アカナやリバーランチも試してみたいのですが… 蛋白2：1脂肪がいいと聞いてはいますが… 何が原因だったと考えられますか…？
５歳のメス猫　アメリカンカールです。 ８か月の時に避妊手術をすませました。 餌は避妊手術後　ロイヤルカナンのフィーーメールケアメス猫用といなばの魚の切り身のパウチを少量毎日食べてました。 １週間ぐらいまえから　魚の切り身のほうは　なんとか食べるものの　カリカリの方は食べなくなりました。 ウンチも２日に１回ごく少量になり　水を沢山のむようになり おかしいな・・と思い　近所の個人病院を初診で受診しました。 いままでの　かかりつけ医さんが　退職されたので　はじめての病院です。 血液検査の結果　BUN 45.7(基準値　５～５０） 　　　　　　　　CRE　4.2(基準値　0.4～1.5) レントゲン　エコーもしてもらい 片方の腎臓は　小さくなっててたぶん機能していないらしく もう片方は　倍にはれあがり　形もボコボコしている・・といわれました。 このままでいると　基準として２７０日を目安にしてください・・。 餌を腎臓病用にかえたり　点滴治療をするともう少し長くなるかもしれません・・。 といわれました・・。 突然のことで　頭がまっ白になり　先生のお話もあんまり理解しないまま一夜あけてしまいました。 昨日のレントゲンで心臓が小さいこともわかり　点滴が負担になるとあぶないので注意が必要ですといわれました。 それでも　昨日は点滴背（背中）と栄養剤の注射をしてもらい 腎臓病用のかりかりご飯のサンプルをもらいました。 夜そのごはんには見向きもせず　魚の切り身のはいっている缶の前で おねだりするので　体に悪いとおもいつつ　何も食べないよりは・・・と思い 薬（血管拡張剤）をまぜて食べさせました。いつもの半分ぐらいは食べたかと思います。 人間でいうと船酔いのような状態でしんどいと思います・・・と先生はおっしゃいました・・。 しんどそうに寝ていながらも　毎日同じ時間にあそんでた時間になると おもちゃ箱の前に座り　にゃーーんと小さく泣いてあそぼ――ってさそってきました。 もちろん　おもちゃを追いかける元気はないようで・・でもかまえてみせたりしてました・・。 私になにができるのでしょうか？ 点滴と餌を変えることぐらいしかできないにでしょうか？ 朝おきるといきなり死んでたなんてことはないでしょうか？ それとも　ゆーっくり苦しんで衰弱していくのでしょうか・・。 涙がとまりません・・。 今日も点滴に行きます。 なんでもいいです　教えてください。 私は　このこに何をどうしてやるのが　ベストですか？
昨日まで平気だったのですが 朝起きたら、毛が一部抜けており、というか、毛が生えてたあとすらなく、赤くなり、少し腫れています。 朝からずっとかゆがっており、衰弱気味？みたいな感じです。 午後病院に連れていく予定ですが、これってなんなのでしょうか？ よろしくおねがいします。
猫を飼うのが初めてです。 今月の頭に元飼い主さんが 引っ越し先で飼えないからと そこら辺に捨てられそうだった 猫を引き取ったのですが 平成21年産まれ、現在まで避妊手術をやっていなく 発情期になっております。 元飼い主さんは避妊手術してない理由が ・ホルモンバランスが崩れて太る ・生活習慣が崩れる ・増えても困るから外には出さなかった だそうです。 この年齢で手術はやるべきなのでしょうか もう意味がないのでしょうか？ 何年もこの状態を放置されたのかと思うと 可哀想で…
友人がずっと大事にしてきたネコが亡くなりました。すっかり落ち込んでしまい、泣いています。私はどう慰めたら良いかわからず…何と慰めてあげたら良いと思いますか？そっとしておいた方が良いのだろうか？
最近になって突然猫が餌を食べなくなりました。もう4日もなにも食べていません水は飲んでいます。かなり衰弱していますがジャンプしたりしているので元気のようには見えるんですが… 年は15歳です。やはり年でしょうか？寿命が近いということでしょうか？ 日に日に衰弱していく姿をみるととても辛くなります。今から出来ることがあれば教えてください。
どのくらい生きられますか？ また中型犬の場合もご存じでしたらお願いします
腎臓が炎症(だと思われる)をおこしていたのでデキソメタゾンを5日分経口投与しています。 頂いた薬が終わったらどうしたら良いですか？と聞いたら様子を見てくださいと言われました。 そんなに突然ステロイドやめて大丈夫なのか心配になりました。 そこでセカンドオピニオンで聞いたら突然やめるのは良くないから徐々に減らしたほうが良いと言われ少し弱い？ステロイドを頂きました。 どちらが正しいのでしょうか？ これ以上愛猫に何かあったら耐えられません、よろしくお願い致しますm(_ _)m
敷地内で子猫が生まれたのですがしばらくして親ねこが世話に来なくなりました。 今で１ヶ月ぐらいで最近缶詰やフードを食べるようになって来ました。 貰い手を探そうと知り合いに飼えないか尋ねたりや獣医に貼り紙させてもらいましたがまったく見つかりません。 他に貰い手を探す方法はどういったものがありますか？ネットで探したところ http://jmty.jp/s/all/pet-cat/ ジモティーの里親募集というのもありましたが他のサイトもありどこがいいのか分かりません。 里親詐欺？とかもあるそうで何か怖いしもらってもらう際にどういった事を注意すればいいでしょうか？ 関西の田舎で子猫は複数居ます、アドバイスよろしくお願いします。
すみません、教えてください。 約一年前に先住（メス）を買いました、昨日、同じメスである新米を買いました。 品種は同じ猫ですので、大丈夫でしょうと思い、油断してしまいました。 新米と家に帰りましたら、すぐ箱から出してしまい、いつも優しい先住は新米に会った瞬間にとても怒りました、すぐに新米をケージに入れましたが、やはりもう手遅れのようで、先住は夜中まで威嚇をしていまして、新米がいる部屋に全然近寄らないです。 しかも、先住は今、私まで威嚇したり、猫パンチしたりしています、ちょっと悲しいです。 先住もたまにかわいそう声を出して、部屋の隅まで身を隠し、先住も悲しいだろうなと思いますが、逆に新米は買わなければ良かったなあと思い始めました、本当に心配で仕方がないです。 自分も油断したからいけないと思います、最初いきなり顔を合わせなければ良かったですね、しかも先住は新米に怒った時に私もちょっと先住に怒り返したので、すごく後悔しています。 教えていただきたいのが、どうすれば仲良くなれますか？同時に猫を飼ったことがないですので、本当に困っています。 ちなみに、年は先住は１歳２ヶ月、新米は2ヶ月です。
今日、まだ半年にも満たない子猫が窓から脱走してしまい道路を渡ってしまった為、追いかけると私に向かって走って渡った道路を戻ってきてしまい、丁度来ていた車に轢かれてしまいました。頭を強くうったようで、2.3度飛び跳ねるも直ぐに息をしなくなってしまいました。私はパニックに陥ってしまい、主人を呼びに玄関まで走り、戻ると車はもういなくなってました。 まだ、やんちゃ盛りでいつも飛び回ってるオスねこ。まだまだ沢山甘え、沢山遊びたかったろうに。。轢かれた時どんなに痛かったか、そして今寂しい思いはしてないか等考えてたら涙がとまりません。 目も開かないうちから捨てられていた所主人が拾ってきて、ミルク、うんち出しと１からのお世話でした。 脱走した時、追いかけなければ戻ってこないですんで轢かれなかったのではと後悔ばかりです。同じような経験された方、どのようにして乗り越えられましたか？車にぶつかる瞬間、脳裏から離れません。
猫を買った時、迎えに行った時、移動中などで、キャリーケースに入れて移動中に、寝ちゃったことのある猫ちゃんっていますか？ 私の猫が、まだ子猫なのですが、いびきをかいて爆睡していてびっくりしました。 普通は猫は不安で鳴いたり、おどおどしてると聞いたので。 環境の変化に強い子なのかなぁ？ 皆さんの猫のこと教えてください。
3ヶ月の子猫が2匹います。 どちらも健康でよく食べ、よく遊びますが、1匹の子だけここ最近おもちゃを食べるようになってしまいました。 ねずみのおもちゃなら尻尾。ふわふわの釣竿系のおもちゃなら中身の綿まで食べてしまっています。 おもちゃ以外でも段ボールや猫砂など色々かじります。（これはもっと小さい時からそうでした） 主婦なのでごはんはきっちり与えていますし（ちょっと多いぐらいかも）、お腹を減らしてる以外での理由は何なのでしょうか？ 毎回、食べてしまった後は吐いており、排泄には問題ないようですが辞めさせたいです。 どんなおもちゃなら食べにくいでしょうか？ワンちゃんがあそぶボールとかになってしまいますかね？ 紐系のおもちゃによく食いつくので、出来るだけ猫が好きな物を使いたいですが、また食べてしまったらと思うと躊躇します。 どうかお知恵をお貸し下さい。
今日、家のエアコンの室外機の所で猫が弱ってて、となりの家にジャンプする力もないみたいで、私は見てないんですが祖母が、臭いがキツいらしくなにかの病気ではないかといっています。 一応食パンは置いたら食べてたので置いてるのですが相当弱ってるのでいつ亡くなるかわからないんです... こういう場合どこに連絡したらいいんでしょう...保健所は生きてる場合だし、道路じゃないので道路清掃にも頼めないので...早くしないと亡くなったら暑いので腐るかもしれないのでなるべく早くお願いします。 無知ですみません...
うちの猫、先住猫（シンガプーラー雌　２歳３kg）と新参猫（ベンガル雌５ヶ月1.5kg）がうまく馴染めません。。２ヶ月前にベンガルがやって来ました。最初３週間位は隔離して、序所に会わして、慣らして行きました。で遭遇（同居）始めは、案外仲良くじゃれたり、一緒に寝たりしてましたが、ある日を境に、先住猫の方がまったく受け入れなくなり。ベンガルの姿を見ると、威嚇、唸って逃げていきます、今大分、ましにはなりましたが、一時は先住猫が餌も食べなくなり、精神的にかなり参ってました。新猫の方は何をされても、怒らず、先住猫の姿を見るとじゃれに行きます。部屋は基本的に別にしてます。この２匹の他に、犬２匹とアメショが居ます。。どうしたものですかね？的確なアドバイスを宜しくお願いします。。
猫慢性膵炎 病院に土曜行きましたが3日開けて吐き１日開けて吐きました 動物用のポカリ買ってきて シリンジであげたいのですが どの位の量あげればよいですか？ 明日病院には行きます
先月13歳の雄猫が、悪性腫瘍で亡くなりました。 居なくなってから、この子は最後まで私と一緒に居て幸せだったのかなと、不安になっています。 毎日ずっと一緒に居て、夏場の暑い時でも毎日私の顔に顔をくっつけて寝ていたり、時には顔の上に乗ってべったりくっついて寝たりしていました。 起きてる時は、膝の上に乗ったり、常に私の見える所に居て、仕事などで外出した時もお出迎えは必ずしてくれました。 医者がビックリするぐらい腫瘍の進行が早く、腫瘍を摘出する予定だった日には、手遅れとなり余命宣告され、ショックは大きかったです。 辛いのか、いつもリビングの隅っこに居て、私もそこにタオルケットをひいて一緒に寝ていました。 その時は顎から肺に転移して、呼吸が苦しいはずなのに、私の顔に顔を乗せて寝ていました。 ですが亡くなった日、私は見届ける事が出来ませんでした。 その日は動けないはずなのに、起きる予定時間の少し前に、フラフラになりながら私の脇に移動して、少し一緒に寝ました。 その後仕事の支度をしていたら、凄く苦しそうに咳をしていて、旦那が仕事休みだったので起こして様子を見るように伝え、その子に行ってくるねと頭を撫でてから仕事に行きました。 私が家を出た丁度２時間後に、その子は亡くなってしまいました。 亡くなる直前、その子は滅多に行かない旦那の所にフラフラしながら行き、旦那の膝の上で息を引き取ったそうです。 私はその子の最後を見届けたいと思っていただけに、凄くショックを受けました。 最後まで一緒にいたくなかったのかなと思ってしまい、後悔ばかりが残っています。 周りは安心していつも通りに仕事に行ってほしかったんだと言ってくれたり、悲しませたくなかったと言っていたのですが、そうなのでしょうか？ 私ばかりが幸せで、その子は本当に幸せだったのかなと、不安になりました。 他にも6匹飼っていますが、今回亡くなった子は初めて飼った、特別な子なんです。 もちろん今居る子たちも可愛くて、甘えん坊ですが、一番の心の支えだったのが亡くなった子でした。 最後に看取れなかったのが、とても後悔しています。 長くなってしまいすみません。 あの子は私と居て、幸せな最後だったのでしょうか？
猫はどうやって喉を鳴らしているのでしょうか？
うちには13歳になるメス猫がいます。年をとって、涙が多く出るようにはなりましたが、毛並みは良くて元気です。最近、私の子どもが「小さい猫を飼いたい！」というのですが、この年をとった猫ちゃんと赤ちゃん猫を同時に飼うことは可能ですか？
猫よけの方法を教えてください。近所に迷惑がかからない程度で、、、
腎不全で亡くなりました。 明日火葬するんですが、亡くなって体温が温かいうちは保冷剤しなかったんですが、身体が硬直してきて身体が冷たくなったら保冷剤しました。今までで保冷剤3回替えました。 現在22:30です。保冷剤をまた新たに新しく入れ替えました。夜だから室内冷房付けずに保冷剤だけで大丈夫でしょうか？それとも保冷剤と室内冷房したほうが良いでしょうか？無知なもので教えて頂ければ助かります。宜しくお願い致します。
腎不全末期の猫がいます。動物病院にて週２～３回の補液と週一回の抗生物質の注射と胃薬で何とか食欲も落ちず体重４キロを維持しています。四月からこのような状態ですが、どれくらい余命があるのでしょうか。
猫雄去勢済み15才今年2月に嘔吐で病院に行き慢性膵炎と診断リパーゼ6.7でした 今は数値が増えたかはわかりません 嘔吐します マロピタント注射薬は 30分以内に吐くようになったため でも3日で又吐くの繰返し 4カ月前に内視鏡超音波レントゲンエコー血液15項目しらべました 胆汁が上がってきてしまっているそう CTは病院にありません 今回血液16項目とレントゲン超音波てでクレアチニンフォスホキナーゼ2000と好中球16500リンパ球760でした 何処かに炎症起きているとのこと 心臓は問題ないそうです セカンドオピニオンでコンベニアと点滴3分位して やはり3日で吐き 又3日開けて吐き血液検査してもらった病院にいきましたが点滴何か分からないけれど炎症押さえるものだとは思いますが やはり3日で吐きました CTとらないと場合の治療はどうしたらよいですか？お金も大変でこのままの繰返しでは どうしたら良いか悩みます 病気になって長いので 先生は腫瘍の可能性は少ないみたい 体重は6.9から今6.2キロで 5カ月で余り痩せてない腫瘍があればもっと痩せるしといわれました 何か治療の方法教えて下さい 嘔吐物のなかに毛玉もあります（女の人の小指第１間接くらいで幅は半分位です）今日吐いたのはフードお粥よような感じです 宜しくお願いします
室内飼いの猫が、ベランダに飛んでくるセミを結構な頻度で食べています。 寄生虫とか、病気とか大丈夫でしょうか？ 獣医さんには、「まあ大丈夫でしょう。野良ちゃんも食べてますから。ただご心配なら血液検査に来てください。吐いたり、血便が出たりするくらいになると、虫下しでも対応できないので。」とのことです。結構な頻度で食べちゃってるので、（捕獲が日に日にうまくなっています！）もし本当にちゃんとするなら、１日おきに検査することになるし、かといって様子が変わってからでは手遅れになるし・・・。 そこで他の獣医さんはこう言っていたよ　とか、ご自身の猫ちゃんにこういうことがあったよ　とか情報いただけるとありがたいです。 もちろんベランダに出さないことが色々な意味でベストですが、できれば家の中で１番涼しいベランダに、少しの時間出してやりたいと思っています。
猫の目の周囲がずっと赤くなったり、良くなったりを繰り返しています。 もう一匹の猫に爪でやられて赤くなってるのかな？と思ったのですが、気づくと良くなったり、また気づくと赤くなっていたりします。 病院に連れて行きましたが、ケガならずっと赤いはずだから、食物アレルギーだろう、という事で、 特に治療とかはなく、合うご飯を見つけるしかない状態です。 半年ほど前から食物アレルギーに対応しているようなフード（グレインフリー等）を探して与えていますが、中々良くならず、お腹も弱いので末端軟便（前半は良好な便）を繰り返しています。 現在クプレラ、w／d、セレクトプロテインを試していますが、どうしても目が赤くなり、 たまに掻いたりしています。 アレルギー検査はあまり信憑性がないのでオススメ出来ないと説明されたのですが、受ける事も考えています。 もう何をあげたらいいのか分かりません。 もしかして食物アレルギー以外に原因があるのでしょうか？ ※写真は夕食５時間半後のものです。
お願いします。 庭に親子4匹の野良猫が住み着きました。 親猫は人馴れしていて餌をやっていました。 このままではいけないと思い、親子4匹を捕獲し子猫3匹は 地元のボランティアを紹介して貰い子猫の医療費餌代と共に 渡しました。 親猫は避妊手術をし、リリースしましたが・・・ 親猫はリリースした夜から必死に夜中まで子猫を鳴きながら探しています。 3日経っても子猫の居た場所で、悲しそうに鳴いて探していて 餌もあまり食べません。子猫と居た頃は凄くよく食べていたのに・・ 4日目、親猫は姿を見せなくなってしまいました。 昨夜親猫の鳴き声が外に聞こえたので外に出たら、振り向いて私を見て 悲しそうに泣き、姿を消してしまいました・・。 子猫たちは、犬も猫も一緒に保護されている所に居るようです。 いずれ里親を見つけるようですが、きっと母猫と離れ犬の声に怯えているでしょう・・。 私は罪悪感で一杯で潰れそうです。 避妊手術の予後が良くなく何処かで苦しんでいないか（なぜ家で暫く保護しなかったんだろう） 子猫と無理に引き離し、親猫も子猫も辛いだけじゃないかとか 自分のやった事は人間のエゴじゃないだろうかとか・・・ 自分を責めて苦しいです、あんなに猫でも子供を思う気持ちがあるのかと 驚いてもいます。 親猫も子猫も私が不幸にしてしまったのでしょうか・・。 親猫の寂しそうな後姿が脳裏に焼き付いて離れません。 もう親猫は戻って来ないのでしょうか。親猫は子猫を失った事で死んでしまったり しないでしょうか。 私のした事は間違っていたのでしょうか。
普通の猫の毛玉の大きさはどれ位の大きさで吐くのでしょうか？ 猫によるかもですが 炎症が何処にあるらしく吐くので治療受けておりますが 改善しなく 今日は毛玉で 吐いたのかな？（長さ3.3横1.2 幅0.5位です 正常の猫はどの位の大きさの毛玉は普通一般でしょうか？ 宜しくお願いします
生後3ヶ月の子猫が2匹います。 ワクチンも2度済んでおり、病院の診察でも毎回健康ですねと言われていますが、いつも鼻が乾いているんです。 （エイズ、白血球は陰性でした） 生後2週間からうちにいますが お水を飲んだ後以外は鼻が湿っていた事がありません。 調べていると寝てる時や寝起きは乾いていても問題ないというような記述ばかりなので、ここに質問しに来ました。 どうかお知恵をお貸し下さい。 私は現在主婦なので一緒にいる時間が長いのですが、日頃見ている限りではとても健康だと思うのです。 毎日元気に遊んでいますし、食欲も旺盛で体重も平均あります。 脱水症状という記載がよくありましたが、ご飯の時も遊んだ後もお水を飲んでますのでそんなに心配するほどではないのかな？と。 ご飯は1匹の子がカリカリをあまり好かないので、ウエットを中心に両方使っています。 この子達の前に飼っていた猫たちは皆湿っていたので、心配しています。 何か異常があれば、言い方は悪いですが病院からすると来てもらった方が有難いと思うので言ってくれると思うのですが… 病院を変えて診察してもらうべきでしょうか？急いだ方が良いのでしょうか？
最近7歳の野良猫を飼い始めたのですが、喉を撫でるとなんとなく振動？しています。 これがゴロゴロなっているということなのですか？ちなみに音はしません。振動だけです。 ゴロゴロはもっと分かりやすいものですか？違うとしたら病気か何かでしょうか？
8才のオス猫です。 最近になって極端にワガママになってカリカリを食べてくれません。 ※ウェットフードは大好きで好き嫌いはとくになく大抵のものは喜んで食べてくれます。 が、歯に悪い事や便がすぐに柔くなる事から1週間に一度くらいの割合でしか与えないようにしてます。カリカリをメインとして与えていきたいと思ってます。 カリカリなのですが…ちょっと前まではちょっと食べて残してを繰り返しイヤイヤながらも残しながら時間をかけて食べてました。 元々一度にたくさん食べるタイプではなくいつも少し(または半分くらい)残して後からまた食べるという感じでした。 しかしここ1ヶ月程、カリカリを出してもニオイを嗅いでいらないとそっぽを向き、ご飯をくれと催促してきます。 カリカリをお皿に入れても全く食べなくて丸一日意地でも食べない時もあれば、最初ちょっとだけ食べてその後は意地でも食べずにご飯を催促してくるというのが続いてます。 現在4種くらいのカリカリを購入してローテーションで変えたり混ぜたりしてあげています。 といってもほとんど食べてくれません。 しかし今回あげているカリカリが3種類ははじめてあげるもので、はじめて食べた時はどれも喜んでほとんど残すことなく食べてくれました。 だからどれも気に入ってくれたと思ったのですが、翌日あげると明らかに食いつきが落ちていて3日目、4日目になるにつれほとんど食べようとしなくなったというのが現状です。 最近あまり水も飲まない気がして、心臓の動きも速い気がします。 もしかして何かの病気でしょうか？ 昨日も今日もほとんどカリカリを食べてくれなかったので今日は仕方なくウェットフードを2回に分けてあげたら2回とも綺麗に平らげました。 単なるワガママなだけでしょうか？ カリカリは2日くらい置きっぱなしにしてると、もう絶対食べようとしない感じなので捨てて 新しいカリカリを足すと少し口にするという感じです。 もしかしたらニオイが薄まったから食べようとしないのかなとも思ったのですが、どれも最初から食べなかったわけでもなく、最初だけやけに食い付きが良かったので何故なのか疑問です。 飽きないように4種類くらい買ったというのに…。 また、人間の食べ物は小さい時から与えないようにしてました。(小さい時は多少人間の食べ物にも興味深々な時はありました) 長い間人間が食べるものには見向きもしなかったのですが、最近になってテーブルに置いておいた鮭を 食べようとしたり、うまいかを出すとくんくんして食べようとしたり、ピザのパンの部分にかぶりついたりと人間が食べるものに興味を示すようになりました。 一体どうしてしまったんでしょう？ それから小さい頃から吐き癖？があり食べた後に良く吐く事がありました。3日に1回くらいの割合です。最近はあまり食べないので吐く事も少なくなってきてます。 些細な事でもいいので何か原因に思い当たる節があれば助言お願いします。 それからこんなうちの猫に合いそうなカリカリってありますか？ ※ちなみにシーバは他のカリカリよりも割と食べてくれる方ですが、栄養面でいうとこれをメインにするわけにもいかないので困ってます。
オスの三毛猫ってすごく少なくて繁殖能力がないって本当ですか？ またなぜなのでしょうか？
猫は寿命がくるとどこかに消えると聞きました。 本当でしょうか？
こんにちは。 いつもお世話になっています(o^^o) 食欲のない先住猫についてご意見頂きたく書き込みさせて頂きます。 現在 先住猫、メス、11ヶ月、避妊済み(白黒) 新入り猫、メス、4ヶ月、避妊まだ(黒) と住んでいます。 新入りを迎え、3ヶ月程が経ちました。 以前、2匹の取っ組み合いについて『これは喧嘩ですか？』という質問をさせて頂き(https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9022603.html) じゃれあいレベルです。と多くの回答を頂き安心していたのですが、今度は先住猫の食欲が無くなってしまいました(T_T) 2匹で住み始めた最初の頃は大丈夫だったのに、 一緒に住み始めて3ヶ月も経ってから急に食欲が無くなるなんて、一体どうしちゃったんだろう。と、心配でなりません。 子猫は相変わらず元気いっぱい食欲旺盛で、私にべったり。先住にタックル&かみかみ。すぐ先住の所に行きたがります。 先住は、ウンザリしています。 私からも新入りからも離れ、一匹ぼっちでいることが増えました。 2匹が一緒に寝てる事も、たまにあります。 現在考えられる食欲減少の可能性は 1.病気 2.ごはんに飽きた 3.ストレス かなと思うのですが、皆さんはどう思いますか？ また、多頭飼いの方で似たような経験がある方はいますか？ -------------------------------------------------- 私は、ストレスが蓄積されてて、ピークを迎えたのかなぁ。と思っています。 頑張って先住を優先しているつもりですが、先住には伝わっていないんでしょうね。 こんな事になってしまいました; 申し訳なさでいっぱいです。 新入りが避妊したらまた状況も変わるかもしれませんが、待っていられません。 念の為、病院に行き、ごはんも色々なメーカーを買ってきて試そうと思います。
10月に2泊3日の家族旅行を予定しております。 我が家には2歳の愛猫がいるのですが お留守番させようか、ペットホテルに頼もうか悩んでおります。うちの猫は私がいなくなると大声で鳴く寂しがりやです(笑)男の人などが嫌いでゲージに入れても脱走癖もあります。その事からペットホテルに頼むのは難しいかなと思っていまして… 2泊3日ほどなら家にお留守番でも大丈夫でしょうか？普段から神経質なため、トイレは2つ置いてあり、水飲み場もお風呂のオケでしか飲まないため準備はしてあります。 旅行に行く際にはトイレはもう1つ増やし、水飲み場も増やすつもりです。
はじめまして。 先日、猫が病気になりました。いきつけの動物病院があって、今回もそこへ連れて行ったのですが、 次回は、他の病院に変えようかと思っています。 愛知県安城市近辺で、親身になって説明をきちんとしていただけ、情報もいただけて、先生の異動が少なくて同じ先生にずっとかかり続けられる動物病院をご存知でしたら、どうかお教えください。 よろしくお願いします。
突然母が亡くなりました。 実子は私一人です。 私は独身で遠方に住んでいます。 ２週間程前に、愛猫（16歳）がひどく体調を崩し、病院へ連れていきましたが、病院のストレスからか状態が酷く悪化し、生死も危ぶまれるほどでした。 入院はむしろ危なくなるとのことで、自宅での治療と療養を行い、今は大分回復していますがまだ目を離せない状況です。 最速でも片道７時間弱の移動時間がかかります。 到底連れて行くことはできないでしょう。 置いていくこともできないと思っています。 猫を頼める知人もいません。 答えが見つかりません。 何か知恵を貸してください。
猫についてです。 私は猫を飼っています。猫の年齢で７歳なのですが白髪などは一切なく そしていつも走り回っててすごく元気です。 白髪が生えないのは病気か何かでしょうか？
私どもの、先住猫（シンガプーラー雌　２歳）と新参猫（ベンガル雌５ヶ月）が仲良くなりません、 ２ヶ月前にベンガルがやって来ました。最初３週間位は隔離して、序所に会わして、慣らして行きました。 先猫は唸りながら、かなり用心してましたが。その内そこそこじゃれたり、一緒に寝たりする位の仲になってきたので、まずはひと安心かと思いきや。 １０日程前から、急に先住猫が敬遠し出し、新参猫を見ると、吹いて唸って、逃げ出す。 新参猫は追いかけ回し、先住猫は別の部屋の隅っ子で隠れています。 先輩後輩の立場が逆になった見たいです。一度じゃれている時に先住猫が顔をおもいっきり噛まれた様で、それが原因かは分からないですが。 その頃から、合わなくなって来ました。子猫に立場を奪われ、食事も一時は食べなくなり、物陰にずっと潜んでいます、 どう対処していいのか分からず、ほとほと困っております、どなたか、的確なアドバイスをよろしくお願いします。
さいきん、おしっこをする際、おしりの位置を高くしてしまい、トイレの外に出てしまいます。歳が関係あるのでしょうか。。。
先日仔猫を保護し飼うことにしました。 2ヵ月ほどのメスです。 私が1番悩んでいるのはトイレです。 トイレは設置していますがなかなかしてくれません。 解決策をお願いします。
広島でCTができる動物病院教えて下さい
猫CT撮るのにお幾らぐらいでしょうか？ 病院によって違うのはわかります 相場でいいです CTは麻酔しなくても。できるといわれましたが 大丈夫でしょうか？
どのくらい生きますか？ 全然年取った雰囲気なくていつまででも生きてくれそうなんですが．．．
猫の毛玉症について よく毛玉を吐いていた猫（ソマリ８歳・オス去勢済み）が、ここ一ヶ月ほど殆ど吐かなくなり食欲も落ちて来ました。 慌てて近所で評判の良い動物病院に連れて行きましたが、血液検査、レントゲン、触診などで 何の異常も見られませんでした。ただ便秘しているとの事で浣腸を施されました。 出た便は少量でした。特に薬も何も投与されずにその日は戻って来ました。 翌日もずっと様子を見ておりましたが、やはりあまり食欲はありません。 この頃は食べた直後にすぐ嘔吐してしまいます。この大震災で計画停電とかによって 中々動物病院にも連れて行かれず、困っています。 数日前にインターネットで『ラキサトーン』という毛玉除去剤を購入し、それが今日届きました。 早速、猫の前足の甲に付け舐めさせました。嫌々とは思いますが、きれいに舐めたと思います。 食欲は凄くあるみたいですし、元気もありますが 毛玉がお腹の中で大きくなっているのを想像すると怖くてたまりません。 すぐにでも病院に連れて行くべきでしょうか。 同じような症状を持った事のある猫ちゃんの飼い主さんに是非、お尋ねします。 どうぞ宜しくお願い致します。
2ヶ月弱のオスの子猫を飼育しています。 鼻先の怪我には、おととい気が付きました。擦りむいたような傷がありましたが、猫を飼っている友人が血が出ていないなら気にしなくても大丈夫と言うのでそのままにしました。翌日には傷口は乾いてかさぶたのようになっていました。 今日部屋で遊ばせていたら、同じところがまた少し擦りむけ、今度は少し血も滲んでいました。 システムトイレ用の砂がかさぶたにくっついていたのを取ろうとして、かさぶたが剥がれたのかもしれません。 安静にさせた方がいいですか？ あと、怪我は放っておいても大丈夫ですか？
今、我が家には3匹の猫がいます。 １番上が2歳のメス、2番目が1歳4ヶ月のオス、3番目が5ヶ月のメスです。 約1年おきに新入りを迎えています。 １番と２番が馴染むまでも１年ほどかかり、 その間部屋を隔離しながら過ごしてきましたが、 今ではつかず離れずで共生できています。 １番が気難しい性格なのですが、 ２番を迎えた時は、ちょっかいを出してくる２番を面倒くさがって、 １番がいつも逃げている感じでした。 今考えると相性は良いほうだったんだと思います。 問題は１番と３番の関係です。 ちなみに２番はおっとりした猫なので、 ３番に対しても問題なく、 ３番を迎えて２ヶ月経った今では 取っ組み合いや追いかけっこをして仲良く遊べています。 そう、問題は１番猫なんです。 ３番をケージに入れていても、 ケージの柵の間から手をいれて攻撃をしかけます。 ３番は怖がって、うーうー唸りながらケージの中で体を丸く小さくしています。 手を入れて引きずり出そうとしているように見えます。 ３番がケージに入っていないと、 襲い掛かって、３番がシャーシャー怖がりながら逃げ惑う地獄絵図です。 １番も遊びではなく、尻尾をふくらませて、怒っています。 別に３番が１番に何をするわけでもないのですが、 これが相性が悪いということなのでしょうか。 さて、状況説明が長くなりましたが、質問は、 こんなに相性が悪くても、 時間が経って慣れればつかず離れず、くらいの仲になることはあるのでしょうか？ 一緒に遊んだり、猫団子になったり、 そんな事は望みません。 ただ３番も隔離部屋からだして、 ３匹が家を自由に使えるようになってほしいのです。 最初、ここまで仲が悪くても、時間が解決してくれた例や、 何かいい案があれば教えて欲しいと思います。 よろしくお願いします。
一生室内飼いの猫はやはりストレス溜まりますか？ 短時間でも外に出して日向ぼっことかさせたほうがよいでしょうか。
ネコのどこが一番魅力的ですか？(*´ω｀*) ネコが大好きなんです。 アレルギーだけどネコ大好きなんです 私はネコのてのひらが好きです
6/25から飼い始めた猫がいます。 メインクーンのオス猫で、今３ヶ月と半月くらいの子です。 その猫が、人間の足や手や腕を噛んだり引っ掻いたりがすごいです…。 人間嫌いな猫なのでしょうか…？ 私が餌の準備をしている時は爪を出さないで餌を要求するように軽く手を叩いてきます。 眠い時は触らせてくれるのですが…それ以外は基本的に撫でようとすると噛んでくるし引っかきます。 部屋の中を暴れ回ったりして遊んでいるのは子猫だからかなと思うのですが…。人間が少し動いたりするとビビっているのか分かりませんが隠れたり身を小さくしたりします。臆病だから手を噛んだりするのでしょうか？ ネットで調べてみたりすると、噛んだりするのは「痛い」とか大きな声でいい続ければそのうち噛まなくなると書いてあるので飼った当初から実践しているのですが効果はないです…。歯がはえかわる時期で痒いから噛むのかなと思うこともあるのですが、でも引っ掻くこともするし…。 走り回る時も爪を出して走り回るので、今朝は私が寝ている顔の上を走り去っていき顔に傷が…。手と腕は毎日流血ものです…。 元気なのは良い事なのでしょうが、これでは人間の方の体がもちません…。 このような猫はどうしたら人間を好いてくれるのでしょうか…。嫌ってはいないのでしょうか…？ 猫が大好きでやっと飼えた初めての猫なので猫にとっても私達人間にとっても幸せな生活を送りたいと思っているので、何かご意見ご感想ありましたら是非コメント頂きたいです。よろしくお願いします。
現在、飼っているミックスですが、体の全体がキジトラで、前足、後ろ足の先っぽが白い色なのですが、数が月前から両足の先っぽ（白い色の半分）が汚くなってきました。 元野良で、飼いだした頃5歳位（病院で言われました）で、今は推定8～9歳位の雄です。 一時期より少しマシになりましたが、洗っても取れません。 外には出ていません。 触っても痛がりません。 剥げていたり、出来物もないようです。 何が病気の症状など、心当たりなど有りましたら宜しくお願いします。
今猫を飼おうと考えています。 今まで猫を飼ったことは一度もありません。犬は以前飼っていました。 ペットショップや愛護センター、譲渡会やネット上のサイトなどいろいろありますが、 どの方法で猫を買ったり、里親になったりしたらよいのか迷っています。 最初はやはりペットショップの方が安心なのでしょうか？ 教えてください。
近所の野良猫が家の敷地内で糞をしていきます。 猫よけペットボトルを置いても効果が無かったので、なにかいい対策を教えて下さい。
飼い猫が目の病気（結膜炎）にかかってしまいました。病院で目薬をもらったのですが、猫が顔を振って暴れてまったくさせません。あらぬ方向へぽたぽたとこぼれてしまいます。高価な薬なので無駄にしたくないですし、このままでは猫の目も治りません。効率よく猫に目薬をさす方法がありましたら教えてください。
初期費用でどのくらいかかるのでしょうか？猫の購入費を除くワクチン代やトイレ等の設備代の初期投資、一月のフード代などの維持費も知りたいです。
近所に野良猫にエサをやっている人がいます。 そのせいでネコがもの凄く増え、ウチの庭や玄関でトイレなどをして困っています。 なんとかする方法はないでしょうか？
私の飼い猫は１５歳です。ここ一年でグッと老化が進んだと感じています。♂去勢済み。最近ペットフードの量が少し多くなると軟便になります。量を減らすと軟便は治ります。ペットフードは高齢対応の物を使用しています。ただ、とても食べたがる時があるので、高齢(若かったら健康の為、我慢させますが)なこともありかわいそうな気もします。食べることだけが楽しみみたいな雰囲気もあるのですが、やはり我慢させた方が良いのでしょうか?何か良い方法があればお教えいただけると助かります。
3歳のメス猫（避妊済み）ですがすこし便秘気味です。草を食べさせたりお腹のマッサージをしていますが2〜３日に一回です。暑くなって急に出なくなりました。ドライフードは食べますがウェットは好きではありません。便通の良くなる食事はどのようなものが良いでしょうか。
飼い猫が猫エイズと判明しました。 なるべく、長生きしてもらいたいので、生活上の注意点などを教えて下さい。
先住ねこ（メス/1歳）新しいねこ（オス/3ヶ月） 先月にオス猫を迎えました。最初は別部屋でケージ内に部屋を分けていたのですが、7日後位から威嚇がなくなってきたので、ケージをリビングにし私がいる時だけ外に放していました。 最初は2匹ともケンカ？じゃれてる？感じでバタバタと追いかけたり揉み合ったりしていたのですが、だんだと日が経つにつれ、先住ネコの方が元気が無くなり胃腸炎になってしまいました。 獣医からはストレスからかも？と言われ、先住ネコに申し訳ない気持ちで一杯になってしまいました。 いまは、お薬きいて元気になってきていますが、以前のように私に甘えたり遊んだりしなくなってしまい、鳴き声もカラカラの声（声になってない様な鳴き声）でしか鳴かない感じになってしまいました。 改善策などありましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
現在5歳になるオスの チンチラシルバーすが 尿路結石になつてしまい 今処方食最中ですが 利尿作用もある スイカを スポイトで 口に入れてのませたの ですが 影響ないでしようか？
塩分がつよいとかあるのでしょうか 　どなたか分かる方がいましたら教えて下さい 　　宜しくお願い致します。
和歌山県の岩出市に住んでいます。左右対象模様がほとんど完璧で、美しいです。ビジネスでなく交尾交配させたいのですが、いいお婿さんを探しています。どのような条件であれば、どうけい交配が可能ですか?婿どのも血統書がついているものを希望します。
今生後5ヶ月のオス猫を飼っています。 ちゃんと悪いことしたら、心を鬼にして怒ってしつけしてるのですが 噛みぐせ、テーブルの上に上がる、ティッシュを箱から出して家の中をティッシュだらけにする、人間の食べ物を食べたがる 特に噛みぐせが直る気配がありません。 時には穴があいて血が出るくらいの噛み方をして来ます。 手足キズだらけです。 何が原因で噛んで来るのかがわかりません。 あとどうしたら噛みぐせ直りますか？ 教えてください、よろしくお願いいたします。
2歳のオス猫が数カ月前から脱毛しています。どんどん範囲が広がり抜けた部分がじゅくじゅくしているそうです。 親がノラ猫で知り合いにもらった雑種です。もう一匹兄弟のオス猫を一緒にかっていますが元気です。じゅくじゅくした傷口を舐めているのを発見したらしいですが異常はないみたいです。 食欲もあり元気らしいです。ですが今朝あった尻尾が夕方見たら半分取れてしまったようです。痛がっている様子はないみたいです。 ワクチンなども恐らくうけてないのでなんの病気かわかりません。 遺伝性のものなのかどうかもわかりません。
初めて質問します。 我が家の７歳のオス猫のことです。 オーガニックネコ砂のナッティキャットを利用しています。 昨年、数ヶ月、粉塵の小さなオーガニックの砂を併用した頃から、グフグフと全身で喘息のような咳をするようになりました。 現在、ナッティキャットのみ利用しています。 猫が手足を舐めるため、砂も安全なものでと思っているからです。 これまでに、おから、紙、檜などの砂も色々試しましたが、原料の元から安全なものは、これしかありませんでした。 （その他、安全と言えるものはオーガニックのもので２タイプ使いました。 ひとつはワールドベストキャットリッター　クランピングフォーミュラと言うトウモロコシのネコ砂でした。砂自体は程よい感じでしたが、一つ欠点があって、お米にいるような小さな虫が次々とわいて来て室内が虫だらけになり気持ち悪すぎました。 もう一つはドイツのネコ砂でキャッツエコというもの。 粉塵が小さすぎて家の中も粉塵だらけになりました。 愛猫にも良くないと思っていた矢先、グフグフと言う咳の始まりになってしまったからです。） 咳をしたあとは普通に元気です。 食欲も普通で、体調も良く、よく遊びます。 先日、テレビで、東大阪の獣医師さんの特集を観ていました。その中で、ノミ取り剤を使ったらアレルギーになった猫を連れてきた人がいました。獣医師さんは、飲み取り剤じゃなく、毛玉だからと、スポイトで油を口に入れておられました。 油で改善できるなら・・・とも思いましたが、どんな油がよいのか分かりません。 ココナッツオイルでも良いのでしょうか？ 人間に良くても猫には良くないというものが多いですね。 その前に、まず質問してからと思いました。 食事も家の中も、ネコの環境にも人の環境にも有害な化学物質は極力避けて安全にしています。 喘息のような咳は一日１～２回くらいです。 見ていて余りにもしんどそうなので、何か対策ができたらと思ってご質問しました。 アドバイスを宜しくお願い致します。
２ヶ月弱ぐらいの子猫を保護しました(;´▽｀A“ 食欲旺盛、元気すぎるぐらい元気で走り回り、便も快便(不快に思われた方、すみません)、舌も綺麗なピンク、鼻は程よく濡れています(*´╰╯`๓) 目やには少し付いていますがいつも自分でとっています。 １日に数回だけ人間でゆう痰の絡んだような咳をします。多い日で4~5回ぐらいでずっとしている訳ではありません(A；´･ω･) 最近、たまにモーターの回る音のようなグルルという音を出します(´･ω･`;) まだ、あまり触らせてくれないので病院へ連れていくのも難があります(A；´･ω･) 様子をみてもいいでしょうか？
事情が出来てもう飼えないという方から２歳と二ヶ月のオスのキジトラを貰い受けました。 うちに来てもう三ヶ月になります。 写真ではシュッとした子だったのですが、昔の写真だったのか結構なおでぶちゃんでした(^_^;) 多頭飼いのおうちで大きな洗面器に沢山フードを入れた物を自由に食べさせていたとのことで多分食べ過ぎだったのだと思います。 うちに来たときに体重を測ったら6.2キロでした。 今は１日に2回のフードとグリニーズを6個とサプリメイト スティックゼリーのアガリクスかギャバを一本。 あまりにも水を飲まない子だったのでササミの茹でたやつと茹で汁かチャオちゅーるに水を混ぜた物かスープ系のパウチのうちどれか一つを１日に１回あげています。 結構食べているようですが、１日に飽きるまで１時間でも２時間でも遊んであげているお陰か１ヶ月に−0.1キロから−0.2キロずつ痩せてきました。 満足していたのですがこの間ある方がおやつの食べさせすぎだから栄養が偏って痩せただけだと言われました。 男の子だし肥満なので尿路結石が心配で水分の多いおやつをあげていたのですが、やっぱりおやつはあげない方がいいのでしょうか？ あと、グリニーズやスティックゼリーもおやつになってしまいますか？ アドバイスよろしくお願いします！
１０日前に近所のアパートの庭で親猫と子猫生後推定約２ヶ月弱ぐらいの子猫４匹を散歩中に見つけました。散歩の度に気になって通るようになり痩せていたので猫用餌も購入してそっとパラパラ上から落としてあげるようになりました。餌の開ける袋のカシャカシャって音で皆寄って来てくれる様になって７日目。１匹減っていました。前日の夕方は４匹居たのに！どうしちゃったのだろう！残り子猫３匹。 何とか捕獲、保護して親猫をまず避妊手術してあげたいと思い捕獲作戦開始！ 家にあった犬用の布製のゲージを持って行き中に餌をおいてゲージの中は安心だよって思って貰えるようにと捕獲作戦１日目！野良なので既に子猫も警戒心が強く恐る恐るですが近寄っては来てくれました。親猫も後ろからそっと近づいて来てくれて１匹づつ中で餌を食べ、順番に食べてくれました。１匹の子猫だけなかなか来てくれなかったのですが親猫がゲージでご飯を食べてる様子を見てその子も近づいて来て隣で一緒に餌を食べてくれました。その日はそのまま帰りました。翌日２日目また同じゲージを持って行き餌を入れて皆順番に入って親猫も食べてくれました。少しづつ信頼関係作って捕獲して行こうと思っていたのですが、捕獲作戦３日目またゲージを持っていつも居た場所に行って見ると親猫、子猫の姿が消えていました。前日の夜は子猫達と親猫とじゃれて遊んでる姿をちゃんと見届けていたのですが翌日には居なくなっていました。周りもしっかり探したりしてみましたがまったく見つかりません。 私が近づき過ぎたのでしょうか？子供を取られると思ったのか？それで子育ての場所を変えたのでしょうか？そんな遠くまで子猫達を連れて移動できるのでしょうか？私が見つけて１０日間同じ場所に朝から夜までいつも同じ場所に居て子猫達もその場所から離れる事は無かったと思うのですが。 何とか探して親猫の手術と子猫の里親探しをしてあげたいと思っていたので見つけてあげたいのですが難しいでしょうか？また戻って来るのでしょうか？アパートの住人の方達は無関心で気にしない様子でしたので猫達にとっては居心地の良い場所だったと思います。 親猫もずっと一緒にご飯食べていたのに突然何で姿を消してしまったのでしょうか？ 猫の習性にお詳しい方教えて下さい。遠くまで移動するのですか？
急いでます！ 生後15日程の子猫が夕方まで元気だったのですが、夜になって少し下痢気味で、いつもならミルクをちゃんと哺乳機から吸って飲んでくれるのですが、哺乳機を自分から口に入れるのですが噛んでうまく飲めません。 先程寝ていたときにお腹の方から音がして苦しそうに大きな声でみーとなきながら、ミルクが混じったよだれみたいなものを少し吐きました。 その後はミルクを欲しがりあげたのですが、やはり吸わずに噛んでうまく飲めません。 今はすごく眠そうにしていたので布団の中にいれてあげたら、いつものように気持ち良さそうに寝ています。 私の気にしすぎなのでしょうか？ でも明日は病院も空いてませんし、どうしたらいいかわかりません。 なにかいい対処法などありましたら教えていただきたいです！ 最近毛づくろいを一生懸命しているので、そのせいで嘔吐になったのかなと思いましたが、こんな小さな子猫でもそんなことがあるのでしょうか？
現在尿路結石（ストラバイト）と膀胱炎で抗生物質を飲ませています。 最近便が少し下痢気味なので乳酸菌を飲ませてみようかと思っているのですが 調べてみたら乳酸菌は腸内で乳酸を作り出し 尿を弱酸性にすると見かけ躊躇しています。 病院で抗生物質だけを処方されたのもこの辺りが理由なのかな？ などと勝手に思っているのですがどうなんでしょうか？ 尿路結石の場合は尿のphを酸性にしなくてはいけないのですよね？ このまま抗生物質が飲み終わるのを待ち 乳酸菌は与えない方がよいのでしょうか？ どうか回答よろしくお願いします。
一定の力が加わると外れるタイプではなく 外れないタイプで猫の負担になりにくいおすすめの首輪がありましたら 教えていただきたいです 財布に優しければなお良いです；
外ネコの糞に小さな虫がいました、瓜実条虫かと思い、薬をやろうと思うのですが、 ドロンタールキャット　又は　ドロンタール　ジェネリックのキウォフ猫用を考えています。 １回の量は体重からわかりますが、何回やるのかわかりません。 たぶん　１回で駆除できるのでしょうが、確実性を考えると　１回目からどれくらい月日を空けて ２回目をやればいいのでしょうか？ 抱かせたりはしないし、ましてゲージには入れられないので獣医は無理です。
今、保護猫を迎え入れるべきか悩んでおります。 先住犬はキャバリアの12歳♀で数年前から心臓が悪く、昨日お医者さんから1年持つかどうか、突然パタっと亡くなる可能性もあると言われてしまいました。 実は、明日に二ヶ月の保護猫♂をトライアルとして迎え入れる予定です。 突然の余命宣告にこのまま迎え入れていいのか、不安になってきました。迎え入れることによって命が短くなったら…いや、子猫に元気をもらってもう少し頑張ってくれるかもしれないと心が揺れ動いております。 3年前まで猫を15年飼っていましたので、犬は猫が好きだと思います。ただ、この3年間家族を独り占めしてきたので寂しい思いをさせてしまうかなと思ったりして考えがまとりまりません。 皆様のご経験、ご意見をお聞かせ頂けますでしょうか？
保護したのは、昨日になります ２匹おり、 ・・１人は手の平に乗るようなちいさい子猫で目もあいており（道路から離れ草木に潜む形） 　私が近づくととても早く逃げ捕まえられない程で　健康にみえました　（とても可愛い） そしてもう１人が保護した猫になるのですが 目玉がない状態で、道路”ワキ”におり、目やに・鼻水・全身がひどい状態で 触るのもためらう　いいかたが悪いですが、ホラーという言葉があてはまる姿でした とても人懐っこく　しかし、やせ細り　なでると、物凄い数の　ノミがモコモコと湧いてきました 　（見た目は生後５～６ヵ月といった感じの♂です） 　 そこを通りかかる数分前に、猫か狸が轢かれて皮とシミになっているのを目の当たりにしていたことと 　このまま放置され続けるなら尊厳死（安楽死）させてあげたいという気持ち、それともう一つ このひどい状態の猫がいる事で、もうひとりの子猫も拾われないと頭によぎってしまったからです。 　（一匹は救ってあげて（しかも可愛い）、ひどい状態の方は置いてくことはできない心理がはたらき 　　　良心がある人程、その平等という葛藤で通りすぎてしまうだろうな・・と思ったからです） 自転車だったので、タオルを敷きカゴにのせ　首を抑えながら帰宅、ネット検索から 　みずを与えたあとノミ取りシャンプーをし、寝ようとしました・・が、 トイレの心配をした為、狭いキャリーケースに入れており、それが嫌なのか　泣いたり爪をたてたりと 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　寝られませんでした。 　世話をしている間にきづいたのですが、食欲などもあり、便も普通になり 　なにより前を歩きさえすれば、足音から察するのかスイスイと　家具にぶつかりもせずついてきます 　痩せてはいるもののその様子は、安楽死というものを遠ざける印象でした ・・しかし、素人判断からだと目玉がなく奥までみえ　 鼻水や目やにが脳みそが溶けて出てきているようにもみえていたので半分以上もうだめだろうな という気持ちで、今日　病院に連れて行きました　・・が、結果をいえば　目玉がなく子猫ではない 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　という以外問題はありませんでした ただ　やはり、目玉がない・目の見えない状態を目の当たりにした先生やスタッフの方々の様子が 　この先、新しい飼い主がでる難しさや、飼育・保護することの厳しさ　が伺える深刻な雰囲気で 　　もしかしたら譲渡先や、ボランティア団体の当てを紹介してもらえるんじゃないかといった甘えも 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　木っ端微塵となりました （ですが、譲渡する上で、ウイルス的な検査などの大切さを丁寧にあどばいすして頂けたり 　さらに先生の好意で診察代や血液検査代など免除、破格でお会計をして頂けました） 　　※最初に５千円で診察できますか？とか、イヤラシサを押し付けていました（汗） 　　　　＆野良猫を保護したというフレーズも３回くらいつたえてしまいました（汗） わたしは、普通の人の５分の１ほどしか頭が回りません 何か一つのことを考えれば、他のことができなくなってしまいます また、経済的にもペットを飼育する余裕がありません　家も貧乏です（エアコンなし） 　スマホも所持したことはなく、プリペイド式の折りたたみ携帯でカスタネットしています 　最近、耳の穴をみると、太い耳毛が一本ありました、そういうお年ごろな年齢でもあります。 　 今回のできごとについて、　出来る事をできるだけしてみようとは思うのですが 　責任の重さというか、重圧から胃がモヤモヤとして吐き気がずっとある状態です どうしたものかと向きあおうとすると、 吐き気と眠気が襲ってきて眠りはしませんが　意識がぼーっとなり　苦悩が続くだけになっています 　皆様なら、どういった工夫をもって、最善の対処をしますか？ 　できれば、具体的にこういう活動をしてみたら・・いった抽象的ではない回答を頂けると 　　・・また、私の人格的な部分をもちあげ、逃げ場のないプレッシャーを与える為だけのような 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　回答は控えて頂けると　　ありがたいです どなたか、回答の方がありましたら、宜しくお願い致します。
カリフォルニアナチュラルを試そうかと思ったら 買収により販売終了とありました(イノーバも） オールステージ対応でオススメのカリカリありませんか？ サイトで調べていたら色々ありすぎてわからなくなってきて なかなかメインフードが決まらず… 今あげているものは ・カッツフラッケン ・カナガン (切り替え途中の残っているカリカリ) カナガンをおやつ程度にしたいので あと1つメインが欲しいです 1.5ヵ月～10歳が計7匹いるので オールステージ対応の物がいいです できれば魚より肉(チキン)がいいけど　魚も食べなくはないと思います マイナーなものも知りたいので これあげてるよ～等 アドバイスなどもありましたら教えてください 宜しくお願いします
同じ様なご経験のある方、教えていただければと思います。 現在猫ちゃん２匹、兄妹で飼っています。 元々保護猫ちゃんです。 マンション住まい(ペット可)であり、まだ２匹共に2歳と若く活発な為、夜はゲージに入れています。 ゲージから出している時も時々２匹でじゃれあい(だと信じたい)、保護主さんに聞いても<とても仲の良い兄妹>とのことで２匹一緒に引き取らせてもらったくらいなのですが。 最近ゲージの中でもじゃれあい、兄が妹に襲いかかっている様子。 ゲージの中が荒れています。 私が朝起きてゲージを確認すると、とりあえず２匹でくっついて寝ているのですが。。 またゲージの外でも、妹が気持ち良く寝ていると兄が襲いかかって、寝ている場所をとってしまいます。 保護主さんの所にいる時は、いつもくっついて寝ている本当に仲良し兄妹だったようです。 私も昔実家で飼っていた兄弟猫は、じゃれあいすらしない、でも寝る時はいつもくっついているような感じでした。 今の環境にストレス等感じて、襲いかかっているのならなんとか改善してあげたいと思っています。 まとまりない文章ですが、アドバイスいただければと思います。
猫や犬を飼う家庭には、争い事やトラブルが少ないのではないかという気がしますが、どう思いますか。 逆を言えば、猫や犬も飼わないような家庭はギスギスして、争い事やトラブルが多いのではないかという気がします。 人間だけの家族では、触れ合いの欲求を満たしきれない。その点、猫や犬は無条件で触れ合える。猫や犬は人を裏切らない。一度結んだ信頼の絆が切れることはない。猫や犬のほうが人間よりもよほど触れ合いやすいと言える。
猫の餌の缶詰が賞味期限（今年の１月）切れで28缶あります。最善の処理は？
うちに餌を貰いにくる雌猫がある日、腹の毛を剃られて腹に5センチ余りの縫合手術の痕がありました。多分避妊手術の痕だと思いますが、ご近所に野良猫に避妊手術を受けさせるような奇特な方がいるとは思えません。また自治体が野良猫を捕獲して避妊手術をしてまた放すことなどありえないだろうし。 お分かりの方がいらっしゃったらどうぞ教えていただけませんか。
猫が自分が映った鏡を見て敵がいるのかと思っているのか家族を警戒し始めたのですがどうしたらいいのでしょうか。教えて下さい
半年以上姿を見せなかったノラネコが、近所にまた来るようになりました。 以前、毎晩来ていたのですが、 来なくなる前の晩、激しいケンカのような声が聞こえました。（常住ノラネコ、地域猫？がいます） 以来、姿が見えず、何か月もたちました。 先日の夜、またケンカのような激しい鳴き声が聞こえました。 常住しているノラネコが、誰かとケンカしているのだろう、と思っていました。 そして夜、以前のノラネコがいました。 姿かたち、声などから、以前のネコだと思います。 突然現れて、しばらく通ってきて、いなくなる。 そして、期間をおいて、また現れる。 ノラネコって、そういう習性をもっているのでしょうか？ 私は、来なくなるのは、死んだか捕獲されたから、と思っていましたが。 どこか別の場所で生活しているのでしょうか？ ほんのちょっとした好奇心で知りたいだけです。
先週食べなくて、病院にいき血液検査をしてもらいました その時は40℃の熱があり抗生剤で下がり少しですが食べるようになりました もう高齢なので出来る限り対処治療をしたい旨を伝えています 触診で腎臓に小さいシコリが二個あるといわれましたが今の段階では何とも言えないという事でした 痩せて2キロ位しかありませんが、食べるようになるとう⚪️ちもちゃんとします 今日はいつもより随分頻繁にトイレに行くなぁ…て見ていたのですが、お小水の量が少ないのと、先程少し血尿があるのをみつけました 頻尿と血尿…どう見守ってあげたら良いでしょうか？ 明日にはまた病院に連れて行こうと思いますが、今日すら心配なのです アドバイス頂けると幸いです
自室にエアコンの無い学生です。 就寝時は危険ということで扇風機の使用は禁じられています。 暑さで眠れないのではっか油などが含まれる清涼剤を使用していましたが飼い猫に良くないことが知られてしまい廃棄せざるを得ませんでした。 そんなわけで良いものはないかと探した所結晶を発見。ですが猫への言及は見つからず。 これは精製油はどの程度含まれているのでしょうか。もし少量なら使用したいので情報をお願いします。
我が家の１歳の子の事です。 一昨日の夜から頻繁に吐くようになりました。どうも様子がおかしいことから昨日、病院へ。 その時点では頻繁に嘔吐がありました。 病院ではレントゲンを撮ったところはっきり形のあるものではないがなにか飲み込んだようだということです。 考えられるものとしては裁縫用の糸。これについてはそんなに長いものではないとは思います。 またもしかしたらキャットフードが個別梱包になっておりその餌を開けるときはビニールをすこし切って開けています。もしかしたらこれがどこかしらに残っていたのかなと思うのですが。 結局病院では腸の働きを活発にさせて様子を見ることに。自然に出なければ切開をしようということになりました。 ただ３．４日で様子が変わらなければ連れてくるように言われたのですが、 ひとまず餌は食べていません。トイレについては我が家は他に７匹の猫がいるのでどのこがしったものかは把握できていません。 そして今日時点で変わったこととなると吐く回数が極端に少なくなったことです。 水を飲むと大量に嘔吐しますが昨日までと変わったのは昨日までは１時間に一度は吐いていた。ひどい時は３０分くらいで。 しかし今日は午前中に一度、午後に１度と極端に嘔吐の回数が減ったのです。 これは飲み込んだ異物が徐々に大腸などのほうに動き出した証拠なんでしょうか? まだ餌は食べていないのでその点は心配なのですが医師がいうにはこれだけ体が大きくければたとえ痩せても１週間は問題ないからと言われてました。 何かわかる事で構わないので是非お返事いただければと負います。 ちなみに私が仕事で留守の間４時間くらいの間、寝ている間に餌を食べているのかはわかりません。 トイレもその間に行っているのかもわかりません。 昨日のレントゲンの時にうんちが腸の中にあるのは確認できています。 ぐったりしているというより座ってじっとしているほうが多いですが 薬を与えようとすると逃げ回っています。
とある事情があって、猫用の総合栄養食のウェットフードで、安全なものを探しております。 どなたかおすすめのものご存知でしたら、ご回答お願いします。
まだ生後2ヶ月の子猫ですが 肉球が汗ばんでいるようなベタべタとしたような感じです。 暑くなってきたせいでしょうか？ 病気のサインとも記述がありますが、どの程度なのか分かりませんでした。 また、ゲージに赤ちゃんの頃から使っている毛布を敷いてるのですが、この季節だともう敷かない方が良いのでしょうか？ 自分の匂いがあると安心するかと思ってそのままにしていますが… 宜しくお願い致します。
猫用のシャボン玉を探していましたが、アマゾンや楽天では見つからず、自分で作ろうかと思いました。是非、猫に安全なシャボン玉の作り方をお教え下さい。
見たことのないものにちょっかいを出したり、変なところに潜りこんだり、 好奇心旺盛なところが猫のかわいいところだなぁと思っています。 猫は年をとっても好奇心ってあるんでしょうか？ 老猫のどんな時に好奇心を感じますか？ また、好奇心はいつまでも持ち続けていて欲しいと思いますか？？ 具体的に教えていただけると嬉しいです！ よろしくお願いいたします。
本当に悩んでいます。 去年から二匹の姉妹猫を飼っています。 一匹は大人しく、先に我が家に来た猫です。もう一匹は活発で、この子が最近（数週間前から）色々な所でトイレするようになってしまいました。 最初は、絨毯に３回ほど。それも同じ場所に。 絨毯をクリーニングに出し、治まるかなと思ったら今度はソファに。それも３回同じ場所に。 今朝もしました。昨日ソファカバーを洗って、消臭スプレーを念入りにかけたばかりなのに・・・。 かかりつけの病院へ電話したところ、一応膀胱炎の検査をしましょうという事で、次回時間の空いた時に行こうと思っています。 その他で思い当たる事といえば、 数週間前に、一週間ほど海外へ行く為知り合いの業者にニャンコ達を預かってもらいました。 活発の方のニャンコは、元々よく鳴く子でしたが、帰ってからは外に向かって遠吠えのように（しかも一晩中・・・）鳴くようになってしまい、 寂しかったのかな、とよく遊ぶようにしていました。 それと母からの贈り物で、帰国した際に大きな二匹分のベッドをもらいました。 置く場所に迷いましたが、いつもニャンコ達がいる場所に置いてみたところ、大人しい方の子はとても気に入って、そこでよく寝るように。 ですが、もう一匹の活発な子はそこへ行かなくなりました。 変化した事があるとすれば、このくらいでしょうか・・。 我が家に来て、一度もトイレを間違えた事のない子だったのに、どうしたんだろう。 心配と同時に、トイレの臭いにも悩まされています。 活発な子は、今でもよく何かを訴えるように鳴いていますが、トイレはいつも綺麗にしているし、ご飯もたくさんあげています。 時折遊んであげれていないですが、そんな事は以前からよくありました。 そういえば姉妹猫なので、とても仲の良い二匹でしたが、ここ最近一緒に寝ている姿を見なくなりました。 乱文で申し訳ありません。 どなたか同じ経験をされている方はいらっしゃいますか？ インターネットで調べると、トイレを間違えた場合早めに対処しないと、その癖は直りにくくなると書いてありましたので、どうにかしたいです。 本当に困っています。なにかアドバイスをいただけると幸いです。
お世話になります。 現在、生後2ヶ月の兄弟猫が二匹います。 どちらも♂で一人はやんちゃ、一人は大人しい子です。 この度、友人宅に捨てられた生後間もない子猫を引き取ることになりましたので相談させて下さい。 子猫は♂とだけ分かっていますが、段ボールに入れて捨てられていたので詳細は不明です。 もう少し大きくなるのを待ってうちに来てもらい、どうしても合わないようなら再度引き取り里親を探すそうです。 私は現在専業主婦ですので、ほとんどの時間そばにいてあげられるということ、また子猫をミルクから育てた経験はあるのでそういった面は今の所心配ないことをふまえて、質問させて下さい。 ①子猫同士の折り合い、相性が合わないかどうかはどのぐらいの期間をみて判断すべきか ②子猫は一度病院へは連れていくつもりですが、なにか気を付けた方が良い点 ③その他アドバイス ございましたら、宜しくお願い致します。
今にも死んでしまいそうな猫がいます。 その猫は、何ヶ月か前に私が散歩している時に家までついてきてしまったノラ猫でした。 来た時から老猫だったようで、体も痩せていました。 それから普通にご飯は食べていました。 でも最近、どうやら皮膚病のようで皮膚の色が少し黒っぽいようなかんじです。またとても痩せ細っています。体力もないようで、今朝から同じ場所にずっといるみたいなんです。また、身体には銀バエが何匹かたかってしまっています。 しかし、一時間ほど前に私が帰って来た時に、体力がないくせに立ち上がって私の足に体をこすりつけてきたのです。甘えているかのように。 でも、家族に、皮膚病だから触らない方がいいと。その病気が他のペットにうつったら大変だと言われてしまいました。 頑張って立ち上がって甘えてきてくれたのに、皮膚病だからということで何もしてあげられないのがとても悔しいです。 私は運転ができないので、病院にも連れていってあげられません。 今、私はこの猫に何をしてあげるべきなのか、よろしければ教えて頂きたいです。 長々とすみません。ご回答お待ちしております。
3匹猫を飼っているんですが(飼っているという言い方に不快に思われた方すいません)、3匹とも室外自由飼いです。メス2匹でオス1匹。皆手術済みです。メス１匹は高齢なので外に出ても、5分くらいで帰ってきます。オスも名前を呼べば帰ってきます。田舎の方で回りに家はありません。問題はもう１匹メスがいるんですが、そのメスが夏の今くらいの時期になると中々帰ってこないことです。冬だと、寒いのもあるのか夜になるとちゃんと帰ってきます。ですが、この時期は中々家に帰ってこなくて3日は当たり前、一週間は帰ってきません。でもメスなので、あまり遠くには行かず、少し近所の家にお気に入りの場所があるようでそこに行っては中々帰ってきません。見つけても、逃げたりして大変です。もう外に出さなければいいのではと思う方も多いと思うし、私も出したくはないのですが、外に出て遊ぶ喜びを知ってしまった猫ちゃんに今更室内飼いにするのは酷いのではと思い、帰って来た時はひたすらダメだよと怒らず説教をして１日家から出さなかったりする程度なのですが、あまりに帰ってこなくて今回も逃げ回って捕まえて来たようなもので、家族はもう室内飼いにしなと言うのですが、今更室内飼いなんて出来ますでしょうか？あと、何日も帰ってこなくて帰って来た時に、何かおしおき？みたいに帰ってこなかったらこうされるっていうことを実感させられることってありますでしょうか？もちろん、ぶつことは絶対なしで、怒ることはよくないと聞いたので、何日も帰ってこないメス猫ちゃんにとって、帰らなきゃってさせられるような効果的なことってありますでしょうか？ 帰ってきてくれないメス猫ちゃんとオス猫ちゃんは年齢が一緒で少し前は一緒に仲良く寝てたりしたんですが、今ではオス猫ちゃんが近づくとメス猫ちゃんはめっちゃキレます。お互い3歳くらいです。こういったことなど原因だったりしますでしょうか？
生後３ヶ月のオスのスコティッシュフォールドを飼い始めて2日目なんですが、寝る場所がソファの下で困っています。寝る時以外もびっくりした時とか、構ってあげてない時とか、狭くて落ち着くんだと思うんですが。でもホコリも毛につくし、出来れば目につく所で寝て欲しいです。このままだとそこが定位置になって、大人になってからもソファの下で寝てしまうんじゃないかと心配です。ダンボール箱に柔らかめの座布団やタオルを敷いて簡易的なベッドを作って置いてるんですが、気に入らないのかそこでは全く寝てくれません。猫専用のベッドを購入した方がいいんでしょうか？ 何か解決策はあるでしょうか？
飼い猫に関する質問です。 １週間ほど前から飼い猫（雑種、12歳、去勢済み、メス）が頻繁に吐くようになってしまいました。 元々胃腸が弱いのか、普段からわりと吐く子だったのですが、急に暑くなりはじめてから２、3日たったある日、１日に１０回以上吐いてしまいました。最初の方は未消化の食べ物を吐いていましたが、途中から白い泡のようなものがある液体と多少の毛が混じったものだったり、液体だけを吐くようになりました。また、低いうなり声のような鳴き声でよく鳴いていました。 翌日すぐ病院につれていって、血液検査とエコー検査をしてもらいましたが、特別な病気は見つかりませんでした。わかったことは、少し胃腸の動きが悪いことと、血液検査でBUN（尿素窒素）という項目が33.4mg/dl、CRE(クレアチニン）が2.0mg/dl、GPT/ALTが213と正常値より高かったことです。ただ、医師からはその結果を踏まえても原因はわからないとのことでした。 その後、バリウム検査もかねて、点滴治療で２日間入院しました。バリウム検査でも特に異常は見つかりませんでした。しかし、不思議なことに入院中はまったく吐きませんでした。その後、退院して様子を見ることになったのですが、退院して翌日までは食事も普通にして、吐くこともなかったのですが、さらにその翌日、また暑くなった日から食べたものを少し時間が経ってから吐くようになってしまい、今日、また最初のように頻繁に吐くようになってしまいました。 暑さが原因なのかと考えているのですが、確かに家の中は暑いことは暑いのですが、風通しはよく、そこまで極端に環境が悪いとも思えません。 また、これと関係することなのかわかりませんが、退院したあとに首周りにイボのようなものがいくつかありました。また、額から少し出血しています。出血は一時は収まったのですが、今日になってまた始まりました。 明日また病院に連れて行こうと思っているのですが、このまま原因がわからず、弱っていってしまったらと思うと心配でなりません（現在は一応元気に見えます）。お恥ずかしい話ですが、お金に余裕もなく、そう頻繁に病院に行けません。（私は学生で、両親のお金を使わせてもらっているのですが、両親はもう出せないといっています） 何か心当たりのある方がいらっしゃいましたら、教えていただければと思います。よろしくお願いします。
よい解決策があればお聞かせください。 2匹の兄弟猫（4カ月）を飼っております。2匹とも捨てられていた子です。片方の猫が眠くなると兄弟猫のチンチンを吸う行為をします。そのうちなくなると聞いていたのですが、もう4カ月なのにまったくやめる雰囲気はなく、最近はこちらから止めに入ります。 それでも寝るときはケージに入れるため、ずっと見張るわけにもいきません。 兄弟猫もイヤがっているようで逃げたりしますが、あまりにしつこく最後はあきらめ状態です。 代わりになるようなこととか、物とか何かありませんでしょうか。 このまま止めに入ることなく、自由にさせておいたほうがよいのでしょうか。 アドバイスよろしくお願いいたします。
猫に大音量聞かせるのはよくないですか？カラオケやってて音がうるさい中に猫が居座ってますが大丈夫でしょう か。大音量は聴く習慣があれば人間にとっても将来よくないそうですが猫はどうなんでしょうか。猫はしずかな場 所が好きだそうでうるさい中に居させるとよくないのではないかと思ってます。
見てくださってありがとうございます。長くなってしまいますが… 私は彼氏と私の実家の近くのアパート(新築・ペット不可)で同棲中なのですが、五月ごろ散歩をしていると公園で野良猫(白髪がちらほらあり、大人)を見つけ、かわいいという気持ちだけで餌をあげてしまいました。 それから毎晩餌をまっているのであげに来てしまい、完全に顔を覚えてくれました。 しかし全く懐かない、威嚇する、餌を手であげようとするとねこぱんちで叩き落とされる、だいぶ慣れてくれましたがかなり警戒心がつよいという状態でした。 そして後からネットなどで野良猫に餌をあげるのはご近所さんに迷惑だということを知り、しかし餌をやめるのはかわいそうでできない、アパートはペット不可なので飼うこともできない…せめて去勢手術だけでもしてあげようかと悩んでいました、そしてついに猫に公園で餌をあげるのはやめてほしいと注意されてしまいました。 完全に餌をあげていた自分たちが悪いのでその場は謝り、その日から公園に行くのをやめてしまいました。 あの猫は大人猫のようだし、私たちが餌をあげなくても今までのように生きていけるだろうと勝手に納得しようとしていました。 一週間くらい公園に行かなかったのですが、夜に外から猫の鳴き声が聞こえ見てみるとそこには餌をあげていた野良猫がいました。 そして餌をくれと鳴くのでまた私たちは餌をあげてしまいました。今はアパートの駐車場の車の下で餌をあげています。 あんなに威嚇していたのに今ではあまり威嚇しなくなりました。(それでもねこぱんちはしてきますが)警戒しつつ私たちのことは信用してきているのか、餌をあげたあとトコトコと玄関までついてくるときもあります。 とても飼ってあげたいのですがペット不可アパートです…実家はペット可ですが犬がいますし、家族に猫アレルギーの人がいるので実家では飼えません。(一時的に部屋に隔離したら預かることはできます) あとアパートの前に大家さんの息子さんご家族が住んでいるようで、駐車場でのえさやりもばれたらかなり危ないです。 ペット可の物件に引っ越すことも考えていますが、野良猫をいきなり知らない土地に連れて行っていいものでしょうか？ やはり新築ペット不可の物件で隠して飼うのは無理がありますか？ アパートは窓にシャッターが付いていて、防音的にはいいと思いますがにおいなど隠しきれるものなのでしょうか？(やれることは徹底してやるつもりです) 去勢だけして今のこそこそ餌をあげるという状態を続けるのはやはりまずいでしょうか？ 感情ばかり優先して餌をあげてしまったことを本当に反省しています。批判されるのは仕方ないと思いますが、どうかこの状況で一番正しいのはどうすることだと思うかぜひ皆さんの意見を聞かせてください。 支離滅裂な文章で申し訳ありません。
シャムとキジトラのミックスのオスです 今まで大きな病気も怪我もしたことが無く、個体年齢が若いのに安心していたのですが 6月位から急に食が細くなりカリカリは食べれ無くなってしまいました 調子の良い時は、ペーストやパウチの高齢猫用を夜は5個位食べていたのですが 二週間前くらいから週に一度は食べない日が出てきました。大抵1日で次の日からは食べてくれていましたが、今回は昨日今日と水は飲みますが食べたそうな感じで見にくる事もあるのですが、口をあむあむして食べたいようにも見えるのですが食べません 一回でも食べないと痩せてがりがりになってしまうので心配でなりません 慎重で神経質で人の話す事はちゃんとわかっている猫なので励まし続けてます 点滴がショックで亡くなる事もあるときいたのとなるべく大嫌いな病気にもいかないようにしたいのですが、同じような高齢猫を飼われている方がいたらアドバイス頂けたら幸いです
子猫の状態は食欲旺盛で、元気で人懐っこいです。 詳しい年齢は分かりませんが… 約1ヶ月過ぎるか過ぎないかくらいかな？(乳歯？が見えるので) 子猫用のご飯はぺろりと平らげます。(猫用ミルクもあげています) 迷子の可能性は０に等しいです。(迷子の情報等が無いので) 体が汚れていたので、猫用シャンプーで２回洗いました。 連れ帰ったその日(十分家に慣れらかせてから)と、本日(16日) 目で見えるノミや耳垢、ヒドイ目ヤニ、皮膚の異常などは今のところ見かけません。 トイレは１日4、5回で毎回取り替えています。 うんちは固くもなく柔らかくもなくちょうどいいです。 回虫の卵？とか寄生虫などとか目視では見当たらないです。 これから本題です。 本当はすぐにでも一度病院へ行かなくてはいけないのですが、 金銭面で余裕がありません(´・ω・｀) 給料日7/24まで病院へ連れていくことが出来ません。 上記のネコちゃんの状態でしたらあと一週間行かなくても大丈夫でしょうか？ あともう一つ、 うちには先住猫が１匹います。 接触しないように別離もしていますが… 自分が見ている目の前でフェンス越し(一切接触は無いです) で見せるのはダメでしょうか？ (先住猫が興味本位で近づくのを止めている感じ) 長々とスミマセン(^_^;) 回答頂けると助かりますのでぜひよろしくお願いします。
認知症の母が窓を開けてしまうので外に出るようになってしまった8年目の飼い猫です。約1月くらい前からとても痒がるようになりました。あまりにつらそうなので２週間ほど前に人間のシャンプーで洗い虫も出来るだけは取りました。ですがその後1週間ほどして食欲も減りぎみで元気もなくなり入浴もままなりません。家族も刺され様子からノミだと判明いたしました。余裕がなくフロントラインを購入できませんでしたがようやく叶い購入をするところです。ですがサイトの情報でノミがお腹の中で繁殖した場合は体調に影響し服薬も併用しないと治らないと拝見いたしました。この衰弱原因は痒がる事から繋がっている意外思い当たらないのですが高額の病院代を思うと通院を悩んでおります。本来ならそれが最良なのは承知しているのですがどなたかノミ退治に本当に病院の服薬も必要なのか御教示いただきたく投稿いたしました。できましたら早々のご回答どうぞ宜しく御願いいたします。
子猫を保護しました。 保護初日 ・ガリガリで骨ばっており見るからに栄養が足りないだろうと思います。 ・ウェットフード、ミルク与。食欲旺盛 ・元気有 ・尿の量異常なし ・便異常なし ・尿の色異常有（濃い褐色？赤と黄色が交わったような。普通の色ではありません、血尿だろうと思いました。） その日、二回ほど尿を確認しましたが、上記の尿は一回のみで、他の尿は普通でした。 ※受診はできませんでした。 2日目 ・ミルクとウェットフードが切れたので、この日はドライとお水 ・見た目様子に変った点は無。 ・朝の尿異常無。 ・仕事帰宅後、床にしてあった尿に血液有。前回の様に濃いわけではなく、うっすら黄色っぽい尿の上に血液が付着 ・その後の尿も見観察しましたが、異常無 ※受診無 ３日目（本日） ・ドライとお水 ・見た目様子に変わった点は無 ・朝の尿異常有 色は変わりませんが、量が少なくなっていました。 ・お腹の張りも無、痛がらず元気です。 病院に行き受診した結果、 「この月齢での結石はない、膀胱炎になりかけ見るからに栄養がたりてない、ミルクをたくさん飲ませてあげて、おしっこ出させて菌出して、そしたら治るから」 と特にお薬もありませんでた。 結石を疑ったのですが、大丈夫でしょうか？＞＜ 治ってくれるのか心配です・・・
彼の家の近くに状態のひどい野良猫さんがいます。たぶん、女の子で三歳前後かと思われます。抱えた感じ、体重も三キロ弱でしょうか。とても人なつっこくて、近所の方々もご飯をあげてるみたいですが、私達も面倒をみています。元気わ元気そうですが、背中の毛が大きく固まってとさかみたいになっています。耳もただれて、目も目やにがひどく、痒そうにしています。体の所々も皮膚がやられているのがわかります。あまりにも可哀想で、見放す事は出来ません。3年ぐらいこの近所にいるみたいですが、結局誰も病院に連れて行ってはいないと思います。 元々、12年雑種の男の子ねこさんと暮らしています。 もう１人家族を増やそうと考えていた矢先に、この子と出会い、とてもなついてちょこちょこ追っかけてくるこの子を安心した環境で生活させてあげたいと思いました。 ただ、状態があまりにも酷いので、どこの動物病院でも治療して頂けるわけでわないですよね。和光市近辺、もしくわ、新宿、池袋(私の家の方面)など診て頂ける良心的な病院はありますでしょうか。車がないので、近ければタクシーで行けるのですが、距離があれば電車で連れていかなければなりません。その際は洗濯ネットに入れキャリーバックで良いのでしょうか。もちろん、その子用に準備しました。 それから、治療後なのですが、元々の男の子がいるので、その後の生活環境の整え方をどうすれぱ良いか教えて頂けないでしょうか。 もしかしたら、感染のある病気があるかもしれません。状態が状態なので。。覚悟はしています。 ただ、先住ねこさんに感染しては共倒れになってしまうし、2人とも元気でいて欲しいのです。 今でも、ノミやダニが、先住ねこさんにうつらないよう必死でやっているのですが。。 このような経験のある方、専門家の方、など、アドバイスを頂けないでしょうか。宜しくお願い致します。
へその緒がついた弱った子猫を友人が昨日保護し、連絡を受け私が責任を持って飼う事になりました！ 友人が昨日病院に連れていったのですが弱っているので、のみだに駆除の薬を塗れないとのことで、一週間後元気になればまた連れてきてくださいとのことでした。 先生によると、弱っているのでいつ死んでしまうかわからないとゆわれたそうです。 それでもできることわしようとおもい、私が一日中つきっきりで面倒を見ると言うのを条件に飼うことになったのですが、へその緒がついてるほど小さな子猫を育てたことがなく、わからないことだらけです。 もちろん弱っている間わ体を洗ったりしてわいけないですよね？ でも汚れておりおり、のみだにがついてるとそれこそもっと弱ってしまうのでわないかと心配です。 この時期なので、ダンボールに布団を敷いて湯たんぽなどは必要なのでしょうか？ 哺乳瓶と猫用ミルク、スポイドなどわ元から家に猫がいてその子も子猫のうちに拾った子なので、そのときのがあるので問題ありません。《猫用ミルクわ買い直しました！》 なにか、こうしたらいい。やアドバイスなどがあれば是非教えていただけませんでしょうか…
今年10歳になる年長組が時期は違うけど、同じ病気を発症しました。 (完治済） 実家を含めて30年使っていたキャットフードに疑問を持ち、 カナガンに完全に切り替えようと思い購入したのはいいのですが、 10日で1.5ｋｇ食べ切ってしまいました(切り替え中なのに) 10歳2匹♂5.8kg 4.4kg 約1歳1匹♂4.4kg 不明1匹(若いママ)♀4.4kg 保護したママ猫が授乳中で通常の倍食べているから仕方ないことなんで すが離乳したら(472g~585g1ヵ月程度♂2♀1)全部で7匹になります 1日60ｇｘ7＝420ｇｘ30日＝12600ｇ÷1.5kg=8.4 30日で8.4袋必要になります……20％offでも約28000円… 人間の食費超えです…苦笑 それでもやはり使っていたフードには戻したくないのが本心です 色々自分で調べてみたのですがわからなくて… これ以上にコスパのいいグレインリーのキャットフードはありますでしょうか… 最終手段としてはグレインフリーを諦めて(少しでも少ないもの)少しでも本人たちにいいものを…とも思っています(できればしたくない 10歳猫は昔からチキンばかりあげていたので 魚はあまり食べませんが 時間をかければ食べてくれるとは思います…(缶詰もなめる程度しか食べない) 約1歳とママ猫は野良上がりなのでなんでも食べます 希望としては数がいるのでオールステージ対応だと助かりますが それも値段に寄り切りなのが現状です 夜は監視してられるので分けて与えられそうだけど。 ウチはこうしてるよ～ こうだったよ～ こんなんどうかな～等々 色々アドバイスいただけたらと思います
猫を迎えるにあたり、防音についてどのようにすべきか考えています。 現在、築10年の分譲マンション(９階)に住んでいます。 築年数がそこそこあり、また「構造上音が響きやすい」と管理会社の張り紙もあるため、 猫を迎えるためには防音対策は必須と考えています。 隣、上の階の人の生活音(足音等)は全く聞こえません。たまに水の流れる音がする程度です。 まだ迎える猫は決定していませんが、生活サイクル上、成猫になると思います。 また、２匹迎えることは考えていません。１匹です。 ここ3日ほど集中して調べ、以下が適当かな、と考えています。 ・クッションフロアの上にジョイントマット敷き詰め ・クッションフロアのみ ・ジョイントマット敷き詰めのみ ・コルクマット敷き詰めのみ クッションフロア 　http://item.rakuten.co.jp/kabegamiyahonpo/c/0000 … ジョイントマット 　http://item.rakuten.co.jp/kukanhji2/eva-jmato-wh … 一番はクッションフロアの上にジョイントマット敷き詰めがいいのですが、 自分で施工できるのか不安です。(業者に頼むのは最終手段です) ジョイントマットやコルクマットのみの場合、猫が暴れたり走り回ったりした際に、 防音(遮音？)効果はほぼ無いのでしょうか？ ジョイントマット敷き詰めのみで猫を迎えて、もし下の階の方から苦情が来た場合、 追加の防音対策等をすぐに施すのは難しいかもしれないので、 万全の状態で迎えたいです。 (猫が高いところから飛び降りるような所には 更にダンボールや厚手のクッション等を別に用意します) カーペット状の物は毛(猫、人間)の掃除がしにくいイメージが有り、 またクイックルワイパー愛用のため、静床ペット等はあまり考えていません。 長文で申し訳ありませんが、上記の４つの場合はどれが一番有効か、 実際にどのような防音対策を施されているか、教えてください。
飼い猫2匹の喧嘩について悩んでます。 現在、2匹の猫を飼ってます。 2匹目は、1ヶ月前に保護して我が家の一員になりました。 先住(生後9ヶ月、白黒) 新入り(生後3ヶ月、真っ黒) この 2匹なのですが、最近喧嘩がひどいんです。 最初は、追いかけっこだけで微笑ましかったのですが、最近は取っ組み合いをするようになりました。 猫の喧嘩について調べたら 『血が出るほどの喧嘩じゃなければ大丈夫』とか『人間がとめてはいけない』と出ます。 動画を見て頂きたいのですが、この喧嘩って、普通ですか？ 私は、何かしてあげられる事、すべき事はありますでしょうか？ どちらかが怪我をしたり、関係が悪化するのでは。と、毎日気が気じゃありません。 よろしくお願い致します。
３歳のメスの猫です。 昨日の夜何回もトイレにいくのになにもでていないという状態になりました。 そのうち、うんちがでたので、うんちがしたかったのかな？と思ったのですが、その後も２回ほどトイレにいってもなにもでない ということがありました。 そして今日の朝起きてすぐトイレに行ったらオシッコがでていました。 朝オシッコをしてからは、頻繁にトイレにいくようなことはしていません。 これはなにか病気でしょうか？ 昨日のことがあったので、心配です。 教えてください。
今年に入ってからペットショップにて猫を購入し 飼い始めました。 飼ってすぐは思わなかったのですが だんだん可愛いと思う反面、憎たらしいと思うこともあり そんな自分の感情に戸惑っています。 多分、自分の思い通りにいかないと憎たらしいと思ってしまうようです。 ものすごい最低な人間です。 例えば、もっと甘えてほしいけど甘えてくれない時などに 世話してあげてるのに何なんだ！という理不尽な感情がどうしても出てくるようです。 猫はそういうものだ、猫のことをよく理解しようともがんばりましたが どうしても心の中でそんな感情が無くならないので 猫と接していると「自分はダメ人間」と思うようになりました。 飼う前に普通わかるでしょ、とお叱りを受けそうですが 飼ってみて、自分がこんな感情になってしまうことに正直戸惑っています・・・ 猫飼いの人って何をしてても可愛いよ~、癒されるよ、というのですが もちろん可愛いのですが、この負の感情も無くならない。 こんな風に思う人って、動物を飼うのに向いていない人間なんですよね？ 双方のこれからを考えて里親に出そうかと悩んでいます。 正直、いろいろあって今の私は精神的に不安定な状態なので 何が良いことなのか、はっきりと判断がつきません。 飼ったからには責任を持って共に過ごすこと、を優先させるべきか 猫を心から愛せる人、に託すべきか ご意見お願いします。
先日親族が膵臓がんで亡くなりました。風聞で聞かされていたように膵臓部分が黒くなっていました。 他は白いのに何故なんでしょうか、その部位にどのような変化が起きるのか、化学的根拠を知りたいと思い質問しました。
初めて質問させて頂きます。 どうかお知恵をお貸しください。 今現在、2匹の子猫をワンルーム、完全室内飼育しています。至って普通のマンションで、ドア一枚開けるとマンションの廊下があり、エレベーターがあるという環境（外ではなく廊下も完全室内）なのですが、 外出しようとすると2匹とも毎回すごい勢いで走ってきてドアから出てしまい、廊下で追いかけ、部屋に連れ帰り、ほとぼりが冷めた頃にそーっと出て行くというのが毎日です。 一度、宅急便が届いて応対している隙に走って出てしまったことが原因です。 もう少し小さい頃は少しの時間ならゲージに入れておけば問題無かったですが、今はトイレやご飯の事も考えて閉じ込めたくないなと思っています。 寝ている間に用事を済ませようとするのですが、音を立てないようにしても、私が玄関に行くと察して猛スピードで走ってきてしまい、毎度いたちごっこのような感じです。 警戒しながらも廊下を歩いている姿、走ってくる姿もとっても可愛いのですが、部屋まで抱っこして連れ帰っても、またドアまですぐ走ってきてしまいますので、ちょっとの用事で外出するにも物凄く気を遣ってしまいます。 半年後には今より広い家に引っ越す予定なのですが、今の環境でゲージ等に閉じ込めずになんとかする良い方法は無いでしょうか？ 宜しくお願い致します。
マンション（11階）のベランダに猫が逃げてしまいました。 網戸にしていたのですが、自分で開けてしまったようです。 両隣との敷居というか、境目のところは下がちょうど猫が通れるくらい 開いているので、そこからどちらかへ移動したものと思われます。 同じ階には7戸の家があるので、全てにお伺いし、ベランダに猫がいませんかと 聞いたのですが、日曜の日中ということもありお留守のお宅が多く、 電話番号と猫の特徴を記したお手紙をポストへ置いてきました。 万が一下に落ちたのかとも考え真下もよく探しましたが、今のところ猫の落ちた 形跡はありません。 自宅のベランダには好物のごはんと隠れられるケージを用意し、 スルメなどを炙ってみましたが帰ってきません。 今はお留守のお宅が帰ってきて見てくれるのを待つしかないのですが、 西日の強い時期なので熱射病などで動けなくなっているのではと心配です。 明日は管理人さんが来るので事情を説明して各戸のベランダを探させて もらえないか聞こうと思うのですが、やりすぎでしょうか。 どこかの室外機の裏で動けなくなってたらそのまま死んでしまったり するのではないかと悪い想像ばかりしてしまいます。 ベランダで猫が逃げた経験などのある方のお話や、 アドバイスをお聞かせください。
母親の仕事場に住み着いている野良猫が子どもを産んだのですが、1匹だけほかの兄弟と比べて明らかに小さく親猫も見放したようで乳も自分で飲めず兄弟たちの下敷きになっていたそうです。このままでは死んでしまうと母が持ち帰り、私に渡された時にはもうほとんど体温がありませんでした。子猫は体を伸ばして15cmほどです。 　その後湯たんぽごと抱き、温めたミルクをスポイトであげたら1.5mlほど飲みました。それから3,4時間置きにミルクと排泄の世話をしていたら次の日には目もパッチリあいて這いずるように歩けるようになりました。ですがどれだけ抱いても腕から下は冷たいままで一向に温まりません。 　夜はゆたんぽ昼は抱っこと続けていた3日目の深夜、２分置きくらいにえずくような痙攣とのけぞり(神経反射？)の症状が出ました。(母親の保護癖のため)今まで何匹も子猫の面倒を見てきましたがこんな症状は初めてでなかばパニックです。とにかく温めて、あと水分補給をと思いましたが断続的に痙攣していたので変なところに入って余計苦しむのではないかと５滴ほどで断念。ただひたすら抱き撫でていました。 　結局子猫は３時間後苦しげに一鳴きして息を引き取りました。もっと何かできたのではないか、私の知識が足りないばかりに余計苦しめたのではないかと後悔するばかりです。 　低体温、脱水とそれからくる(？)痙攣の対処法などあれば教えていただきたいです。
14年間、一緒に暮らしていた猫が4日前に他界しました。生きていた間は大きい病気は何もなく突然でしたのでとても辛く一人になると涙が溢れます。 何で亡くなったのか・・仕事から帰宅していつも玄関まで必ず迎えに来てくれていたのですが姿がなくドアを開けたら横に倒れていました。慌てて近くに行き手を体に当てるとすでに固くなっており体全体濡れていました。仕事が忙しく一日半も家を空けていたのでその間にと思うと、ほったらかしにした自分が悪い！死に目に一緒に居てあげれなかった！と自分の至らなさに強く思うばかりです。 猫は好きでも嫌いでもない自分が一人暮らしする時に知人がくれた猫でしたが、辛いときも淋しいときも悲しい時も帰宅した時いつも待っていてくれました。毎日癒してくれました。思い出は感謝することばかりですが、倒れていた姿がまず頭に浮かびとても辛くなります。 まだ頭の中は中々整理がつかないですが、動物の供養とかはどのようにしたら宜しいでしょうか？
4カ月前から我が家の庭にサバトラの野良猫ちゃんが来るようになりました。 猫はすでにいて新しい猫さんを迎える気はなかったのですが、朝晩餌をあげると私に会いに毎日朝晩通ってきていました《窓に張り付きずっとこちらを見てました》2週間くらい経つといきなりいなくなり、、探しましたが見つからずどこかの猫好きさんに飼われていれば良いなと思っていました。 3日前に猫ちゃんを家で4匹、外で4匹飼っているお隣さんの敷地に彼を発見。あの私が可愛がっていた野良ちゃんでした。 元々撫でたりできるほどではなかったのですが、見る影もないくらい痩せこけ足に怪我を負い、膿もでて涙が出ました。事故だと思います。 その家の方は、すでに猫がいるので彼に餌はあげておらず《聞きました。》今後もあげないと言っていました。 ガリガリで今にも死にそうだったので、病院に運ぼうと餌をあげキャリーに誘導しましたが威嚇がひどく噛み付かれ捕獲はできませんでした。 病院に連絡し、化膿があるので抗生物質を餌に入れあげることになり昨日からあげています。 食いつきはよく、我が家の猫の倍食べます。足も化膿はしてますが走れるし骨折してません。なんとか一週間は朝晩抗生物質入りの餌をあげられればと思っていた矢先に、今朝から姿が見えません！！ 餌は一昨日の朝晩と、昨日から抗生物質入りを朝晩あげ少し元気になっていたようですが、、まさかどこかに行ってしまうとは思いませんでした。。《ずっと3日間は隣の御宅の敷地にいました》 抗生物質もまだ一日だし、効いてるとは思えません。 元気になったら《少し懐いたら》病院へ連れて行き避妊なり去勢なりの手術を受けさせ里親を探すなりしようとしてただけに《見つからなかった場合は自宅で飼うことも視野に》心配でなりません。。 何か知恵があればお聞きしたいです。 又、見つかった場合、我が家の敷地に移動させる手段もあれな知りたいです《隣は猫ちゃんがいるので長居は困るみたいです。ですが追い出したりする方ではないです》
飼ってる猫を公園に逃がしてきたと言ってた人がいましたが、それって、間接的には「殺し」と同じことではないかと思うのですが、どうなんでしょうか。そうだとすれば「殺した」のだから祟られたりするのでしょうか。国同士で武力戦争になったら、人を殺してもよいと定められてればそれは祟られないのでしょうか。 生き物を直接だろうが間接的だろうが、命を奪うことをすればそれは祟られる原因になるのでしょうか。問題があって仕方なく公園などに捨てるのはどんな理由があっても許されることではないのですか？
こんにちは。 以前にも質問させていただいたのですが猫について教えてください！ 現在約10ケ月になる子猫がいます。避妊手術済みです。 家族との話し合いにより、今は8帖程の猫部屋で飼育しています。 ですが、猫が構って欲しいときに物凄く鳴くんです。 生活パターンとしては、朝5時くらいに鳴く、人の足跡に反応して鳴く、 家に誰か帰ってくると物凄い鳴く感じです。 書き上げると結構鳴いていますね・・・。 別室で飼うのには無理があるのでしょうか。 キャットタワーやおもちゃはあります。 家の中で放し飼いしたいですが、諸事情により無理です。 鳴き声は唸るような感じで鳴いています。 出して欲しいというわけではなく 猫部屋に誰かしら居ないと不安なんだと思うのですが そうもいかない時に困っています。 現状は、朝は1時間程度、夕方は2、3時間程度、夕食後2、3時間一緒の部屋（猫部屋）で過ごす感じです。 このうちのどれかの時間が都合が悪くてたまたま構う事が出来ない時などは物凄く鳴きます。 一緒に居るときは甘える感じの猫ではないです。 まだ子猫だからではなく、成猫になっても常に一緒に居てあげないとやはり駄目なのですかね？ 他の部屋には出さないという決まりで飼っているので、この飼い方では無理があるのなら猫の為には里親さんを探すべきなのかと迷っています。 (猫を飼った後に事情により、姉がアレルギー持ちの子供と共に家に戻りました。 他の家族は猫より人の子重視な為、このような飼育環境となってしまっています。)
知人が保護した猫を譲り受けて3年ほどになります。 とても甘えん坊で、人間の後をついて回ります。 ここ半月ほどは、私が仕事を辞めて家にいるので、ますますベッタリになってしまいました。 さて、質問ですが 夏にまとまった休みが取れることになり、旅行に出かけようかと思っています。 ペットシッターさんに来ていただこうと考えているのですが、4〜5日はやはり長すぎるでしょうか？ 毎日来ていただいても、1日の滞在時間は1時間ほどですよね？ それ以外の23時間を1匹で過ごすのは、かわいそうでしょうか。 以前ペットホテルに預けたこともありますが、うちの猫には合わなかったようで、今回はホテルに預けることは考えていません。 猫を飼っていらっしゃる方の経験談等お伺いできればと存じます。 また、今後のために知りたいのですが、 猫がもう1匹いると、寂しさも減るものなのでしょうか？ 安易に猫を増やすことは考えていないのですが、やはり1匹より2匹なのかなと思っております。 ご回答いただけると幸いです。
今日の夕方、まだお母さんのミルクの匂いがする位の雄の子猫を保護しました。 目は結膜炎で膿も出て、ただれてちゃんと見えてない様子です。 人口ミルクはあったのであげて目を拭きましたが、鼻からも膿が出てる事に気付きました。 結膜炎だけでは鼻から膿は出ないですよね？？ 猫は今までに２回飼った事があるんですが、目と鼻から膿が出た子はいないです。 また、今飼っている猫には近づけませんが簡単に移りますでしょうか？ 明日の夕方にしか動物病院に連れてく事が出来ません。 分かる方がいましたら、知識を貸して下さい。
お世話になります。 最近、両親が猫を飼い始めたのですが、飼い始めた頃はきちんと猫用のトイレで排泄をしていたのですが、最近になって、トイレ以外のところで排泄をするようになってしまいました。 さらに、甘噛みの頻度も増して、両親の腕に傷跡が残ることもしばしばです。 両親もしつけはきちんとしているようですが、改善される様子はありありません・・・。 一体、なぜこのようなことをするようになってしまったのでしょうか？ 何か原因が分かる方いましたら、ご回答お願いします。 猫について ・マンチカン ・生後8ヶ月 ・メス ・去勢手術未処置
我が家の猫は元野良で推定5歳頃から我が家で暮らすようになり現在10歳です。 好酸球皮膚炎を持っており魚アレルギーです。たまに耳に皮膚炎が出ます。去年夏には良性の脂肪腫ができ手術しました、前足の付け根です、内臓が原因か手術した事が原因か少し足をびっこします。その日によって度合いが違うので内臓が原因かと思います。 昨年12月に車で30分程の距離ですが引越しをしました、私の出産のためです。 こんどは夫との不仲のため実家に引き上げることにしました、これは散々努力した結果です。勿論、愛猫も連れて行きます、ストレスを与えたくないので散々考えました、でも乳飲み子を抱え私がダメになるわけにいきません、猫の為に我慢と思いましたが喧嘩のたえない中に猫も赤ん坊もいることも良くないと、やっと心を決めました、たぶん、決めました。 しかし不安です。発症したらと。 実家には違う猫さんもいます、最初は部屋を分けますが、今より部屋は狭くなります、安心して隠れる場所作って、気にいったベッドや猫コタツも持って行って、 何か良い方法ありませんか？？怖くて申し訳なくて、 雑な文章ですみません、本当に余裕がなくて。よろしくお願いします。
10才のネコを飼っています。これからペット保険加入したいのですが、どの会社の保険なら入れるでしょうか？ ペットが高齢だと新規加入は断られるとよく聞くので、やっぱり加入できる保険はないのかと心配です…。 また、加入したら最後まで続けたいです。年齢に対して継続の制限があると聞いたことがあって、加入してもすぐ継続不可になるんじゃないかと心配です。 一番長く入り続けられる保険はどこの保険でしょうか？ 2つの点を合わせて、おすすめの保険会社も教えていただけると幸いです！
こんにちは。 現在約10ケ月になる子猫がいます。避妊手術済みです。 家族との話し合いにより、今は8帖程の猫部屋で飼育しています。 ですが、猫が構って欲しいときに物凄く鳴くんです。 生活パターンとしては、朝5時くらいに鳴く、人の足跡に反応して鳴く、 家に誰か帰ってくると物凄い鳴く感じです。 書き上げると結構鳴いていますね・・・。 別室で飼うのには無理があるのでしょうか。 キャットタワーやおもちゃはあります。 家の中で放し飼いしたいですが、諸事情により無理です。 鳴き声は唸るような感じで鳴いています。 猫部屋に誰かしら居ないと不安なんだと思うのですが そうもいかない時に困っています。 猫ってこんなに鳴くものなのでしょうか？ どうすれば良いのか教えてください。
猫を飼いたくて検討している者です。私自身は過去に猫を飼った経験はありません。 教えていただきたいのは、初めて猫を飼い始める場合、生後4か月くらいまで育ってしまった子はどうなのかなということです。 ペットショップで気になる子を見つけたのですが、生後4か月とのことです。 もっと小さい時期にお店に来て、それからずっと店で過ごし、悪い言い方をすれば売れ残りなのかなと思います。大変かわいらしい子でヒトに慣れている様子でした。 一般に、子猫から飼い始めるというと、3か月くらいまでの子猫を迎えてしつけをするというのを聞きますが、4か月までお店過ごしてきた子を我が家に迎え入れるというのは猫飼いの初心者には難しいのでしょうか。 猫を飼った経験のある方のアドバイスをお聞かせください。 なお、「ペットショップで猫を買う」という件についてのご意見はこの場ではご容赦願います。
ゲージ飼いをしています。 1階がトイレになっています。 猫砂が好きで色々試しましたが猫砂にしております。 餌を用意していると砂が飛び散り暴れます。 砂が飛び散らないようにするにはどうしたらいいでしょうか？
17歳の飼い猫が乳がんになってしまい、もうかれこれ 半年以上経ちました。 おでき程度だったものもかなり大きくなってしまい 膿もひどく匂いもきついです。 患部を気にして寝ているので 4日前位からナプキンを当てて オスのわんちゃん用のマナーベルトで巻いていますが 蒸れてしまっているのか膿が更にひどくなって ナプキンを変えるたびに出血してしまっていて どうしたらいいのかわかりません。 かかりつけの病院は車で一時間位の所で 初めて患部から出血したときに連れて行ったときは 膿や匂いを抑えるなら抗生物質を投与したら…と言われ 投与してもらったのですが、 確かに匂いも膿も治まったのですが 遠出したせいか病院に行った日から しばらく元気がなかったので その一回しか投与してもらっていません。 ナプキンを当てるのはよくないのか、 当てている場合どの位の頻度で交換してあげるべきなのか。。 わかる方いたらアドバイスください。。 交換する度出血してしまうし、 痛々しくて見ていてとても辛いです。。 産まれてきたときからお腹が弱く 10歳まで生きれないと言われた我が家の飼い猫。。 15歳までずっとお腹をくだしたままで 生きてきて、やっとお腹が治ったと思ったら乳がんになってしまいました。 17歳まで頑張って生きてくれたので せめて痛みや不快感を少しでも和らげて 残りの余生安らかに過ごさせてあげたいです。 些細なことでもいいので良い対処方法を知っている方、 宜しくお願いしますm(_ _)m
長文ですみません。 半年程前に猫を飼い始めました。 ずっと飼いたかったのですが、いざ飼ってみると猫との距離感？がわからず悩んでしまいます。 とっても可愛い猫です。しかし、猫のツンデレ？な所に、なんだかすごく腹が立ってしまうんです。 姿が見えないと寂しくて鳴いたりする猫ですが、すり寄ってきたり、膝で寛ぐこともありません。 子猫の時は膝の上で毛づくろいや、寝たりしていたのですが、構い過ぎてしまったのか最近は抱っこすると逃げます。 簡単に言えば、ニャーニャーうるさく鳴くのに構おうとすると逃げる。 腹が立ってしまいます。 多分、猫にも伝わっているかな、と。 日が経つにつれ、可愛さと憎たらしさが交互に増えていきます。 寝顔を見てると可愛いな〜と思うけれど、イタズラされると腹が立ってしまうし、触って逃げる姿を見ると腹が立つ…。 猫にとっても、こんな飼い主ではなくて、100%愛情を注いであげられる人のがいいのかな、と悩んでいます。 里親を探そうか、このまま飼うか、ずーっと迷っています。 どちらがいいでしょうか？
5か月前に雨で濡れていた子猫を、拾い育ています。 1カ月前から、夜照明を消すと、暴れ狂うかのように走り回ります。この時に、猫の爪で自分の足を引っ掻き、血が出る程のキズができます。ここ最近これが毎日続き、少し疲れてきました。 (遊びは1日5分を3回します。遊び方としては、紐状のじゃらしでアグレッシブに動かし、食わせるといった感じで、息が上がりかけたら止めます。) ・猫が大人になれば、少しは落ち着きますか？ ・これを止めさす、落ち着かせるには、何かいい方法などありましたら教えて下さい。
私は、ネコを５匹飼っています いずれもノラねこですが、可哀そうで捨てられません　そこでネコのエサですが、 缶詰で安く売っている店舗は有りませんか　名古屋市内なら何処でもいいです よろしく。
今朝おきたら隅でうずくまつていて、さわつたら異常に鳴き怒りしたのですぐに病院に連れて行ってレントゲンをとつたらお腹の骨折でした。先生はお腹の骨折は初めてとのことで、手術するか、自然治癒をまつか、調べて連絡しますと言われ今日は先生からの連絡まちをうちでしています。 お腹の骨折は特殊なんでしょうか？手術したほうがよいのでしょうか？痛みはどおしてあげたら和らぐのでしようか？
飼ってる猫が昨日から、エサを食べません。 夏バテでしょうか？ どこか具合が悪いのでしょうか？ 子猫のときに拾ってきて 飼って５年目です。 誰か教えてください。
１.マンチカンは♂と♀どちらがオススメですか？ ２.飼育小屋は必要ですか？ ３.水を飲む時、ペットボトルの給水器の方がいいですか？ ４.家にヨウムがいる場合、どのような事に気を付ければいいですか？ ５.留守などの時、犬とヨウムは小屋に入れておくつもりですが、マンチカンは放しておいた方がいいですか？ ６.キャットタワーは必要ですか？ ７.失礼な話ですが、短足の仔猫のマンチカンは値段は平均どのくらいですか？ 長々と申し訳ないです
たま～に　の～んびり　猫のいない生活をしてみたいなぁっておもう事ってないですか？ 猫を飼い始めて、８年以上経過します。一緒に震災を乗り越えてきましたが、な～んかいつも自分の周りを歩き回る飼い猫がせわしいと感じることがあって。 ご飯を食べていても周りを歩き回る。なんかゆっくりとご飯を食べたいと思っても、周りを歩かれると落ち着かないんですよね。虎視眈々と私の膝の上を狙っているのが分かるんです。 朝は朝で、私が起きて１階に降りてくると、程なくして猫も下に降りてきて、朝食の準備をして歩き回る私の足をもと鳴きながら歩く。こうやってタイピングをしていると、かまってくれと、やはり鳴きわめく。 電話をしていると、グッドタイミングとばかりにどさくさに紛れて膝の上にポ～ンと跳び乗ってくる。 今は夜９時になると抱っこしてケージに連れて行って鍵をかけて、そこからなんとか自分の時間を過ごします。ただ、どうしても１１時過ぎには寝たいので、賞味２時間の自由時間。 家庭内別居というか、お泊り保育というか、そんな感じで、１、２日くらいゆっくりと自分の時間を外出だとかではなく、過ごしたいんですが、なんか知恵を貸していただけないでしょうか？ 別の部屋に１日だけ、ケージ（水、トイレ、餌）等を置いて、鍵を閉めて各自の時間をすごす、つまり、プチ家庭内別居というんですかね、それをしたいと思いますが・・どうも良心が咎めて・・・ でも、これってある程度は、これから続くであろうことを考えると、必要悪ではないでしょうか？ どうおもいますか？ほら、また猫が寄ってきました。 うろついています。あぁ、落ち着かない。
二才のキジトラ去勢済みのオスを二ヶ月ほど前にお迎えしました。 いつもくどい程目の周りを擦ります。 目ヤニも出るしいつも片眼だけウィンクしているので瞼を捲って見てみたらアイラインが途中で途切れてそこから短い毛が生えていました。(逆さまつげみたいな感じです。) それで痛くて擦るのかも… と思い病院に連れていったところあまり酷くはないとのことでした。 一週間の間エリザベスカラーをして目薬をさしてみてそれでも酷ければ手術なり考えましょう。と言われたのでそのようにしています。 今、5日ほど立つのですが目ヤニもほとんど出ないしウィンクもほとんどしません。 でもまたカラーを外せば目をこするかも知れないと思うとカラーを外したくないのですがそんな訳にも行かないのでどうにか目を擦るのを止めさせたいです。 どうか知恵を貸してください、お願いします！
約一週間前に叔母の家に住み着いた野良猫から１ヶ月ほどした子猫を可愛そうですが取り上げ、それから家で育てています。ケージに野良ちゃんを入れています。トイレもちゃんと覚えてくれました。 家にもう一匹の生まれたばかりのような捨て猫だった白子猫がいます。その子達とはとても仲がいいです！ 二日目三日目から部屋に慣れてで回れるようになりましたが、しかし近づいたり、自分を見るなり逃げてしまいます。野良ちゃんと遊び道具で遊ぶ時がありますが、やはり自分の姿が見えた途端に後ずさりし、物陰に隠れてしまいます。 白子猫ちゃんといるときは隙間から出てきてくれるのですが、白子猫ちゃんは二階で姉が育てるスタイルです。それで居なくなったとき、野良子猫はまた隙間に入ってしまって出てきません。 夜、寝る時になっていきなり鳴き出すので夜中いつも起きています。 母が掃除で掃除機をかけて、野良子猫がびっくりして怖がってしまいます。大きな音を出すと子猫は懐かないと聞きました。そう考えると大丈夫なのかと思います！！ 野良子猫ちゃんはちゃんとなついてくれるのでしょうか？？夜鳴くのはどうしたら鳴き止むのでしょうか？是非アドバイスをください！
飼えるネコの品種の中で最小のものの名前を教えて下さい
我が家の猫2歳メスについてです 猫エイズのキャリアです。８ヶ月くらいの頃里親としてもらってきて、それからは完全室内飼いなのでどうして感染したのかは分かりません。もう一匹猫を飼っているのですが、その子は感染していなかったので、うちに来る以前から感染していたのだとおもいます。来たときから声がだしにくそうでさらに口臭もひどく、避妊手術も兼ねて病院にいったところひどい口内炎が原因であることが分かり、血液検査をしたところ猫エイズでした。そのときに注射をうってもらったため口内炎は治り、声もきれいにでるようになりました。 今はすごく健康なのですが、いつ発症してしまうのかといつも不安になります。ちなみに、今は口内炎もなくとても元気です。 猫エイズの発症は飼育環境によって大きく作用されるものなのでしょうか。先生は、猫が快適に暮らせる事が大切といっていました。遊ぶのが大好きなので、よく遊ぶようにはしています。発症予防に効果的なキャットフードなどもあるのでしょうか。猫エイズについて調べてはみましたが、その辺はよく分かりませんでした。あと避妊をしてからガリガリだったのが結構太ってしまったのですが、肥満はあまりよくありませんよね…？ 発症せずに、寿命まで生きてほしいです。そのためにできるだけの事をしたいと思っています。 体験談などでもいいので、教えてくださいm(__)m
昨日に生後4週間程の子猫を知人から譲ってもらいました。 当方猫を飼育するのが初めてですが、 同棲中の婚約者が生後4週間～5週間ほどの子猫を育てた経験もあり、引き取ったのですが、 夕方ミルクを飲んでくれなかったため心配になり 病院へ連れていくと体温が37度代で低体温ですと言われました。 哺乳瓶からのミルクの飲ませ方や保温等を聞き、 2時間おきにミルクをあげてください とも言われたので実践しているのですが、 なかなか哺乳瓶からミルクを飲んでくれません。 哺乳瓶を近づけると顔を背け、にゃーにゃー鳴いています。 心配性な部分もあり 元気になってくれるのか、なぜミルクを飲んでくれないのか等心配でたまりません。 猫を飼っている他の友人などにも連絡し、聞いたりもしているのですが獣医さんにこのままだと衰弱して亡くなってしまいますと言われたり、低体温で保温をしてたとしても亡くなる子もいると言う話を聞いたので心配で心配でたまりません。 保温をしっかりしてあげて 今は寝言？を言っているぐらいぐっすり寝ているので起きた時にミルクをあげればいぃですか？ それとも獣医さんの指示通り2時間おきにミルクをあげればいいですか？ 排尿、排便ですが、当方が下手なのかまだ一度もしてくれていません。 これも心配です どうすべきなのでしょうか？ 子猫を譲ってもらった知人によると 母猫の母乳を飲んでいたそうです。
先月、引っ越ししたばかりです。 メゾネット式のアパートで、五軒長屋の様になっています。 二階に押し入れがあり、猫でも簡単に屋根裏に入れるようになってました。 二匹の猫と共に、引っ越しをしたのですが、引っ越しをして、2週間後に、子猫を迎えました。 子猫が成長するにつれて、先住猫だった、7歳の雌猫が、屋根裏に上がったまま帰ってこなくなりました。引っ越しのストレスやテリトリー問題だと思うのですが、低くて暗い屋根裏で、ウチの部屋のスペースにはいないみたいなんです。 それで、わたしの部屋か三軒隣の住人の方に聞いたら、天井で物音がしたって言われたんです。一晩だけだった、今はもうしないけど、って言われました。 猫が、天井裏に消えたのは、3日前です。 雌猫で、避妊もしてるので、帰って来そうな気もするのですが、物音もしないし、鈴の音もしません。 天井裏に、トイレの砂と餌も置いているのですが、気配が全くないのです。 やはり、アパート全室の方に尋ねた方が良いですか？ 引っ越ししたばかりだし、プライベートなこともあり、上がらせてもらえるとは思えません。 もうちょっと、待った方が良いですか？ ちなみに、屋根裏から、外へは出れません。
うちの猫、２年ほど飼ってます。 ですが、思ってた以上に抜け毛がひどいです。 昔遊びに来ていた野良猫(綺麗な三毛猫)を基準に出会って来た猫を見ていたのですが このこを飼ってから、 ｢猫ってこんなに抜け毛ひどいっけ？？｣と思いました。 ブラッシングを本人の許す程度に多めにかけるのですが 大量の抜け毛･･･。手で撫でても抜け毛 シーツに香箱組むだけでもシーツが毛だらけです。 ふざけて可愛がるとき顔面をすりすりやり返せば 顔中、狼男状態に毛がつきます･･･（笑 毛玉を吐くとかそういうものないですが･･･ 猫の毛ってバリカンでからない方がいいですかね･･･ うちの子は長毛ではないです。 去勢の時に皮膚が出るくらい剃ったらかぶれたことがあるので丸刈りというよりは毛を少し短くしたいなと思うのですが･･･
無知ですみません。仔猫のノミだに除去について質問させてください。 実家の両親が里親募集されていた方から猫を譲って頂き家族としてお迎えしました。完全室内飼育してたら、家に来て２ヶ月もしないうちに仔猫を六匹生みました。 さすがに全部は育てれないので、里親募集サイトに載せた所、里親様が見付かりました。 そこで、里親様になってくださる方から、家に完全室内飼育の猫がいるためノミだに除去をしてから渡して欲しいと言われました。 私が認識が甘く、承諾してしまったのですが... あとで調べたら病院で首に垂らすお薬(効果が24時間？)のやつは、もし舐めてしまうと体調不良を引き起こすと書いてあるのを見てしまいどうすべきか悩んでいます。 引き取りに来て頂くまで親猫、兄弟猫と一緒に置いておいて当日に軽く仔猫用シャンプーで洗い、クシでノミをとる。＋で粉をするかしないかくらいで考えてました。 (子猫は完全室内飼育ですが、親猫が玄関付近まで出ます。今のところノミはいません) 実家にいる親猫や兄弟猫が舐めると大変なので隔離して、引き取りに来て頂くまで私の家で世話をする。ですが、私が現在妊娠しており、薬をするなら引き取りの前日から家で育てることになるのでお世話がちょっと不安な面があります。 仔猫のノミだに除去についてお詳しい方からアドバイスを頂けたらと思い質問させて頂きました。 お詳しい方いらっしゃいましたら教えてください！お願いしますm(__)m
猫がトイレに入る前、かなり長い時間、鳴いてから入るのですが、どこか悪いのでしょうか?教えて下さい
最近、ペットの長毛猫が、暑そうにしているので毛を刈ろうと思って、 まずはお腹周りだけを刈ろうと思っているのですが、気をつける点などはあるんでしょうか? ちなみに茶白猫です
飼っている猫(オス・４歳去勢済み)のことで相談です。半年ほど前にトイレの前の床でウンチをしてしまいました。それからは人がいる場合はビクビクしながらトイレに入りちゃんとしてくれるのですが(失敗して直接猫に怒ったことはありません)いない時は床にしてあります...。朝、夜中にしたと思われるやつが床にボトっとしてあり毎朝憂鬱です... 対策としては、床がフローリングなので臭いが残らないようしっかりと掃除。ウンチをしてしまった場所にペットシーツや障害物を置いたりもしてみました。が、そこを避けて周りでまたしてしまい悪循環。大きい猫なのでトイレが小さいのかと思い大きいのに変えてみる、ふたを外してみる。砂を変えてみる。などやってみましたが一向に治る気配がありません。 やはり床に臭いがかすかに残ってしまっているのでしょうか？ちなみにオシッコは必ずトイレでしてくれます。ケージも試そうと思いましたが置く場所がなく親にも反対されました....。 なにかアドバイスを頂けたら嬉しいです..。
猫がストルバイト結石になってしまい、ロイヤルカナンのphコントロール０をネット通販で購入して１ヶ月半程与えていました。 検査の為に病院に連れて行きましたが、ph値がまったく下がっておらず、結晶も残っていて、血尿も出ています。 普通はph値下がるはずなのに下がってないって事は、ネット通販の商品管理が悪いのが原因じゃないか？と指摘されました。 反省して病院で購入する事に決めましたが、同じような方は居ますでしょうか？ 品質状態を問い合わせた所、倉庫内で常温管理という回答でした。 常温管理は普通なのでしょうか？ もう一匹の猫も同じ所で購入した療養食を与えていて今の所特に問題は見当たりませんが、 与える事を躊躇してしまいます。
我が家の玄関前のポーチに、恐らく近所の猫が子猫を放置するのです。 先日の夜半から朝にかけ、ずっと子猫の鳴き声がするので探ってみたところ、 ポーチに置いてあるＤＩＹ用品などの陰に、まだ目も明いていない小さな子猫が。 最近、我が家の周りにイタチが徘徊していることから、 子猫を放置していると危険だと思われるのですが、我が家では飼う事も出来ず、 当て推量で、同じ模様をした近所の猫の所へ連れて行くと、 子猫をくわえて走り去りました。 その際、模様の違う他の猫もいましたが、 その猫は、子猫の少し臭いをかいでみただけで放置しましたので、 恐らく、同じ模様の奴が親なのだろうと決め付けることにしました。（＾＾； 問題は、同じことを二度三度繰り返していることなのです。 助けて連れて行っても、翌朝には我が家の同じ場所に子猫が放置されていて、 これは、わざわざ隣人が子猫を繰り返し放置し続けているというより、 親猫が繰り返し放置していくと考えた方が合理的だと思います。 どうしてこのようなことをするのか、 また、どのように対応してあげるのがベストなのか、 猫の習性に詳しい方がおられましたら教えて下さい。 今更、隣人に室内飼いを説得するのは無理ですし、 猫パトロール（単なる徘徊という人もいますが（笑））のおかげで、 我が家は長年苦しんだ鼠害から開放されたということもあり、 出来る限り穏便に済ませたいので、よろしくお願いします。
先週の火曜に猫が縫い針を飲み込んだのが発覚し病院へ連れて行き緊急手術しました。針は腸にまで達していて、手術後は入院し金曜に退院しました。帰宅後、通称エリザベスと言うキズを嘗めないガードに黄色の液が付着してました。その時は何か判らなかったんですが、今週になり食欲も無く、あまり動かずにいて鼻から人間の風邪の時の様な黄色液を出し昨日、抜糸に病院に行って「手術の風邪」と言われました。その後、深夜診察している動物の救急病院に連れて行き肺炎で自分で呼吸出来ない事態で、結局、脳死と診断され泣く泣く人工呼吸機を外し、その子は、あの世に旅立ちました。 心臓が動いてるのに人工呼吸機を外さないといけない。 手術した病院は風邪と診断。入院中、他にも猫や犬が入院してました。そこで風邪をひいたとしか思えません。手術後は必ず入院させないといけないのですか？教えてください。
16歳になる愛猫が最近、目から涙が出たり鼻水が出たりしたので心配になり、動物病院（福岡市）に行きました。診断結果は熱があり風邪です、とのことだったのでその場で注射をしてもらい、目薬を差してもらいました。請求額が　診療￥2,800　診療￥3,200　薬剤￥3,500（風邪薬）　薬剤￥2,500（目薬）　合計が税抜￥12,000（税込￥12,960）でした。愛猫が治ってくれるのならそれでいい、という気持ちではありますが、なんだかちょっと高い気がしました。みなさんはこの金額どう思われますか？
またまた、すみません もう一ヶ月くらいになる子猫が最近ずっと 噛んできます。特に足と手を見ると噛んできます。なんで噛むのかがわからないし最近どんどん噛む力が強くなってきて痛くなってきましたそれにひっかくしとにかく傷が目立ってきました... しつけとかそういことは子猫には無理なのでしょうか?なんか方法があったら教えてくださいおねがいします
飼い猫(3才・ソマリ・メス)が網戸を破って入ってきた、野良猫(オス)に噛みつかれ、傷を負ってしまいました。突然のことで私も飼い猫もパニックになってしまいましたが、結構深い傷で、血が出ていて触ると痛がっていたので、すぐに病院に連れて行きました。 病院で説明すると、先生は患部を少し見て、抗生物質の注射をうち、粉薬を処方してくれました。 ひとまず安心したのですが、家に帰って落ち着いてくると、いろいろな疑問がわいてきました。病院の先生に詳しく聞きたいのですが、診察時間が終わってしまったので…不安を拭うために質問させてください。 ①飲み薬に「小児用」と書かれていましたが、猫に人間用の薬を与えるのは普通のことなんでしょうか？ ②感染症のことをなにも言われなかったのですが、野良猫(毛並み悪く、片目があいてない、下痢)に噛まれたからといって、何らかの病気にそうそう簡単に感染したりするわけではないのでしょうか？(3種ワクチンを接種済み) ③感染症にかかっているかどうかは、初期症状で判断できるのでしょうか？血液検査は初期症状がでてから行えば良いのでしょうか？
明日1日だけ、生後1ヶ月ちょっとの子猫に約6時間か7時間留守番をしてもらわなければいけません。 その子は捨て猫で私の弟が保護し病院にも連れて行き元気で、異常はないとのことでした。 私は毎日家にいるのですが明日だけ家を開けなければなりません ひとつの部屋にトイレと、水を置いて行こうと思うのですが、寂しがりやで1人になるといっとき鳴きます。 ご飯はカリカリをまだ食べれないので、ご飯を置いて行くことが出来ません。 水もまだ自分からは飲んでくれないのですが、トイレはきちんとしてくれます 家には先住猫がいて、まだその猫と慣れてくれず先住猫が子猫を見るたび威嚇しているので、お留守番させる間は子猫をひとつの部屋にいれておこうと思うのですが大丈夫でしょうか。 いつもは1人にさせないようにしているのですが、明日はどうしても、お留守番させなければなりません。 寂しがりやな上にまだまだ小さいのでとても心配です。 なにかいい案ありませんでしょうか(´・ω・) あと、エアコンはつけていった方がいいのでしょうか？
先日の土曜日夜中、完全室内飼いしていた猫が家からいなくなってしまい、家族総出の捜索の末、無事4日半ぶりに保護しました。 家に入っても、お気に入りのクローゼットの中に隠れてしまったので、よほど怖かったんだろうと暫くそっとしておきました。 3時間ほど経って少し部屋の中を歩き回る余裕が出てきていたので、病院へ連れていきました。 特にケガもなかったのですが、4日ぶりの帰宅だったので少し痩せた感じと、発熱がありました。 39.2℃という事で（人間だと37℃ちょっとの微熱）、念のため血液検査をしてもらいました。 結果、脱水症状は起こしてるものの内臓には異常はなく、発熱はストレスか猫かぜのどちらかだろうという事で、抗生剤と解熱剤を入れた栄養剤の点滴と、フロントラインをしてもらい帰宅しました。 帰宅後は、さすがに疲れたのかベッドの上で身動きもせず寝ていましたが、夜中１時過ぎ位から、2階から降りてきてリビングをウロウロして甘えてくる位になりました。 名前を呼べば返事をして、すり寄ってきたりして普段通りですが、ご飯をあまり食べません。 帰宅してすぐは、パウチの猫缶を半分程度ですがぺろりと食べましたが、今日はドライフードもほんの3口程度、猫缶も1口程度です。 ただ、ご飯だよと声をかけると鳴いて寄ってきます。 まだ緊張や恐怖感が取りきれてないからでしょうか？ ちなみに同居猫が2匹いますが、1匹は外に出る前はとても仲が良く、一緒にくっついて寝たりしてたのに、保護して帰宅してからは、酷くはないですが自分の近くにくると、同居猫がシャーとかウーとか言って威嚇してます。 そういうストレスもあって食欲が落ちているのでしょうか？ 昨日病院で、食欲が戻れば心配ないと言われて帰ってきてるので、心配です。 お知恵、情報などありましたらアドバイスよろしくお願い致します。
親が外に出入りする仔猫を譲って頂きました。 懐かず粗相もしょっちゅうです。 まるで野良猫です。 譲って頂いた限り最後まで面倒は見ないといけないのですが どう接していいのか分かりません。 たまに傍に来る事は有りますがほぼ無いに等しいです。 おやつの時間を毎日しています。 普通に食べますが食べ終わったらまた、逃げます。 愛情がわかないのは事実です。 里親にもご迷惑でしょうし…… どうかアドバイス宜しくお願いします。 面倒を良く見てくれるお兄ちゃん猫にべったりです。
4月に16歳の愛猫を亡くしました。 私は持病があり子供が産めませんでした。おかしいかもしれませんがこの子が私の子供でした。本当に可愛くて愛しい我が子だったのです。 1月にリンパ腫と診断され余命4か月と診断されましたが、3か月で逝ってしまいました。 この子を16年前に保護した時、いずれはその時が来ると覚悟をしていたつもりでしたが、一緒に暮らす日々が長くなるほど、別れたくないという気持ちが強くなりました。 けれどやはりその時が来てしまいました・・・ 亡くなる前に、先生からもうすぐ心臓が止まりますと言われたのに、それから12時間も頑張ってくれました。 その頑張りを見せてくれた子の為にも、自分もしっかり生きなきゃと思っているのに毎日毎日涙が止まりません。 後悔と感謝と入り混じった感情がずっと離れません。 主人が個人事業なので、自分の体調が良い時は着いていくこともありますが毎日ではありません。 一人で家にいると、どの場所にもあの子の思い出が蘇り今居ない現実を目の当たりにするともうダメです。 友達からも私が泣いていると、猫ちゃんが成仏できないとかいろいろ言われます。 そう言われてしまうとどうしていいのか分からなくなります。 自分だけがおいてけぼりのような感じなのです。 そして人に会うのがいやになってしまいました。 あの子が天国に逝ってしまって2か月以上経つのに、まだ自分の感情が抑えられないのです。 すみません、頭の中がぐちゃぐちゃで何を書いているのか分からなくなってきました。 あの子に会いたいです。 会いたくて会いたくてたまらないです。
私のマンションは東に玄関があり、西にベランダがある狭い1Kで、猫を飼っています。 猫のトイレは北側に置いてあるカラーボックス二つの間に置いていて、つっぱり棒でカーテンを取り付けて見えないようにしていますが、風水で見ると北に猫のトイレを置くのはどうなんでしょうか？ あと、小さいマンションなのでごみ置き場がなく、週に２回の可燃ごみの日まで、猫のフンなどのごみも、他のごみと一緒にベランダに置いておいて、出していました。 玄関横にもゴミ箱を置いていて、これは撤去しようと思いますが、ベランダにゴミを置くのも本当は良くないんでしょうね。 何かよい方法があれば教えてください。
ご観覧ありがとうございます。 恐れ入りますが、どうかみなさんの知恵をお貸しください。 2日ほど前から庭に片目が水晶体もなく完全に潰れた子猫が迷い込んできました。 もう片方の目は正常に見えているようなのですが、膿っぽいものがでてあまりにも痛そうです。 しっぽも微かに動いていますが、若干足を引きずる様な動きをしたりと下半身の動きがおかしいです。 どうにか病院に連れて行きたいのですが、恥ずかしながら当方の手持も少なく、 動物病院によっては詐欺紛いのことをする病院もありますので、 我ながら都合のいい話だと思いますが、野良猫を少しだけでもいいので 安い手術代できちんと見てくれるような動物病院が 広島県の広島市もしくは廿日市市にあれば お勧め頂ければど存じます。 手術後は自分の猫家族に迎え入れたいと考えています
飼っている猫に、小さいアンパンマンのぬいぐるみをちょこっと見せると、「カツカツカツカツ・・」と歯を鳴らすような鳴き方をします。 アンパンマンにイライラしているのでしょうか？ 見せると、ストレスになりますか？
子猫の栄養&水分について。 先月、子育て放棄をされた子猫を保護しました。猫を飼ったことはなかったのですがネットで色々調べたり、近所の獣医さんに相談しながらして、何とかミルクをシリンジで飲めるようになり今では元気いっぱいの女の子です。 拾った時は生後1週間ほどで、今は多分1ヶ月ほど経ってるので子猫用のウェットフードにミルクを混ぜてお皿から食べれるようになってきてるのですが、ミルクをシリンジからあまり飲まなくなってしまいました。 調べると、子猫の1日に必要なカロリーは体重100gで28kcalとあるのですが、うちの姫は430gなので120kcal必要だと思うんです。 朝→離乳食 昼→離乳食 夕方〜夜→離乳食 深夜シリンジミルク無理矢理10cc とゆうペースであげてますが、一食離乳食とミルクを混ぜたもの（15〜20kcal）くらいしかとれてないのですが大丈夫なのでしょうか‥うんちはずっと便秘気味だったのが解消されつつあり、いいうんちします。おしっこもしっかり出てます。 ミルクのみ、水のみだとまだお皿から飲めないので離乳食後にシリンジで3〜5ccあげてます。 水分も足りてるのか、栄養も足りてるのか心配でたまりません。 体重は毎日計っていて、20前後増えています。 長くなってしまい申し訳ありませんが、経験してる方のご意見をいただきたいのでよろしくお願い致します(>_<)
この猫は茶白ですか?
うちの地域猫の場合ですけど、 マンションの１階駐車場に地域猫が数匹います。 朝晩、お腹一杯キャットフードを食べれて、清潔な水も飲めてます。 ねぐらもしっかりと確保（ママチャリの覆い付きバッグ）されています。 ピロティなので雨雪をしのげて、しかも、ママチャリのバッグという個室付き。 気が向いたら外に出てネズミや虫などを探して遊んだり食べたりもしてるでしょう。 飼い猫よりも うちの地域猫のほうが幸せですよね？
うちの猫2歳♂が急性腎不全になり 尿毒症を発症し6月3日入院し6月5日に退院しました 入院中はご飯を食べてないみたいで 退院後の今もご飯を食べていません 腎不全の療養食のサンプルをもらい 食いつきがいいやつをこれから買ってくださいと言われたのですが 療養食どころか今まであげてたご飯、缶詰も食べません 今は缶詰と療養食少量をぬるま湯でふやかし スープみたいにして、指で口元につけ舐めさせてますが嫌がるし舐めても4回程度です。 急性腎不全になる前はかなり食欲があったのですが 退院後は食欲もありません。 水は飲み、おしっこもちゃんと出てます もう6日ほどご飯を食べてないので心配です なんとかご飯を食べてもらう方法はないですか？
飼い猫二匹(二歳と七歳、共にオス、去勢はしていません)が、部屋の壁や棚の扉のいたるところにスプレーをして困っています。 どこにでもやるので、居間や個人の部屋などの猫が出入りできる場所の壁・壁沿いの床には新聞紙が貼ってある状態です。 誰も居間に居ないときに登ったのか、コンロの上にしていたこともありました。 二歳の子はスプレーだけでなく、トイレでするように腰を屈めてすることもあります。 最初にやり出したのは七歳の子で、二歳の子が家に来てからです。 それからしばらくして、二歳の子が少し大きくなった頃、つられるようにスプレーを始めました。 そうすると、入れ替わるようにして七歳の子はやらなくなったのですが、また最近以前のようにスプレーを始めました。 台所や机の上などのどうしてもして欲しくないところには、野良猫よけのプラスチックのトゲトゲを置いてあります。 他にも、二歳の子は四六時中大きな声で鳴いていて、家の外にいても鳴いているのがわかるくらいで、近所迷惑になっていないか気になります。 イライラしているように声を張り上げていると思えば、大きな声で平坦にひたすら鳴き続けたり、寂しげにか細く鳴いたりします。 完全に家飼いなので、運動不足やストレスが溜まっているのかと思い、おもちゃで構ってみても、少し遊んだらふいっとどこかに行ってしまいます。 夜中も明け方も、とにかく殆どの時間鳴いています。 盛りついているような声には聞こえません。 それと、スプレーではないのですが、 七歳の子が二歳の子の背中に乗って首根っこを噛み、交尾をするような体勢をよくしているのですが、それはどういう意味があってやっているのでしょうか？ 二歳の方は、それをされているあいだは本当に嫌そうに鳴いていて、引き離しても何度も七歳の方が首に噛み付きに行くので、もう切りがありません。 でも、二歳の方が体は大きく、きっと振り払って逃げられるのにこちらをじっと見るばかりで全然逃げようとしないのです。 助けてくれるのを待っているようにも見えます。 猫の方も訴えたいことがあるのだとは思いますが、正直スプレーの頻度と臭い、鳴き声がかなりうるさいことと、どう対応したら良いのかが分からずに家族全員参っています。 猫にも少なからずストレスがあるのだと思うので、すこしでもそれを解消できたらと思います。 猫に詳しい方や、猫を飼っている方、何かアドバイスをいただけないでしょうか？
自分の飼い猫ではないのですが、猫が車の前部(ボンネットというのでしょうか)に入り込んで出られなくなっているようで、かわいそうなので助けてあげたいのですが色々と問題がありできません。 ①入り込んでいる車の持ち主さんが猫を飼っている方と別(私含め同じマンションの住人) ②車の持ち主の方が出かけているようで不在 ③マンション管理会社の方から連絡してもらっても連絡取れず ④毎週末泊まりで出かけているらしくいつ帰ってらっしゃるか不明 なので、何も出来ない状態です・・ 車の下から入って出方がわからないのか、足でも挟めてしまったのかわからないのですが、車の右前輪裏のあたりから声がしていて、発見から丸一日ほど経っていてだんだん鳴き声が弱くなってきています （昨日発見した時点で飼い主さんの元から逃げ出して3日ほど経っているらしく） 私は当事者ではないのですが猫がかわいそうで早く助けてあげたいのですが、車の持ち主さんに確認を取らずに何かする訳にもいかず・・ 今現在していることは車の持ち主さんの部屋と車に状況を書いたお手紙(飼い主さんの連絡先など)を差し込んでいるだけです。 車の持ち主さんがいつ帰ってくるかわからないのでこのままだと死んでしまいそうで心配です。 他に何か出来る事はないでしょうか？
仕事柄一般家庭に訪問してお客さんと話をする事が多いのですが、普段だと来客があると吠える犬が懐いてきたり、男には懐かない猫が擦り寄ってきたりと動物に懐かれる事が多く、お客さんも珍しい事だと驚かれます。 私自身動物が好きで、懐かれるのは嬉しい事ですし、癒されるので大歓迎なんですが、今日訪問した家で来客があると逃げ回るという猫が最初から逃げず、気がつくと足元に擦り寄ってきていました。 可愛いなと思いながら頭や背中を撫でていたのですが、しばらくすると私をずっと見つめだし、少し離れては見つめ、近くに寄っては見つめ、また離れて見つめと異常と感じる程私を真っ直ぐに見つめるのです。 これってもしかして動物の霊に憑かれてるのではと不安になってきました。 だから今までも動物が懐いてきたのではと考えたのですが、どう思いますか？ 詳しい方お願いします。
子猫に対しての夫の暴力について。 2、3週間まえに知り合いから、野良猫の子猫を譲り受けました。 来た当初は全然慣れなくて、鳴く、威嚇する、逃げるのが主だった三匹の子猫ちゃん達でしたが、ここ4日ほど前から世話をする私にすり寄ってきたり、大人しく撫でられてくれるようにまでなりました。 しかし主人には中々慣れてくれず、上記の事をまだ主人に行います。しかし、その中でも特定の一匹が特に酷いです。それもそのはずで、主人は仕事の部署が変わってから寝に帰って来るだけのような生活で、とても猫まで手が回らず、一切お世話できない状態なので、主人にはまだ慣れないのだと思います。 初めは、威嚇するのは慣れるまでは仕方ないと言っていましたが、徐々に日数が経つにつれ、野良猫は所詮野良猫で、人には慣れない生き物だから、捨ててこい！と言うようになりました。また、その特定の子に態と怖がるような事をしたりします。その度に、捨てる捨てないの問答を何度も行いました。また、慣れない内から、態と怖がるような事や嫌な事をするから、いつまでも慣れてもらえないんだと話しても、聞く耳持たず。 そして先程事件が起こってしまいました。 飲み会から帰って来た主人は、猫を構いにいき慣れないからと、どっちが偉いか、上か教えてやると言って猫に今までの様にちょっかいを掛けました。子猫が怖がるのでその子を主人の手から引き取ると、逆上した主人は子猫を両前後ろ足を掴んでぶら下げたり、逆さにしたり、叩いたり、尻尾や足を引っこ抜こうとしたり、挙げ句の果てには壁に向かって投げつけたりしました。 私は殺される！！と思い我を忘れて飛びかかり、子猫を奪おうとしましたが、捨てて来てやると主人は渡してくれませんでした。死んじゃうよ！！っと私が叫ぶと、殺すのと、捨てるのは一緒だから別にいい！今この場で死んでもいいとさえ言いました。 やっとの思いで子猫を奪うと、私の腕にまで震えが伝わって来ていました。あぁ！遂にやってしまった。と私は思いました。 主人は、家に懐かない野良猫は要らない！懐かないお前も要らない！猫共々出て行け！と言われました。私は酒のせいで冷静になれていない事と、私(妻)は奴隷でもペットでもなく、懐く懐かないの問題でない事を伝えました。しかし、猫を捨てるか、お前を捨てるか共々出て行くかどれかだ！といわれたので出て行くと一言言ったら、なら出て行け！さようならっ！！と携帯を投げつけられ、他の猫を蹴られました。 猫は幸い怪我もなく無事でした。しかし、これからどうすれば良いのか分かりません。冷静になった今、私は家を出て行かず、何とか踏みとどまっています。わたしとしては、このまま子猫を手元に置いておきたいです。一度飼うと、命を預かった以上は諦めたくないです。しかしこの先の事を思うと、猫に申し訳が立たず、可哀想だと思うのも確かです。 猫は私の実家の両親に、いざとなったら譲り受けてもらう事になっています。 どうしたら良いのでしょうか？ 長々と申し訳ありません。先程の事なので、私自身興奮しているのかもしれません。 皆さんのアドバイスをお聞きしたいです。よろしくお願いします。
メス猫(出産経験済)貰い猫なので歳わからず さっきいきなりクチャクチャ音を立てながら 泡を吐き､ウロウロしています｡何事でしょうか(´•_•`)
飼い猫の犬歯がいつの間にかけけていたのですが、生え変わりますか？
先住猫の威嚇がなおりません。 長文で申し訳ありません。 4/24に、訳あって2ヶ月の雄の子猫を引き取りました。 我が家には５歳の雌の黒猫（去勢済）がおります。この子も2ヶ月で我が家にき ました。完全室内飼いの箱入り娘です。 子猫との対面は、マニュアル通り、ゲージに入れて匂いを慣らさせてと、かなり神経を使ったつもりなのですが、引き取って1ヶ月以上たった現在でも、先住猫の威嚇がおさまりません。 抱っこが嫌いで、一緒に寝ることもしない先住猫なので、どう甘やかせばよいのか正直悩みましたが、食事は必ず先住猫から、子猫の抱っこも先住猫の前ではせず、顔を触られるのが好きな子なので、いつも声をかけ触ってあげたりしてました。トイレも３つに増やしました。 たまに子猫の尻尾あたりを舐めたりもしますが…でも、子猫から近づくと激しく威嚇するんです。 その上、最初より酷くなってる気もします。 子猫が何もしていなくても唸って攻撃をすることもあります。 子猫は、それでも先住猫の後を追いかけたりしています。 最近、夜は別室にしました。 あんなにマッタリとしていた子なのに、いつもイライラしているのが分かります。子猫は無邪気で、彼女を追いかけたりするので余計鬱陶しいんだと思います。 シャーシャーと怒っている先住猫を見ると胸が潰れる思いです… 私が子猫を引き取る判断をしたせいで、マッタリとした彼女の日常を変えてしまい、本当に申し訳ない事をしたという思いでいっぱいになってしまい涙が出ます。 このままだと2匹とも不幸になるのではないかと、自分を責めています。 子猫はとても人懐こい可愛い仔です。 何度も里子に出そうかと思いましたが、せっかく縁あって我が家に来た仔なので、そんな決心もできません… こんな状態が1ヶ月以上続いています。 このまま、威嚇は続くんでしょうか？ どうか2匹が仲良くなってほしい。 仲良くならなくとも、せめて威嚇はおさまってほしいと願っている毎日です。 幸いなことに、先住猫は食事は普通にしています。 でも、イライラしているこの子をみると可哀想でなりません。 どうか心の折れそうな私にアドバイスをください。 お読みいただきありがとうございました。
2匹引き取ったのですが1匹はお友達にわたしました 1日だけ2匹でいたときはまったく鳴かなかったので それから... 次の日の夜からずっと子猫が鳴いていて 鳴かないときは一緒に横で寝てあげるときとか ご飯を食べてるときとかそれいがいはほぼ鳴いてい ます。なにか間違っているのでしょうか 夜寝れなくなってきました。 理由はわっているもののどうしようもないんですが その理由は多分母や兄妹から離したからだと思うん ですけど... これはいつまで続くのでしょうか 自分の家の環境に慣れてきたら 大丈夫なんでしょうか？ それにさいきんよく噛んだりしてきます。 じゃれてるようにもみえます。 まだ2日目ですけど... 生後3週間くらいのメス子猫です。 質問として ・鳴り止むのか止まないのか ・なんか手段はないのか ・子猫の飼い方... なんかよくわからなくなってきたw よかったら回答お願いします。
今一才の猫を飼っているのですがたまに耳を掻いたり頭を振ったりします。耳の中を見てみると結構湿っていています。最近気づいたことなのですが耳の裏の付け根あたりを触るとすぐ頭を振ります(これって普通ですか？)痛そうな素振りは見せませんが大丈夫なのでしょうか？食欲はありますし、一緒に遊んだりもします。もしかしたら耳ダニや外耳炎の可能性がありますか？悪くなる前に治してあげたいので来週には病院に連れて行こうと考えています。よろしくお願いします
ずっと鳴いてるのはなぜですか
はじめまして。質問お願いします！ 日曜日に保護団体から譲渡した子猫が、猫ﾊﾟﾙﾎﾞに感染してまして今入院中です。 もう一匹もらう予定でしたが、やはりすぐ貰ってくるのは難しいでしょうか？ 感染力が強いウイルスとネットで見ました。 もし貰うのであればどのくらいの期間を空ければよいですか？ またもし貰う事になったら家の中などは除菌はしますし、2匹目の猫ちゃんにワクチン打った後に家に迎える事は、できますか？ その場合抗体はどのくらいで付きますか？ 質問ばかりですみません(*_*) どうぞよろしくお願い致します。
飼い猫のことで質問です。 ２匹飼っていますが、それぞれ避妊、去勢済みの猫です。 エサを頂戴の時のおねだり鳴きはわかりますが、満腹な時、何かまだ訴えているのは、なんだろうと思っています。 鳴き方は普通にニャーと、鳴きます。 苦しそうでもなく、悲しそうでもなく、目をじっと見て、ニャーと鳴くのです。 でも、鳴きかたは、何かを訴えているようです。 私は何かわからないので、なでなでしてあげるだけです。 みなさんの猫ちゃんは何か訴えるように鳴きますか？ その時、どうしてあげていますか？
金曜日に可愛がっていた猫がいなくなりました。 それから今日で4日目です。 毎日家の周りを呼びながら捜索中です。 でも半分諦めた方がいいのかなぁ、って事がありました。 土曜日の夜10:00頃に家族3人でいたら 私以外の家族が…あれ？鈴の音しない？って… その猫は鈴の付いた首輪していましたので… で、また…ほら？帰ってきたんじぁない？って子供が玄関のドアを開けたら鈴の音は入って来るようなハッキリした音…あ！帰ってきたのかな？って私も行くと、姿はありませんでした。外から中に入って来るいつもの光景が…鈴の音、なんの知らせだったのかなぁと… まさか、挨拶にきたのでは？と悪い方に考えたりして…でも、姿を見るまでは諦めきれなくて… 家半径50メートル以上は出た事もなく、いつも家の周りだけ！でも周りには大きな猫も多く、予想では追いかけられたのではないかと…私が帰ってきた時は家にも外にも姿がありませんでした… まだ探してみるつもりですが、心が折れそうです。 一応、警察、市役所、保健所には届出済です。 どう思われますか？よろしくお願いします。
相手にやんわりと意見を言うには・・・？ 保護された離乳前の子猫を５匹預かりボランティアでお世話をしております。 離乳するまでの２ヵ月間との期間があり申し出ました。 （実際は里親に出すまで・決まるまでだと思いますのでそれも内心承知しています。） この時期の子猫は可愛いです。ものすごく可愛いです。 預かり時にミルクやフード、シーツ等も一緒に頂きました。 離乳を始め離乳食になってからも一度フードの届がありました。 と、心遣いとサポートに関心し快く思っていましたが、 ここ一カ月半程そういったサポートが一切ありません。 ボランティアなので多少の出費はしょうがないと考えていましたが、 家には先住猫３匹、預かり子猫５匹（２ヵ月半）もうゴチャゴチャです。 一緒に居る事、お世話や遊んだりすることに苦痛は感じませんが、 金銭面で精神的にあまりよろしくない感じになってきました＞＜ そして、不思議なのが何故今のこの可愛い時期に一切里親希望者がいないのかと言う事。 保護主さんは個人のブログのみでの里親募集をしていました。 保護主本人は精一杯やっている頑張っている感じですが、拝見する人も拡散する人も限られているのでこれで決まるのは時間がかかりすぎると考え、自身でも募集を出す事を伝え了承を得ました。 その時は個人で出来る範囲の譲渡条件等を出すつもりでしたので、 「引き渡しまで私がやります」とは言ったものの。 説明、詳細不足の上 「これは必須条件です」と出された譲渡条件が保護団体並・・・・ なんとか一匹譲渡完了しましたが、 ハッキリ言って私は誰も名も知らない人。 譲渡される側だって,団体にも属していないどこのだれか分からない私に家に入られるのは嫌かと,今回は自宅にも入らず身分証明書で本人確認をし自宅室内の写真を見せて頂きました。 その際、保護主さんにも引き渡しに行く事等を伝えていましたが、出された条件が私が詳しく話せるわけではないので、譲渡中に保護主さんに説明してもらおうと電話したところ連絡も取れず、里親希望者様に平謝り... 後程こういった経緯があった事を保護主さんに伝えると「オッケーじゃあ後は連絡くるといいね～」と言われ、これじゃあ丸投げ状態じゃないか・・・と思いました。 譲渡条件や説明不足とうお互いの行き違いがあった事も確かなので保護主さんだけを責めるつもりはありませんが・・・ ここまでやるなら譲渡までの仲介を辞めたいと思い始めました。 でも辞めたら譲渡まで時間がかかるのは確かです・・・ 保護主さまからのサポートがなくなった理由も確かになってきました。 度々、保護先もシェルターもないのにも関わらず子猫を保護し預かり先を募っています。 そのうち数匹は私の所で預かれないかと回ってきました。 もちろんこれ以上は限界なので断っていますが、 自分でも預かれない、預かれる人もいない。預かり先のサポートすらできない。 余裕がなくなったのか何なのかは分かりませんが丸投げ状態。 こうなったら自分で保護したこのように自身の譲渡条件でやっていきたい、仲介して保護主に連絡するのも手間だと感じてしまっております。 命を助けることに集中しすぎてどれだけ周りに手が回っていないのか、自分の出来る範囲・限界を知らないのかをこの保護主さんはきっと気づいていません。 預かりボランティアさんってこんなもんですか？ 少なくとも数回、私も預かりさんを募集し預けたこともありますが、 負担が少ないよう募集・引き取り・譲渡まで預かりさんの都合に合わせて全て動き、物資も渡しました。 自分を棚に上げるわけではありません。が、預かりさんをサポートするのは保護主さんからして当たり前のことなのでは？と思っているのですが違うのでしょうか？
こちらの子猫は三毛猫でしょうか？
生後11ヶ月 / 雄猫 / 未去勢 左後ろ足の肉きゅうを確認したところ、１ヶ所だけ皮が捲れていて赤い身？の様なものが露になっていました。血が出ている、という訳ではありません。 後ろ足を庇って歩いている訳でもなく元気に走り回っております。我が家はフローリングでそこで走り回っている際に火傷でもしたのかな？と思っていましたが、１ヶ所だけなので何ともいえません。 これは火傷によって出来た怪我なのでしょうか？また病院には連れて行った方がいいでしょうか。 猫を飼って17年経ちますがこのような事は初めてで不安を感じております。 このような拙い文章を呼んでくださりありがとうございました。教えてくださると嬉しいです。
猫が丸くなるのは当たり前ですが、通常ここまで丸いものですか？
友達でペットを人に差し上げたという人が居ました。その人は譲り渡した相手がどんな人だかよくわからないままに差し上げました。相手は猫をあげたい人が居ることを知って３時間足らずです。 今の世の中、例えば先日、韓国で野良猫を６００匹殺してそれを食品センターに売り飛ばしたとか。これは外国ですが、日本国内でも猫を殺したりアヒルを矢で撃ったりというニュースが度々あります。 すくなくともある程度は相手がちゃんと育てる意志や知識がどれだけあるのかを渡す側が知らないといけないのではないかと疑問に思ってます。一方であげたらあげたであとはその人が育てるのだから死のうが関係ないという考え方の人がいるようです。どう思いますか。
独身で一人暮らしで彼女もできる気配がありません。多分結婚もできないと思います。ペットでも飼おうかなって思ってます。候補としてメス猫を考えてます。どういう種類の猫が人間に懐きやすくラブラブになれますか？シッポの長い黒猫がいいです。仕事で半日ほど家にいなくても大丈夫でしょうか？玄関までお出迎えしてくれますか？ステーキ肉とか切れっぱしを食べさせたりしても大丈夫でしょうか？何処で購入するのがオススメですか？
子猫について。 昨晩知り合い(A子)から、野良猫だった子猫を譲り受けました。A子の庭に野良猫が赤ちゃんを産んだそうで、A子自体はいつ産んだのか定かではないそうです。 A子は、母猫のミルクとA子が母猫にあげていたドライキャットフードを横取りして食べていたと言っていました。 子猫自体はパッと見(前歯だけ)、歯が小さいなりに生え揃っているようです。昨晩ドライキャットフードを家で与えてみましたが、食べてくれました。 しかし、ネットや本を見ると離乳食を作ったり、ドライキャットフードを柔らかくしてあげないと下痢の恐れありと書いていました。生まれて、何周目か何ヶ月目に入るのか、私自身把握していないので、見極めに大変困っています。やはり、最初なのでミルクと柔らかくしたキャットフードの両方を与えてみた方が良いのでしょうか？ また、三匹譲り受けましたがその内の一匹が、昨晩の夜鳴きからずっと鳴きっぱなしで、切なくなってしまいます。子猫も眠れていませんが、私も心配で眠れません。 先に飼っている猫がいるので、別室に寝床を作っているのですが、余りに鳴きが激しいので、夜中何度か様子を見に行きました。然し、テレビの後ろに隠れてしまい、出てこようとしません。鳴き始めると優しく「おいでぇ〜」などと声を掛けるしか対処出来ません。まだ、家にきて1日目で、いきなり母猫とも引き離されたので、仕方ないとは思いますが、何だか可哀想で・・・。少しでも、寂しくないようにしてあげたいのですが、何せ子猫を譲り受け育てるのは初めての事で、四苦八苦しています。 また、三匹共に威嚇してきます。しかし、夜鳴きする子程ではありません。 本やネットで育て方を調べても、様々な情報が見つかり、どれを実践したら良いか迷ってしまいます。 長々と何が質問なのかわからなくなりましたが、どなたかご回答、アドバイスお願いします。＿|￣|○
我が家の１１歳の猫が、４日程前朝起きたら急に怯え、ベッドの下や暗い部屋に隠れ、私達家族と関わるのを嫌がり、シャーシャーウーウーいうようになりました。そっとしておけば出てくるだろうと思っていたのですが、その日の夕方になっても、ご飯も食べに来なくて、一向に出てこなかったので、心配になり病院に連れて行きましたが、腸の調子が少しよくないだけで後は異常ないとのこと。念の為、腸の調子を整える注射を打ってもらいましたが、その後も毎日ベッドの下から出てきません。 夜中家族が寝ている間に出てきて、一人でこっそりおしっこ・うんちをしていることから、何か精神的に怖がっているのではないかと思います。 昨日は夜中に一人でシャーシャー言っていました…(._.) ただ、前の日の夜まで普通に私達家族と戯れていて、朝起きたら急にそうなっていたので怯えるような事をしてしまった心当たりはありません。 食欲もあまりないようで、いつもの餌も全然食べてくれなくなり、日に日に排泄の量も減って来てしまったので、昨日いつもと違う液体状の餌を買ってきて口の前まで運んだらやっと少しだけ食べてくれました。 でもこのままだとどんどん体重も減り、いつか死んでしまうのではないかとすごく心配です(;_:) 何かうちの猫ちゃんを元気にする方法はないでしょうか(;_:)？ どうしたらいいのかわからなくて困っています。 どなたかアドバイスをお願い致します。
飼っていた猫がいなくなっていました 今日家族で9時間ほど外出していて家に帰ると猫がいませんでした。いつもは誰か家に帰ってくると玄関まで出てくるような猫です。うちはマンションで猫は飼っちゃダメなのでチラシ配りは難しいです。家に帰ってマンションの中は色々探しましたがいませんでした。 ベランダに出れるようになっていました。私たちが外出したときに一緒にそのに出た可能性もあります。どこを探せばいいのでしょうお願いです教えてください。大切な家族なんです。安否が確認できず、心配で眠れません。 産まれて10ヶ月程の男の子の猫です。 どうか回答お願いいたします。
我が家の１６歳の猫（避妊済み）が一周間前に腎臓病ステージ3と診断されて投薬、点滴していましたが３日前より水も飲みません。腎臓のデータは改善されています。クレアチニン3.6→1.5　　BUN67→58　　K3.0→3.5　　その他も改善しているのに状態は急激に悪化しています。獣医さんは原因不明だそうです。現在一日おきに自宅で皮下点滴（乳酸リンゲル125ml）をしています。水の流れる音を聞くとヨロヨロトそばに寄ってきます。でも飲むわけでなく指で口の周りに付けてみても舐めようともしません。足どりもふらふらでおぼつかない様子になっています。おっしっこは一日一回位に減りました。ご飯は何にも見向きもしません。どうしてあげたらいいのか姿を追いつつ涙が止まりません。元気な頃には私を子供のように舐めて慰めてくれた大切な大切な家族です。苦しくないようにどうしてあげたらいいのでしょう？どうして水に近寄っても飲まないのでしょう？点滴は増やしたらいいのでしょうか？止めた方がいいのでしょうか？この子が少しでも楽になれる為に出来ることがあったら教えてください。お願いします。
フォルツァ10のミスターフルーツキトンをパッケージの給餌量で１日２回に分けて与えています。 もともと小食な子でしたが、避妊手術のときに体重2.3ｋｇでしたが、お腹まわりに少し脂肪厚めなので、成長はストップかなと病院で言われました。 手術後、食欲が旺盛になってきまして、フードカロリー計算もしてみましたが、成長期(子ねこ)だと今の量では少なく、避妊済で見ると適正なのですが、どちらで見るのが良いのでしょうか。 パッケージ給餌量だと、６か月以上で42ｇ～49ｇ、カロリー量で換算すると166.7～194.5キロカロリーになります。 他のメーカーだともっと必要カロリーは高いのですが、月例は気にせず、もう少し増やしても良いものでしょうか。
今月12日に二回目の三種ワクチンを接種しました。 生後三ヶ月のロシアンブルーです。 食欲旺盛で体型もふっくらしてきてました。なんでも良く食べ、カリカリもウェットもOKでした。 午後に接種し、そのまま、親猫がいるお家へ二日間預けました。 14日の午後に帰ってきてから、食欲がないのに気付きました。 朝はウェットにカリカリを混ぜてやるのですが、いつもなら完食がほとんど残しています。 カリカリも数種類変えてみましたが、味見して残します。ロイカナとnaturalchoiceをやりましたが、ロイカナは全く口をつけず。今朝はウェットを半分食べました。先ほど、naturalchoiceをふやかして鰹節かけてやったらほんの少しだけ食べてくれました。 預け先に様子を聞くと、一つの皿で三匹が好きなときに食べるから把握できない。でも、元気に遊んでたそうです。 丸々してた体型は細くなっていき、四六時中誰かの後を追って、誰かの側にくっつき、か細く泣いています。 ワクチンを接種した病院に問い合わせたら、接種後、一週間でなくなる子もいると言われました。 便は昨日まであり、今日はありません。 下痢も嘔吐もないです。 食欲旺盛な子だっただけに心配です。
１ヶ月前から猫がカリカリを食べてくれません、 たまに一粒2粒は食べてくれるけどスグニ吐いちゃいます。 少しだけならパウチのご飯は食べてくれます！ でも、凄くガリガリなんです。 しかし、元気でおトイレもちゃんとしてくれます。 因みにカリカリは変えてもふやかしても食べてはくれません。 これって病院に連れていくべきですか??
よろしくお願いします。 成猫に与える餌で、週に１、２度ほど鶏の手羽肉を生であげようかと思っているのですが、 「スーパーで買ってきた肉は鮮度が悪いので猫に与えてはいけない」という情報をネット上でいくつか見たのですが、本当にそうなんでしょうか？ もしそうだとしたら、スーパーで買える肉で、猫に与えてよい肉や与え方（調理方法）など教えください。
道路中央寄りで猫が倒れていた場合、みなさんならどうしますか？ 小さな町の道路で、土曜日営業時間外とのことで町役場も保健所も月曜日まで動けないとの回答でした。 気になってどうするべきか迷っていた所、またひかれた所をみてしまい、抱き上げてよけました。 いつもなら何もできずそのまま通り過ぎるのですが…。 危険なので当たり前かもしれませんが通り過ぎる車ばかりでした。
神奈川県の動物愛護センターはどこですか。ページを見ても住所が書かれてません。よろしくです。
こんばんは。長文失礼致します。1ヶ月程前に飼い猫（推定９歳：メス）の皮膚が赤くただれている事に気がつきました。お腹と脚の付け根など数カ所です。何かストレスが原因なのではと掛かり付けの動物病院へ連れて行くと、獣医師曰く「低温火傷なのでは？」との事でした。 獣医師からしばらくエリザベスカラーで生活するようにと指示を受け、数週間カラーをつけさせた所、皮膚の状態が向上してきたため外してやりました。しかし外すや否や又直ぐに舐めはじめ赤くただれてくるので、その旨を獣医師に伝えると「この子はこの先ずっとカラーを付けて過ごさないと駄目かもね」と言われました。 かなりショックだったのですが、医師の「エリザベスカラーを付けている事がこの子にとって普通になればそんなに可哀想な事ではないですよ」との言葉に半ば納得して、今それを受け入れてはいるのですが、皮膚の状態が回復して来ると「このまま治るのではないか・・」と言う淡い期待もあって、外したり付けたりの状態です。しかし外すとやはり舐めて赤くなり。。 この皮膚の状態が医師の診断通り「低温火傷」に由るものであるならば、エリザベスカラーという外からの療法を続けていればその内完治するのではないかとも思うのですが、原因がそこではなく別の（例えば内臓疾患による痛みによるストレスのはけ口で舐めている）などであれば、又別の療治が必要なのでは？とも思っています。 似たような状態で猫を飼われている方がいらっしゃいましたら、アドバイスを頂けませんか。一生エリザベスカラーで猫生を終える事への疑問と、時がくればいつか治っていくのではないか？という期待の中で揺らいでいます。どうか宜しくお願い致します。
愛猫が亡くなって　悲しんでいる方　後悔しているかたが　たくさんいるんですね うちの愛猫も去年の１２月に亡くなりました 闘病の末の死でした　病院で検査したときには　いつ死んでもおかしくないと いわれました　いままで愛猫を何匹も亡くしましたが　病気ははじめてでした ほとんどが交通事故でした　もともと野良猫だったので猫ドアをつけて 自由にさせていました　なので交通事故も　運命だと思え なついていたので　家の庭に　埋めてあげました 病気のこは症状がでてからあっという間で　日々の変化に どう対応したらいいのかわからず　じゅうぶんな看護ができませんでした あとからああすればよかった　こうすればよかったと後悔の日々です おなじ愛猫の死なのに　受け止めかたがちがうなんて不思議です 同じような感覚を　もたれたかたはいませんか
初めまして、閲覧ありがとうございます。 早速本題なのですが、自宅の庭にここ一ヶ月くらいなんですが、 青い首輪をつけた黒サビの猫(オス)がやってくるようになりました。 首輪をつけている猫ちゃんなので、飼い猫だと思いたいんですが、 見るからに痩せ細っていて疑問に感じています。 我が家でも三毛猫を飼っているので、どうにかしてあげたいなとは思うんですが、 首輪がついてる時点で繁殖期故に放し飼いをしているのかな、と…。 このような場合、このまま何もせず、まだ暫く様子をみている方がいいのでしょうか？ 皆さんの知恵をお貸しください。 何卒、よろしくお願いします。
最近新しく猫(2匹目)を飼い始めました。 先住猫は2年ほど前に飼い始めました。 先住猫にストレスを与えないために何事にも先住猫を優先して接していました。 新入りは先住猫にちょっかいを出したり、噛んだりしては先住猫に怒られ首元を噛まれたり、叩かれたりしています。それでも怪我をしていないので親が子に教えてやるようなものかなと思っていました。 落ち着いている時には新入りを舐めたりしてやっています。 しかしそれでもストレスを感じているようです。 新入りが来て2.3週間ほどたちましたが、来る前に比べて一人遊びしなくなったり、遊ぶことに集中できなくなっています。 食事やトイレなどは以前と変わらずにしていますが、少し弱っているように見えます。理由としては、普段は毛布の上や猫タワーの上で寝ているんですが、今日は猫タワーを1番下で隠れるようにして寝ています。 1匹1匹を別室で飼えるほどの余裕はないので仲良くはならなくてもいいので、ストレスを感じずに過ごせるようにまでになってほしいと思っています。 もしこのまま先住猫の具合が悪くなっていくと、最悪の場合は新入りを手放そうと考えています。 しかしそのような事はしたくありません。 今私が猫たちにするべきこと、してあげられることは何かないでしょうか？
もやしやキャベツ、人参など野菜を中心に、鶏肉やミンチをサブで与えていた為、ビタミン欠乏症の症状があらわれ、現在通院中ですが、あまりにも症状が酷い為、私は脳の障害を疑っています。 ビタミン剤の投与は吸収まで4-5日かかると医者に言われていますが、その治療の最中に脳の検査を行うべきでしょうか? ～症状～ 手足が冷たい。口が開いたり開かない。後ろ脚が痙攣する。 視力の低下。おもらし、脱糞 呼吸が荒い。ハアハアと小刻みに息する。黒眼がすごく大きい。暴れる。 これらが3～4日続いています。 1日目、口呼吸で舌が紫になりました。 流動食を注射器のようなスポイトで与えていますが、なかなかうまく行きません。 5月10日、ブドウ糖の液体を 病院から貰い与えていますが あまり飲み込んでくれません。 (たまに飲み込んでくれます) どんな些細なことでも いいので教えて下さい。 毎晩、心配で眠れなく看病を続けています。
猫の両目の表面に丸い斑点があります。茶色のようなものです。 年齢は７か月くらいで若いです。 猫の目の病気で調べると白内障が出てくるのですが若いので違うような気がするのですが。 なんでしょうか？
外歩いてたら、段ボール箱に入った子猫を見つけました。どこか引き取ってくれる公的な機関はありませんか？ 動物愛護センターはどうですかね。
生後2ヶ月から飼い始め、すぐにペット保険に加入しました。 現在3歳になりましたが大きな病気はなく、たまに血便が続くので通院する程度です。 【保険の内容】 アニコム損保 保険料　毎月3350円 補償内容　 ワイドタイプ70% 通院入院　最高14,000円まで/1日　日数無制限 手術　最高140,000円まで/1回　年2回まで 【昨年の利用】 通院通算5回　保険金計　12,154円 入院、手術　なし 【飼育環境】 完全室内飼い フードはロイヤルカナンインドアのみ 保険料を年36,000円ほど払っていることから考えると、金額だけ考えればもったいないだけなのでいずれ解約しようかと考えているのですが、 猫が高齢になって病院通いが続いたときに今まで支払っていた保険料の元が取れるかな？とも考えています。 このまま保険をかけ続けるべきか、解約するか悩んでいるところです。 猫を飼っている方、高齢の猫を飼っている方、経験者の方々のご意見を聞かせて下さい。 よろしくお願い致します。
一週間前に、生後３週間になったくらいの野良の仔猫を保護しました。 現在、うちには４匹の先住猫（完全室内飼い）がいます。 子猫を保護したら、まず、すぐ寄生虫の検査をしたらいいと周りから言われ、 すぐ獣医さんに連れていったのですが、獣医さんは、 ミルクから、食事を食べるようになったら、便を持ってきてください、 と、言われました。 そのうち、だんだんと、先住猫たちとも仲良くなり、先住猫が仔猫のお尻を舐めたりもしています。 もしも、寄生虫がいたら、先住猫たちに感染してしまうのではないかと、怖いのですが、 やっぱり、まだ、ミルクから食事ができるようになるまで待ってから、 検便をするべきなのでしょうか。 ネットで調べてもわからないので、どなたかご存知でしたら、 よろしくお願いいたします。
隣人（一軒家）の方は長年犬を飼っていました・・・が、いつの頃からか見なくなり、泣き声も聞こえなくなってから現在に至ります。 まぁ、挨拶をする程度でさほど親しいワケではないので詳しく聞いた事はないのですが、犬小屋は数年経った今でもまだあります。（覗いてるワケじゃないですよ。2階のベランダから見えるんです） 何となく「老衰かな？」とか、その内「次のワンちゃんを飼うのかな？」なーんて思ってたんですが、今はどうやら「ニャンコ」がいるよーです。 これってひょっとして珍しい事です？
実家に、外と家自由に行き来できるにゃんこが二匹いて、私の住むアパートに完全室内のにゃんこがいます。アパートの子は予防注射もしてる2歳くらいの女の子で、譲ってもらった子でちゃんとした年齢かわかりません。 実家の子が昨日わかったことなんですが、ｴｲｽﾞになってしまっていて(T^T) もしかしたら、その子をさわって、アパートの子をさわってしまった可能性があって(。>д<)直接猫同士でなめたりしてませんが、感染の可能性はあるのでしょうか。
ストーブに接近しすぎてヒゲの先っぽがチリチリにカールしてしまった猫の写真をたまに見かけますが動画は見たことありません。 ああなったらヒゲの感覚に違和感が生じて行動がおかしくなったりしないでしょうか？ 元の状態に回復するにはどれくらいかかるでしょうか？
３月末に生まれた子猫を引き取りました。相手からは時々トイレ失敗するけど元気だよと言われていました。そして子猫を引き取った時子猫は風邪を引いていて目ヤニ、鼻水、口呼吸と酷い状態でした。すぐ病院に連れて行き処方箋をもらい今も投与しています。だんだんよくはなってきましたが完全ではないです。いつ頃治るんですか？それとトイレも時々失敗どころじゃありません。毎日布団洗濯しています。どうトイレを教えるかいろいろ実践してますがうまくいかずしまいには溜め込むようになりました。お腹が張ってたら刺激をあたえて出させてますが自分自身が忙しい身なので家で一人なことが多いです。何かいい方法はありませんか？ストレスも感じているのか毛をむしることが多々あり所々ハゲています。鶏ガラみたいです。笑いカラーの購入も考えているのですが更にストレスがでかくなるんじゃないかと心配です。どうしたらいいでしょうか。
先月、19才の老猫を亡くしました。 居なくなってしまったら、間違いなくペットロスになるだろうと思っていたのですが、自分でも驚くほど落ち着いて今日まで過ごせました。 出来る限りの介護をして、最期を看取れたことが大きいと思います。 ただ、一つだけ、老猫が亡くなる２ヶ月ほど前から、我が家には新猫（子猫雌４ヶ月）が加わりました。 老猫にはストレスが厳禁とも分かっていたので、引き取ることは断っていたのですが、相手の根気に負けたのと、一目見たときに３年前亡くなった老猫の姉妹猫に似てると思ったからです。 見た目も毛色も鳴き声も違いますが、何処と無く似てると思いました。 幸い大人しいとのことで、我が家に来てからも殆ど鳴きませんでした。 老猫とも完全隔離し、最後まで顔を合わせることはありませんでした。 それでも、気配や物音などで老猫に気づかれていたとも思います。 その後、老猫の介護が本格的になり、世話も私は老猫に、他の家族が子猫にと分担してしました。 日に日に弱っていく老猫を見ながら、子猫を迎えてしまった自分は何て最低な飼い主だろうと思いました。 明日で老猫が亡くなって２週間が経ちます。 その間、涙が溢れる度に、子猫の姿に癒されているのも事実です。 ちゃんと向き合うようになってから、意外と泣き虫で甘ったれな子だと分かりました。 けれど、その度に、老猫に申し訳ないという気持ちもあります。 老猫の気持ちは解りません。 最後の最後に私に裏切られたと思っているのかもしれません。 よく、気配を感じるとか夢に出てくるとかありますが、それもありません。 ふと、匂いがすることは何回かありました。 老猫に対する愛情は変わりません。 どんなに時が経ってもあの子の代わりはいません。 自分でもモヤモヤしているので、乱文となってしまいすいませんm(__)m
初めまして。お知恵を貸していただけたら幸いです。 2週間ほど前に、近所にいる野良猫を保護しました。 動物病院で病気の検査・ノミダニ駆除などをしてもらい、エイズなどは陰性で、年齢は4歳前後という診断を受けました。 野良ですが有志の方の活動により、避妊は済んでいます。 色々な事情があり、猫は私の部屋でケージ飼いするしかありません。 室内飼いをしなくても、人間に慣れてもらうことは可能でしょうか？ 現在、ケージは外から中の様子が見えないようにシートで覆っていて、新しい環境に慣れるまではこのままで良いかと思うのですが、 室内飼いができない(極論、猫が人間を避け続けることができる環境がある)となると、この後どうやって接すれば良いのか分からなくなってしまいました。 今の猫の様子としては、基本的には引き篭もり、外に出ているときに人間の気配がすると威嚇する、威嚇した上で人間が居なくならなければ猫パンチ(地面)を繰り出すという状況で、全く近寄る隙がありません。ご飯の取り替えも怖々だったりします。 このままの飼育環境では、ケージの中の世界には慣れても、人間には慣れずに家庭内野良になってしまうのではないかと不安です。 最終的には甘えてくれなくても良いので、せめて彼女が人間を怖いものだと思わないでくれたらと思います。 4年も野良をやっていたので、時間がかかることは覚悟しています。 どんな小さなことでも構いませんので、アドバイスをいただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
飼ってる猫がいます。猫は定期的に風呂に入れた方がよいのですか（身体を専用ボディーソープなどで洗う）？洗わなくても自分で舐めて綺麗にしますかね。
うちの猫は元々野良猫ちゃんです。 (現在保護して２年になります。) 年齢はまだ若いほうだと思いますが 保護して半年しない間に全盲になってしまい 今はトイレは自分で行きますが ご飯だけは一人では食べれません ご飯と言う言葉とお皿を叩く音で 反応するので留守にすると餌を放置しても 食べない時があります 今私は病療中なので在宅してますが 仕事始めたら心配です。 保護してから顎が弱いのと 年中鼻づまりなのでご飯は固形ではなく ウェットタイプのエサで臭いが強いのを 与えてます。 固形だと口に入れ噛んだりすると 痛がる素振りをして 吐き出して二度と口にしなくなります 病院では固形はちょっと厳しいかもと 言われたのもありウェットタイプです。 全盲になったのも栄養失調が原因らしく 保護する前から何かしらの前兆はあったとの事 ￣￣￣￣￣￣ 現在うちの猫ちゃんは食欲が異常な程あり 困ってます。 量も結構与えてますし3食出してます。 ご飯→寝る→起きる→鳴き出す→ご飯→ この繰り返しです 特に起きたあとの異常な程の鳴き声に エサ！ご飯！と与えるまで永遠に 泣き続けます。 与えるとすぐ定位置につき寝ます(^ω^;) 健康面で心配なので極力カロリー控えめで 全盲なってから走る事もしなくなり おもちゃには反応しませんが紐などで 顔あたりにつけるとジャれる程度です。 デブ猫とまではいきませんが心配です。 鳴き声は一時間平気で鳴くので 夜中の鳴き声にたまにイライラします… この鳴きも最近になってからです。 前まではあまり鳴かなかったのですが エサ以外でも鳴くようになり困ってます 見えないから不安なんじゃないの？と 言われますが確かにそうなのかもと 思います。 声をかけると真っ直ぐ歩いてきて そばでゴロゴロするので安心するのかなと 思う反面、仕事始めたら居なくなった時 ずっと鳴くのだろうかと不安に。 アパート４階角部屋コンクリで 隣の部屋とは2つ部屋挟んでるので そこまで聞こえないとは思いますが 下の階にどれくらい響いてるか心配です アパートの下の方はゴミ屋敷で たまに階段で合いますが目を合わせると 睨みつけるようなタイプなので… 苦情がないところを見ると聞こえてないのか どうなんでしょうか？ 猫の鳴き声って響きますか？ 異常な程鳴くのは寂しいから？ お腹空いてるから？ 食欲はずっとこのままなのかなぁと… ちなみに冬に入ってから食欲旺盛で ウェットタイプのエサなので食費が凄いです 飼い主より食べっぷりが良いです。 でも今まで野良猫として生活して かなりの激ヤセで保護したので 出来るだけ快適に幸せにと思って 大事に飼っています。 寝るときも必ず布団に入り腕枕で 寝る子なので愛らしいんですが… 食欲旺盛に鳴き声が悩みの種です。 ちなみに車に乗せたあと 家に着いた途端同じ場所をグルグルと 回るのはなんでしょうか？ 耳の異常からなるものとは聞きましたが 永遠と回ってます。(眼球もグルグル) 車に乗せなくても稀に起きたあととか 回ったりします。 これは自然に治るものでしょうか？ 野良猫にはリスクはつきものですよと 先生に言われただけあって色々大変では ありますが保護した以上は責任あるので 何か分かる方いましたら教えてください ･食欲旺盛はこのまま続くのか ･回るのは耳の異常？ ･猫の鳴き声はどれくらい響くのか ･新しく家族(猫)が増えた場合大丈夫か (性格は大人しく他人様の猫とも喧嘩はない むしろ興味がない？(笑) ひとつでも分かる方アドバイスや回答を よろしくお願いします 長文失礼致しました
尿結石治療中のメス猫なんですが、 現在s/dを与えています。 元々食べるのが遅い&少なく、 少し食べてすぐに何処かへ行ってしまうので、数回に分けてあげているのですが、 結石治療中に複数回分けるのは良くないのでしょうか？ 食べる量が少なくても石は溶けると病院から聞いているのですが、一日二回にした方がいいでしょうか？ GWで病院が休みの為、こちらで質問させて下さい。 大体平均一回で10g食べるか食べないかです。 よろしくお願いします。
飼ってる猫の目がおかしいです。 離島にすんでいる為すぐに病院に連れて行けず この状態で３日たちました。 はじめは目から涙が出ていて目やにも出ていて腫れてはなかったですが 次の日にはこんな目になっていました。 昨日まではあまり、元気がなかったですが 今日はエサもしっかり食べてにゃー！と少し元気にないていました。ですが今日は目から臭い匂いがしました。 飛行機に乗って連れていかないと病院に行けません。自然に治るのでしょうか。 治療しないと治らないのでしょうか。 あまりに痛々しくて見てられません。 一応動物病院に電話で相談し、今持っている目薬をさして清潔に拭いてあげることしかできていません。病院にすぐにでも連れていきたいのですが行けません。画像で病名など分かる方いますか。 あまり鮮明な画像でなくてすいません。
皆様のご意見を募集させていただきます。 昨日の正午、山形から生後1ヶ月のメスの子猫を引き取ったのですが、 家に着いてから今までおしっこ・うんちをしません。 ミルクは少ししか飲まなくて、栄養剤を毎食１グラムほど与えています。(規定量は１～３ｇ) 先ほどもトイレに連れて行って嫌がる子猫をなだめつつ肛門を長い時間刺激したのですが、 １センチほどの黄色い染みしかできませんでした。うんちはもちろんしていません。 確かにミルクは毎食半分ほどしか飲みませんが、病気の可能性もあるのかなと・・・。 至急回答お願いいたします。
午前7時頃初産で6匹うまれました！！ 出産を経験したのは初めてでなにをどうしたらいいかわかりません！ 一つ気になるのは出産から今まで呼吸が浅く早いのが気がかりです… 大丈夫なのでしょうか…？ どなたか回答おねがいします
生後3カ月の子猫をショップで購入して連れて帰って来たのは良いのですが、慣れないせいなのか威嚇が凄いのでちょっと困ってしまってます。触る事もトイレを教える事も出来ない…やはり最初はゲージを買って入れて慣らした方が良いのでしょうか？因みにメス猫です。まだ初日ですがぐったり。
１０歳の慢性腎不全の雌猫が実家にいます。 現在は食事療法をしており慢性腎不全の初期です。 実家で高齢の母と一緒に暮らしていたのですが他にも数匹猫がおり慢性腎不全の子だけ特別なケアをしたり、病院に連れて行くことが困難なため私が引き取ることを考えています。 猫は私にも懐いています。 心配なのは我が家にいる１4歳の雄猫。 この子も最初は実家で飼っていましたが他の猫と喧嘩をし虐められていたので数年前に私が引き取りました。 今回引き取りを考えている慢性腎不全の子とは６年間一緒に暮らした過去があります。 我が家の先住猫と今回引き取りを考えている慢性腎不全の子は時間をかければ仲良くしてくれる気はします。 ですが心配なのは慢性腎不全の子のストレスです。 環境が変わり、一緒に暮らしていた猫に会えなくなる。 この事が病気に何か影響を与えてしまうのではないかと不安です。 ですが、実家で母に任せておくとどうしても他の猫にあげるおやつ（にぼしや鰹節、猫のスープ等）や普通のドライフードなどを与えてしまいます。 通院も足腰が悪い母では定期的にできるのか。 環境が変わる事を考慮の上で引き取ったほうがいいのか、それとも母に任せた方がいいのか悩んでいます。 母は、通院や食事管理のことを考えるととても私には出来ないから引き取ってくれると助かると言っています。 引き取りではなくとも慢性腎不全の猫と引越しをご経験された事がある方のご経験談など教えていただけると助かります。 引越しは山口から愛知です。 私自身は自宅で仕事をしており引き取り後は先住猫や家に慣れるまでつきっきりでお世話をしようと考えています。 猫にとって何がいいのか、お知恵をおかしください。よろしくお願いします。
早目に回答が貰えると助かります(._.) 私の家には3匹猫がいるのですがその１匹が 約3週間前に子猫を産みました。 その飼い猫はすごく子育てが上手で出産も産箱で 初産でしたが上手にできていました。 毎日しっかり面倒を見てくれています。 そしてその１週間後、もう１匹の飼い猫が 出産しました。この親猫の子育てについて 質問させていただきます…。 その猫は先に出産した猫のように上手に出産できず 私が少し手助けして出産しました。出産後すぐは ソファーの下に移動し上手にやっているようでしたが なぜかそのあと数時間後に先に出産した猫と子猫達が いる産箱に自分の子猫を連れて行き一緒に子育てを しています…。他の産箱もいくつか用意してあるのに なぜかその産箱にしか入ってくれません。 挙げ句の果てに出産後子猫を放置したり構ったり よくわかりません。始めに出産した猫が後に出産した 猫の子猫達の面倒を見ています。でも子猫が泣いたり していると走って産箱に向かい舐めたりしますがすぐ 産箱から出てあとは先に出産した猫に任せています。 他の猫の子猫を育てるなんてあまり聞いたこともなく 私自身猫の出産を見るのも初めてでしたのでかなり 戸惑っています(._.)そして今日の早朝、いきなり 後に出産した猫が産箱に入り、自分の子猫を移動 し始めました。出産した時と同じソファーの下に 移動させていました。 猫がお引越しするのは普通？と書かれて あったので様子を見ていましたが五匹産まれた中で 二匹しか移動せず、しかも放置していて親猫は寝ていた のでかわいそうになってしまい産箱に戻しました。 こういった行動はなぜするのでしょうか… またなぜ先に出産した猫と同じ産箱で子育てしようと 思ったのでしょうか…。ほぼ先に出産した猫に子育ては 任せっきりという感じです。先に出産した猫が ちゃんと面倒を見てくれているので助かりますが… 最初の頃むりやり離したほうが良かったのでしょうか？ 子猫は触らないほうがいいと書かれてあったりして 行動になかなか移せませんでした…やっと子猫たちも 大きくなってきたので安心していますが何よりその 後の猫の行動が意味がわからず気になっています。 なぜ先に出産した猫の産箱に出産後すぐ移動したのか なぜいきなり自分の子猫を連れて行き放置するのか 他のどこのサイトをみても同じような方がいなくて 困っています…詳しい方おしえてもらえると嬉しいです
生後半年くらいのまだ子猫です。 昨日の午後から行方不明だったのですが今日隣の家から鳴き声がしたので間違えて入りこんでしまったのではないかと事情を説明して確認してもらいました。 「家の中にはいない。でも鳴き声はする。たまに屋根裏から物音がすることがあるからその子も屋根裏に入ったんじゃないかな」とのことで屋根裏も確認してもらえましたが見つかりませんでした……。 それに、はしごも使って家の周りも見させてもらいましたが猫が入るような隙間はありませんでした。(少し前に隙間を修理したみたいです) しかし何度呼びかけても隣の家の中から聞こえますし、家の方も鳴き声がすると言っています。 他にも数匹猫を飼っているのですが隣の家の縁の下に出入りしているところを何度か見たことがあります。(1ヶ所網が壊れているので)隣の家に入ると言ったら縁の下くらいしかないです。縁の下から屋根裏に行くことってできるのでしょうか？1階と2階の間なのですが…。 一応、縁の下から屋根裏にはいった可能性を考えて臭いで分かるように縁の下にえさを撒きました。 どうしたらいいのでしょうか…。 あまりしつこくも言えないですし、自分の家じゃないので業者にも頼めません。 必死に鳴いているのに何もしてあげられなくて困っています。
彼のペットがなくなってしまって。彼が強がってたから強がらなくていいよ。とか色々言ったら 言って欲しくなかった って言われました。ちょっとおせっかいだったのかもしれません。 その後は落ち着いたらでいいから連絡してとだけ言いました。 強がってほしくなかったから言ったことだったんですが私はどうしてあげたらよかったのでしょうか
現在、1ヵ月半の子猫２匹(オスとメス)と 母猫を飼っています。 母猫が最近鳴き方がおかしくて…… 外に出たがり、顔をこすりつけたり床にごねごねしてます。 おそらく発情するんだと思います。 子猫と一緒にしていて大丈夫ですか？ 避妊は子供の事も考えるとまだしない方がいいですか？ 子供はドライフードを少しふやかせば バリバリいって食べます 水も飲めますし、トイレももうバッチリです。
キャットタワー（具体的にはアイリスオーヤマのCLF-5）に使われている布生地は なんという名前でしょうか？近くの手芸屋さんなどを探しましたが売っていませんでした。 名前が分かればネットで買えるかもしれません。 なぜ、必要なのかというと、私の部屋に置いてある、このCLF-5の切り株を模様をした円座の ところに猫が猫鍋のように丸くなってくつろいでいるのです。しかしくつろげていたのは 生後４～５ヶ月の頃まで現在８ヶ月になるうちの猫は今では、はみでてしまい上手くくつろげて いないようで。そこで特注で、この部分だけ大きいのを作ってもらえないか聞いたのですが やっていないそうです。ならば自分で作ろうと思いホームセンターで円板とナットは買えました。 しかし上記のように生地が見つからないのです。できるだけ同じような物で作ったほうが猫も 違和感を感じずにくつろげるかと思い。 この生地の名前を知っている方、または同じような生地をネットで買える店名を知っている方 教えて下さい。 宜しくお願い致します。
我が家の飼い猫がとなりの建物に閉じ込もっています... その建物は学校のため、入ることができません。とても心配です... 最後見かけたのは、2６日の夕方です。私はバングラデシュに住んでいるのですが、27日、28日と選挙のため学校が休みなのです。この3日間ずっと探していました。昨日の夕方頃鳴き声が聞こえたので、声をたどりに探してみたところ、学校の窓から覗いて鳴いていました。明日学校が開くので、朝一で連れてくるつもりです。ですがもう心配で心配で...眠ることもできません。3日も水も飲まず、食べなくて大丈夫なのでしょうか？？弱ってしまいませんか？すごく心配です...
一昨日から1歳半の我が家の猫が下痢をしています。 下痢だと分かったのは昨日の晩、嘔吐などしておかしいと思いトイレを調べたら 黄色っぽくて水みたいなうんちが出て下痢した後のうんちを見ると血っぽいのがありました。寄生虫っぽい卵は見当たりません 「病院に連れて行っても異常は無く寄生虫も無く薬を処方されたが効果がない｣と言う方が多数いらっしゃるみたいですが、でもやっぱり心配なので連れてってあげるべきですよね？ 追記 お腹の調子が悪いのか、お水とご飯を食べてくれません… 私的にお水ぐらいは飲んで欲しいのですがプイってされます お腹の調子が悪いので無理に食べさせたりするとダメなのは分かりますが一口でも飲んで欲しいです… 又、お腹の調子が悪い猫を病院に連れて行くさいの注意などこれは持って行った方が良い物がありましたら教えて下さい （下痢が漏れたりしてるので今の内は小屋に入れてます）
26日の朝家で飼っている猫が、窓からいなくなりました。 (完全に室内外です。)数日前に引っ越してきたばかりで、すごく臆病で、捨てられていた猫なので、心配です。どうやって探せば見つかるでしょうか？
頭のいい猫《血統書などの猫は爪研ぎ場所以外で引っ掻かない？ ベンガルを飼いたいと思っています。 現在野良猫を買っていますが性格が優しいためか爪研ぎ以外の場所を引っ掻きません もちろん性格などで一概には言えないと思いますが、野良猫に比べれば、ベンガルは引っ掻きにくいでしょうか？ 複数猫を飼ってらっしゃるかた教えて下さい
4月２３日、午後2時20分。 愛猫のさくらが永眠しました。 産まれてから19年と４ヶ月、我が家に来てから18年と１０ヶ月の猫生でした。 腎不全で闘病していて、数日前からは自分では起き上がれず、水も飲めずでした。 当日は、朝、見たこともないような痙攣しました。 初めて粗相もしました。 帰宅したときには、ベッドから畳の上に倒れていました。 身体中が小さく痙攣をしていて、目も見えていないのか、瞳が私の姿を何度か探しているように思えました。 前足をクイクイ動かしていたので、指を近付けるとギュッと握ってくれました。 脱水症状を何とかしようと、皮下点滴をしました。 その後、家の中で好きだった場所を抱っこして歩きました。 私自身意識的に別れを感じていたのだと思います。 でも、それがいけなかったのか、ベットに戻ってすぐ嘔吐をして、数秒後には何度か咳き込みながらゆっくりと息が止まっていきました。 慌てて身体を擦ったり、気道を確保したりとしたのですが、トクトクトクと心臓の音が消えていきました。 時間にして僅か数分のことでした。 最後に点滴をしてしまったこと、抱っこして歩いたことがさくらの命が尽きるのを早めてしまったのかと悔やんでも悔やみきれません。 治療のためとはいえ、自宅点滴や投薬、強制給餌など辛いこと沢山してしまいました。 自分のしたことはさくらを苦しめてしまったのでしょうか？ 結局は自分自身のために、辛い思いをさせてしまったのかと思います。 誰かに聞いて頂きたくて、質問させて頂きました。
皆様のご意見をお聞きしたくこの場をお借りします。 来月、我が家で１ヶ月の子猫を迎えることになりました。 子猫のことを毎日調べているうちにたどり着いたのが、子猫の食事についてです。 引き取る子猫には子猫用のフードをミルクでふやかして与えようと思っているのですが 「子猫用フード」といっても色々ですし猫の飼育経験がない私としては悩んでいます。 その中でも「ニュートロ」を検討しているのですが、舌を肥えさせないためにも ２種～３種で毎日ローテーションしようと考えています。 そこで、他にお勧めの子猫用フードはありますか？ 初めての猫ですし、できるだけ体にいいものを食べさせてあげたいです。 ちなみにロイヤルカナンも検討していたのですが工場が韓国ということで 正直どうなんだろうと感じています。この点もご意見いただけると非常にありたがいです。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。21歳になる雌猫が、昨日から突然後ろ足が立たなくなり今はほぼ寝たきりの状態です。 食欲はあり口元にご飯を持っていくと食べます。お水も飲みますし、おトイレにつれていけばおしっこもします。寝床にもペットシートをひいていますがそこではまだおしっこはしていません。今まで日夜問わず大音量で鳴くこともありましたが、今は鳴くこともほとんどありません。苦しそうな様子はいまのところありません。恐らく腎不全だと思いますが、かかりつけの獣医さんにはもう高齢の為積極的な治療はできない。点滴をすることも延命になるだけなので、あとは飼い主さんの判断に任せます。と言われました。もともと、ごみ捨て場にビニール袋に入れられていた子猫を私が9歳の時に拾いました。当時の獣医さんにはもって3日と言われ、最期は暖かい場所で逝かせてあげようと飼い始めたのがすっかり元気になり、大した病気もせず今日まできてくれました。子供の時から共に育った大切な私の宝物です。結婚をした時も私が引き取りました。私より先に逝くことは覚悟していたつもりですが、弱っていく猫を前に涙が止まりません。1番心細いのは本人と分かっています。大丈夫だよ。ありがとうね。大好きだよ。と頭を撫でながらできる限り傍にいます。最近出産の為仕事を辞めた為ずっと傍にいれることが幸いです。私は自然に死がくるのを待とうと思っています。延命をして、病院で亡くなるよりは慣れ親しんだ匂いのある安心した場所で逝かせてあげたいです。きっとどんな判断をしても私は後悔をすると思いますが、老猫の最期を自宅で自然に看取られた方のご意見を聞きたいと思い質問しました。また、あまりベタベタ触るのはストレスになると思い、添い寝や頭を撫でながらの声掛けはしますが抱っこするのは控えています。本当は抱っこしたいのですが、やっぱりそっとしておいた方がいいのでしょうか。結局は猫自身にしか分からないことだとは思いますが‥。
二ヶ月のロシアンブルーが我が家に来て1週間です。 実家で猫を飼ってたんですが、完全室内飼いは初めてです。とても美猫で、最初反対してた旦那はメロメロです。でも、私は、一日中一緒にいてお世話するうち可愛いとドンドン思えなくなってきて、 それがストレスで夜も眠れず、昼もみてなきゃいけないから寝れず、精神的にかなり不安定になってきてます。旦那や子供が朝、家を出たあとは泣いてばかりいます。 甘えてくれば遊ぶし、お世話もしてます。 夜、寝るときは私の布団に入ってきます。 「こうしなきゃ、ちゃんとしなきゃ」という気持ちが強すぎるのが原因だと思います。 不眠と動悸で毎日苦しいです。 愛せない私が飼うより、心から愛してくれる人に飼ってもらう方がこの子も幸せなんじゃ...と日々思います。 二ヶ月のロシアンブルーなら、だれか引き取ってくれるでしょうか？
2週間まえにへその緒がとれたての乳飲み子猫を2匹引き取りました。 初めての授乳でわからないことだらけだったのですが、たくさん調べてなんとか2週間育ててきました。 しかし先日体が小さく100g程しか無かったほうの子猫が亡くなりました。 子猫の状態はお尻がひどく腫れ、一度開いた目もめやにで何度も閉じてしまう状態でした。 病院に連れて行くと目が開くのには早いため自然に任せるしかないと言われました。 濡らしたコットンで優しく拭いたりしたのですが子猫を亡くならせてしまいました。 比較的元気だったもう一匹の子猫は 現在体重123gでミルクは4時間おきに10mlほど飲みます。 その子猫も目の周りにめやにが出て、腫れてきているように思います。 詳しい方、是非教えてください。
生まれたばかりの猫が居ます。それを人にあげる話が上がってきてます。猫についてあまり詳しくないのでよろしくお願いします。飼っている猫が産みました。 早くほしいそうなのですが、うまれて１０日くらいなのでまだちゃんと歩けないです。目は両目とも開いてます。 生まれたばかりの猫の身体を考えるとまだ母猫と一緒に居させた方がよいのではないかと思いますがどうなんでしょうか。数匹生まれてそのうちオスがほしいそうです。 目が開いてるならそのうちに１匹の状態にしても（人にあげても）大丈夫だと聞いたことがあるのですがその意味がよくわからないです。よろしくお願いします。
5日前程から、雑種3歳10ヶ月の雄猫が異常に怯えています。とても心配だったので病院に連れていき触診や血液検査などもしましたが問題はなし。ご飯も食べますし、排泄も自分でトイレに行けます。ですが、起き上がるときに唸りながら起きたり、とにかくビクビクしながら歩いています。だっこしてあげると気持ち良さそうに爆睡しますし、喉も鳴らします。どこを触っても怒ったり鳴いたりはしません。とにかく歩くときに腰が抜けているようにビクビク歩きます。どう対処したら良いのか分からず、悩んでいます。同じような経験のある方、いらっしゃいませんでしょうか？ 他に2匹、猫がいますが恐怖から唸ったりしますが攻撃などもありません。去勢済みです。 私が知る限りでは環境の変化などもありません。 病院では、精神安定剤かその類いのサプリを飲むしか方法がないかな。と言われましたが少し抵抗があります。ですが、ストレスで歩くのも辛いのは見ていられません。なにかご教授をお願い致します。
猫が目薬を拒否します。 キャップを外して、目薬のにおいがするとすぐに逃げます。 寝ている間にしても、すぐに逃げるでしょうか？ 何かいい方法はないでしょうか？
２，３日姿を見せなかった子が帰って来たら、お腹と後ろ足に粘着材がべっとり着いていました。お腹の毛はハサミで毛先をカットすることで、大分粘着物は取れたのですが、後ろ足があまりにべったり着いていて、皮膚も薄くてのびる為、ハサミが使えません。ねずみ取り用に仕掛けられた物なのか、成分も良くわかりません。粘着力を弱めるため、台所洗剤をつけて洗ってあげたのですが、大変しつこい粘着で、まだベトベトです。助ける方法を教えて下さい。お願いします。
すみません、教えてください。 我が家の猫（メス）、9か月目が突然ミャーミャー（どちらかと言うと鳩が鳴いているよう） と鳴きだしました。 メスのペルシャで今までは食事の前位で殆ど鳴いた事がありませんでしたが、先週あたりから 一人で鳴きはじめました。 ：時間は不特定（夜中は鳴きません） ：もう一匹のメス猫と一緒に住んでいます。 ：去勢手術は対応していません。 ：生理が来たのか確認していない。 このような条件ですが何が問題でしょうか？さかりなのでしょうか？ 食事は問題なく食べているようです。 でも鳴いている際、腰がたっていない様に感じます。 腰を上下左右に振りながらずるずると歩き鳴いています。 病気か何かか心配です。 教えてください。
四日前に2歳の成猫をお迎えしました。 去勢済みの雄のサバトラです。 お家に着いてすぐトイレも覚えたし、喉をごろごろさせながら頭突きをしたりと、結構すぐ慣れてくれました。 まだご飯はあまり食べてくれませんが、おもちゃで遊んだり布団の中に入って来たりとよく遊んでいるように見えます。 ただ私の行くところ何処でもついて来ます。 ドアを締めようものならずっとニャアアッと鳴き続けるし、ガラス戸で私の姿が見えても閉まってさえいればニャアアッと鳴き続けます。 とにかく私にべったりです。 あと夜に私が寝ると鳴きだします。 起きて撫でてやると鳴き止むのですが寝るとまた鳴き出すし結構な声で鳴くのでご近所迷惑にならないか心配です。 昼は大人しいし昼寝もするのですが夜と朝はほとんど鳴いているので心配です。 今後の関係のためにもなんとか鳴き止んで欲しいのですが、成猫もしつけって出来るものなのでしょうか？
何度もすみません。 猫の出産初心者なため相変わらず一つ一つがあたふたです。 昨日早速亡くなった子の取り上げに成功し、母猫にはなんの影響もなさそうで安心したので、今日はさすがに産箱を新しいものに取り変えることに試みました。 母猫がトイレがてら外の空気を吸いにいっている隙に行いましたが、 戻ってきたら”なんで箱変えたの!?”という感じで鳴きました。そしてなかなか産箱に入ってくれません。 赤ちゃんが鳴くとさすがに入って行きますが、すぐに出てきて部屋中を歩き回り前の箱はどこに行った？？？といった感じで探しているように見えます。 実際に出産した箱はただの段ボールでタオルや新聞など敷いていなかったのでさすがに箱ごと変えなければ汚れています。ただ全く同じものは用意できなかったのでちょっと一回り大きいサイズで、タオルを敷きました。それがどうやら気に入らなかったようです。 とりあえずは今新しいほうに入っていますが、元の箱に戻した方がよいのでしょうか？ 変なところにお引越しされても困るのでドキドキです。
近所に血を流した猫がいました。 保健所に連絡したらどのような対応をしてもらえるのでしょうか。 また、あなたならどのような対応をしますか。
子猫(又は成猫)を海外から日本に輸入した経験があり、猫ちゃんが成田空港や羽田空港等の検疫所、係留施設で係留期間を過ごさなくてはいけなかった、という経験がある方いらっしゃいますか？ 私の猫は現在まだ生後2ヶ月半の子猫ですが、海外から日本への引越しを控えています。 指定区域以外の国からの輸入扱いになるので、2度目の狂犬病ワクチン接種実施日から数え、180日間の待機期間を経て日本へ入る事が出来ます。これが通常のルールです。 しかしながら、狂犬病ワクチンは生後91日以後にしか実施できなかったり(子猫の場合は、幼すぎると直に準備に取り掛かれない…)、引っ越しのタイミングがとても近い将来(この180日の待機期間中に起こりうる可能性大)、という事から、この子の係留施設生活はほぼ確定だと言えます。 親心の様に小さな我が子を心配しながら、現在準備を進めています。全て順調に事が進んだとしても、うちの子が検疫所から晴れて日本入国が許されるのは11月末予定です。逆算すると、係留施設にお世話になる期間は少なくとも3〜4ヶ月ありそうです。(係留施設は成田空港もしくは羽田空港の予定です) 先日、輸入に関しての問い合わせを検疫所に致しました。すると、検疫所の方からは以下のようなアドバイスを頂きました。 「子猫にとっては、ワクチンも、飛行機も、係留施設でのステイも、全てが成猫より負担が大きいので、子猫が大きくなるまで輸入を回避出来れば理想的。」 実際の所、安心して長い間預けられるお家がそう簡単にあるわけではなく、私としてはこの子のお引っ越しを先に延ばし、成猫になるまで待つ、という事は選択肢に入れていません…。 これまでに、子猫ちゃん(もしくは成猫ちゃん)を、うちの子が通るであろう環境に置かなくてはいけなかった経験がある飼主さんはいらっしゃいますか？ もしいらっしゃいましたら、どんな事でも構いませんので、情報や体験談を提供して頂けませんでしょうか。 特に気になっている事は以下の通りです。 1) 飛行機での移動に関すること どんな条件や環境の下、どの様であったか等、どんな事でも！ 2) 係留施設での猫ちゃんの様子や実際の環境。どれくらいの係留期間預け、注意や留意点、感想等。 3) 猫ちゃんが元気で健康にストレスを抱えずに過ごせるために私達飼い主が事前に心掛け出来る事やしてあげられる準備等 その他、上記以外の事で、どんな事でもありがたいです。是非ご教示ください。 ㌜ケースが子猫対象なので、子猫の体験談であるとより貴重でありがたいです。ちなみに、うちの子が日本へ行く頃は、生後5〜6ヶ月以降になっている頃かと思います。 以上、どうぞ宜しくお願いします。
が、最初ちらっと覗いた時に少しあれ？と思った子がいたのですが、母猫がまだナーバスな状態だったのでもう少し落ち着いてからちゃんとチェックしようと思い、今朝「赤ちゃん見てもいい？」…と母猫に声をかけそっとかけてある毛布を開けてみたところ、やはり2匹は呼吸をしているのが分かりますが1匹はどうやらしていないようです。ただ威嚇とかはしないですが、私が長いこと見つめていると母猫が子猫を隠そうとするので、まださわれていません。これでもし私がむやみにさわって、亡くなっているであろうネコを取り上げたら、他の子も取られるかも！と母猫が思い生きている子たちを食べちゃったり傷つけたりしないか心配で手が怖くて出せません。ただもう3日経とうとしているので亡くなった子を温かい場所に放置しておくわけにもいかないので困っています。 何か母猫を傷つけずに安全に確認して亡くなってることが分かったら取り上げられる方法はないでしょうか？そんなに神経質にならなくても大丈夫でしょうか？母猫はその子が生きていないことは分かっているのでしょうか？　初めての体験で何も分からずあたふたです。質問ばかりですみません。 そろそろ産箱も変えたいのですがそのタイミングで大丈夫でしょうか？ とにかくその子を取り上げた後の母猫の行動が心配です。
喧嘩したのか何だかわからないのですが猫の背中から少し血が出ていました。 猫も舐めようとしているようですが届かない様で届く範囲の毛をむしり取っています。 この様な猫の傷は自然に完治するのでしょうか？ でも猫は舐めて治すんですよね？それが出来なければ自然には治らないのですか？ 回答お願いします。 痛そうには見えませんが気にしているようで届かないのに舐めようとしています。
猫を2匹飼っております。 引っ越す事になりこの際完全室内飼いにしようと思っています。 最初は慣れない部屋に戸惑っていたので 大丈夫だったのですが ここ最近一日中凄い声で鳴くようになりました。 雄猫で去勢済みの13歳の猫なのですが今まで外と中を自由に行き来させていたので耐えられなくなっています（泣） 赤ちゃんの頃から外に出させていたので縄張り意識も強く、腕っ節も強いです。雀もネズミも獲ってくる外大好き猫です。 もう1匹は雌猫去勢済みの元野良なのですが あまり外に出たがらない猫なので大丈夫なのですが、雄猫だけ凄く外に出たがります。 腕の力が物凄く強いので襖も鍵が掛かってなければ窓も網戸も全て開けてしまいます。このままだと夏場網戸にしたら絶対に外に出てしまいそうで不安です。 日中は仕事なので猫の様子を見れません(>_<) 皆様は外猫をどうやって室内飼いにできましたか？ ちなみに引っ越しは何回もしており雄猫はすぐ外に出しても帰ってくる頭の良い猫です。歳も歳なので中で過ごして欲しいのですが閉じ込めてストレスが溜まるのは避けたいです(>_<)
うちの子猫が…引き取って間もなく下痢をするようになりました。 ストレスでしょうか、元々の餌の混ぜてる缶詰が売っておらず変えたのですがそれが原因でしょうか… 元気はいっぱいです どうか教えてください。
ロシアンブルー10歳♀が病気になりました。 現在フードを探しています。同じ症状の方いらっしゃったら教えてください。 病院で膀胱炎と診断され、尿検査をしたところ、比重値とPH値が高く、 尿からストルバイトが出たため、現在治療中です。 ストルバイトがそこまで大きくないが、尿全体に小さい結晶？が見えると言われました。 与えるフードを変えて、ストルバイトを無くしましょうと言われ、 フードのサンプルをもらいました。 ロイヤルカナンのオルファクトリー、ヒルズのc/d、ドクターズケアのストルバイト用です。 好き嫌いなく食べるので、どれを与えても大丈夫そうですが、 いただいたサンプルの成分をみるとやや塩分が高め、 そして原材料をみるとトップがコメとなっているものもありました。 調べてみた結果、植物性のものはアルカリ性に傾きやすく、 動物性は酸性に傾きやすいとのこと。 リンやマグネシウムが少ない配合だったとしても、 そういった部分は考えなくてもよいのでしょうか。 今まで与えていたのは、 ヒルズのサイエンスダイエット　ヘアボールコントロールライトと ピュリナワンのパウチ(40ｇくらい)をお湯でのばして与えてました。 回答やアドバイスお待ちしております。 どうぞよろしくお願いいたします。
現在体重４キロ程度 猫エイズ発症による口内炎 月１回のインターフェロン注射及び、２～３週間の間隔でのデポメドロール+コンベニア 現在は、デポを打っても採食量僅かのためシリンジでの強制給餌 強制給餌も痛みのためままならなくなり体重減少 よって、ここ最近は脱水予防、体調現状維持のため点滴 デポを打ってもたいして効いているとは思えず、翌日ぐらいから少し食べ始めるか・・、といった感触。 以上のような状態で、シクロスポリン製剤（猫用アトピカ）の経口投与を開始した場合、デポよりも痛みが改善するのか教えて下さい。 現在は、水のような無味無臭の液体ならシリンジでの投与が可能。 よろしくお願いいたします。
猫のヒゲについて。 猫の爪切りをしていましたら、猫のヒゲも数本 切ってしまったことに気づきました！ 猫のヒゲは、また伸びますか？ つまり抜かなくても伸びてきますか？ それとも獣医さんに行って、抜いてもらった方が 良いですか？ というか、抜かないと元の長さにまで生えてきませんか？ よろしくお願いします！！
長文になります。 １１歳になる雌猫が急死しました。 ８日夜遅く、くしゃみと一緒に鼻血が出ました。ダラダラと止まらず、９日お昼前に病院へ連れて行きました。 レントゲン・血液検査をしました。 肝臓値が高めだったり、白血球の数値が低かったり、、でも、手術に耐えうる数値といわれ、レントゲンも怪しい陰などなく、原因も分からず、様子見ということで薬をもらいました。 朝はご飯を食べたのに、病院から帰ってからは食べてくれず、しばらくそっとしてました。 泣き声がしたので見に行くと、ベットの下から出てきて、苦しそうでした。 薬には止血剤もあったので、何とか飲まそうとしましたがいやがり、口から流れ落ちて行きました。 良く見ると鼻の周りは血の塊がこびりついていて、何とか剥がそうとしましたが、嫌がり顔をそらしてばかりで、、、 そのうち、口の呼吸も苦しそうに息を吸い、どこか痛いのか悲しく泣きます。 よろよろと歩き、ウンチをしたかと思えば、また苦しそうに息をします。 またすぐに病院に連れ行ったのですが、間に合いませんでした。 タクシーの中でひときわ大きく泣いた時が最後だったのかもしれません。ケージのなかで 手で撫でてたのですが、その時は病院が近づいてきてて、、声だけ掛けてました。 つらいです。鼻の周りに血がこびりついて息ができなかったのかと先生に聞いたのですが、 口呼吸をするのでそれはないと言われました。 原因は先生も分からないと。。鼻血がでて１日もたたずに亡くなるのは初めてと言われました。 何かわかる方、知っている方、ご存知でしたら是非教えて下さい。
我が家の猫が、バンド・相対性理論の「テレ東」という曲を流した時だけ、 恐怖に慄いた反応を見せます。 爆睡していても、遊びに夢中になっていても、 「テレ東」が流れ始めた瞬間、緊迫した顔つきになり、 腰を低くし（ダックスフントのような体勢）、部屋の隅に隠れてしまいます。 抱っこして落ち着けようとしても、顔も体も強張って、爪を立て、 非常に怖がっているのが伝わってきます。 【反応する音楽】 相対性理論の「テレ東」のみです。 音量が小さくても反応します。 音源は正規のCDです。 ハードロック、メタルなどの激しい曲や、その他の音楽には無反応です。 【猫の種類】 雑種、雄、去勢済み、4歳です。 【私なりの推測】 ①「テレ東」から、我が家の猫だけが嫌いな音が出ている。 ②「テレ東」から、全ての猫が嫌いな音が出ている。 皆さんのお宅の猫たちは、「テレ東」に限らず、 音楽に対してこのような反応をしますか？ もし差支えなければ、一度、皆さんのお宅の猫に 「テレ東」を聴かせていただけないでしょうか。 この曲は、youtubeでも聴けます。 怖がってしまったら、本当にすみません・・・ 宜しくお願いします。
８か月半になる雑種のメス猫を飼っています。（野良猫を保護してそのまま飼っています） 半年前後から嘔吐が三日に一度くらいになり、心配になって病院に行きました。 その頃は、魚系の猫缶が好きだったので一日に二缶と少し食べていたのですが 嘔吐の頻度が多いとの事で先生からフードを変えましょうとすすめられ 肉系のドライフード「サイエンスダイエット」に変えましたが、症状が変わらず 血液検査をしましたが、数値的には問題ないとの事で今は低アレルゲンのドライフードを すすめられそれを食べさせています。 それでも症状は変わらず三日に一度は吐いています。 一気食いが原因なのかもしれないとごく少量を１０分ぐらい間をあけあげており 一日の量も計って適量をあげているつもりです。 寒くなってから嘔吐が頻繁になったので、猫用カーペットを購入し いつも温かくして、水についてもお湯が好きなようなので毎回お湯をあげています。 先生からは、あとは胃と腸の精密検査だねと言われるのですが、全身麻酔をするのかと思うと怖いです。 体調が安定していないので避妊手術もまだしていない為、検査でも手術でも全身麻酔か と思うとそれ以外方法がないのか悩んでいます。 どなたか、同じようなご経験がある方はいらっしゃいませんか？ どうぞよろしくお願いいたします。
高齢猫(16才半)の歯の病気についての質問です。 現在、歯石がたまっているのと歯槽膿漏の可能性が高いので抜歯の必要があるとの診断をうけました。 特に食事後に口をクチャクチャし、前足でさすっている現状です。 全身麻酔は避けたいので、それ以外の治療を経験された方はいらっしゃいますでしょうか。
子猫の離乳食って 母親が食べてるドライフードを お湯でふやかしてあげていいですか？
私の職場の上司(男性)が、お昼から営業へ出られることになり、書類をホッチキスでまとめるのを急いでされてました。 ちょうどお昼休憩になったときに、まだされていたので、 『手伝いましょうか？』 と声をかけたのですが、 『大丈夫やで』といわれてしまいました。 声をかけなかったほうがよかったでしょうか？
大至急回答願います。 うちの猫の目の中に、抱き枕の中身（シャリシャリした粒）が入ってしまいました。 目頭に小さい粒が２～３個入っており、瞬きなどで目の中に入ってしまいそうです。 今日中には病院に連れて行けないため、応急処置をしようと思っていますが、どうすればよいでしょうか？
我が家の猫は2歳半ですが、クレアチニンが2.2で少し腎臓が悪いです。 （オス、去勢済み、完全室内飼い、腎臓以外は特に問題なし） 生後半年の仔猫（少しだけ肝臓が悪い）もいることもあり、全年齢用のカナガンやシンプリーに興味があるのですが、高タンパク質と書かれているので腎臓や肝臓に負担がかからないか心配です。 カナガンやシンプリーの良質とされているフードでも、やはり高タンパク質であれば腎臓に負担がかかるのでしょうか？実際あげている方や、ご存知の方がいらっしゃれば教えてください。 （獣医さんに聞けばいいと思いますがちょっと遠方＆直近で行く予定がなく、病院においてない餌について分かるかも不安です） よろしくお願い致します。
我が家の愛猫についてご相談です。 最初は濃い色のおしっこが続いたため、半年くらいまえに獣医さんに行きました。 検査の結果、血尿を認め、レントゲンで見る限り片方の腎臓が少しおかしい可能性があると言われました。腎臓の腫瘍の可能性も無くはないとのことでしたが、症例数は非常に少ないと言われたこと、臨床検査値も正常値で、何より猫がよく食べ元気そうだったので、全身麻酔を行う検査までは踏み切れず、心配しながらも様子を見ることにしました。 それから約半年間、猫は元気そうにしていたのですが、最近食べている割には体重が落ちているように感じて先日、再度獣医さんに行きました。 レントゲンの結果、半年前よりも腎臓が大きくなっているとのことでした。 臨床検査値はそこまで異常値を示していないものの、ALPが211→521、BUNが26.3→30.4と半年前よりも悪化していました。 半年前よりも腎臓の腫瘍の可能性を疑うと獣医さんに言われましたが、やはりレントゲンでは断定できないとのことでした。 今回の検査では肺にも影がある可能性があり、もしこれが腫瘍で肺に転移していた場合、外科手術は返って悪くなる可能性があると言われました。 全身麻酔をしてＣＴ検査をすれば診断できるかもしれないが、CT検査で猫への負担をかけるなら、最悪の結果も覚悟の上で外科手術にまで臨んだほうがいいとのことでした。 参考として、獣医さんはもし自分の猫なら外科手術はやらないだろうと言われました。 私も猫が死んでしまうリスクを背負ってまで手術に踏み切ることは出来ないと思っています。 ただ、あまりに診断が曖昧なため、猫への負担をあまりかけずに腫瘍かどうか診断してもらいたいとも思っています。 病院に行ってから、猫は一層食欲が無く、また以前から胃液のようなものをよく吐くのでとても心配です。取り急ぎ嘔吐と食欲不振だけでも改善したいのですが、獣医さんからはそのような対症療法にあまり積極的なアドバイスを頂けませんでした。（必要なら胃薬を処方すると言われましたが、うちの猫は投薬を相当嫌がるので薬を飲ませるのはかなり難しく、ごはんに混ぜても絶対に飲んでくれなかったので、返って大きなストレスを与えてしまいそうです…。） 長くなってしまって申し訳ございませんが、嘔吐と食欲不振を改善する良い方法を教えて頂ければ幸いです。（今も大好きなおやつならよく食べてくれますが、どれくらいあげても良いものか悩みます。） また、全身麻酔を行わずに腫瘍かどうか診断頂くことは可能でしょうか。出来れば京都市内近くで良い獣医さんをご存知でしたらご教示頂ければ幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
こんにちは 先日、私の部屋にいた飼い猫を兄が連れていこうとしたところまだ触れてもいないのに兄のほうに向き、体勢を低くしてｩｷﾞｬｰ!!!というふうに何度もすごい勢いで鳴きました。鳴くというより叫ぶ感じで初めてのことだったのでわたしもびっくりしました。 これはどうしたのでしょうか？
我が家には飼い猫が２匹います。 どちらもオスで１才（去勢済） 度々子猫を保護したりしているからか、家に見知らぬ猫さんが来ると（仔猫）最初は威嚇しますが、３０分も経つと仲良くなっております。 と、他の猫さんに意外にフレンドリーな我が家の猫さん達。 ですが今回は事情が違う事と私自身も初めての事なので、経験者の方がいればアドバイスくださると助かります。 昨日、保護された成猫をお預かりしました。 成猫を迎え入れるのは初めてで、しかも、生後４日目の子猫も４匹おります。 親子です。 母猫は野良ですが人に慣れており、扱いやすいのでお世話に関しては問題ありません。 育児もしっかりしております。 やはり母性が強いのであろう、飼い猫に関して威嚇が半端ないです。 飼いネコ１匹は興味有でそっとケージを覗こうとします。 もう１匹は「なんだまた猫つれてきたのか？」って感じで見向きもしませんが。笑 問題は母猫に対してのストレスです。 飼いネコと部屋分けしておりますが、音にものすごく敏感で少しの物音だけでも唸ります。 我が家に来て一日、餌もやっと半分程食べてくれました。 水はきちんと飲んでいます、 お乳もきちんと出ており、シーツも少量汚れますので、仔猫に関しては授乳と尿便の処理は出来ているようです。 でも、母猫さんは丸一日トイレをしておりません… ケージ内でやるから大丈夫だよと預かる前に保護主の方に言われましたがやる気配はなく。 ケージを解放して自由に動き回れるようにしてトイレを近づけても全くしません。 まだ警戒しているだろうとは思いますが心配です。 仔猫が離乳時期になるまで我が家でお預かりしますが警戒が溶けるまで結構長い期間になりますでしょうか？ また先住猫さんとも仲良くしてほしいのですがやはりそれは難しいでしょうか？ なにかアドバイスいただけると助かります。 ちなみにほとんど部屋は照明は付けずケージも薄いシーツで覆い薄暗くしております。 母猫は撫でるとゴロゴロしますがそれ以外は常に周りの様子を伺っております。
５歳のねこですが、２年くらい前から、ぜんそくのために、３か月ごとに ステロイドの注射をしています。それで、全然問題はないのですが、 最近　いつも行ってる病院の医者が　変わってしまいました。以前の医者は たぶん　引退したのか？　新しい医者は　４０代の女性ですが、 それ以降　サービスとかが　悪くなり（すごい待たせる）、そして、彼女が言うには ねこの咳は　心臓が　悪いせいもある。　なので、ウルトラサウンドを　する必要が あると　言い張ります。　 去年　胸のX線を　とって、たぶんぜんそくという、結果が　出ているにも関わらず、 ウルトラサウンドを　進めてきます。 猫のストレスを　考えると、今の医者に代わってから　ものすごく待たせるし、どうも お金を使わせようと　してる気がするので、病院を変わることを　考えています。 それとも、ウルトラサウンドを　することが　必要でしょうか？
16歳半のオス猫です。 食事後に口をくちゃくちゃし、少しつらそうな状況です。 動物病院では、歯石がたまっているのと、歯槽膿漏の可能性が高いとの診断を受けました。 ただ治療するには全身麻酔が必要とのことです。 別途、最近の健康診断で、肥大型心筋症（心臓内の真ん中の壁が通常4～6mmのところ7mm）、重度ではないですが腎不全、そして軽い貧血と診断されております。 口の中がつらそうそうなので、治してやりたいと思う半面、全身麻酔して目覚めなかったり、、心筋症や腎不全の悪化、あるいは合併症の発症を懸念しております。現在治療することを前提として、血栓防止薬、血圧降下薬、活性炭素を服薬しております。 上記をふまえて以下が質問です。 1.口内の治療は、年齢や上記３つの症状を考えると無謀でしょうか。 2.全身麻酔以外に、治療方法はありますでしょうか。 補足 医師側としては当然かもしれませんが、医師からは最善策の提案はなく、また類似ケースの紹介もないので、この状況での判断が難しい状況です。 アドバイス、またはご意見を頂けますと幸いです。
猫の柄によって性格というのは変わるものなのでしょうか？
私は猫を飼っています。 7歳のオス猫で、体重は6.5キロくらいあります。 最近、猫の様子がおかしい気がします。 尿意を感じてからしばらく家を走り回ったり、鳴いたりするようになって、人が見てるときには入りません。 そしておしっこの量が極端に多くて、一日に何回もトイレに行っています。 水も前より飲むようになりました。 症状からみて、尿崩症や慢性腎不全などの腎臓系の病気なのかな？と思います。 病院に連れて行きたいのですが、保険に入ってないので治療費が高額だと払うことができません。 保険に加入してからだと治療が遅くなってしまいます。 猫の病気に詳しい方、他に可能性のある病気や目安で構いませんので、費用はどのくらいかかるのかなど教えて頂けたら嬉しいです。
猫（１５歳）の食事節制に関して悩んでいます 膵臓と腎臓に軽度の衰えが見られる状態です。 腎不全をメインと考え、腎臓コントロールのフードを与えているのですが、メーカーやドライ・ウェット問わずいまいち好きではないようです。 短期間で極端に体重が減ってきたので、あわてて猫用かつおぶしやチューブ入りのペーストおやつを混ぜたらすごく喜んでくれたのですが、獣医さんに「かつおぶしは腎に、脂肪分の高いおやつは膵に負担なのでおすすめしない」と言われてしまいました。 かといってそもそも食事をしないのはもっと問題だと言われて頭を抱えている状態です。 腎臓フードをふやかしたり少しあたためてもダメで…。元から食べていたフードもほとんど手をつけない状態です。 同じような症状の猫を飼われてる方に、対策をお伺いしたいです。 もしくは良い手作りレシピなどありましたらお教えください。 嗜好として猫らしく魚の生臭い匂いが大好きです。肉は匂いが少ないせいかそこまでではないですが、パウチのささみおやつは人（猫）が変わる食いつきようです。
困っています。 わが家では7匹の猫を飼っているのですが、最近2匹の猫(2匹とも1歳)がフード(ドライ)を食べてすぐ吐いてしまいます。 私は現在バングラデシュに住んでいまして、こちらでキャットフードなど日本みたいにお店に置いてあるところはあまりないので、動物病院から直接買っています。 今までは7㌔のたくさん入ってるものを買っていたのですが、在庫切れらしく最近は3㌔のフードを買ってます。7㌔のフードの時は吐いたりなにもなかったのですが、3㌔フードに替えてからなんか変なんです。 フードもちょっと変な匂いがします。酸化したような...チーズ臭いような。 医師に伝えたのですが、フードは問題あるはずない。消費期限は大丈夫だし、問題ない。と言われてしまいます... 肉など魚を与えたら、吐くことはないので私は絶対にフードに問題があると思うのですが... それと、1つ思うのは、バングラデシュって暑いじゃないですか。フードを保存している場所も、閉めっきりで蒸し暑くて。入ると変な臭いまでします。その場所がいけないのでは？7㌔のフードは袋も頑丈でした(ジュートとビニールが混ざったような袋)。中にも二重で袋に入っていました。ですが3㌔のはあまり頑丈じゃありません。あたりまえですが... だから7㌔のほうは大丈夫だったとか？みなさんどう思いますか？ もう何袋も買って無駄になっています。昨日買ったのもダメでした...これ以上腐ったようなフードを与えて家の猫たちを弱らせたくありません。医師にフードの臭いをかがせても、全然大丈夫とか言うんです。これ普通だれでもおかしいと思いますよ...酸化しているフードの臭いって変ですよね？それを大丈夫って。意味がわかりません。インチキとしか思えません(ーー;) 医師にどう説明すればいいと思いますか？お金を返してほしいぐらいですよね。それか、ちゃんとしたのと引き換えてくれるとか。 長々とすみません^^; みなさんの意見が聞きたくて...
脱走５時間後に居ないことに気づきました。 もうすぐ24時間経過します。 埼玉県川口市在住 完全室内飼いメス猫 もうすぐ６歳 未避妊 発情期の声もうるさくなく、 手術が可哀想に思えて避妊せずにいました。 つい最近 避妊考えましたが年齢のこともあって、避妊しなくても飼い主さんや近所に迷惑がかからないなら、完全室内だし避妊しなくても…と獣医さんに言われました。 ですが！脱走してしまいました。 すぐに探し回り呼んでも出てこず、深夜から明け方くらいにチラッと２度ほどベランダの下で見かけましたが、すぐに逃げられました(*＿*) 保健所と愛護センターへ連絡 ベランダと玄関の周りに使ってた猫砂をばら撒きました。 餌は先住野良猫がいるので置いてません。 今朝から近所に聞き込み そしたら昨日隣のおばあちゃんのベランダで寝ていたそうです。 駐車場と隣の空き地と回りましたが うんともすんとも… 探したのは半径100メートルくらいです。 張り紙などの了承も得てますが まだ１日しか経ってないのに貼りまわるのは早いですかね？
猫カフェでバイトするにつれて髪色の制限ってありますか？
ネコを飼うのに、年間でどれくらいお金がかかりますか？？
8歳の2匹の猫で雄は去勢済、雌は去勢していないので、一年に何度か発情期があります。最近迄雄をなめて仲が良かったのですが、3日前突然喧嘩になり、仲裁に入った私の足に雌猫がしがみつき、5箇所引っ掻かれて、血だらけになってしまいました。家族が皆びっくりし、それからは別の部屋にして雌猫は私の部屋で一緒に寝ています。どちらもとても可愛がっていますが、雄猫はおっとりした性格ですので、去勢済なので雌猫を追っかけません。引っ掻いたり、喧嘩を仕掛けるのは何時も雌猫です。 雌猫も去勢すれば雄猫を追いかけなくなるのではと日夜悩んでいます。又最近雌猫が私に異常な程ひっつきに来ていて、雄猫の近くに私が居ると嫉妬して引っ掻かれるのかわかりません。お知恵を宜しくお願いします。
最近巷で「ねこあつめ」というアプリゲームが流行っているらしい。 画像を見ていただければわかりますが、この「ねこあつめ」というゲームは 愛玩動物の飼養方法について誤解を生じさせかねないリスクをはらんでいます。 その根拠とするところは、このゲームの遊び方にあります。 ゲームでは　餌やオブジェクトを配置し、それにひかれてやってきた猫が かわいいしぐさで餌を食べたり遊んだりするのが特色です。 しかし、これは最近非常に問題になっている、猫の放し飼い、他人の財産である 猫へ飼い主が管理できない給餌をする、他人住居へ自己財産であるねこを侵入させる ような表現が多用されています。 このゲームは　ねこを放し飼いにすることを推奨し、更には他人住居への侵害をも 推奨する　愛護法一般原則だけではなく　他人の財産をも脅かす飼養方法を普及 啓発する最低なツールであることは間違いありません。 このゲームで体験した未就学児童が将来　このような飼養方法を行うリスク、 適正な飼養方法を知らない無知な大人が量産され無益なトラブルを招くリスク について皆さんはどのようにお考えでしょうか？ ちなみに、猫の放し飼いに対しての苦情は毎年各自治体に5万件以上（現在はさらに増加） 相談件数が発生しています（環境省の平成 16 年度全国犬猫飼養率調査 （単位：千頭）から）。 それらすべての対応に税金が使用されるだけでなく5万件以上の被害が発生しているわけです。 訴訟まで発生するケースも少なくありません。猫の相談としては糞尿など設備衛生に対する ものがおおいですが、人畜共通感染症や未知のウイルス・細菌を発生させるリスクを 持っており公衆衛生の面でも非常にリスクがあります。
初めて質問させてもらいます。 私は1歳になる猫を飼っているのですが、その子が昨日の朝赤ちゃんを3匹産みました。 ですが、元から痩せている子なのですが、お乳が張っている様子もあまりなく、触って確かめてみましたがお乳が指につくことはありませんでした。 そして、3匹の内の一匹がお母さん猫と離れたところでグッタリしていたので湯たんぽをタオルで巻き温めながらスポイトで子猫用のミルクを飲ませましたが、私が新しい湯たんぽを作っている間に父の手の中で息を引き取ってしまいました。 残りの2匹の赤ちゃんは生きているのですが、お乳を飲めているのかわかりません。 私が赤ちゃんを親猫から預かりミルクを飲ませようとしても必死で奪い返そうとします。 ここで質問なのですが、赤ちゃん猫は丸一日母乳を飲まなくても生きていけるのでしょうか？ 鳴き声もしますし、動いています。 鳴き声がするという事はちゃんと母乳を飲めているからなのでしょうか。 子猫の為にも、親猫の為にも亡くなってしまった子と同じ運命にしたくありません。 何かわかる方がいたらどうか教えてくださいお願いします。
生後3週間になる子猫とその親猫の巣を移動したいです 最初は部屋においたダンボールのすに住んでたんですが 押し入れの上の段に移動してしまいました しばらくはそっとしておいたのですが 流石に大きくなってきたし 子供の様子もわかりにくくトイレの躾もできないし 匂いもこもります 子猫もだいぶ歩くようになってきたので落ちそうで危ないです 新しく作った巣に子猫を移して親猫を誘導してあげれば巣を移動してくれますか？
保護団体が野良猫を捕獲して避妊・去勢手術後、元場所に戻す活動を良くやっていますが、 個人的にそのようなことを行っても良いのでしょうか？ 近場に気になる野良猫さんがいます。 撫でられる事もなく、ただのんびりと寝ているだけ。 かれこれ３年程その猫さんを目にしていますが。 毎日のように声かけして近づいては逃げられを繰り返しているうちに最近触れるようになり、 触る事繰り返しているとすり寄ってくるようになりました。 この猫さんは、年に２回ほど出産しています。 その度に離乳して姿を現し捕獲？出来た子を里親に出しております。 最初見た時に仔猫5匹でもなかなか捕まえられないのでだんだん減っていき最後の２匹とかを捕獲してます。 どこで出産しているか分かりませんが、毎回汚れていて傷も多いです。 今回も妊娠しており、今年になって１度目の出産を控えているようでお腹もはちきれそうです。 毎日のように会う猫なので、出産を繰り返し大丈夫かな？子猫は居なくなってしまわないだろうか。 病気にならないだろうか？と心配です。 出来れば近場で出産してもらい。←出産場所は猫の自由なので特定は無理でしょうが… 離乳時期に子猫はこちらでお世話里親探しをし、親猫を避妊手術後、元の場所に戻そうと考えているのですが、 個人的にTNRをやっても大丈夫なのでしょうか？
昨日に外に出てて、前足を引きずっていたのでか確その時肉球に怪我をしてました。すぐ病院に連れて行って、その日は安静にしていました。 今日の朝、狭いところに隠れたり、紙袋に入ったとと落ち着きがなくなっていました。 仕事から帰ると、家にいた祖母から猫が嘔吐したことをきき、すぐに病院に連れて行きました。 その時、お腹を触るとすごく痛そうにしていました。そのとき先生は「なんだろうなあ」と言われただけで点滴、抗生剤をうってもらい、次の日は動物病院が休診なので、2日後治ってなかったら検査しましょうと言われ家に帰りました。 家に帰っても、普段はあまり鳴かないのに寝返りをするたびに、「ニャー」と鳴き、落ち着きもありません。　お腹を触るとポコッとしています。 心配なので、明日違う病院に連れて行こうと思うんですが、この症状って腸閉塞なのでしょうか？ 心配でなりません｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡ いろいろインターネットで調べてたら不安になり投稿させてもらいました。アドバイスお願いします。
昨日ペットのセキセイインコに日光浴をさせてあげようとベランダに出したまま外出していたところ、 帰ってみるとゲージごと、乗せていた台から落ちて横になっており、 中にいたはずのインコの姿はなく、ゲージの入り口付近に羽が散らばっていました。 クリッピングをしていて飛べない上に臆病な性格なので遠くまではいけないと思い、近くを名前を呼びながら探しても見つかりませんでした。 今日、洗濯物を干すためベランダに出てみるとうちのアパート付近でよく見かける猫が味をしめたのかやって来たのを発見し、犯人はこの猫に違いないと確信しました。 どうしても許せないので猫捕獲器などで捕まえ、保健所に持ち込もうと思うのですが、ネットで調べてみたところ、飼い猫だった場合訴えられることもあるという書き込みもありました。 飼い猫なのかは不明ですが丸々と太っていたので誰かが飼っていることも考えられます。 そこで、 ・今回のように勝手に他人の住居内に侵入し危害を与えた猫の場合でも捕まえて保健所に連れて行ったら訴えられたら慰謝料を払うことになるのか ・請求された場合はいくらぐらいになるのか についてわかる方、教えてください。
今回尿道の拡張（？）手術をすることになりました。 術後は家でゲージ飼いですが、人口のペニス（？）噛まないか心配です。 エリザベスカラーもいいんですが、何かもっといい方法ないでしょうか？
七才去勢済みの雄猫が八キロあり、お医者さんからダイエットを指示されました。 いままで置き餌で１日にどれぐらい食べていたのかわ からない状態です。なので餌の袋に書いてある八キロ用の餌の量から、ちょっとずつ減らしていくようにしようと最初は10グラムほど減らして、ちょこちょこ小分けにして与えるようにしました。初めて一週間になります。 そうしたら、食べる量が80グラム前後ぐらいしかありませんでした。猫も、それ以上欲しがりません。 もともとストレスで過食していた部分もあるようで、できるだけストレスを取り除き遊んだりスキンシップを増やして構うようにしました。 そのせいで、食欲が適正に落ち着いたのでしょうか？ ネコのカロリー計算ができるサイトでは、一応減量用のフードの適正量は80gになっといました。 でもお医者さんにも、猫の飼い方サイトにも急激に餌を減らすのはよくないとあり、このまま続けてもいいのか、無理にでももっと食べさせた方がいいのかわからなくて不安です。脂肪肝が怖いです。 食べさせているのはアズミラです。お医者さんからサンプルで頂いたダイエットフードは食にうるさい子でまったく食べてくれなかったので、既存のフードを量を減らす方法にしました。頂いたサンプルとアズミラのカロリーもほとんど変わらなかったので、大丈夫かなと思ったのですが…。 脂肪肝が不安で仕方がありません。 アドバイスぜひお願いします。
只今腎不全末期に近くて毎晩吐くのですが食欲は少しあります。 ただ、食べても数時間後に吐いてしまうので薬を飲ませたいのですが頑なに飲み込んでくれず、口の中に唾液をためて口の中で薬をとかしてしまい最後は涎にして口から出て来ます。 薬自体は錠剤の４分の１ぐらいの大きさなのでかなり小さく、奥に入れてもイマイチ入ったことに気付かないうちに苦味だけが口に広がるみたいで唾液だらけに。 薬の飲ませ方は、舌の奥に薬を入れてすぐに口をつぐませゴクッと飲み込むまで口を閉じています。 今までならこれで薬を飲みこんでくれていたのですが、こうして口を閉じると唾液をため込むようになりました。 もちろん、薬を飲ませて口を閉じスポイトで少しだけ水を口の横からという事もしたのですが、余計唾液が溜まります。 口を閉じていても唾液が口から漏れ出して鼻の方に入ったりします。 粉状にしてペースト状にしたご飯とシリンジで与えても味を感知して飲み込んでくれません。 ストレスになるので毎日病院には通えず、自宅輸液をしているのですが、そこに胃薬等入れれない病院です。 昨夜は３回も吐いて、飼い主としても毎晩寝不足で朝も起きられなくなってきました。 猫の方もこのままだと血でも吐いてしまいそうで怖いです。 何かいい方法がありましたら教えてくださいお願いします。
野良猫です。 元々しっぽはちゃんとしており、よくピンと真っ直ぐ立てていたのですが、一週間ほど留守にして久しぶりに見たら先端がおかしくなっていました。 付け根から半分くらいは持ちあがるのですが、それ以降は放物線を描いてくったりとしています。 前は一律だった太さが、段ができているように3段階になり、付け根から半分くらいは以前のまま、そこから4分の1くらいは芯はあるけど細くなって力が入らないような状態、最後の4分の1は触っても毛しかない感じでたまに引きずっています。 猫自身はいたって元気で変わりないようですし、無傷なのでケンカではないと思うのですが、これはどういった状態でしょうか。 触ったらよくない？元に戻る？ 獣医さんに見せないと断定できないのは承知の上ですが、同じような現象を見たことのある方、聞いたことのある方、推測だけでもお聞かせください。気になっています。
4歳に間もなくなるメスの三毛猫です。 体重４,２キロでとても健康です。 2日前の夕方に同居のネコと遊んでいた時に左後肢に跛行が見られ 直ぐに獣医さんの診断を受けました。 診断の結果、亜脱臼と言われたのですが、その時には 跛行は収まっていたので痛み止めの注射を打ち、様子を見ましょうとの事でした。 帰宅して直ぐに跛行、すぐに収まる。 これの繰り返しで良くなりません。 今まで4年くらいの間にこの様な事は有りませんでした。 これは癖になってしまうのでしょうか？ 対策としてどの様な事が最善でしょうか？ 添付の写真は健康の時のもので症状には関係なくて申し訳ありません。
今年五月で３歳になる雌のラグドールですが、昨年９月に呼吸困難になり、 かかりつけの病院で診察をしていただいた結果、喘息との診断でした。 その際、治療のためにケナコルトAとコンべニア注射をしていただき治まりました。 医師からまた発作が起きたら来院してくださいとのことで、その日は帰宅しました。 そしてまた、今年に入り頻繁ではないですが、発作が出ました。 頻繁ではないので、自分の判断で、薬のサイトを調べ ペットの喘息治療薬アミノフィリンというものを知り購入し今に至ります。 症例が分からないですし、副作用が心配なのでまだ使用していません。 どなたか、ペットの喘息の治療薬でアミノフェリンを使用した方おりませんでしょうか？ 症例結果を教えてください。
二回目の質問です。前回の回答では解決に結び付かず再度質問させてください。文章等かぶっているところがあるとおもいますがご理解お願いします。 家で飼っている猫が粗相をして困っています。 まず問題の猫の説明から。 生後1カ月の時里親さんから譲り受け現在約5ヶ月のオスの子猫です。この子猫が粗相が多く困っています。里親さんから譲り受けた時は粗相もありません。とのことで安心していました。 ウンチは必ずトイレでします。おしっこも砂を掘っている動作をしたらトイレへ連れて行くとたおしっこをします。(しない時もあります。) 先住猫が二匹いて夏で3歳になります。この二匹は、兄弟でオス猫去勢済みです。 子猫と先住猫の関係ですが、体を舐め合ったりじゃれて遊んだりと人間目線ですが仲が良いと思います。 次に粗相について説明します。 粗相が始まったのは、ソファー。 元々先住猫のマーキングの臭いが付いていたこともあると思います。ソファーは処分しました。 次にキッチンマットです。ソファーという名のトイレがなくなった瞬間にキッチンマットにおしっこをするようになりました。粗相をされたキッチンマットの部分にトイレを設置してもトイレの横でおしっこをしていてキッチンマットを処分し敷くのをやめました。 その次が布団です。キッチンマットを処分し敷くのをやめた瞬間に粗相です。しかも私たち夫婦が寝ている枕の間で寝ているときにされました。やむおえず布団も処分し敷布団ではなくダブルのマットレスを購入しベットの枠も手作り。とお金と時間をかけて購入しました。 ですが今日朝起きると足元が濡れていて確認したらまた粗相をされていました。買ったばかりだしマットレスだから丸洗い出来るわけでなく猫を怒ることもできず旦那が寝ている横でただただ泣いてしまいました。 旦那も私も、ものすごく怒りたい気持ちを我慢し『だめだよ。おしっこはここだよ。』と言って粗相の叱り方を調べた通りにしました。 いろいろ調べて実践し失敗しています。 トイレの小まめな掃除、トイレの数、猫砂の種類や前回教えてもらった猫がトイレをしたくなるような質感のもの。などの配慮はしています。(マットレスがその一つです) とても可愛いし先住猫とも仲が良いので一匹だけケージ飼いなどはしたくありませんが前回の回答で人間の生活ルールを教えるためにもケージ飼いは必要ですよ。と教えてもらいケージ飼いにしようかと迷っています。 やはりいろいろ考えても三匹入るケージの購入は、ケージが大きく置くスペースもお金もありません。 質問内容としては １．一匹だけ完全ケージ飼いは、猫同士お互いストレスがあるのでしょうか ２．ネットで調べたらケージ飼いをしてもケージ内で粗相をする。とあったのですがそうなった場合はやはりストレスでしょうか。 ３．他に私にいたらないところや粗相の対策、ケージ飼いの時の詳細などがあれば教えてください。 よろしくお願いします
猫の背中にダニ？ホクロ？イボ？ みたいなものがあります（；＿；） ずっと調べているのですが 症状が当てはまっているのか 当てはまっていないのかわかりません… 二ヶ月ほど前からあり、猫は 痛がったり痒がっているようでもないので 様子を見ていたのですが… 調べれば調べるほど不安になり… ダニかと思いピンセットで触ると 膨らんでいた部分はポロッと取れました けど、皮膚に黒いのが残ってます ダニなのか 人間でゆうイボなのか 誰かわかる方教えてください（；＿；） 長文失礼します
私の愛猫♂（８か月）が最近とっても泣くんです。毎日ではないですが、とても低く泣いています。寂しいのでしょうか、それとも餌を待ってるのでしょうか？ちなみに愛猫は８か月です。
岡山の表町にある猫カフェプフの雰囲気はどうですか。 以前からかなり興味があるんですが行く勇気が出ません。 猫カフェに誘えるような女友達もいません。親友は猫アレルギーなんでムリそうです。 当方男なので、一人で行ったら変な目で見られたりしないでしょうか。 ブログで見た猫にどうしても会いに行ってみたいのですが男性の方で既に行かれた方がいたら感想聞かせてください。
2歳のオス猫です。 ３ヶ月くらい、ウンチをした最後に度々鮮血が垂れます。 獣医師に相談したとろ、切れ痔の可能性とのことで、フードも獣医師推奨に替えて様子をみていましたが、今朝は血は垂れなかったものの、穴の周りが血だらけでした。 病院に連れていこうにも、ものすごく抵抗してバッグに入りません。(バッグ=医者とわかっているようで…) とくに痛がる様子もなく、食欲もあり、普段もものすごく元気なのですが、私としては気になって仕方ありません。 何が原因なのでしょうか? それと、すんなりキャリーバッグに入れるいい方法があったら教えてください。
うちによく来ててなついてる親子の猫を病院に連れていきたいです 部屋にも入れてて子猫を触っても怒りません 親猫と子猫２匹 費用はどのくらいになりますか？ 病院に行って何を見てもらえばいいんですか？
１０日前に猫と引越し、猫（１５歳めす）のストレス軽減に努めケアし落ち着いてきたと思ったのですが 様子が変でとても心配です。 ＊水をがぶ飲みするようになった、が、オシッコの量は変わらず。 ＊呼吸が少し苦しそう（猫はがまん強いから明らかではない）、上腹部（丸くなっていると 首から背中あたり）が波打つような軽くビクンビクンと首定期的に動き、時たま苦しそうに目をつむる。 ですが、ゴハンも少なめだが食べる。苦しそうで様子を見ているとあくびしたり、毛づくろい したりするので、なんだよー大丈夫だ！と安心しますが、背中～腹を上下させての呼吸が始まると やはりいつもと違うか、と。 さらなるストレスをかけても、病院へ連れて行くべきでしょうか。。。。 さっさと病院に連れて行けよと言われそうですが、うちの猫は極度の怖がりで以前の主治医もおたくの猫は通院で具合を悪化させるからできるだけ連れてこないようにと、電話やメールや私がPC持込み映像や 画像を見せたり、どうしてもの時に連れて行っていました。
自宅の庭で半年ほど餌をあげていた猫（雌・手術済・触れない）を家で飼うことになりました。 2日前より、使っていない部屋にケージを置き様子をみていますが、鳴いているだけで暴れてはいません。 水や餌はまったく口にしません。おしっこ・うんちは1回だけしました。 猫のボランティアさんに（会社の先輩）に指導された内容です。 　・ケージに入れ、覆いをして暗くしておき、その部屋には立ち入らない。 　・暴れても鳴いても無視。 　・餌とトイレの用事も数日は無言で。1週間くらいしたら声をかけながら、 　　それ以外は話さない。 　・私に攻撃しないようなら、少しずつケージに入れたまま触ってみる。 というものでした。 猫の性格にもよるのでしょうが、本当に真っ暗な部屋でケージも布で覆ったままで、機械的に 餌をあげるだけで野良猫が安心してくれるようになるのでしょうか？ 今のところ、餌の交換のときに顔を見ると、悲しそうな表情をして鳴いているばかりで、 威嚇のようなことはされません。 どなたか実際に野良猫を家で飼った経験のある方に、捕獲してから数週間の扱い方の例など お聞かせいただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
現在　術後リハビリで休業中です。 20年前から猫を飼い始めました、ちゃんと否認去勢もして、健康診断もさせていました。 歳のせいか、ここ数年に毎年一匹づつ　見送りました。 つい先月末にも20歳の子を亡くしました。 もう一匹18歳の子がいるんですが、寂しくて夜も眠れず　メンタルクリニックで処方された薬もまったくきかず、眠れない日々をすごしています。 私には家族がいません。 だからか猫を本当の子供のようにおもっています。 眠れない中、あまりのつらさに手首をかみそりでかきむしってしまって、医者に怒られこう打つ剤と睡眠薬導入剤などＭＡＸ処方されましたが、それでも眠れません。 いっそのこと　今いる子を連れて　他の子たちの元へ逝こうかと考えたりもしてしまいます。 それとも、新しい子をもらって、今いることうまく相性が逢えば　共に暮らしていこうかと考えたりもしています。 深い友人にその事を話して　一緒に里親探しのイベントへ行ってもらえないかとつたえたら、 「生活できるの？また死んだらどうするの？お金かかるでしょ？猫が死ぬたびにそうやって落ち込んで生活し続けるの？」 と　言われてしまいました。 もう、どうしていいのかわかりません。 今いる子と暮らしていくのが一番でしょうが、寂しくて眠れなくてつらいです。 どうか、子供を(ペット)を　亡くされた方　助言をお願いします。
約１歳のスコティッシュホールド♀折れ耳を飼っています。約２週間前から歩行中にびっこをひくようになりました。病院にいくと股関節形成不全と診断されました。まだ　あまり痛がらないのでしばらく様子を観ることになりました。もし　ひどくなり脱臼などがあると手術で治る可能性もあるとのことですが…　フードによる食事療法がありましたらお教え下さい。また　ほかの方法でも知識・情報をお持ちの方がおられましたらご教授下さい。お願いします。
助けて下さい！隣人の飼い猫の鳴き声に困っています、状況としては 　当方 　・アパートの３階に居住（ワンルーム） 　相手 　・半年ほど前から４階建て個人宅の３階部分のベランダで猫を飼っている 　・ほぼ連日夜中の２～３時過ぎまで猫が鳴き続けている 　・ベランダと此方の部屋の距離は２Ｍ程 相手が飼い始めた当初に鳴き声が酷かった為に直接苦情を言いに行きまして、その時は室内で飼うようにしてくれたようですが 最近また外で飼い始めたようです ほぼ毎日夜中に泣き続けるため寝不足が続き仕事に遅刻しそうになることも多くなってきました このままでは精神的にも肉体的にも参ってしまいそうです 猫に殺意を覚えるほどストレスを感じています、どうしたら良いのでしょうか？ こちらに非があるわけでは無いので引っ越すことは考えていません （因みに相手はアジア人ではありますが、日本人では無いので日本の常識やマナーは通用しないようです）
猫の病気に詳しい方回答お待ちしています。 3歳雄猫が去年から血便を出し、12月に内視鏡検査をしました。検査結果の紙を貰ったのですが難しくてよくわかりませんでした。 お医者さんは心配しなくていい、餌を変えてみてと言われ、病院で買った餌と1週間貰った薬をあげました。餌を開始しだして1カ月は全く血便がなかったのですが、また度々出血するようになり心配しています。 検査結果を読んだのですが、難しすぎて、何の病気かもまだはっきりわかっていません‥。 検査結果です↓長いですが読んで頂きたいです‥。 所見 結腸 固有層間質方向実施構造が保たれた状態で採取できた粘膜は二つ。その他は粘膜と混在し、バラバラになった腺上皮で構成されます。構造が保持された粘膜においては固有層のリンパ球と形質細胞の数が軽度〜中度に増加している。これらの組織において、真菌や原虫は観察されません。粘液の中に細菌塊は観察されたが、それらが病原性のある細菌かどうかは判断できません。 病理組織学的評価 軽度〜中度のリンパ球形質細胞浸潤 コメント 肛門からの鮮血をみとめていたとの事ですが、今回の内視鏡生検においては、明らかな出血性病変は確認できませんでした。今回の組織においては非特異性なリンパ球と形質細胞性炎症の所見を認めました。 リンパ球形質細胞性腸炎はIBDにも一致する組織学的な変化。IBDは小腸または大腸の粘膜固有層における炎症細胞浸潤を特徴とする原因不明の慢性腸炎症をおこす症候群です。病態は不明な点が多いものですが、遺伝的素因、腸管粘膜機構の異常、腸管粘膜バリア機能の破糸定、特異的な腸内細菌や食物抗原への暴露、多因子が関与してると考えられてます。IBDは感染や食餌性アレルギーなどの考えられる腸炎の原因を臨床的に全て除外した上で、臨床的に最終判定される腸管の慢性炎症です。 ⚫︎病名は、リンパ球形質細胞浸潤でいいのでしょうか？それとも、IBDという病気なのでしょうか？我が家の猫が何の病気かさえ、まだわかっていません‥。 ⚫︎この先、どんな餌を与えれば血便はとまるのか、どんな治療をしたらいいのかわかりません‥何かオススメの餌や治療法があれば教えて頂きたいです。 症状は度々の血便のみで、あとは元気で何もありません。 心配で仕方ないです。 宜しくお願い致します。
猫の病気に詳しい方回答お待ちしています。 3歳になる雄猫を飼っています。 去年から血便を度々するようになり、12月に内視鏡検査をしました。検査結果の紙を貰ったのですが、難しくてよく わかりませんでした。 お医者さんには心配しなくていいよ。餌を変えてみようと言われ、病院で買った餌と1週間ぶんの薬をあげました。餌を開始しだして1カ月は全く血便がなかったのですが、また度々出血するようになり、心配しています。 ⚫︎添付した画像が検査結果なのですが、見て頂きたいです。病名は、リンパ球形質細胞浸潤でいいのでしょうか？それとも、IBDという病気なのでしょうか？我が家の猫が何の病気かさえ、まだわかっていません‥。 ⚫︎この先、どんな餌を与えれば血便はとまるのか、どんな治療をしたらいいのかわかりません‥何かオススメの餌や治療法があれば教えて頂きたいです。 症状は度々の血便のみで、あとは元気で何もありません。 心配で仕方ないです。 宜しくお願い致します。
野良猫から増えてしまい猫の多頭飼いをしています。 半分の猫はトイレを覚えたのですが、どうしてもトイレを覚えられず、トイレ室内にオシッコなどをしてしまう猫が居て困っています。 それで、トイレ室内を防水性があり汚れが取りやすい素材で覆いたいのですが、DIYショップその他で探しても適切なものが見つかりません。 理想は、表面が平滑でクッション製があり切れ目無く一枚でトイレ室内を覆える（１m×１m以上）ようなマット素材です。 色は、出来れば白か水色か薄いグリーンがいいです。 そのような素材を販売しているサイトがありましたら、お教えください。<(_ _)> よろしくお願いします。<(_ _)> （現在、大きめのタイルを貼っており、平滑でクッション製はあるのですが、切れ目からオシッコがしみ込んで行き、床が腐ったりして抜ける可能性があります。周りのベニアの壁にはすでに穴が空き始めました。）
うちの猫が肥満気味なので食事制限や運動を考えて実行していますが中々効果が出ません。 犬みたいに外へ散歩させてみるのも手かと考えていますが効果は期待出来ますか？。
19歳。雑種。慢性腎不全と診断されて一年が経ちました。 最近の数値でクレアチニン３,８。ＢＵＮ５１。 慢性腎不全の猫はよく吐くと聞きますが、うちの子は空腹時に胃液か胆汁液を吐きます。 クレアチニンが3を超えたあたりからよく吐くようになりました。 今は薬を飲ませないと毎日のように吐きます。 そこで質問なのですが・・・ １…腎不全になると胃液等吐くとよく目にしますが、そうすると胃炎とかではないという事ですか？ 2…胃薬とかを飲んでも胃が荒れているのではなく尿毒症状で気分が悪くなるので意味が無いという事でしょうか？ 3…胃薬を飲んでも一向に吐いたりするのは治らないという事になるのでしょうか？ 今はあまり自分から食事をしないようになり、どうしても空腹になる就寝時前にザンタックと言う薬を飲ませています。 ただ、最近は薬すら飲み込むのにも抵抗してうまく飲ませれない日もあります。 (唾液を口に貯めて薬を出す) モサプリドクエン酸塩は胆汁は抑えれたのですが、胃液は抑えれませんでした。 ファモチジンも同じく胃液を抑える事は出来ませんでした。 どの薬も長期使用は腎臓に悪くやめた方が良いと書かれているのを目にしどうしたらよいのか迷っています。 猫の慢性腎不全を経験された方。 猫に胃薬を使用した方。 猫の医療に詳しい方。 何かわかる方がいらっしゃったら教えてください。お願いいたします。
我が家には2匹猫がいて、オスの先住猫１歳と、メスの１歳です。 昨日突然メス猫がオス猫に威嚇しました。 オスの遊びが過ぎて怒る事はありましたが、近付くだけで威嚇するようになり困惑しています。 元々そこそこ仲良くやっていて、上手く共存していたと思います。 オスの方は焼きもちを焼かないような性格なので、出来るだけメスの方を甘やかしていたつもりです。 昨日オスが病院へ行ったので、匂いに怒ってるのかとも思いましたが、今まで何回も病院に行ったことがありますが、威嚇なんて今回が初めてで、念の為シャンプーして匂いをとってもみましたが効果なし・・・。 オスの方はゆったりした性格で、威嚇されてショボンとしています、見ていて可哀想です。 これといって思い当たる節がなく、困っています。どうしたらメスは元に戻ってくれるでしょうか・・・。
うちの猫が足を怪我して帰ってきました。 最初は写真の程度だったのですが､しばらく怪我の様子を見ていたら更にひどくなっていて骨が見えている状態で一部貫通している部分もあります。 やっぱり病院に連れて行った方がいいですよね？ その場合だと治療費はいくらくらいかかりますか？
慢性腎不全猫の血圧について。 猫の血圧について教えてください。 1９歳メス。雑種。避妊済み。 一年ほど前から慢性腎不全と診断されましたが、皮下輸液で数値も体調も安定してクレアチニン２～３の間、ＢＵＮ３０～４０前後でした。 皮下輸液以外の投薬は何もしていませんでした。 今年に入って一気に腎臓の数値が上がり食欲と元気をなくしました。 クレアチニンが３～４台。ＢＵＮが４０～７０弱。 未だ尿たんぱくは出ず。 そこで質問なのですが、去年から血圧だけは変わらず上が１５０～多くて１８０ぐらいで来ているのですが、腎臓の数値が上がった今になって血圧を下げる薬を投与されました。毎日ノルバスクと言う薬を飲ませています。一週間で上が１３０ぐらいまで落ちているのですが、ずっと続けるよう言われました。 去年は「血圧が２００以上超えたら血圧を下げる薬を飲ませていたら良い」と言っていたのに、ここにきてこの数字で飲ませてくださいと言われ戸惑っています。 また、食欲が無いのは「もう老衰でしょう」とまで言われたので、反対に血圧を下げる薬を投与させ続けて死期をコントロールされているのではと不信感を抱いてしまいました。 猫の血圧の平均値が分からないので不安です。 また、慢性腎不全の子は初めてで、どの程度の数値で降圧剤を飲ませる物かもわかりません。 いま飲ませている薬はキツイとの事を目にしたことがあり心配です。 このまま言われるままに血圧を下げる薬を飲み続けたら良いのでしょうか？ 疑問が残るので慢性腎不全猫を介護された方、何かお分かりの方。 教えてください。よろしくお願いします。
gooIDの変更方法
昨年10月に10歳越えの野良猫(雌)が家族となりました。 我が家には既に猫がおり(8歳)、トイレは共同で使用しております。 野良猫は自分からトイレをしてくれたので躾は一切していませんでしたが、先月頃からトイレを失敗するようになりました。 うんちはトイレで出来ます。 問題はおしっこで、何故かトイレの目の前の床でしてしまうのです。 フローリングなので拭き取って消臭スプレーをしていますが、何分トイレの目の前なので消臭は難しく… そこでトイレを2つにしました。 先住猫は古いトイレしか使用せず、野良猫は新旧両方のトイレを使用しております。 砂が気に入らないのかと思い、木製チップ(古いトイレ)と猫砂(新しいトイレ)を用意しました。 2つのトイレは違う部屋にあり、両方とも食事場所や寝床とは離れています。 粗相はいつもトイレの目の前の床。 本当に目の前で、一方踏み出せばトイレなので不思議でなりません。 どちらのトイレ前でも粗相してしまいます。 先住猫は粗相はしません。 また、野良猫も100％粗相をしてしまう訳ではなく、粗相する確率は80％くらいです(時間や人の有無関係なく) ちなみに先住(雄)は去勢済み、野良猫は避妊していないようです。 大変困っております。 なにが原因なのでしょうか…
猫の背中にできものがあり、最近フケもすごいです。 前に獣医さんに見せた時はニキビみたいなものだね〜と簡単に取ってしまいましたが治る気配もありません。 できものが伸びていくので、少し怖いです。 これが何かご存知の 方がいましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
今日、子猫を飼いました 家に置いて、数時間経った時、 ベッドからフラッと立って、リビングの机の下に移動しました 家に来たばかりもずっと机の下に居たので、そこが落ち着くのかなと、思って気にしていなかったのですが、急に臭い匂いがしたので、見に行ったら、うんちをしてました 。 うんちをした後にネットで調べてみたのですが、子猫は少し柔らかめのうんちをすると書いてありました。しかし、うちの子は、それよりも少し柔らかめのうんちをしてました 。 また、その数時間後、急に、口の周りをペロペロ舐めるので、喉が渇いたのかなと思い、水飲み場へ連れて行ったと同時に、嘔吐しました。オエオエと言っていました。それもその量が、凄く多かったです。 初めてこのような場所に来たので、環境に慣れてなかったので、うんちも柔らかく、嘔吐したのでしょうか。 それとも、何かの病気なのでしょうか。 説明不足でわかりにくいと思いますが、回答よろしくお願いします。 何か聞きたいことがあれば、なんでも聞いてください。 ちなみに、子猫はまだ1歳になってません。 女の子で、アメショーです。
夜中は確認できてはいないのですが 自分達がみている限りは何も食べてません 病気か調べてみるもののよくわからなくて 発端は雨の中2日も帰ってこなくて帰ってきたと思ったら今の状態に 何も食べず好物ですら食べないで吐いたりもして ほんとに心配です 何かわかる人お願いします
ラグドール(4歳、♀)とペルシャ(2歳、♀)を飼ってます。 ラグドールは神経質なのと子猫の時の最初のワクチン注射がトラウマになり病院が大嫌いな猫で、嫌な事や少しでも恐怖を感じると威嚇したり、噛んだり引っ掻いたりしてしまいます。ペルシャはおっとりマイペースな猫です。 2匹ともじゃれたり、匂いを嗅ぎ合うぐらいの仲で特に険悪ではなかったです。 日曜日にペルシャが肌に湿疹が出てたので診察と併せてシャンプーとトリミングをしに病院へ連れて行き、帰って来たら、ラグがペルシャに対し異常に反応し、歯を剥き出し、シャーやうぅ～と聞いた事が無い声で威嚇したり、私に対してもペルシャを触った手でそのまま近付くと威嚇と噛みつくようになりました。 これまでは病院とシャンプーを別の日にしていたので、病院から帰るとペルシャを1度家でお風呂に入れて病院の匂いを取っていたのですが、今回は薬の性質上、シャンプーはしないでくださいと言われたので、お風呂に入れれず、困っています。 そして、おっとりしていたペルシャもラグに威嚇されてばかりのせいか、トリミングで嫌な事があったのか、ラグや私に対し威嚇するようになりました。私には特にブラッシングの時や抱っこの時威嚇したり、噛まれました。 ペルシャはアレルギー性皮膚炎だったので、2週間後にも再度病院へ連れて行きますが、どうすれば2匹のストレスは軽減させてあげる事が出来ますか？ 病院へ連れて行く前の平穏な状態になるべく早く戻してあげたいです。 状況が良くならないのでアドバイスをお願いします。
すみません　専門のブリーダー様を 紹介していただけませんでしょうか。
飼っていた白猫の目が溶けたという話を聞きましたがほんとでしょうか。先日来会っているメスの白猫の野良の左目がありません。溶けたといわれればそんなようにも見えますが。添付写真ではわかりにくいと思います。
昨日、犬に追いかけられて、高い木に登ってしまった猫が降りてこず、心配です。 はしごで届く高さではなく、木の下をうろうろしていても余計警戒するとおもったので、ひと晩様子をみることにしました。 もしかしたら、どこかの飼い猫かもしれませんし、かわいそうです。降りてこない場合はどうしたらよいでしょうか？ 実は、追いかけた犬は父の飼い犬でして…猫嫌い な父が猫を襲うように犬をしつけているので、何度か同じことがありました。 猫を襲わないように叱りましたが、犬にやめさせるしつけをしようとしたら、父が怒ります。 見張っていようにも、犬が放し飼いされているため、どうにもなりません。 しかも、野良猫を捕まえて遠くに捨てるために捕獲器を常にしかけています 私は猫が大好きなので、「かわいそうだからやめてほしい！」と何度も言いましたが、「俺の土地なんだから、嫌なら出ていけ！「」とすぐにキレます。 腹が立って「動物飼う資格がない！」と言ってしまって、ものすごい喧嘩になったこともあります。 なにより嫌な気分になるのは、父がおもしろがって猫を追いかけるように犬にしつけをしているところです。 こんな父をどうにかして、猫をいじめたりするのをやめさせる方法はありませんか？ よろしくお願いいたします。
飼い猫が脱走しました。ドアを開け、帰りを待っているものの不安です。人懐っこく警戒心が薄いので事故にあっているんじゃないか、拾われて遠くに行ってしまってるんじゃないか、マイナスな方向へ考えてしまいます。早く見つかるようにと張り紙を作ろうと思っていますが、何枚ぐらい作ってどこに貼ればよほど人の目につき、見つけやすいのか、教えてください。お願いします
うちの猫は抱っこした時、私にだけ 顎の下に頭をグッと入れてピターっと 抱っこします。 母、姉、夫には抱っこすると 顔を合わせる様にしますが 私にだけ抱っこした瞬間にします。 皆さんの中で、ご自分にしかしない 猫さんの行動があったら教えて下さい。
題名の通り飼い猫が脱走してしまいました。毎日家の周りなどをぐるぐる探していますが見つかりません。もう4日ほど立っています。何度か脱走したことがある猫で1時間ほどしたら帰ってきていました。しかし、今回は道に迷っているのか帰ってきません 一応ドアを猫が通れるように開けていますが、自分でかえってきたりするのでしょうか? あと、何日すぎたらもう危ない!とかあるのでしょうか? ちなみに1歳の去勢済みのオスです。 よろしくお願いします。
クラス1レーザーってどこに売ってますか。 ネットで探しても見つかりませんでした。 ネットショップのURLを教えて頂けると助かります。 現在、LEDのものを使っているのですが、光量が弱くて使い物になりません。 なので、なるべく安全なレーザーポインターを購入したいと思います。 宜しくお願い致します。
猫のひげを集めていますが、活用方法はありますか？
仔猫の時に保護した猫（９歳）のスプレー行為がひどく困ってます。保護した時に病院で受診した際に母子感染によるエイズで慢性鼻炎だと言われました。冬場になると特にスプレーがひどくなり大事な物までスプレーしてショックでした。９歳で去勢をすると遅いでしょうか？慢性鼻炎もひどく毎日のようにグーグーいっててひどい時は豚の鳴き声みたいな息？音も頻繁に聞きます。体調も心配で去勢をしてなかったのですが去勢の最中に死亡したりすることもあるんでしょうか？
すみません、教えてください 8ヶ月のスコティッシュです、2泊3日の入院避妊手術をしてから3日目です、病院に居た時、ご飯は全く食べなかったです、水は少し舐めた感じで飲んだそうです。 昨日昼過ぎぐらいに、うちに連れて帰って、すぐご飯も水も食べてくれました、術後服を着ているせいかもしれませんが、あまり元気がないです、ずっと寝てました。 昨日から、おしっこは4回ぐらい出ましたが、ウンチは全然でないです、今朝、歯茎を見たら、白っぽい色でした。 初めての猫飼いでいろいろとても不安です、ウンチでないは大丈夫でしょうか？歯茎は白っぽいって何か良くないでしょうか？お願いいたします。
去勢した男の子にゃんこ、生後９ヶ月。 飲み水として、猫用の給水器を使っています。 効果のほどは分かりませんが、将来の下部尿路疾患予防として、 また、うちの猫が流れる水を好む傾向があり、 猫の好みを尊重して使っています。 ※ジェックス ピュアクリスタル全猫用 ただ、サンルームでメダカ等を育てていて、 猫がサンルームが好きで、メダカ用の汲み置きの水を飲んだりもします。 そこで、その汲み置き水のバケツに飲料水用の備長炭を入れることを考えています。 備長炭を入れても大丈夫でしょうか？ 水道の水がそのまま飲める環境で、その水道水をバケツに汲み置いて、 メダカ等の水槽の水の補給や交換に使っています。
ネコを飼っています。 昨夜、うっかり、しっぽを踏んでしまいました。「フギャー」っと凄い剣幕で怒られました。それから、機嫌が悪いよーに感じています。膝の上にも乗ってきません。 どーすればいいですかね？
すみません、質問させていただきます。 今度、家飼い猫（1才のスコティッシュ）に避妊手術をさせます、近くの動物病院の先生に２泊3日の入院手術って言われました、すぐでも愛猫に会いたいのに、2泊3日はちょっと長いですね、どうせ3日目の朝一に迎えに来ていいよということですから、前日の夜でも連れて帰っていいですか？って先生に聞きましたら、様子を見るためです、2泊3日は必要ですと言われました。 その動物病院は夜間対応はしていません、大体夜の8時から朝まで病院に誰もいない状態です、2泊3日の入院する必要がありますか？様子を見るというのも、そもそも誰もいないし、連れて帰るなら、前日の夜でも、3日目の朝でも何が違いますか？と、今とても思いました。 初めて猫飼いですので、いろいろ分からないことが多く、不安でいっぱいです、分かる方がいらっしゃいましたら、教えて頂けたら助かります。
野良猫が、我が家の家猫になりました。 お外には出さないようにしています。 今の所、外に出して・・と強く言いません。 でも、野良だったので、お外は恋しいはず。 窓の外をいつも眺めています。 もちろん出しませんが、ストレスで病気になったりしないでしょうか？ ちなみに、よく遊んであげています。
二カ月前に野良猫二匹保護しましたが、避妊去勢手術の病院の帰りにマンションの駐車場で私の不注意で二匹ともキャリーから逃げてしまいました。 どっちの方向に逃げて行ったのかも分からず近く の隠れそうな場所を探してみたんですが見つかりませんでした。 飼い猫ちゃんなら近くにいると聞くんですが野良猫ならどうでしょうか？？土地勘は全くありません。 元の場所からマンションまでは道路の橋も渡らないといけず、徒歩10分くらいです。時間も二カ月たっていますが元の場所に帰る可能性はあるのでしょうか？ ケージは中だと撫でさせてくれるようになり、たまに喉もゴロゴロ鳴らしてくれるようになり、これから里親見つけて幸せになって欲しかったのに本当にかわいそうな事をしてしまいました。
はじめてスコティッシュフォールドの子猫を飼います。 特徴は立て耳のレッドタビーで、短毛です。生後1ヶ月半のメスの子猫ちゃんになります。 ぜひ、可愛い名前を考えていただけませんか？参考にさせてください。
飼っている猫がだっこが嫌いで抱いてもすぐ逃げてしまいます。どうしたらだっこが好きになるでしょう？
子供が通ってる小学校で外の小屋でウサギを飼っていましたが、死んでしまいました。 一回目は二羽小屋の中で死んでいたらしいのですが、二回目は小屋の外で首のない死骸が発見され、その後少し離れたところで片方目玉のない首が発見されました。これを子供から聞いて、学校から何の報告もないのも気になるところですが(両方とも子供たちが見つけています)、これらは猫がしたこととして話がついているようなんです。 状況からして、猫がした可能性は大きいのでしょうか？ 猫がもともと肉食だというのは聞いたことありますが、襲っているのを見たわけでもないのに猫のしわざと結論づけていいものかと思います。とりあえず、猫の習性などからも可能性としてあるのか、できれば専門の方にお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
猫さんを飼育しております。 １才、オス、去勢済、ワクチン済、少々大きめの体格 野良出身で生後４カ月頃に保護。 保護時に虫等検査済み。ただ血液検査等はしておりません。 保護以降は完全室内飼いです。 すくすくと成長。ぷくぷくと大きな体格になりとても可愛い子です。 食べる事が大好きで、餌の音を聞くだけですっとんで来ます。 肥満！ってわけではないですが、お腹ぽよぽよで、病院では「少し大きめかな」とは言われました。 名前を呼ぶと元気にお返事をして寄ってきます。 家にはもう一匹おり、いつも仲良く走り回って遊んでいるのですが、 昨日、仕事休憩で（職場と家が近いので）家に餌をあげに戻ると 寄ってもきませんし、鳴く事もせず黙って寝てます。 餌を食べないなんて珍しいなとは思ったのですが眠いだけだろうとそのまま仕事へ。 夜帰宅し、餌をあげると寄ってきました。 食べたかどうかはっきりしませんが、餌に口を付けているのは見ました。その後なくなっていたのですが、もしかしたらもう一匹が食べたのかもしれません。 帰宅後はいつも二匹走り回りはしゃぐのですが、姿が見えず、探すとコタツの中でずっと寝てます。 もう一匹は元気で一人で遊びまわっていました。 もう一匹の子が遊びに誘ったりちょっかいだしたりしましたが、少し怒って「にゃ！」と鳴き。 それ以降は又寝てます。 やっぱりおかしいと思って餌や水を近くに置きますが口を付けてくれません。 就寝前に少し根気よく餌の方で見守ってると少量ですが食べてくれました、その後は又寝てます。 触ると少し熱っぽいかな？って感じでいつものような体温じゃない事は確かです。 膝の上に乗ってじんわり温まってくる、とかではなく触って暖かいと分かるぐらいでしょうか。 昨日、昼と夜の便は無、おしっこ有（見て確認出来てます。） 今日の朝、便有、おしっこ有（見て確認済み） 朝の餌も食べませんでした。 尿と便は目視確認の限りいつもと変わりません。 仕事を休んで病院に行けず、今日仕事が終わってから夜連れて行くのですが、それまでが心配です。 何か考えられる病気はありますか？ 熱っぽいのと食欲不振、はしゃがない（元気がなくぐったりしているわけではないです。起きると伸びをしたり座ったりします。） 鼻水や嘔吐等もありません。 重大な病じゃないことを願ってますが心配です。
友達の猫が出産したのですが、お腹がまだ大きい感じがします。。 張ってる感じは全くなく、母猫はぐったりしてるようすもなく餌も普通に食べているみたいです。 また、もし死産の場合の処置はなにをするんですか？また、いくらぐらいかかるのでしょうか。 よろしくお願いします_(..)_
ご覧いただきありがとうございます。 我が家に10歳になるメスの先住猫が一匹おります。 4匹兄弟の中から生後3ヶ月で引き取りました。 狭いとこで暮らしていたのですが、3倍の広さのとこに引っ越ししてようやく落ち着いた頃主人が共働きで日中誰もいないのにこんな広いとこで一匹は可哀想だからもう一匹飼おうと言い出し、結果2匹もらってきました。兄弟仲良くしていたので2匹とも引き取りました。4ヶ月のオスと1才のメスです。9日前に来ました。 もちろん3匹ともワクチン、血液検査、去勢済んでます。 一週間もすれば慣れるだろうと安易な考えでした。 新しい猫ちゃんに早く慣れてもらおうと必死でした。 幸い4ヶ月の子はすぐに慣れてくれました。 1歳の子はなかなか慣れるのに時間はかかると聞いておりますが、徐々に慣れてきてるようです。 初めはかなり威嚇して飛びかかろうとしていた先住猫も物怖じせず近ずく無邪気な子猫に参ったようで、威嚇も少なくなり毛づくろいされると少し唸る程度になり慣れて来たかなぁと少し安心してました。 初め2匹ともゲージに入れてたものの少しづつ外に出すようになり、3日前に丸一日出してみました。 トイレは２つあるのですが、先住猫が使っていたトイレを新入り2匹が使い出し、先住猫の猫の餌も食べるようになりました。 が、昨日先住猫がトイレで寝ておりました。何度離してもまたトイレで。 これは、自分の縄張りを守っているのだと気付いたのが昨日。遅いですね。 そして、新入り猫との距離が縮まった分気づけば先住猫とは距離が開いておりました。 いつも布団に入ってきた先住猫。今は新入り子猫。 先住猫は撫でても抱いてもゴロゴロすら言わない。今までのように手も舐めてくれなくなりました。話しかけてもそっぽを向く。 失敗したと後悔しました。 思い返せば新入りに慣れてもらう為に必死になって相手してた。 先住猫からしたら、そんな私の姿を見てよそ者にお母さんを取られた。自分の縄張りまで荒らされた。と思ったのでしょう。 飼い主失格です。 今更ながら振り出しに戻ろうと個室に先住猫と閉じこもり一緒に入れる時間のほとんどを今日一日過ごしました。 ごめんね、ごめんねと泣きながらたくさん抱きしめました。 2時間ほどしてようやく撫でるとゴロゴロ。少し手を舐めてくれました。 ただ、餌を食べる量も排泄量も減っている気がします。 ストレスで最悪の自体になるんではと考えると辛くてたまりません。 もちろん一番辛いのは先住猫ですが。 長くなりましたが、多頭飼いで後から新入り猫を受け入れた方の体験談聞かせてください。どのようにして新入りと慣れましたか。もちろん相性あるでしょうが。 出来れば飼い猫の年、せいべが近い方がより参考になります。 よろしくお願いします。
地域猫？というのは近所の了承なしにしてもいいことなのでしょうか？ 地域のおばさんがたくさんの猫を放し飼いにしており、 地域猫として話しているということを言っているようですが、 うちの周りの人は誰もそんな話は聞いていないということです その人は少し変わっており、地域に馴染めるような人出はなく 感情が抑えられない感じで、近所で被害に合っていない人はいないというくらい 様々なトラブルを起こしてきて完全に孤立して浮いています 一昔前に一人で突然何処かから越してきて、それ以後友人知人のような人は ただの一度も訪れたのを見たことがありません。 そんな人が地域猫とかよくわからないし、糞なども当然そこら中に落ちていて気持ちが悪いです 地域猫というもの自体よくわからないのですが、 そのような活動を地域の了承もなしに勝手に行ってもいいのでしょうか？ もちろん説明をされたとしても、そのような形として猫を離されるのは絶対にお断りをします それは延々とこの先猫がいる地域として、公認するようなものだと思いますが、 そのような地域にされるのは絶対にお断りです よそでどうぞってなもんです。押し付けられるいわれはないはずです。
８ヵ月経つのにペットロスを引きずっています。 １７年近く一緒に暮らした猫です。 ただ、時が経てば癒されるものでしょうか。
住んでいるアパートの目の前に野良猫が住んでいます。 別室の人や隣のマンションの人が頻繁にエサをやるのを確認しており、今のところ皆黙認状態のようで、私も歓迎しています（元々野良猫の多い地域です）。 今いるのはメスと思われる子猫二匹で、つい数週間前にお母さんが子離れしました（元は三匹いました）。 うち一匹が私に懐いており、私が座っていると頭をこすり付けてくれるのですが、最近妙に甘えるので調べてみるとどうも発情期に入ったようです。 （昨夏頃お母さん猫が連れてきた子猫で、おそらく初めての発情期です） 飼い猫ではないので去勢手術までは考えていませんが、鳥などは人間に対して求愛行動をするともう鳥同士では無理だという話も聞きます。 猫でもそう言ったことはありますでしょうか。 増えすぎるとさすがに良くないかなと思うので、もし人間に対して求愛行動をとらせることで避妊できるならそうしたいです。
昨年１０月下旬なんらかの病気（感染症らしい）にかかって死に掛けていた子猫（当時、推定２ヶ月）を保護し病院につれて行き、それが縁でうちの子になった子猫について教えて下さい。 最初、見つけたとき顔を見たら直ぐに目がヤニと言うより明らかに膿（白いもの）が完全に両目を覆って塞いでおり見えていない、または白内障のように濃い霧がかったようにしか見えていないだろうと思われ、鼻からも汁（膿）が出ており上手く呼吸が出来ていないと素人でも分かるような状態で発見しました。このままでは、この子は死ぬだろうと感じ取れました。 その為、ほおっておけず動物病院につれて行きました。しかし病院では感染症にかかっている猫を預かることが出来ない（他の猫に感染する）と言われて自分の家に連れて帰り看病する事に。 週に２回の通院（インターフェロンの注射）朝、晩の抗生物質の投与、４～５時間おきの目薬。 先生から後遺症が出るかも知れないと（蓄膿、失明）私もそうならないように看病し、その甲斐があって回復。ただ涙が止まらない為、流涙症かもと（涙鼻間が膿で破壊されて流れなくなった）しかし、これも体が成長したおかげか１ヵ月半位で収まり完治したものと思いました。 （実際は、その後、お腹に寄生虫（回虫）がいましたが虫下しで駆除。現在はいないみたいです） そして無事に年を越して、このまま、すくすくと成長していくものと思ったのですが１月位から週に１回、多くて２回位、食事後、吐いてしまう時がありました。ネットで調べてみて、どうやら一気食いをして吐いているみたいで（吐き出したものは、ほとんど噛んだ後がなく丸呑み（ウェット、ドライ両方与えている）一気に食べるので結構、量も多い。しかし、しばらくすると、またご飯を食べる） でも何故、一気食いをするようになったのか昨年１２月はドライはカリカリっと音を立てて食べていたのに。しかし、それも私の手をじゃれて噛み付いて遊んでいたことで分かりました。 噛まれた手を見ると血がついており切られたのかと思い手を見ても怪我はない為、子猫の血かと口を見ると歯ぐきから血が出ており、もっとよく見ようと手を伸ばすとお構いなしに噛み付いてじゃれてきたのですが、その時、口から何かが落ちたので拾ってみると「歯」でした。子猫の歯の生え変わりを調べたところ４～５ヶ月と分かり、丁度、子猫も１月で４～５ヶ月なので生え変わりの時期でした。 その為、歯が痛い→ご飯を噛めない→一気食い（丸呑み）と思い込みました。私は病気でやってきた、この子猫に元気になってもらうため当初からご飯は常に入れておき、お腹が空いたときに、いつでも食べれるようにしていました。（その為、食べ残す事が多い。その後、間をあけて、また食べます）餌は子猫用の病院からの指示で尿路結石になり難いもの言われ、当時は突然やってきた子猫の為、何の準備も知識もなかったのでペットショップで餌の事を聞いて病院から渡された獣医用の療法食のウェットの餌を見せて店員さんに聞いたがよく分からず（ドライを見せられたが病気の子猫がドライの餌を食べれるのか疑問に思った。実際、ウェットの療法食も最初、口をつけず、病院に餌を食べないと電話で聞いたところ鼻が詰まっていて餌を認識できないかも知れないので一回だけ口の中に強引に入れて見て下さい。口から味とにおいを感じ取って食べれるようになるかもと言われて、やってみたところ上手く食べるようになった。）その餌の与え方を、ずっとやっていました。 しかし突然、２月１０日火曜（９日の晩は舐める程度の量は食べた）から、まったくご飯も水も口にしなくなりました。朝食べず、夜になっても食べていないし黄色い胃液と透明の胃液も一回ずつ吐いたので気づきました。何かおかしいと思い病院に連れて行こうと思ったのですが、もうすでに夜でしかも水曜は掛かりつけの病院は休院日なので情報を集める為、ネットで調べまくりました。 子猫も、ご飯は食べないものの元気はあり特にしんどそうだったり苦しそうにも見えないし、おもちゃで走り回ったりするし（自覚症状がなかっただけかも知れませんが）まず自分で原因や対処を調べたのですが食べない理由が沢山あり（病気じゃない場合は餌に飽きたや好き嫌い毛玉等。病気の場合は色々）迷ったのですが毛玉かなと思い水曜日に猫草を買ってきて与えたところ食べて直ぐに吐いたのですが（透明な胃液と一緒に）毛玉は出ずご飯も食べない。偶然、水は飲んでくれたので吐くことによる脱水症状は防げたと後は、もう病院。木曜の朝一で病院に行き血液検査、膵炎と言われました。 その日は点滴をして抗生物質を飲ませ１日絶食絶飲。原因を聞いたところ餌のやりすぎ。特に子猫用の餌は高カロリーで、この子は前の病気のせいで膵臓が弱いかも知れないからと。私も吐いた時に量が多いなっと思ったりしたのですが、育ち盛り食べ盛りで、もう病気にかかっても負けない強い体をと思い、ご飯を与えてしまっていました（また餌には生後１２ヶ月までの子猫用と書いてあったので） 今は薬が効いたのか食欲も戻り（戻りすぎている位）食べますが病院から、もう療法食で食事量を制限しないとだめと言われました。 ここからが質問になるのですが（前置きが長すぎですが）一応、先生に、この膵炎は一過性か慢性かを聞いたのですが膵炎は急性の場合はあまりないと。この子は５ヶ月位のわりに少し小柄だから、前の病気が影響しているからと。私は、まだ隠れた病気があるかも知れないと思っていますし、やはり、この子には精密検査（CT、MRI等）をしてちゃんと調べないと行けないと考えています。 先生は白髪のたぶん６０代以上の経験豊富なベテランの獣医さんだと思います。しかし、その先生の意見は私がネットで調べたものと少し食い違うところがあるのです。 先生曰く「ネットを信じちゃだめ」例えば今回、「猫草」をあげたのですが先生は猫草なんかあげてはだめ健康でもだめだといいます。理由は猫草は胃を刺激するだけではなく内面を傷つけてしまい、それが潰瘍になったりすると。しかしネットの情報やペットショップでは堂々と猫草を売っており（私の行っているペットショップは、その一角になんと動物病院があります。かかりつけの病院ではありません）いったい、どっちの方が正しいのか分かりません。 他にも猫が丸一日ご飯を食べないことはありませんとか言われたり、餌の事でさえ最初、どの餌をあげたらよいか尋ねた際、代表的なメーカーさんの名前を教えてもらい（他のメーカーの餌は質が悪く表記に嘘を書いてる場合もあると）、そのメーカーの子猫用の餌を買ってあげてたのですが今度は、そのメーカーさんの裏の材料や成分の表記を見せて、これを考えた人は獣医かも知れないが診察など殆どした事がない机上で計算して考えただけかも知れない。材料等も常に良い材料が手に入るとは限らないので質のあまり良くない材料を混ぜて作っているかも知れないと。つまり「信じちゃだめだ」と 先生は職人気質のようなものを持っている人なのかも知れないのですが今の情報社会において情報を信じないと言うのも結構、難しいです。私の知っている人で猫を飼っている人は少しいるのですが病気を持った子猫の事を知っている人は誰もいませんでした。 病院に連絡を入れて相談できる場合はいいのですがコンビニのように２４時間年中無休でやっているわけではないし、それ以外に子猫の病気を良く知っている知り合いもいないのでどうしていいものかと。 ネットの情報はどこまで信じていいのか、先生の情報の方が古いのか（体が小柄なのは病気のせい？人間も大きい人、小さい人いますが小さい人は病気になったから？４～５ヶ月のこの子は、もう丈夫で大きくならない？）よく分からなくなってしまいました。 今、現在、この子猫は療法食を食べさせ（たぶん味気ないのだろうか量が少ないからか、もっとほしいとねだります）土日とうんちを火曜以来してくれました（しかし軟便、においも殆どありません）この子にはどこか大きな動物病院で精密検査をしてやろうと思っています。しかし費用が結構かかるので直ぐにとはいけませんが。若いうちならば治せる病気もあるだろうと思い。 長文になってしまって申し訳ありません。最後まで読んでくれた方ありがとうございます。 子猫を飼った事がない素人です。出来ましたら、みなさんのご意見や回答をお聞かせください。 宜しくお願い致します。
今日うちのねこさん(七ヶ月 メス)が朝嘔吐したの ですが、その際に口から回虫を吐きました。。 うちは他にも猫さんを二匹飼ってるのですが、 みんな室内飼いです!! 急にどうして回虫があらわれたのでしょうか 教えてください 病院も今日は日曜びのためやってないです…。 ちにみにかいたいは口から出てきたとき生きてました!!袋に入れて消毒液で殺しました。。。 一応フロントラインはうちにあるのですが、 一般の考えでつかわないほうがいいのですか？ 教えてください_(..)_
睡眠リズムのずれなのか、猫が時々夜中に暴れます。対策はありますか?
最近、近所の野良猫を1匹保護しました。 実家でも数匹飼っていて、猫について知識はあるほうだと思いこんでいたのですが… まず保護した野良ちゃんですが、猫用のあったかいおうちを用意したにも関わらず、 わたしのいないときは平たいカーペットの上で座っているようなんです。 見つかると、わささっとおうちに駆け込んでいきます。 まだわたしのことを警戒しているんだな、ということはわかるのですが… ①なぜ平たいところで寝るのですか？ 野良ちゃんはお布団などふわふわしたところで寝たことがないため、 平たいところに好んで行くのでは？と聞いたのですが、やはり慣れないのでしょうか？ 数秒目を離しただけで出てきてしまいます。 ちなみに部屋の中はまったくあたたかくありません…。 ②撫でてやると必ずといっていいほどゴロゴロいいますが、これは安心のゴロゴロなのでしょうか…？ ｼｬｰ!!!と言いながらゴロゴロしているときもあります。 どういう心理状態なのでしょうか？(たまにﾆｬｯと返事もしてくれます。) ③カーテンで爪とぎをします。 市販の爪とぎ用ダンボールを置いているのですが、わからないようです。 どうしたらこれは爪を研ぐものなんだとわかってもらえるのでしょうか？またたびはまったく効きません。 爪とぎに関しては、昨日しつけ用のスプレーをカーテンにしておきましたので、しなくなるかどうかは様子見ではあります…。 以上3点がよく理解してやれず、悩んでいます。 どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら、お知恵を貸していただけませんでしょうか？
近所の男が放し飼いにしている猫が 家の敷地を半ば住処代わりにしてしまっています 猫が元来嫌いだし、コンクリの所に尿をされるのでもううんざりで気が滅入ってきます 他にも車の乗られて汚したり傷を付けられたり、ゴミ袋ぶちまけられたり 土に糞を埋めたり それこそ害を上げていればキリがないです １０匹近く飼っていて屋外で餌付けしており、 保健所に相談したのですが、家で買っているのは４匹 後は避妊済みだし感知しないなどよくわかりません 家の前に餌皿を置き餌付けをしているのは買っているも同然だと思います そもそも人格破綻のような人物で、近所という近所は敵に回し 改造マフラーの車でわざとご近所の家の前で何度もふかして出入りしているような そういった類の人種なので激昂して職員ともあまり話にもならないようです なんとかならないでしょうか？ 敷地を囲うと行っても限界がありますし、 いくら放し飼いが今のところ法律で罰則がないとはいえ 数が多い事に対する忠告や、餌付けをしないことなど 保健所でもできることではないのでしょうか？ 指導はしていくとはいいますが、現実何も変わりません
昨晩から様子がおかしく、気にしていたところ、今朝方、いつも寝ているこたつの中で粗相をしていました。(大と小、両方。大は下痢便ではなく、通常の固形状） そのとき、両目に透明の分泌物、固まって目やにになっていました。 病院に連れて行き、発熱あるものの（39度ほど）、検査の結果は血液、ウィルスともに異常なし。 夕方以降、薬をもらって飲ませたところ、２～３時間して吐きましたが、吐きながら激しく痙攣しました。だっこしていると1分もかからずおさまりましたが、さらに2～3時間後、もう一度激しく痙攣しながら吐きました。（同様に、だっこしていたらしばらくして収まりました） 布団に入れて一緒に寝ていましたが、また2時間ほどして、こんどはおもらししました。ビタミン剤を飲んだ後のような、とても黄色いおしっこでした。布団の上にしたので、濁っていたかどうかはわかりませんでした。 病院では内臓障害、エイズ、白血病の心配はない、との診断でしたが、なにかほかに思い当たる病気はありませんでしょうか？ ご経験のある方、病院関係の方、アドバイスお願いします。
家じゅうの約半分の電気が時々停電になり、電気屋さんに見てもらったときたまたま症状が出ず、何度も点検の上やっと外部引き込み線の不良と判明しました。 関電がすぐに直してくれたのですが説明もありません。 電気屋さんから２７，０００円の点検料請求が来ました（知り合いの電気屋さんなので、何回も何回も点検した割にずいぶんお安くしてもらってです） 完全停電ならすぐに関電に連絡したのですが、半分ぐらいの停電なので関電のホームページでもこんなケースの連絡先案内もなく、家の中の不具合と思い電気屋さんに連絡したものです。 接触不良による発熱で火災が起きるのではと、ここ２～３日生きた心地がしませんでした。 せめてかかった費用を関電に請求したいのですが、関電の責任はどこまであるのでしょうか？ 費用は請求しても相当でしょうか？
家の周りにいる野良猫がいます。去年生まれた子で今はもう大きいです。 一定の距離以上近付くと逃げてしまっていたんですが、 一匹の子が少し前にどうせ逃げるだろうと思いながら指を出したら逃げず、 指の先でかする程度に撫でたのをきっかけに、少しずつ、少しずつ触らせてくれるようになり、 最近では普通になでなでさせてくれるようになりました。 まだ完全に信頼されてはいないようで、物音がしたり、何もなくてもたまに ハッとして離れてしまいます。 なでなでするとゴロゴロもいってくれます。 何年も前に飼い猫が死んでから猫に触れていなかったので、 猫を撫でるのもゴロゴロを聞くのも久しぶりで感激しています。 もう少しなれたらフロントラインを買ってつけてあげようかななんて考えていたんですが、 最近それだけじゃなくて捕まえられそうなこの子だけでも避妊手術をしたらどうだろうかと 考え始めました。 今はありませんがこの子達がまだ小さかった頃、ご近所から猫除けスプレーの臭いが してきたことが数回あり、野良猫に迷惑されてる方もいるんだろうと思いました。 触らせてくれる子はメスなんですが、この子も春になったら子供が出来るだろうし、 手術できるならした方がいいのかなぁと。 手術をするとしたらその前後しばらくは私の家で過ごすことになるかと思いますが、 そうするとその後外に出す時に猫を捨ててる形になってはしまわないかとか、 怖い思いをさせられて二度と近づいてもらえないんじゃなどと考えてしまいます。 何より、保護活動をしてるわけでもない素人の自分が安易にそんなことをしていいのだろうかと 決心がつかずにいます。 家の周りでは地域猫とかそういうのはないかとおもいます。 本当はその猫を今すぐにでも飼いたいです。 その猫のお母さんも兄弟たちも飼いたいです。 家は持ち家なのでその点では問題はないんですが、経済的に一生面倒見れる！って状態にならないと 飼えないです。 今はそういった経済面で飼えずにいます。 早くちゃんと飼えるようになるのが一番なんですけど、 野良猫に避妊手術をするってどうなんでしょうか？ どう思われますか？
猫を飼う準備をしています。 仕事をするので８時間ほど放置することがあります。 汚れたトイレを使わないということなのでシステムトイレ「ニャンとも清潔トイレ」を使いたいそうです。 糞はトイレに流したいそうです。 「ニャンとも清潔トイレ」では糞をトイレに流すことができないので代わりの砂を探して欲しいそうです。 まだ飼ったこともないので何を探して薦めればいいのかが思いつきません。猫は多分日本猫の雑種になります。 トイレに排泄物などを流すことが可能で、猫が続けて使う可能性の高いトイレが別にあれば教えて欲しいです。 ご助言お願いします。
うちの猫は元々捨て猫で何日間か林で暮らしており、最初は野生化しておりとても臆病でした。 なので家猫にするにもどこからか逃げていってしまうので半家猫の状態です。 そんな生後半年たったうちの猫なのですが、どうやら最近お友達ができ、家に連れてきたりしていて微笑ましく見ているのですが、どう考えても近所の猫ではないようなのです。 私のとなりの家は沢山の大人猫が住んでおり、その猫とお友達になるのかなと思っていたのですが尾行してみたところわざわざ川を渡って、てくてくとお友達の所に会いに行ってるようなのです。 やはり年齢の違いかなと思うのですが、 明らかにうちの猫は近所の猫を避けているようなのです。 猫の世界にも年功序列や同い年ぐらいの方が過ごしやすいなどがあるのでしょうか？ 皆さんはどうですか？
飼い猫ですが、外にも遊びに行きます。生まれて１年くらいです。外から帰って来ると顔の右半分の太いひげのみ全部無くなっていました。２日くらいすると今度は左半分の太いひげが無くなっていました。２ヶ月くらい前にも同じ様な事があり、やっと生え揃ったばかりでしたが、病気では？大丈夫でしょうか？
可愛い猫の種類についておしえてください！長毛は不可です
腎臓が悪く自宅点滴を始めたのですがお腹の毛が全く無くなってしまいました。 最初はストレスかと思ったのですが先生曰くストレスではなく栄養が行き渡らなくて毛根が死んでしまったのでは？との事です。 最近は腕の内側も抜けてしまいました。 同じような経験された方、その後生えてくる事はありましたか？
好きな猫の種類を教えて下さい꒰*´∀`*꒱
よろしくお願いします。 うちには17歳の三毛と、6歳の黒がいるのですが、仲が良いです。 三毛はうちで生まれて、これまで5匹の猫たちと暮らしましたが、どれとも仲良くなりませんでした。ですが、黒とは仲が良く、一緒に寝たり、たまに三毛が黒の頭をはたいたりしてますが、ちょうどいい距離感でいる様です。これはやはり人と同じく、性格などの相性なのでしょうか。 素朴な疑問です。
猫のおやつを市販の物とは別に手作りで何かおすすめのものはありますか？ 太りやすい体質の猫なんでできればヘルシーなものがいいなぁと思っています。 回答よろしくお願いします。
現在、3ヶ月の猫を飼っています。 今一週間目です。 最初はかなり警戒されていましたが、トイレもちゃんとするようになり、段々慣れてきたようなので今日からリビングデビューさせています。 それまでは私が朝から夕方まで仕事なので一日中一室に閉じ込めていました。 しかし、まだまだ小さな子なので夜9時くらいからは一人で大運動会を始めます。 仕方がないと思うんですが、以前1Kで猫を飼っていた時にドタバタが煩くて私が寝不足になって毎日イライラするようになって精神的に参ってたので元の飼い主さんに戻してしまった過去があります。 興味本位で飼ってしまった事をとても反省してます。 今はマンションの3LDKに住んでいるので、夜は別々に寝ています。 朝から昼まではリビングで。 でも、夜10時からだけは一つの部屋に閉じ込めさせてもらってます。 閉める時も最初の何分かは鳴きますがすぐに泣き止みます。 その部屋にはキャットタワーもトイレもご飯もお水も完備してるんですが、 夜だけ…閉じ込めるって猫ちゃんにとってストレスになりますか？？ 朝見に行くとその部屋(6畳くらいの大きさです。) の中で遊びまわった形跡があるので、全く遊べない環境ではないようですが、何だか良心が痛むし、 今後閉めるようになってから「ここから出せ」と夜中ずっと鳴かれると物凄く困ります… もうこれだけが本当に不安で不安で… 猫ちゃんには悪いし、でも自分には仕事もあるので眠れないとかなりストレスになるしで、本当はペットと暮らすのって楽しいハズなのにかなり落ち込んでます。
私は30代前半の実家暮らし。闘病中で病状が悪化すればいつ死ぬかわかりません。80過ぎても生きてるかもしれないし、今年死ぬかもしれません。鬱もあります。 今は無職で引きこもりです。 今回の質問はこの私の状態を考慮してお答えいただきたいです。 私だって猫好きの端くれ。何もなければ答えは一つ。「猫の為に最善を尽くす」 けれど、いつ自分が死ぬかわからない為どうしたらいいのか悩んでいるのです。 15歳のメス猫(仮にシロとします)が去年の4月から甲状腺機能亢進症になりました。 投薬治療を始めた結果、慢性腎臓病になったみたいです。(病名を告げられたわけではなく慢性腎臓病の解説の冊子を渡された)まだ腎不全の段階ではないっぽい？感じでした。 どちらも完治することはなく、治療しても進行を遅らせるだけの病気です。 完治するなら治療して、私に何かあっても引き取り手を探すことができるかもしれません。 でも悪化していくだけの病気を2つも持ってる老猫に引き取り手はないでしょう。 実際、実家の人間は誰一人として猫の世話をしませんし、私がいなくなれば捨てるか保健所行きの話が出てます。 なので、シロが死ぬまでは生きたい。 生きたいけど、1年先のことも私には保障されてない。 だから・・・ できるだけ早めに空に行ってくれるよう願ってしまう。 本当は1日でも長く一緒にいたいのに。 ひどいひどい飼い主です。 自分の現状を責めない日はありません。 飼い主としての責任の取り方が分かりません。 「最後まで面倒見れないならペットは飼うな」 「ペットが病気なのに治療しないなんて無責任だ」 とよくいいます。 最後を看取るためにはシロの治療をしない事が私にとっては最も有力な手段です。 それでもどちらが先に行くかわかりませんが。 飼い主として飼い始めた責任を取るなら、治療に最善を尽くすべきなのでしょう。 腎臓の療養食を食べれば、寿命は格段に延びる。倍になる。と獣医は言ってました。 でもそうしたらシロはあと何年生きることになるの？ 腎不全になるまであと何年？そこから何年生きるの？？ その時、私は側にいるの？誰か代わりに毎日の注射や点滴をしてくれてるの？ それとも捨てられて一人ぼっちで苦しんでるの？ 考え出すときりがないです。負のループに落ちます。鬱になってることもありネガティブな方に考えが走ります。いっそシロと心中しようかとも考えたりします。 鬱で正しい判断ができない私に誰か教えてください。 どうしたらいいですか。 今までの経緯を書きます。 去年の2月にレントゲンを撮った際、「骨が少しおかしくなってる」「腎臓に石が2つはある」と言われました。腎臓の石は原因不明でそのままになってます。一緒に尿検査もしましたが異常はありませんでした。 去年の4月に甲状腺の病気と診断された時「治療すると腎臓に負担がいく。腎臓に異常が出ればそっちも対応(治療)していく」といわれましたが、病気をもう一つ増やす可能性のある治療はしたくないと思ったし、もう腎臓に石があるため確実に負担が行くと予想できましたから、治療はしないことにしました。(療養食は食べなかった) その後5月8月と大きな膿みを作ることがあり、2回とも完治まで1か月くらい通院＆投薬しました。 膿を作ることなんて今までなかったので短期間に2度も起きるなんて、偶然なのか甲状腺の影響なのかと不安になってる時に獣医が 「甲状腺を治さないと傷の治りも遅いし、心臓肥大になって苦しんで死ぬ」 と怖いことを言ってきたので、やむなく甲陽線の投薬を9月に始めました。 10月の検査で数値が下がっておらず投薬回数が上がりました。 12月の検査で案の定、「腎臓が悪くなってる」と診断され、慢性腎臓病の冊子を渡されて「腎臓用の療養食にしないとダメだ」と言われました。サンプルを3種(内2つは味違いでメーカーは同じ)をもらいました。2種は食べてくれました。 しかしネットを見ると、療養食を食べなくても5年以上生きた猫の話がちらほらあり、さらに療養食を食べててもいずれ腎不全になって毎日のように死ぬまで点滴・注射することになり最後は苦しんで死ぬ事を知り、療養食の意味が分からなくなりました。 その事を獣医に聞くと療養食を強く強く勧められ 「寿命を倍に伸ばせる。データで明確に出てる」 「猫が幸せだったと思える時間を半年にするのか倍の1年にしてあげるのか」 「1日でも長く一緒にいられるようにと願ってメーカーは作ってる」 そう色々と語られました。 (私だって1日も長く一緒にいたいよ) でも話を聞いて不安が募りました。 延命するということは投薬や今後訪れる輸液等の注射・点滴、それに悪化した病状で苦しむ時間も長くなるのではないか。 療養食を食べなくても数年生きた猫もいるのにシロに療養食与えて寿命が何年も延びたら・・・ 正直、わがままだけど自分が先に行くのは嫌だから少しでも寿命延びるのはちょっと困るな、と。 金銭面でも長期間になると無職の貯金じゃ追いつかない。 鬱が落ち着いたら仕事しようと考えてるけど、鬱の原因が実家の人間たちで精神科の先生には「実家から出ないと善くならない」とハッキリ言われてるから実家にいる限り治らないだろうな。病気より鬱で死にそうな気がする。 シロ達を連れて引っ越したいけど、シロの幸せ考えると田舎から出ることに踏ん切りがつかない。 こういう感じでうだうだうだうだ悩んでます。 シロ自身は元気です。症状も水をよく飲む、たまに少しご飯残す、口臭くらいであとは何も。 相変わらず猫の中で一番賢いし、すぐ膝に乗って何時間も寝るし。 甲状腺の薬ちゃんと飲んでくれるし、朝は今年に入って覚えた新技「飼い主の肺の上で座って待つ」で起こしてくれる。(体重2.9ｋｇだから地味に苦しい) ほんとに失いたくない子。 長々、支離滅裂な内容でごめんなさい。 結局答えがほしいのは、私の現状では ・こんな子に療養食を与えず死を待ってもいいのか ・最善を尽くすべきなのか ・そもそもの甲状腺の治療をやめたらいいのか ・獣医に「全員今のフードからシニア用に切り替えろ」と言われて市販のシニア(15歳)用を見て回ったけど、どれも「腎臓ケア」って書いてあって、これをシロにあげてしまっても延命につながっちゃうのか ・延命したら猫にとって辛い時間も長くなるのか ・飼い主の死後、病気の猫でも引き取ってくれる場所はないか ・一人暮らしで1日中そばについてられない飼い主さんたちはネコが腎不全になった時どうしてるのか(仕事始めた時の参考にしたいのと「猫　腎不全」で検索すると1日中そばにいられる立場の人の看病の話ばかりなのでお聞きしたいです) ・慢性腎臓病と診断されてから、腎不全と診断されてから何年くらい生きるのか ・皆さんならどうするか もっともっと聞きたいことはあるんです！ 本当にどうしたら善いのかわかりません！
我が家の2歳のオス猫について質問させていただきます。 最近水やごはんを食べず、下痢や嘔吐を繰り返しています。 症状が現れたのは4日頃からで、うんちは常に下痢気味で、数回嘔吐をしています。ごはんもほとんど食べずにいます。 明日病院に連れて行くつもりですが、その前に回答をいただければと思います。 同じ症状に遭われた方など、よろしくお願いします。
室内で現在、猫を飼っていますが匂いが気になります。 みなさんは何か対策をされていらっしゃいますか？
3日前から遠い知り合いが拾ってきた野良猫を飼い始めました。 メスで、おそらく6ヶ月くらいのにゃんこです。 初日は逃げ回ってばかりで下駄箱の下から全く出てこようとせず、 鳴くこともあまりしなかったのですが、おとといに「怖がらなくてもいいよ」と話しかけると、急に仲が縮まりました（笑） トイレも粗相は二回ほどあったものの、今ではちゃんとトイレでしてくれる猫ちゃんです。 私が朝から夕方まで仕事をしているので、留守番の時は空いている部屋(新婚でマンション暮らしです。)にいます。 帰宅してから1時間ほど甘えてくるので、その時は一緒にいます。 それから一人で遊び始めます。私がねこじゃらしを持っていても、あまり興味を示さず、一人でボール遊びを するのが好きなようで、いつも部屋に転がっています。 猫は夜に大運動会を始めるので寝不足を恐れて寝床は別々にしています。 甘えたい時以外は私がいなくても鳴かないので、いつもキャットタワーでのほほんとしているようです。 今のところは…こんな感じです。 3日目の今日の時点では、よく食べ、よくトイレをし、よく一人で遊んでいるようで、たまに甘えてきます。 私としても、あまり構ってちゃんだとしんどいのでこれくらいの 距離感が心地よいのですが、これから急にかまってちゃんになるのでしょうか？？ 一人で遊んでくれるのは大いに結構なのですが、私も仕事をし家庭もあるので、そんなに何時間も一緒にはいられません。。 これでも大丈夫なんでしょうか？？ もっと良い飼い主さんのところに行くのがこの子の幸せなんじゃないか、私はほったらかしすぎのダメな飼い主じゃないのか…と思ったりで不安に苛まれます。 さっき謝ってきました…
ぺっとの猫が大好きすぎて死んだらどうしよう・・・。家猫でいつもうちの中にいるので目の当たりにするのが怖いです。
年に数回、３ニャンを連れて車で２時間くらいのところに出かけます。 末っ子だけは、車の中でも平気で寝てくれるのですが、上の２ニャンは鳴きっぱなしです。特に長女はひどいのです。　これは仕方がないことなんでしょうか。。。　完全室内飼いなので普段は病院以外は外に出ることがありません。　あたたかくお天気の日は、たまにベランダで抱っこして日光浴をしますが、これは気持ちよさそうにしています。
血の繋がりがない４匹の猫と暮らしています。 7歳雄猫　5歳雌猫　4歳雌猫　2歳雄猫　全て虚勢済みです。 4匹共、生後間もなく保護されて来ました。 完全屋内飼育で20畳のリビングと廊下（≒10ｍ）を隔てた8畳の部屋を自由にさせています。 食堂は20畳のリビングにそれぞれ、トイレは20畳のリビングに3個、廊下に2個設置してあります。 日中は不在になる為、トイレ掃除は朝晩2回です。 4ヶ月前から7歳雄が2歳雄を一方的に威嚇をするようになりました。 じゃれ合っている光景でなく、7歳は背を丸め尻尾を膨らまし『フゥー』と叫び襲い掛かります。 2歳は耳を伏せ身を縮ませ『ギャー』と攻撃を受ける始末です。 当初は2歳しかよじ登れない非難場所があったのでそこへ非難していましたが、ある日、爪を剥がしてしまいそこへの非難は出来なくなりました。 当初は頻繁ではありませんでしたが、1ヶ月ほど前からは顔を合わせる度に威嚇をします。 3週間前に2歳が頻繁にトイレに座っているのに気付きました。 立ち去った後には形跡が見られないので、尿道結石を疑い病院にて診察しました。 （4歳雌が同じ行動で尿道結石でした。） エコーとオシッコにて検査した結果、尿道結石の所見はなく、膀胱炎と診断され薬（抗生剤と消炎剤）を処方してもらい治療を開始しました。 2、3日で頻尿行動は修まり安心していました。 一週間後に再診して、抗生剤のみ処方されましたが、2、3日後に再発（頻尿）しました。 急遽病院へ行き、初診の薬と同じ物を処方してもらい治療中ですが症状は改善されません。 7歳の威嚇も一向に収まる気配もありません。 2歳は完全に怯え、7歳の居る部屋へは入れない状態です。 仮に入れたとしても隙を狙って部屋の隅を隠れるようにして移動しています。 7歳の威嚇でのストレスによる特発性膀胱炎を疑っています。 2歳は食欲も旺盛です。オシッコも小さいのがあちこちのトイレに観られるので、尿道結石ではないと思います。 一番の治療は、7歳の威嚇を止めさせ、2歳のストレスの軽減だと思います。 著しい環境の変化等は無いと思っています。 自家製のキャットタワーやダンボール製の2階建ての隠れ家を有ります。 日中に静かに部屋を覗くとそれぞれがお気に入りの場所でぐっすりとしています。 時には、４匹が私たちの布団の中で寝ている時も有ります。これは今でも同じです。 何か良いアドバイスが有ればご教授願います。
現在会社の前の畑に早朝6時すぎに野良猫にエサを与える人がいます。 正直な話こちらに被害がなければどうぞお勝手にしてください。っと言うことで流せるのですが大問題が起きております。 それは私の勤めている会社の倉庫にネコが入り糞をすることです。 なんとかしてエサやりを辞めさせたく抗議したのですが聞く耳持たずで話になりません。 この場合、なんとかして辞めさせる方法はございませんでしょうか？
悩みというか雑談みたいになってしまいますが、お力を頂ければ有り難いです。 私が出産で里帰り中に主人が勝手に里親から猫を引き取りました。 それから赤ちゃんが生まれ、毎日子育てで忙しく猫に構う暇もなく… 遊んであげてないのか？は分かりませんが トイレ以外でウンチやおしっこを場所を変えてよくするようになりました。 私が見ていないとテーブルに乗り、テーブルの上にある食べ物に手をつけたり… 上記のことを何度怒ってもなかなか聞いてくれずストレスが溜まります…。 もう100回以上怒ってます… 赤ちゃんが床を這ったりするので綺麗にしているのですが汚されると腹ただしいです。 しつけがなっていないのはわかってはいるのですが 私は元々猫が大嫌いで そんな私と暮らしている猫もストレスを感じているのはわかりますが これはどうにもならないのでしょうか？ 可哀想ですが家にいるよりもっと大切にしてくださる方に譲るのも有りかなと思ってしまってきています。 粗相やイタズラをしても主人は面倒を見ないので 本当に大変です。 それにこれからまた出産を控えているので不安です。 正直、不潔なイメージがあり部屋にゲージを置いてまで面倒は見たくないです… これは私が悪いのでしょうか？ 猫に申し訳がないです…
我が家の飼い猫（２歳）は最近ペット保険に入りました。 数社を比べてみて良さそうだと思う会社を選んだのですが、他の会社の保険のほうがよかったかなと今でも悩んでいます。 皆様のお家の猫さんはペット保険に加入していますか？
野良猫の親子が近所にいます。この寒い季節　雨の日とかどうしてるのかすごく気になるのですが、全部で5匹とてもみな保護してやる事は出来ません！猫を飼いたいと言う気持ちがあるのですが、その中から1匹だけって言うのは、人間の、いや私のエゴでしょうか？
うちの猫（♂7歳）はとにかく爪切りが嫌いで困っています。そもそも抱っこが大嫌いな上、6キロ近い巨体で力も強く、気に入らないことがあると本気で噛んできます。 洗濯ネットに入れるとか、寝ている間に切るとか、いろいろな方法を試したけどダメでした…。 良い方法があれば教えて下さい！
すみません、教えてください 7ヶ月のメス猫（スコティッシュ）のことです、10日間ぐらい前から初発情して、初発情のせいかもしれないですが、特に激しい声とかもせず、3日間で終わりました。 昨日避妊手術日でした、2泊３日入院手術ですので、朝一病院に預かり、午後、手術前の血液検査で血が止まりにくいという結果で先生から連絡がありました、手術はお見送りになりました。 病院で少し時間を置き、2回渡り血液検査したそうです、1回目はAPTT55秒、2回目はAPTT61.5秒でした、原因不明です。標準値は20秒～42秒だそうです。 1ヶ月後にもう一度血液検査して、その結果次第まだ話し合いましょうか？って先生からのアドバイスでした。 ちなみに、他の検査で肝酵素（GPT）97(標準値22～84u/l)、クレアチイン0.6（標準値0.8～1.8mg/dl）、先生はまだ7ヶ月の猫なので、これぐらいは大丈夫って言われました。 こちらで教えて頂きたいのは、先生は1ヵ月経てば、たまに血が止まりにくいという状況が良くなる猫もいると言いましたが、もし良くならなかったら、どうすれば良いですか？
何年か前、NHKで猫の温泉のニュースを見ました。 実際に猫がお湯に入るのではなく、屋外の温泉の蒸気の出る場所に置かれたかごか敷物の上で何匹もの猫が暖を取っている様子でした。 とても可愛らしい光景だったのですが、途中から見たので場所も分からず、 ネットで検索してもそれらしいものが見つけられませんでした。 観光地であればその場所や温泉名をご存知の方がいたら教えてください。
猫かわいい 嗚呼猫かわいい
ノルウェージャンフォレストキャットと暮らそうか検討中です。 先天的持病や気をつけることなどあったら教えていただきたいです。 よろしくお願いします！
室内で猫を飼っているのですが、どうしても運動不足になりがちです。 あまり広くない家の中で十分な運動をさせたいのですが、何かいい方法はありませんか？
我が家の猫の耳かきなんですがどのようにしたらよいですか？ 綿棒？ 人間用の消毒液などは、害が出ませんか？
野良猫を保護して飼い始めたのですが、とにかく食欲がすごくて困っています。フードのパッケージに目安となる量は書いてあるのですが、それでは全く足りないらしくニャーニャーとしつこく催促します。すでにやや肥満気味でやりすぎは良くないと分かっているのですが、なんとかいい方法はないでしょうか？
よく猫に嫌われてしまいます。仲良くなるにはどうすればいいでしょうか？
どうしたら良いですか？
猫を飼っていてふと思ったのですが、犬はお手が出来るのに対して何故猫はお手が出来ないのでしょうか？
4歳の雌猫を飼っています。 毎年10月末にワクチン接種をしていましたが、昨年は引っ越しをしてバタバタしていたせいもあり、ワクチン接種をしていませんでした。 完全室内飼いですがワクチン接種は必要ですか？
母猫(6才雑種)とオスの子猫(5カ月雑種)を飼っています。母猫は小型なのでもう親子で同じくらいの大きさになっています。 両方とも家の中と外で半々ぐらいの時間居ますが、最近は同じ部屋にいる時に頻ぱんにケンカするようになりました。たいていは、子猫が親猫にじゃれるように飛びかかって行き、それに対して親がウーウー唸って怒っています。 以前からじゃれ合うような行動はしていましたが、最近は親がかなり怒るようになってきており、2匹を離しても、またすぐに子猫がまたすぐ同じことを繰り返すので、結局どちらかを部屋から出して隔離するようにしています。 どうにか仲良くさせることは出来ないでしょうか？
私は猫を飼いたくて今毎月5000円ずつ 貯金をしています。 猫を買うにあたって必要な物や 初期費用など教えてくださいm(_ _)m また、もし飼えたとしても土日以外日中は家に誰もいないことがほとんどです。 それで寂しい思いをさせないかとても不安になります。そこら辺も経験者の方、教えていただけたら嬉しいです^ ^
15年飼い続けていた愛犬が息を引き取りました　目の前が真っ暗になり悲しみに暮れる毎日です 生きる気力を失いかけています　どうすれば立ち直ることができるでしょうか
猫砂ペレットは粒が大きいですが、肉球に当たると痛そうなので通常の半分ぐらいの大きさものありますか？
ねこがおなかを見せるのには意味があるのですか？
いつも泣いて後をついて離れません、フェリエイもクロミカルムもレスキューレメディも試しましたが全て効果なし、どなたか良いアイデア教えてください。
最近、猫の夜鳴きがひどいです。 皆さんの猫はどうですか？ 何か対策があったら教えて下さい。 因みに、雑種・オス・16歳です。
家族で猫を飼っている場合、ほとんどの猫がその家の主婦に一番なついているような気がします。 主婦ではない人に一番になついている猫もいるでしょうか？ あなたの家の猫は誰に一番なついていますか？ またその原因はなんだと思いますか？
生後８ヶ月の去勢オス猫。 甘噛みのレベルで、血が出たりはしませんが、 ちょっとすると人間を噛み噛みします。 噛まれたら、すぐに「ダメ」と言い、噛まれた手（など）を 猫から離します。 代わりに、噛んで良い用に買い与えた、ペット用のぬいぐるみを渡します。 『ねこのきもち』の定期購読を昨年の終わり近くに始めたのですが、 仔猫幼猫を飼育するのが、かれこれ２０年ぶりです。 誰もうちの猫に手を上げたりはしません。 遊ぶ時も、人間の手を「獲物」にしないよう、 猫じゃらし等を使っています。 噛み癖が本格化しないよう、どう気をつけて、 どう接すれば良いですか？ 生後６カ月頃に、だいぶ乳歯は抜けて、歯の生え換わりの時期でした。 完全室内飼育ですが、元々は野良の仔猫で、懐かない子が 今ではベタ馴れで、野良どころか、箱入りおぼっちゃまです。 病気などの異常はありません。 まったくの健康体です。 アドバイスをお願いいたします。 また、『ねこのきもち』以外で、猫のしつけについて 明瞭に書かれているオススメの飼育書をご存じでしたら、 教えていただけますと、さいわいです。
すみません、教えてください。 初めて猫を飼いました、今は7ヶ月のメス猫（スコティッシュフォールド）です、マンションに住んでいますので、完全家飼い猫です。 １週間前に始めての発情期を迎い、驚くほど短く3日間で発情期が終了しました、声もあまり出ずに、床とか壁とかをよく擦るだけで終わったのか？っていう感じですね、つまり私たち人間にとっては全然迷惑にはなりませんでした。 家近くの動物病院で聞いてきましたら、メス猫の手術は2泊3日の入院も必要ぐらい大きな手術らしいですね、手術のあともお腹が舐められないように、10か間ぐらいエリザベスカラーをつけて生活しなければならないですし、猫にはかなりのストレスでしょう？ こちらでお伺いしたのが、猫に子供作らせるつもりはないです、避妊手術したほうがいいですか？結構ネットで声がうるさいとかで手術させる方もいらっしゃるみたいですが、うちの猫は全然声出さないですし、たまに出してもすごく小さい声しか出さないです。 あと、声も発情期の回数によってどんどん大きくなりますでしょうか？ 手術にはいろいろリスクもあるそうで、本当に心配です。
質問失礼します。 一人暮らしのアパートで完全室内飼い8ヶ月のメス猫を飼っています。 4ヶ月のときから譲って頂いたのですが、 先天性の病気の可能性で、腎不全になってしまい余命がわずかしかないと診断され、毎日輸液、活性炭、胃薬などの治療を行っております。 まだ自分からご飯を欲しがる（あまりたくさん食べられないみたいですが）、動き回る元気はあります。 本題ですが、多分なんですけど発情期に入った可能性があります。 1月8日から一回もしたことなかった粗相をお布団の上でし、それからあらゆるところでおしっこをするようになってしまいました。 最初はベッドにおしっこしつつトイレでもしてたのですが、最近ではトイレはうんち以外使ってないみたいです。。 トイレは一ヶ月に一回洗ってますし、砂は二週間に一回全取っ替えします。 また頻繁にナオーンというように鳴く、もともと甘えん坊なのですが、頭をすりすりしてくることから発情期に入ったのではないか？と推測できます。 しかしネットで色々調べたところ、発情期は休止期もあるとのことで、 うちの猫ちゃんは発情期が長すぎなのではないか？と思うようになりました。（1月8日からなので） お医者様に相談したところ、とても避妊の手術できる状態の身体ではない、目が離せないとき（寝てる時、仕事へ行く時）はケージに入れてくださいと言われましたが、 出してと鳴くので可哀想で入れてません。 試しにペット用オムツを買ってきてつけてみようとしたところ、怒って嫌がったのでつけられてません。 おしっこをその辺でするのも困りますが、大きな鳴き声がご近所迷惑にならないか心配です。 1番は、ただでさえ病気で辛いだろうに、交尾ができないストレスも加わり少しでも軽減できないか。。と模索しております。 避妊の手術させずに、症状を軽減できることはないでしょうか？ 何か対策など、ありませんでしょうか？ 文章が支離滅裂で申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
３０分ほど前に飼い猫(１歳半)が服のタグを止めるプラスチックを飲み込んでしまいました(;_;) 写真はほぼ同じものです。 特に苦しそうにしてはいませんが、病院へ行ったほうがいいのでしょうか？
現在茶トラオス5歳を飼っています。 二匹目がいたらきっと楽しいんだろうと思っています。 二匹目を飼うなら相性を考えてメスかな…と漠然と思っていますが おススメの相性（柄で性格が違う、オスメスの相性など）なんてものがあるでしょうか。 また、いいお見合いのさせ方などありましたらお教えいただけないでしょうか。
ご覧いただきありがとうございます。 現在子猫を2匹飼育しているのですが(生後4か月と2か月)夜中にベッドに入り込んで起こされたりと寝不足が続いているのと、最近イヤホンのコードをかみ切られたというのがあり、留守中が心配になってきたので、猫用のケージを購入し、ケージ飼育中心の生活にしようと思っております。 一緒に入れる予定なのですが、探してみるとたくさんあり、どのケージがよいのか分からず迷っております。トイレは2つありますので(両方ともデオトイレです。)1つをケージに移そうと思っております。 また、餌、水飲み場もケージに移すつもりです。 予算は2~3万円ほどを考えているのですが、お勧めのケージ等ありましたら教えていただけないでしょうか？部屋は2Kの賃貸部屋です。
私の家の周りは野良猫がたくさん居ます 愛護の方や愛好家がいるので、餌をやっています ただ餌をやってるにもかかわらず、子猫の死体等があると、いままで可愛がっていたのに、処理したくなく、電話で処理業者に来てもらい、汚ないみたいな感じ見てみぬふりです だいたい餌をやるのであれば、捕獲して家で飼ったら良いのにと思うし、私としては、可愛いのはわかるけど、庭含めあちらこちらに糞をするので、困っています 餌はやるが、糞の掃除をしないのは、どうかと思うし、餌やりするのなら責任持って飼えばよいと思います 近所の餌やりの人と話しましたが、飼いきれなくなった猫を野に離すのがいけないし(それは同じ考えでごもっともで、諸悪の根元)、猫は悪くないと 理由はどうであれただ、可愛いからといって餌だけやるのはこれも筋違いですよね？ その餌やり愛護の方は、地域猫とか言っていたけど、多くいる猫を誰が世話するの？一人で餌も大変だし、面倒も負担だからという責任のがれでしょ？動物を飼うとなると命を預かるということを簡単に考えすぎではないでしょうか？ というと逆ギレされましたが… しっかり面倒みて飼えないにであれば、可愛いやかわいそうだけじゃなく、中途半端に接するのは良くないと思うのですが… この話題になると、保護して避妊させろと言う話も出ますが、もともと猫が居なかった地域(10年前ぐらいまでは)で、色々な要因もあるけど、以前は餌やりしてる人は居なかった それから、猫が爆発的に増えて、糞尿被害など問題が出てきました 避妊のために町でお金を出し合わないかと、餌やり愛護の人は今、声をかけてきてますが、その前にどんな理由でも、責任もって飼えないのであれば、餌をやるなと思うし、餌のない所には寄り付かないだろうと(家の周りは緑というか、自然はなく新興住宅地だし、０ではなくても限りなく少なくなる)思うのですが… 長文で申し訳ないですが、全てとは言えないですが、愛護の人、愛好家は、なぜこんなに可愛いという事だけで、いい加減なんでしょうか？ アンチ猫ではないです このいい加減というか考えが、腹立たしいのです
私は猫を2匹飼っています。 餌は分けたほうが良いとよく聞くんですが複数用のお皿を使っていても分けたほうがいいですか？？
独身男性会社員で猫飼ってる人いますか？ 里親の条件として独身男性会社員は敬遠されるという声をネットで見ました。 引っ越しが多いとか、日中檻に閉じ込める場合があるとか。 あるいは飼い主の孤独死とか。 実際、独身男性会社員で猫を飼うのは少数なんでしょうか？ ご意見おまちしています。
最近になって僕の猫がホワイト（３歳）がお布団でおしっこをしちゃいます 何度お布団を洗っても洗濯する毎日(>_<) トイレもちゃんと掃除しているのになんでだろう？ 良ければ誰か教えてください！
１２歳の雄猫と１１歳の雌猫を飼っています。 キャットフードはドライフードを中心に与えていますが、缶詰の方が好きなようで２匹で１日１缶与えています。 だいたいスーパーかホームセンターで購入します。 なるべく毛玉ケアタイプのを選んでいます。 それでも結構吐きます、あんまり効果ないんですかね。（若い頃からです） 最近、８歳以上、１１歳以上や１５歳以上というキャットフードを見かけますが、高齢猫にはそういうのを与えた方が良いのでしょうか？ あまりスーパーにはなくて、あっても一般のより高めなのでほとんど一般のを与えています。 一般のを与えていると病気になりやすくなったり、長生きできないとかありますか？
猫が何を言ってるのかは人間の私にはわからないのですが 猫同士ならニャーニャー言ってるだけでも会話ってできてるのですか？
先日猫（オス・９歳）が尿結石になりました。何年か前になった事もあり食事療法をしていましたが、またなってしまい、食いしん坊なのにご飯もあまり食べませんでした。 病院に連れて行くと ・石がだいぶ詰まっている。取っても取っても出てくる ・できやすい体質 ・以前出していた食事よりも効果のある食事に変更する ・尿道がはれてだいぶせまくなっている ・腎臓の検査もしたが、そちらは異常なし という事を言われ、 とりあえず石を出して尿道を広げてオシッコを出してあげないといけないので。と言う事で、そのまま入院になりました。 一日たって退院の連絡があり、お迎えに行くと ・だいぶ石もとれました ・管を通してもだいぶ余裕があるくらい広がっています と言われ連れ帰りましたが、一回だけ通常のオシッコをしたものの、 その後は何十回もトイレに行っているのにスポイドでたらす位しかでていません。 （色は普通）出てない時もあります。 そのうちトイレに行くのもしんどくなったのか、トイレ以外では絶対しない子なのに、 どこでもしだし、寝転んだままいきんで垂れ流しています。 時々トイレの中で寝転んでいたりもします。 これはまた詰まっているのでしょうか？ 退院したばかりでその様な事はあるのでしょうか？ また、こういう段階をへて治って行くのでしょうか？ だとすれば何日くらい続くのでしょうか？ 見ている分にも少し辛くて…。 休み明けにまた病院連れて行くつもりですが、 明日は日曜で病院はどこも休みなので取り急ぎご相談いたしました。 どうかどうか宜しくお願いします。
うちの猫が用もないのに廊下に出てはにゃんにゃん鳴いています。 呼んでいるのかと行ってみても何もありません。 最近は廊下に続く扉を開いて「○○ちゃーん」と呼んでみると嬉しそうに馬みたいな走り方で走ってきます。 たまにいつものことか、とほっておくと黙って戻ってきます。 この猫の行動はただ単に私に呼ばれたくてやっているのですか？ 一体なんなんでしょうか？
今年8才になるメス猫と７才になるオス猫を飼っています。 どちらも不妊手術済です。 今年11月に生後３か月くらいのメスの子猫を拾いました。 拾う前に交通事故にあったようで（獣医師の話）足が少し不自由ながらも 最近は元気に走り回っていますが、動物病院で心臓に問題があると言われました。 ゆくゆくは不妊手術を考えていましたが麻酔をかけると心臓停止の恐れがあるため手術はやめたほうがいいと言われました。 不妊手術をしない猫とうまくやっていけるか心配です。 不妊手術をした猫としていない猫を同居させている方のアドバイスお願いします。
朝ベッドの上で出産しました！暖房のない部屋なので心配です…やはり段ボールに入れてリビングの暖かいお部屋に連れてきた方が良いですか？トイレやご飯はどうすれば良いですか？子猫を抱くと取られると思い怒ります。親子一緒に段ボールに入れて置くのがよいですか？初めてづくしで困ってます。良いアドバイスお待ちしてます！<(_ _)>
会社に猫がいます。外猫で、会社の敷地内在住、雌×１(避妊済)、雄×2(未去勢)です。雄猫は3匹いたのですが、そのうち1匹はいなくなってしまいました。 昨年末に雌猫の避妊手術を済ませました。 雄猫は、同様の時期に行う予定でしたが、都合が合わず現在もまだ去勢手術をしていません。 最近、雄猫たちが頻繁に雌猫のお尻のにおいをかぐようになりまた。雌猫は「もう！何よ！」という感じで逃げていきます。 そして今日、1匹の雄猫が雌猫の首を噛んでいるところに遭遇しました。なので、早々に雄猫も手術しないといけないと思ったのですが、猫たちは５～６月ごろに生まれたそうで生後7～８か月くらいです。雄猫は1年経過せずに手術すると、結石ができやすいという文を読んでしまい、それは可哀想なのですぐに去勢手術するべきか否か迷っています。 雄猫は、やはり1年経過してからの手術がよいですか？ 雄猫の体重は、2匹とも5キロ超です。 以前、獣医さんにお話を聞いたときはもう大丈夫（手術しても）と言われましたが、その時は結石のできやすさなどの話はでませんでした。
マンチカン♂2歳半、雑種♀5ヶ月の猫を飼ってます。 雑種の子が来てから4ヶ月が経ちました。 最初は唸ってた先住猫も段々と慣れてきて、一緒に遊んだりしています。 いつも遊ぶ時は子猫の方が先住猫にちょっかいを出して、それに乗って先住猫が追いかける…といった感じですが、たまに子猫がギャギャ！と呻く時やシャーと威嚇する時があります。 それでも少し経つとまた子猫から誘いに行くので放っておいていますが、これはあまり関係が良好ではないのでしょうか？ それともうひとつ 猫じゃらしなどオモチャで遊ぶ時に、どうしても子猫が先に食いついてしまい、先住猫の方が遊びたくても遊べない状況になってしまいます。 2本を両手で持って動かしてみても、先住猫が興味持つ方のオモチャに子猫も行ってしまい、なかなか上手に遊ばせてやれません。 何か良い方法はないでしょうか？ 部屋がひとつしかないので、個別に遊ばせることも出来ないです。 同じような環境、経験がある方はぜひアドバイスをください。 よろしくお願いします。
推定年齢6ヶ月の猫を飼っております。拾ってきた猫なので、獣医師さんの見立てです。 噛み癖が酷いため、インターネットで色々検索したところ、噛んできたらそのまま指等を喉へ押し込み、おえっとさせることで 「人を噛むと気持ち悪いことが起こる」という嫌な記憶をすり込むとそのうちなくなりますというないようのものがありましたので、 あまり気は進みませんでしたがこれから先のことも考えて何度か実践してみましたが、 暴れて引っかかれたりして散々な目に遭った挙句、猫の機嫌は直らず机の下に隠れて出てこなくなってしまいました。 それでも机の下に手を伸ばして撫でるとゴロゴロいうのですが、すぐにゴロゴロいわなくなってしまいます。 仕事から帰ってきたときは部屋のドアの前で待っているのですが、私が部屋の中にいるとやはり机の下に隠れてしまいます。 どうすれば関係改善できるでしょうか？ どなたか良いアドバイスをお願いいたします！
半年ほど家の庭に遊びに来ていた野良猫がいたのですが、3週間前に完全室内飼いにしました。(猫へのいたいたずらがある地域だっだったため) 4歳の♀です。 うちの先住猫とも対面済みで関係も悪くありません。ただ困ったことに、昼間隠れてまったく出てきません。。。 布団のなかに潜り込んで寝ているか、こたつにはいって寝ているようです。 そのせいか、夜中～明け方になると起き出し、大きな声で鳴きながら徘徊するのです。(不安がってる声ではなく遊ぼうと誘っているような声です) 夜中ふと目が覚めて猫の声が聞こえるので、名前を呼ぶとやって来て、撫でると喜んでお腹をだしもっと撫でてといってくるのですが、昼間起きていてもらおうと、布団やこたつから出すとすごい勢いで布団やこたつに逃げ込みます。(怖がっているような反応で逃げ込んだあとは見向きもしません) 夜は可愛がってほしいけど昼は怖いようです。 なんとか昼間にもでてきてほしいのですが、どうすればいいのでしょうか。 猫が夜行性なのは理解していますが、一緒に生活していく上で生活リズムを合わせていきたいです。 昼間はまったく出てこないので、このまま放っておいたらなにも変わらなそうです。 先住猫は夜にちゃんと寝ています。 昼間はどこかに潜り込んでしまうので、家族に慣れるために、リビングに二段ケージをおき、簡易的な隠れ家(見ようと思えば見えるような)を入れて、そこにいてもらうのはどうかと考えているのですが、どう思いますか？ 先住猫が扉を開けてしまうので、布団やこたつのない部屋にいれておくことはでできません。 なにかいい考えがあればぜひ知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
お世話になります。 先月、保健所行き寸前の猫エイズの子猫を引き取りました。 初めて猫と暮らすのでわからない事ばかりですが、とても懐いてかわいいので毎日頑張っています。 質問はタイトル通りです。 猫部屋は暑くならない程度にデロンギを付けっぱなしにしていますが、廊下や寝室に来た時にフローリングにコロンと転がっています。 寒かろうと思ってペット用ホットカーペットやクッションを置いているのですが、なぜかその横の床にベターっとなっています。 猫部屋も寒くないようにフロアマットを敷いたら、その隙間のフローリングにベチャーと猫まんじゅうになってたり。 抱っこが大好きなので抱き上げるとけっこう冷えてるんですよね。 寝るときも布団の中に入って5分ほどすると枕元に移動して敷布団の上だけで寝てます。 猫用コタツ置いてあるんですけどね・・・。 猫ブログとか見ると寒がりな猫さんが多いようでうちの子大丈夫？という心境です。 元気いっぱいですし、ご飯もしっかり食べます。 獣医にも今のところ発症してないし元気ですよーと言われました。 体によくないならどうにかしないとダメかな？と思っています。 よろしくお願い致します。
家で飼っている猫が粗相をして困っています。 まず猫の説明から。 生後1カ月の時里親さんから譲り受け現在約5ヶ月のオスの子猫です。この子猫が粗相が多く困っています。ウンチは必ずトイレでします。おしっこも砂を掘っている動作をしたらトイレへ連れて行くとおしっこをします。 先住猫が二匹いて夏で3歳になります。この二匹は、兄弟でオス猫去勢済みです。一匹は、粗相が多い。と思ったのですがスプレーという猫のマーキング行動を知らず後に考えたら全てマーキング行動でした。去勢をしたらマーキングもなくなりました。 子猫と先住猫の関係ですが、体を舐め合い仲が良いと思います。 次に粗相について説明します。 粗相が始まったのは、ソファーです。 元々先住猫のマーキングの臭いが付いていたこともあると思います。ソファーは処分しました。 次にキッチンマットです。ソファーという名のトイレがなくなった瞬間にキッチンマットにおしっこをするようになりました。粗相をされたキッチンマットの部分にトイレを設置してもトイレの横でおしっこをしていてキッチンマットを処分し敷くのをやめました。 その次が布団です。キッチンマットを処分し敷くのをやめた瞬間に粗相です。しかも私たち夫婦が寝ている枕の間で寝ているときにされました。旦那も私も、ものすごく怒りたい気持ちを我慢し『だめだよ。おしっこはここだよ。』と言って粗相の叱り方を調べた通りにしましたがまた粗相され意味がありません。毎週毎週、重曹を購入しコインランドリーへ。という生活に疲れてきてしまいました。 いろいろ調べて実践し失敗しています。 トイレの小まめな掃除、トイレの数など…。 とても可愛いし先住猫とも仲が良いので一匹だけゲージ飼いなどはしたくありません。三匹入るゲージの購入も迷いましたが大きく置くスペースもお金もありません。あと1カ月我慢し去勢をすれば粗相もなくなるんでしょうか。 このままだと夫婦共々ノイローゼになりそうです。
一人暮らしで、かつ基本的に自分が仕事に出ている間に親兄弟友人が代わりに世話をしてくれるといったことが頼めないなら、猫は飼えませんか？ 普段ならいいかもしれませんが、猫が病気になったときが心配です。 猫の具合が悪いので会社を午前中休みますとはなかなかいえません。 ご意見おまちしています、
居なくなって２日めに居場所がわかりました。 餌と水をあげました。声を掛けると泣いて返事を するのですが姿は見せません。暫くすると 警戒しながら餌をたべ又、逃げました。 居場所は隣の家の床下です。 それから 声を掛けて安心させる為、毎日、毎晩、夜遅くに 居場所にいってます。何度か捕まえ損ねてから もっと警戒心が強くなり捕獲困難になりました。 言い遅れましたが雌猫の1才4カ月です。 去年の10月に子供を生みました。避妊手術を しようとした矢先なので外にでて発情して 妊娠したらと思うと気がきでは有りません。 もう、野良猫の雄に近寄られています。 昼間に行っても出て来ないので、毎日、夜に 様子を見に行くのですが何回も雄猫をみかけます。 交尾をしてたら妊娠してると思います。 出て行ってから一週間になります。 ネットで色々調べ知恵を頂いてますが 捕獲は困難ですし戻ってくるのは難しいと思います。 子猫を連れて行っても親猫は泣いてるだけで 出て来ません。私自身も精神的、肉体的に限界の 状態です。体の調子も悪くなり思考力さえ 無くなり始めました。捕獲機を設置しても 捕まえられるのでしょうか？ もし、最悪、戻らないなら諦めて居る場所に 毎日、餌を届けるしかないのでしょうか？ 長文で申し訳ありません。 良きアドバイスをお願い致します。
現在都内で捨て猫を拾い猫5匹と暮らしている21歳の者です、相談に乗ってもらいたいです。 猫がドタバタしていたのが、どうやら下に響いていたみたいで、下の方が苦情を言いに来ました。 確かにたまに猫はまだ子猫なので、やんちゃな盛りで大運動会をやってしまった事が何度かあったので、凄く自分の管理不届きだったなと思い、謝罪し、これから気をつけますと謝りました。 まず一つ目は猫の運動会の騒音対策をご相談したいです。 自分が考えている対策としてはゲージがあるので、下の人が寝ている時刻を聞き、ゲージの中に猫をずっと入れておくと言う対策をしようかと思っているのですが… 二つ目は、下の家の方が寝ている時間が昼間と言う点です。 夜のお仕事をされているとのことで、昼間に寝ることが多いそうで、自分の家は２Kなのですが、自分の居住空間の下に下の家の人の寝室があるそうです。 自分は都内の会社に努めており、昼間は家にいません。その昼に何か騒音があるみたいで、それも猫なのかなと思うのですが、流石に休みの日は友達を呼んだりして普通の音量で喋っているのですが、それもどうやら下の家の人に聞こえているらしく、普通に喋ってもうるさいみたいです、結構年数が経過している家で、足音も普通に歩いてもうるさいらしくて、正直少し気をつけますとは言ったのですが、流石にどういう風に歩いたり気をつけたりすればいいのかあまりよくわからないのでアドバイスいただきたいです。 三つ目は自分は高校卒業してから働いているのですが、下の家の人と一度話し合った後すぐに下の家の人が怖い顔で戻ってきて親の事と年齢と聞かれ、実家はすぐ近所なのですが知られたくなかった為「実家は愛媛(母の実家)」と言いました。まだ若いから仕方のないことだとは思いますが、「個人情報ですし、自分はもう親元を離れ自立し、成人もしているので親のことは言えません」と言うと凄い嫌な顔をされました。多分次何かあった時に家族のことを聞かれると思います、正直全くの赤の他人なので答えたくありません。 下の家の人に迷惑をかけたくないし、引っ越してきたばかりなので引越しもできません。 下の家の人に「猫一人でそんなに育ててるのはおかしい」と言われたのですがみんな捨て猫だったので「捨て猫です何匹か里親にあげました」と言うと「嘘はいいから」と言われたりして正直下の家の人とも関わりたくないです。 どうすれば、いいでしょうか？
　猫の爪とぎについてですが、赤ちゃん（生後２～３か月）から爪とぎ専用の麻布や段ボール等でしつけをすれば、壁や柱で爪とぎをしなくなるものでしょうか。 　ちなみに我が家は一軒屋でモデルハウス並みの家屋及び高級家具があるので（決して自慢 しているのではありません）、これらの損傷を出来るだけ避けたいと思っているのです。 　なお、当方は昔に元野良の猫を飼っていたことがあったのですが、野良の習性からか一日一回は外出し、外で爪とぎ、排泄等をしてみたいで、自宅を汚すことは一切ありませんでした。
猫を飼おうか迷っています。 　 　猫を完全に室内飼いすると、壁や柱に爪研ぎをして、壁紙をボロボロにしたり、柱を凸凹 にしたりしてしまうものでしょうか。 　また、壁や柱に爪研ぎをさせないようにする良いアイデアはありませんでしょうか。 　さらに、猫の種類によって爪研ぎ行動に差があるものでしょうか。例えばアメリカンショートヘアは活発で、スコティッシュフォールドはおとなしいので、後者のスコティッシュホールドの方が爪研ぎしないようなことはあるのでしょうか。 　また、雄雌による爪研ぎ行動の差は如何なものでしょうか。 　以上、宜しくお願い申し上げます。
以前から愛猫の抜け毛対策に悩んでいました 短毛種の子で、短毛種の猫ちゃんの毛は太く短いので衣服などに突き刺さりやすいと聞きました うちの猫は体に当たる櫛の部分が痛いのかわからないのですが、ブラッシングをとても嫌がる子で、ブラシの種類をいくつ変えてもそれは変わらず、いつも噛み付いて引っ掻いてやめさせようと必死で、そんなに嫌なら可哀想だしと思ってやめざるを得ず、困っていました もちろんこまめに掃除機をかけ、空気清浄機も買い、どうしても抜け毛は衣服についてしまいますから、衣服専用のブラシで毛を取ったりしています 最近、猫の体に直接、いわゆるコロコロ(粘着シートがロール状のもの)をする方法があることを知りました 嫌がることもなく、むしろコロコロを見ると今では駆け寄ってくるなどの情報もありました そんなことをしたら猫ちゃんは痛がるのでは？と最初は半信半疑だったのですが、うちの愛猫も特に嫌がることもなく、コロコロにけっこう毛がくっついてきて取れたので、ブラッシングよりコロコロの方が嫌がらないのならこの子にも人にもいいのかなと思っていました ですがコロコロでもやっぱり抜け毛はあり(当たり前ですし仕方ない) コロコロに気を良くしてしまい、ガムテープを愛猫の体に直接貼り付けて剥がしたらもっと毛がたくさん取れるのではないかとふと思って、もしかしたら痛いかなあと思いつつ実行してしまいました すると少し怖いくらいにびっしりとガムテープに毛が貼り付いてきました 愛猫の方もコロコロとはおそらく威力が比べ物にならないのか、だいぶビックリしている様子でした ですがその後怒ったり嫌がることはなく(男の子ですごくやんちゃな性格で、なにか怒ったり興奮したりすると普段は本気で容赦なく噛み付いてきたり引っ掻いてくる子です)、大丈夫なのかもしれないと思ってしまい、何度か繰り返してしまいました いくらガムテープにたくさん貼り付くからといって、本当に必要な毛までは取れないだろう、正しい抜け毛対策になるならこの子も嫌がっているように見えないしと一鳥二石だろうと楽観的な気持ちもありますが やはりガムテープを直接体に貼り付けられたらきっと痛いのではないだろうか、人間だったら痛いよなあ、やめるべきかしら、もし痛かったならすごく悪いことをしてしまったなあという気持ちで不安なような申し訳なかった気持ちもあります ブラッシングを絶対にさせてくれず抜け毛で悩んでいたところ、偶然コロコロを使う方法を知り試してしまったことからはじまってしまったのですが 猫ちゃんの体に直接ガムテープを貼り付け剥がすという行為は、大丈夫ですか、それとも危険ですか 単純に飼い主の手前だから嫌がっていないだけで本当は物凄く痛がっているんですよとか 本来必要な毛まで抜けてしまっていてあとあと困ることになりますよとか 有識の方、経験のある方など、アドバイスや警鐘があればぜひ教えてください もし痛い思いをさせてしまっていたとしたら、愛猫に土下座して謝りたい気持ちです 逆に問題ないことだよ、ということであれば、教えて頂けたらと思います どうぞ、よろしくお願い致しします ※今回のことで愛猫に虐待をしてやろうなどの悪意はありませんでした。このやり方に問題があるかどうかを教えていただきたいです。抜け毛に悩んでいたとはいえ、もしかしたら痛がっていた可能性があったのではないか、もしそうだったとしたら申し訳なかったと思って質問させて頂いたので、誹謗中傷などは遠慮して頂きたいと思っています。抜け毛があることなんて動物は当たり前なのだし、何があっても可愛いうちの猫ちゃんなので。くどいようですが、ご理解ください。
小学生のときから13年飼っていた猫が、一昨年の11月に心筋症と診断され、昨年の10月に呼吸困難になりそのまま息を引き取りました。 亡くなってすぐの頃は、辛い病気から解放されたんだ、外が大好きだから今頃はしゃいでるなと思って悲しいよりもホッとしていました。 しかし最近になって、ふとあの呼吸困難は肺水腫によるものだったんじゃないか、そうなる前に一度病院に連れていっていたら、私にもっと知識があれば、と今になって思い涙が止まらないのです。 このままでは猫が、悲しい思い出になってしまいそうで怖いです。 ペットロスを経験された方、どのように克服しましたか？どれくらい時間がかかるものなのでしょうか？ペットロスが後々ぶり返すようなことはありますか？ 長くなりましたが、参考にさせてください。よろしくお願い致します。
　一定期間猫を預かってくれと頼まれまして。 　猫は１４歳と高齢です 　人が住んでいない物置部屋があることから、そこに放し飼いにしておいて欲しいと頼まれました。 　水・餌・トイレがあれば勝手におとなしくしているという話でした 　 　が、しかし 　仕事から帰ると猫がいる部屋からガリガリと音が聞こえます。 　中に入ると壁でカリカリと爪を研いでおり壁紙がはがれていました。 　話と違うと思い飼い主に電話をしたところ、壁紙の修理費を出すという話になり、ダンボールを壁に貼って対策することで落ち着きました。電話する前にはきづかなかったのですが、床をみるとフローリングの表面んが直径１センチほど、一部分だけ剥がれています。 　人が普段入らない部屋なので、猫がやったと考えられるんどえすが、猫の爪とぎにフローリングの表面んを剥がすようなパワーがあるのでしょうか？
私は訴えることはまずないですが、近所の方が猫を蹴り殺していました 猫の虐待死って結構あるものですか？ 親猫が動かなくなった子猫ににゃ～にゃ～と呼び掛けて、そばにいるのを見てました まぁ野良だし、僕が見てるのを言わなく、黙っていればいいだけですが… 無責任な餌やりばばぁが、子猫の死体を見て、発狂し犯人探しをする模様ですが、警察は動くのですかねぇ？
5歳ロシアンブルー♂、2歳の時にストルバイト尿結石の履歴アリです。 今日、猫トイレ（にゃんとも清潔トイレ）の掃除をしようとしたところ、 尿吸収シートの一部に照明でキラキラするものがありました。 以前にストルバイトになった時も見た覚えがあるので、 これは、結晶なんじゃ… とぎょっとしたところです。 今のところ猫本人にいつもと違うところはありません。 なので、急遽尿シートをトイレから外し、 おしっこをしたら直接下トレイにたまるようにしてスポイトで取って 獣医さんのところに持っていこうと思います。 今はまだ14時前なので、一回でもおしっこをしたら今日の午後の診察に間に合います。 猫本人は、病院に連れて行くと脱糞して泡を吹くほど暴れるし、 田舎の獣医さんなので保定する看護師さんがおらず、 夫でないと抑えきれないのもあって 先に尿の検査だけして、やっぱり猫も診ないと、となったら 明日夫と一緒に猫を連れて行こうと思っているのですがこれでいいでしょうか？ もし結石になりかけてるとしたらせっかく事前に気づけたので 出来ることは何でもやっておきたいのですが、 何か家でしておいた方がいいこと等ありませんか？
現在五歳のオス猫二匹を飼っています。三匹目を迎えたいと考えているのですが半年～一年未満くらいの子猫で考えていますが性別はやはりメスのほうがよいでしょうか？二匹が仲良しなのでオス猫だ とうまく入れないかと心配してます。 アドバイスお願いいたします。
はじめまして、こんにちは。 12月に10か月の猫を譲り受けました。 先住猫（３歳半）と威嚇し合わなかったので、相性はまずまずかなぁ。。。と 思っておりました。 両方とも雄です。 私が留守の時は先住猫はお部屋を自由に行き来できる状態のまま、 後猫は２段のゲージに入れております。 私が帰宅してからゲージを開けると外に出てきます。 そうすると先住猫がマウント行為をしたり、首や喉元を噛みつき引きずりまわすのです。 先住猫は未去勢、後猫は去勢済みです。 上下関係を決めるために先住猫がそのような行為をする・・・とは聞きますが、 引きずりまわすのはあまりにかわいそうで、どうしたらよいかと悩んでいます。 今はそのままみております。 後猫はしばらくはじっとしてますが、そのうち怒りゲージの中へ。 ちょっとしてまた出てきます。 だから嫌ではないのかなぁ・・・とも思います。 先住猫はたまに後猫を舐めてあげたりしていますし・・・。 後猫も留守中に自由にさせてあげたいのでおさまってくれればいいのですが。 じっと様子を見る以外方法はないのでしょうか？ 同じような経験、またはご意見があれば伺いたく質問させていただきました。 よろしくお願い致します。
ピュアクリスタルは水余り変えなくても大丈夫なんでしょうか？2日に一度は変えてますが、知り合いは一週間変えないと言ってました。どのくらいで変えるとベストでしょうか。使っている方教えてください。
くだらないご質問で、甚だお恥ずかしいのですが、うちの猫（雌・６歳）は、生後まもない頃に雨の中捨てられていたのを連れて帰りそれ以来、家族として当然可愛がっております。 ・・が、 娘（高１）と生活しております。基本お世話は私です。しかし、寝る時は絶対に娘のベッドなのです。それだけなら微笑ましいのですが、私のベッドの時は足元で寝てます。娘と寝る時は娘の布団に入り込み、娘の腕に頭を乗せべったりくっついて向き合い、スヤスヤ寝ています・・・・。 私のベッドの時は娘の部屋のドアが閉まっていて入れない時です。言ってしまえばキープです。犬と違い、猫は誰がお世話をしていようが関係ないのでしょうか・・・。先日大人げないのですが小脇に猫を抱えベッドに入りましたが（片手にはスマホを持っているため）す～っと出て行きました。 試しに娘が起きないようにそっと娘の部屋のドアを開けるとお尻を高くして尻尾をふりふりして布団の隙間から入り込み寝ている娘の顔の匂いを幸せそうに嗅いで安心したように寝る準備に入ります。 貧しくても猫も大事な家族と思い薄給でもロイヤルカナンを食べさせ新鮮な水を与え、トイレを常に清潔に保っているのにと思うと悔しくてたまりません・・・。基本的に私より娘が好きと言うことでしょうか？娘がいないときは私の膝に乗ってきますが娘が帰宅すると私は『いない者扱い』です。 ちなみに、先住（２０歳で天国へ）の猫も当時小学生だった娘が二回へ行けば猫も・・トイレに行けばついていく感じでした。単純に猫の好みなんでしょうか？？ ※先日、私のベッドで二人で眠ってしまった時は私のベッドで二人のあいだで、娘の方を向いて寝てました。
地域で一人の男性が猫を何匹も放し飼いにしています 田舎で家が比較的まとまっている地域なのですが、戸数も少なく 猫を飼っているのはそこだけです。 この猫達が困りモノで、畑に汚物は埋めるし 家に入ったり、車に乗れば爪で傷がつきますし ゴミもちょっとでもおいておけば荒らしていくしで、 たまに土を荒らしていくイノシシなんてかわいいもの、 ご近所の人も、神経質なご婦人はネットで完全に庭を囲ってしまいましたし 近隣の主婦もあまり悪口は言わない人なのですが、 猫に関してはそれとなくこういう事があって、という話をします 猫に荒らされて困っているという話です 家も上げればきりがないのですが、散々迷惑を受けています 他の家の夫婦も猫なんか放し飼いは禁止にすればいいのにというご意見で 近いご近所が１０戸くらいの田舎ですが、付き合いのある家ほとんどが そんな感じだと思います この放し飼いにしている人が極めて変わり者で 50代くらいの独身でご近所に散々悪態をつき、いわれのない文句をつけ怒鳴りこみ 猫が死んだのはお前が変なものを食わせただの、そういう感じの人間で まともに話にならない感じの人間です。 もう目が殺気立っていて恐ろしいです 独身で仕事もまともに行っていないという話ですし バイクで暴走し、車のマフラーは爆音、異常な騒音を立てたり 監視など嫌がらせもひどいようで警察を呼ばれたりもしているそうです こういう人間がたった一人のわがままで放し飼いにし 近隣に多大な迷惑をかけているのに、保健所では法律では～で 手が出せないそうです。おかしくないでしょうか？ なぜ猫の放し飼いや屋外への餌やりの規制ができないのでしょうか？
エバークリーンを初めて買いました。凄く固まっていいのですが、これも市販の猫砂と同じように一ヶ月に一度くらいは全部入れ替えた方がいいのでしょうか？説明書きが全部英語で…読めないので教えてください。お願いします。
13歳になる飼い猫が10歳ころから寝る前に何度も鳴くようになりました。 寝るときは母のベッドがある部屋に行くのですが、その前に居間に一時間くらい一人でいます。 時々うにゃーうにゃーという声が連続してするので居間に行くと、暗い中に四本足で立っていたり猫用の座布団の上で座っています。 特に機嫌がいい悪いはありません。体調も悪くありません。 母曰く、寝る前になるとよく鳴くということです。 3年くらい前からのようです。 これは何か理由があるのでしょうか？ 同じようなことをするという飼い主の方いらっしゃいますか？
現在高校三年生です 昨年11月27日に雨の中、ダンボールの中でうんちまみれになっている子猫を拾いました 自分の家で猫を飼えるかどうかも考えずにどうにかしなきゃの一心でホテルで猫を洗わせていただき動物病院に連れていきました青い目の大型の子猫です 大体10月10日うまれぐらいでミミダニ、寄生虫の心配があると診断され現在も治療中です ダンボールの中のうんちの量と猫の健康状態からみて３日間ほど雨にさらされており、他にも二三匹はいたかもしれないとのことでした 我が家に猫派がいない、父親が猫嫌いという事で私の部屋１室のみで暮らしています 姉が猫に惚れ込んで姉と協力しながらお世話しています 猫とい一度も一緒に暮らしたことがなくこの子を拾ってから二冊のほ本をかってそれだけで何とかやってきていました ですが段々大きく好奇心も多性になってきて部屋１室では狭くストレスをためさせているのでは…という状況です ここ２週間程毎日何度かお布団におしっこをしてしまいます 今日はついにうんちまでしてしまいました これもストレスによるものなのでは…と猫に申し訳ない気持ちでいっぱいです 正直毎日お布団を洗うのもしんどくなってきました 何時間か遊んでも粗相します 本当に甘えん坊で誰かのそばにいないと気が済まない！なでてなでてコール、寝ようとするとぐるぐるいいながらお布団に入ってきたり洋服の中に入ってきて寝たりしています 鼻をかむ音を聞くと投げて投げて！と走って来て投げてゴミ箱に捨てると全然ありがたくないのですが走ってとりにい行き持ってきてくれます犬みたいな猫です 本当にかわいい猫なのですが来年自分の生活がどうなるかもわかっていない自分がこの子の命を預かっていいのか 金銭面的にも猫がいるのでバイトを始めましたがその事によってまた猫が一人ぼっちの時間を作ってしまっている、という感じです 今までにも友達や親戚などに里親募集を呼びかけていましたが猫アレルギーが発覚したりと中々信頼出来る人とはご縁がありません 粗相をしてしまううちは里親に出せないし遊び足りないからかたまにめ目や鼻に狙いを定めてとんできたりミダニ寄生虫も不安要素です さすがに今日お布団にうんちされたのは精神的にもきてしまったので猫には申し訳ないですが別々の部屋で寝ようと思っています 毎晩のかまって夜泣き早朝の起きろふみふみ勉強や作業をしているとドヤ顔で邪魔をしてきます １室でふたりきりの生活、わたし自身も少し疲れてしまいましたどうすればいいかわかりません 長くなってしまいましたが ・粗相の原因は運動不足のストレスなのか •粗相の対策 ・里親に出すのが猫にとって幸せな選択なのか ・もし里親に出すとしたときのすてきな里親さんの探し方(病院ではもう張り紙を貼らせていただきました) •猫が一人でも遊んでくれるような玩具(いろいろ買って試しましたが結局新聞紙をちぎって丸めたものに反応してくれましたが今はまったく遊びません) •生後三ヶ月の子猫の満足する運動量 責任をもてないのに拾うな、というのは本当にもっともな意見です無責任なことをしてしまったこと自覚しています ですがあのままこの子を殺していたかも知れない事を考えたらこ後悔はしていません 他にも些細な事でも何でも情報を頂けると嬉しいです まとまりのない文章になってしまいましたすみません。゜(゜⊃Д⊂゜)゜。
うちでは同じ日に生まれた4歳の雄猫と雌猫を２匹飼っているのですが、雄猫が夜中に暴れて騒ぐので毎晩眠れなくて困っています。 よく、寝る前に遊んであげるといいと聞きますが、遊んであげて(何日も続けました)も全く効果ありません。 しかも、遊ぶとき雌猫はとてもしつこいです。 何時間でも続けて遊びをせがみます。一時間くらい遊んでから止めると鳴いて今度は泣き止みません。なので寝る前に遊ぶと逆効果になるパターンが多いです。 根気よく、鳴いても無視するのですが大きな声で何時間も鳴いて、しまいには暴れます。 ２匹の仲もとても良いので、お互いで追いかけっこしたりしてよく遊んでいますがそれでもまだまだ足りないと言わんはかりです。 たまに雌猫もテンション上がって一緒になって走り回るのでうるさくて毎晩ねむれません。 ２匹ともとてもなついていて、雄猫は甘えん坊で普段とても可愛いんです。 困った行動は性格もあるので、大切に育てているので多少は我慢しますが、夜中騒ぐのだけはたえられません。 過度に甘やかしたりもしてないつもりですし、噛まれたり爪を立てられたことも一度もないくらいいい子なんです。 でも夜中暴れるのだけ、どうにかならないかと日々悩んでいます。 どなたか良いアドバイスなどありますでしょうか？ 長文乱文で申し訳ありません。
1週間前、飼い猫が網戸を破って脱走しました。 しかし、翌日、家の前に置いてあるエサを食べに来ているのを確認できました。 昨日まで、エサを食べたり、家の近くの空き地で日向ぼっこしていると、ご近所の方々から報告を頂いたので、元気ではいるようです。 昨日、家の近くの空地に居るのを発見し、好物のウェットフードを使って家の中に入れようとしましたが、食べる気は満々なのに、家にはまるで入る気がなく、見えない所まで逃げてしまいました。 このままでは、エサだけ食べて、ずっと外にいる様な気がしたので、昨日の夕方から家の前にエサを置くのを辞めました。 すると、今日は天気も良く、暖かいのに、いつも居る場所に姿が見えません。 元野良猫で、2年間ずっと室内飼いで、外に出ようとした事はありません。 置き餌を辞め、捕獲作戦を変更した理由ですが、野良時代、エサを求めて何回も家の中に入ってきました。 しかし、ドアを閉めようとすると、逃げてしまうので、こっそり他の人に閉めてもらい、捕獲成功しました。 その時と同じ方法で、捕獲できたらと思ったのですが… 置きエサを辞めたのは間違いだったでしょうか？ また、他に良いアイデアがあれば、教えて頂けると幸いです。 長文、読んで頂きありがとうございました。 寂しくて、虚無感が強く、泣いてばかりです…
ウチには3匹猫がいます。オス2匹、メス1匹なんですが、メスの猫だけお風呂に入れた後、やたらと泣き続けます。。 しばらくは毛づくろいしてるのですが、ある程度乾くと、メス猫だけやたらと泣き始めます。 これは何か理由があるのでしょうか？ わかる方いましたら教えて下さい！ よろしくお願いします！
引越して3週間、実家で半放し飼いだった飼い猫がお散歩中にリードからすり抜けて逃げてしまいました。 拾った当時生後半年くらいではないかと思いますが、鳴いて擦り寄ってきて飼えないからと遠くに連れていっても毎日やってきてたので実家で2年くらい半放し飼いで飼っていました。 メス猫だったので避妊手術は受けています。 仕事の都合で実家より30km離れたコーポに引越しました。実家では半放し飼い生活だったので完全室内飼いは窮屈だろうと思う反面、現在の住まいは交通量の多い車道があり危険なので毎日仕事から帰ってから抱っこして２回くらいお散歩はしていました。 猫的には歩いてみたいかな～と思ったので猫用リードを年末に購入、近所に完全に猫が慣れていないにも関わらず時々お散歩に参加してくれてた高校生の娘にお散歩を任せてしまった私がいけなかった!! 私もリードで猫をお散歩させてたしリードのサイズはピッタリだったので大丈夫と思ったのですが、車道に近づくなと言い忘れてた(T0T) 抱っこでお散歩中でも車道に近づくと猫は怯えて逃げようとしてはいたんです。 娘がお散歩た時には車道から逃げようとして猫が引っ張った時にするりと抜けてしまったようで更に追っかけて逃げたみたいで(´;д;｀) 逃げてから今日で5日経ちます。 臆病でビビリ、実家でも行動範囲が狭く家の中では鳴きましすが外ではあまり鳴きません。 置き餌、猫砂置き、ビラ配りでご近所を回っています。 目撃情報貰ったり、空家の庭でらしき猫を発見しましたがまたまた逃げてしまいました。 元々ノラ猫だったうちの子は元気なのかな…？ それとも外の世界を今満喫してるのかな…？ まだ一週間も経ってないけど私達との出逢いがそうだったように他の方に拾われてるのかな？ 絶対に!!あって欲しくないですが…ここのところ非常に寒かったし、若しくは車に～とか 色々考えてしまいます。 空家でらしき猫を見てから2日経ちますがそれからは情報もなく。。 置き餌に食べられた形跡ありますが近所のノラ猫の可能性もあります。 もし猫が帰ったら是非にこのまま飼いたいですが日中仕事で留守にするので猫にとっては夜まで独りぼっち、実家暮らしの方が向いてるのかなぁ～ 実家の母にお世話をお願いしようかとも考えています。 以前こういった経験をお持ちの方や透視できる方等色々御意見いただけるととても嬉しいです。
おそらく、今で生後４ヶ月ぐらいの猫が近所にいました この年末から寒さが厳しくなり、見かけなくなりましたが、11月位までは母猫にベッタリか、母猫の目に届くとこで、兄弟じゃれあったり、日向ぼっこしてたりしてましたが、母猫は毎日のように見ますが、子猫は見ません いつも母猫のねぐら付近で見かけるものの、最近は見かけません 子猫たちは独り立ちしたのでしょうか？ それとも寒くて凍え死んだのでしょうか？ また、独り立ちしたとしても母猫と同じテリトリー？縄張り？付近で自立するのでしょうか？ また、猫の出産時期はもうすぐですか？ 夏、寝ていると一週間ぐらいの期間、盛っていたのか毎晩ギャーという鳴き声が続いて、うるさかったにで… 質問が、多くなりましたが、猫に詳しい方教えてください
はじめまして、よろしくお願いします。 私の家には先住の３歳の猫がすでにいましたが、 捨てられていた子猫（拾った時１か月半、今は２か月半）を引き取ることにして家へ連れて帰ってきました。 連れて帰ったまではよかったのですが、拾ってきた当日すぐ、先住猫に子猫を見せてしまいました…。 先住ケージ、子猫はダンボールに入った状態での対面でした。 先住が威嚇したので子猫を隔離用の部屋に用意していたケージへ入れて、 先住は自由にさせて、夜は２階の寝室で休ませました。 次の日は先住が２階から降りてきて、子猫がいる部屋を見たがったので入れてみたところ、 ケージのすぐ近くまで寄って威嚇した後、２階へ走って逃げて１階へ降りてもこなくなってしまい、 私や家族すらも近寄ると威嚇して唸ってしまう状態になりました。 驚き悲しくなり色んな本やサイトで情報を見て、初対面に失敗したことを知りました。 その後は先住最優先、大好きだよ一番だよと伝えて撫でて、子猫をなるべく見せないように過ごさせました。 先住がよく懐いている私と母は子猫部屋にあまり行かない、行くとしても入っていく姿は極力先住に見せないことにし、 しばらくは子猫を直に触るような世話は父にお願いをして、 ご飯をあげたり水を飲ませたりしてもらいましたが、最初のうちは父の服についた匂いだけでも威嚇していました。 現在は先住は、子猫さえ見なければ普通の状態、 私が子猫の部屋に入って世話をしたり、子猫を触った後で匂いがついていても平気という状態まで戻ってくれています。 しかし子猫はうちに来て１か月も経ちますが、別部屋に隔離したままです。 子猫のワクチン接種・駆虫薬投与が済んでいなかったという事情もあるのですが（現在はどちらも済）、 先住がまた家族まで威嚇するような状態になるのが怖くて、今の状態からなかなか進展させられません。 子猫部屋の様子を気にしていたら、子猫をケージに入れて少し部屋のドアを開けて、 入ってごらんと促したりはしているのですが、 身体半分だけ入れて様子を窺ったらすぐに戻って来てしまったり、 中まで入って行っても威嚇して戻ってきたりしています。 だんだん、部屋の中へ入ることもしなくなってきてしまっているようです。 あまり子猫のケージの近くまで寄らなくなってしまいました。 このまま隔離を続けていたら先住が子猫への興味をなくしてしまうかもしれないという不安と、 子猫はこのケージから（子猫隔離部屋から）出てこないものなのだと思ってしまうのではないかという不安で、 今からでもできることがあるのならと思い質問を書かせていただきました。 この状態から先住と子猫を会わせることは危険でしょうか？ 直に会わせないまでも、他に何かできることはありますか？ 最終的には子猫も先住も自由に家中歩かせられるよう、どうにか仲良く暮らすことはできないかという思いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
飼っている拾って5ヶ月になる猫が下痢をしました。しばらく柔らかい便と固まった便がでたりしていました。動物病院に連れて行って…原因が多いので特定するのが難しいと言われました。前回回虫がいたこと、エサをキトンから大人用に変えた事、胃腸風邪。どれかは特定できないと。餌はロイヤルカナンからネイチャーズバラエティに切り替えかけた所でした。ロイヤルカナンは余り食べさせたくありませんが、現在キトンに戻してます。今猫ちゃんは安定してます。この前ロイヤルカナンをあげた方がいいのでしょうか？
猫のさかりが酷くて困ってます。1日中鳴き、部屋中のあちこちにオシッコするので本当に困ってます。今すぐ病院には連れて行けないのですが、さかり対策って何かありますか？
我が家に住み着いた２匹の野良猫です。親が可哀想がって餌を与えてしまったので・・・。 1匹は慣れていて、網が巻き付いた方は最近ようやく少し触れられるようになったばかりです。 今夜帰宅した時に様子がおかしいので近づくと、胴回りに緑色の網が巻き付いて苦しそうなので、取ってあげようと網を少し引っ張ったのが悪かったのか、それから逃げ回って取る事が出来ません。 足には絡まっていないようので少し走れますがぎこちないです。 余程苦しいのでしょう。何かをがじったり泣き声も辛いのが伝わります。 相棒の猫も落ち着きがありません。 近づけば逃げるのでどうすることもできないのですが、気になって夕飯も進みませんので、 こちらに相談させてもらいました。何か方法がありますか。
近所の野良猫なのですが いつもくしゃみを連発し、鼻がピーピー言っています。 これは風邪をひいてるのでしょうか？ 半年前に出会い、会うたびにグズグズ言ってます。 人間で言うと、アレルギー性鼻炎みたいなものでしょうか？
先日猫カフェに行きました。 猫が20匹くらいいました。 どこを見渡しても猫用のトイレがなかったのですが、 猫がトイレをしたくなったらどうするのでしょうか？
こんにちは。 いつもお世話になっています！ 家で飼っている猫について 質問させて頂きます。 家では、来年9歳になる猫がいるんですが 5日ほど前に左乳首一番下の皮膚の中で、 1円玉ほどの大きさのシコリのような物を発見しました。(私が発見したのが5日ほど前なのでいつからシコリがあるかは、正確ではないです) 今年の5月頃に、脇の所に5,6mmほどのシコリのような物があったので、触っても痛そうではなかったのですが一応、病院に行きました。 そしたら、ただの怪我の治りかけだと思う。と 言われたので大丈夫だと思っていました。 (住んでる所が田舎なので好きなときに外に出てる感じの飼い方です。) ですが、今回は少し触ったり押しただけで ニャッ！！！とすごく痛がってシャー！！ とまで言われます。 前までムシャムシャ食べてたのに ここ2.3日ご飯もあまり食べなくなりました。 私が思うに、 ✓鳥やネズミを外で頻繁に捕まえてきては、 食べているので何かウイルスにあたってしまった。 ✓悪性の癌 ✓怪我をしてそこからウイルスが入った この3つのどれかを考えています。 早く病院にけばいい話なんですが、 私の母親が猫をすごく可愛がる割に うちの子は大丈夫と言って連れて行こうとしません。あと家の猫は信じられないほど病院が嫌いなのである程度の情報を頂いて、もしもの事を 把握した上で母にも教えて連れて行きたいので 症状に詳しい方や、ペットを飼っているに方 少しの情報でもいいので教えて頂けたら嬉しいです！ よろしくお願いします！
皆様、お願いします。 実は捨て猫（生後３週目くらい）を拾い、人工保育でそれはそれは大切に育ててきました。 ミルクを飲ませ、温め、お尻を拭いて排泄させ、獣医さんのアドバイスに従って運動や食事 本当に気をつけて育ててきたのですが…この娘、抱かれるのが嫌いでして。 膝にも乗ってきませんし、甘えるということがないので非常に非常に寂しいのです。 おもちゃで遊んでもらうのは大好きです。 子猫を育てた経験がないものですから「親」として至らなかったことが多いのかとは思います。 この子はもう成猫ですので、仕方ないかとは思います。 しかし、また万が一、子猫を拾ってしまったりしたら次は「親」に情けをかけて、ポーズでも いいから甘えてみせてくれるような慈悲深い猫様にお育てしたいと思います。 皆様、甘えてくれる猫様に育てる方法をお教えください。何卒、何卒、宜しくお願いいたします。
猫って地球上で最も優れた生き物だと思いませんか？ 今から6000万年前、ミアキスはやがて、サバンナに出た者と森にとどまった者とに分かれた。 草原で狩りをする者は、集団で行動した方が効率がよく、その為「群れ」を作るようになり、リーダーという存在もでき、リーダーに従うようになった。このミアキスから分かれた者たちはやがて『犬』となる。 一方、森にとどまったミアキスは、単独で狩りをする為、身体能力を極限まで進化させ、 優れた脚力、視力、獲物を認識する聴覚を発達させ、地上最強のハンターとなった。森にとどまり進化したこのミアキスたちはやがて『猫』となる。 あの適度な大きさは木の上などに自在に行き来でき、危険を察知したらすぐにどこかに隠れられる。 あのジャンプ力などの身体能力は驚異的、 人間に従わないから知能は低いと言われるがそんな事はなく実は高知能、 人間とコミュニケーションする為に鳴き声を獲得、 人間とともに生きる為に可愛さを進化させ、人間を味方につけることに成功！ あのなんともいえないフォルム、かっこよくもあり、かわいくもある、ひとは猫を見るとたまらない。 我々人間は、猫を見ると可愛さのあまり食べ物を与え、住処を与え、けがをしたら手当もほどこす。 猫は獲物を捕るためのあらゆる知的手段を獲得している！ 人間はそれに逆らえない！！ 猫はもう地球上、食物連鎖の頂点、人間よりも明らかに上にいる。 猫は地球上で最も優れた生き物、人間はまだ進化の途中だと思うけど、猫はもはやあれで完成しきっている気もする。 そんな気がしませんか？
約１年前、飼猫が腎臓を悪くして死にました。 もらった時の情報によれば、享年１０歳。実際は年齢不詳で、主治医の見立てでは１５～１６歳でもおかしくはないとのことでした。死ぬ３カ月ほど前から食欲が落ち始め、最後は痩せ細って死んで行きました。 死ぬ前日まで呼吸も穏やかで、きっと眠るように息を引取るんだろうと予想していたのですが、当日の朝にはまるで別の猫のように、顔にはっきりとした死相が表れ、突然激しく痙攣を起こしました。もう起上がることはできず、まる一日静かに横たわり、夜中に断末魔の叫び声をあげて嘔吐した後、１時間かけてこと切れました。 死ぬ時というのは、皆こういうものなのでしょうか？猫はもう一匹おり、今は元気ですが、この子も最後はこんな風になるのだろうか、苦しまずに、自然に亡くなる猫もいるのだろうかと、時々考えては苦しくなります。 つらい記憶を呼び起こすようで恐縮ですが、よろしければ体験談などお聞かせいただけないでしょうか？
こんにちわ。初めて質問させて頂きます。 11カ月になる雄猫（去勢無）が先月から粗相とトイレ前に鳴く様になり、獣医さんに連れて行ったら初め膀胱炎と言われ、膀胱炎の薬を飲んでいても全く治らず、別の獣医さんに診てもらいました。 そこでも膀胱炎だと言われ、結石ではないか？と質問したら、持参した尿が少なすぎるから結石かどうかはわからないと言われ、その日から4日間注射と背中から水のようなもの？を入れる治療しました。 でも治らないので、先週沢山の尿を持っていき、顕微鏡で見たら結石が無数にあると言われ、今は抗生剤を飲んでいます。 10日程経ちますが、やはりまだ粗相は至る場所でするし、走り回りながら鳴いたり、トイレ前に鳴いたりしてて、可哀想でどうしたらいいのかわかりません。 そこで質問なのですが、 1.結石だと言われたのですが、膀胱癌とかの可能性はないでしょうか？結石と膀胱癌に同時になる事はありえないのでしょうか？ 2.このまま抗生剤を飲ませる、食事療法だけしか治療法はないのでしょうか？ 3.結石の大きさなどは顕微鏡でわかるんでしょうか？超音波やレントゲンはしないで良いのでしょうか？ 今の症状 ⚫︎食欲はかなりあります。 ⚫︎血尿は一度も出ていません。 ⚫︎元気もあります。 ⚫︎トイレ前や、走ったりしてよく鳴きます。 ⚫︎少量の粗相をします。 ⚫︎トイレはよくいきます。尿は通常の半分位です。 粗相も仕方ない事ではあるのですが、母親が重度の潔癖症な為かノイローゼ気味になっており、もう無理だ！と騒いで毎日喧嘩で、私は粗相よりも大好きな猫が心配で心配で色々と辛いです。 詳しい方回答どうかよろしくお願い致します。
昨夜、飼い猫の様子がおかしく、ちょうど次の日にワクチン接種で動物病院に行く予定だったので先生に症状を言ったら、血液検査、レントゲンとなりました。 その結果、肺腫瘍ではないかとの診断でした。 11歳のアメリカンショートヘアの雄猫ですが、歳をとってきたけど15歳くらいは生きてくれるだろうと思っていました。 最近痩せてきたけど元々標準体重ぎりぎりの体重なのでいいぐらいだろうとも思ってましたが、病気のせいだと思いました。もうちょっと早く気づいてやればと思うと、自分が情けなくなります。 先生にはアメリカンショートヘアは腫瘍になりやすいとの事を言われました。 ネットで見ても、肺腫瘍は完全回復はないように思いました。 まだ先だと思っていた飼い猫の近い将来を考えたら、自分はどう心構えをしたらよいのか。 呼吸困難などで苦しむ姿も見たくないけど、出来れば長く生きてほしい。 考えれば考える程、泣けてきます。 生きているものはいずれ死を迎えるのはわかっているけど、あまりに突然言われたため混乱しています。 余命がわかればずっとそばにいてやりたいけど、仕事で自分がいない時にいなくなられる事を考えたら本当につらいです。 ここ何年か死に接する事がなかったので、こういう時どう心を強くもったらいいのでしょうか。
生後3週間の子猫が排便をしません。 おしりを摩っても排便してくれません。 ずっと鳴いていて…。どーすればいのかわかりません。ペットショップでやってもらうのってお金いくらくらいですか？ 緊急です。
３匹の猫と一緒に生活しています。 保護団体さんから２年前に１匹ひきとり、野良ちゃんを保護したりして、あっという間に３匹との生活になりました。 普通の会社員で一人暮らしです。 ３匹がどんどん大切になるにつけ、どんな形でも、何か猫ちゃんの為になることをしたい！と思うものの、具体的に何ができるか考え中です。 どんなに個人的で小さなことでも、又保護団体施設などにお世話に通われている方、地域猫さんを見守っている方々など、具体的に何をされているのか、どんな風に始められたのか、教えていただけますか。
先月のことですが、朝床の上で横向きになって寝ているような姿で3歳になる牝猫が亡くなっていました。この子は元野良猫で生後2か月位の時に保護しました。 保護した時は、目ヤニと鼻水で息が苦しそうだったので、すぐに獣医に診てもらい治療してもらいました。その後は完全室内飼いにしていましたが、避妊手術のために1歳の時に病院に連れて行ったところ、「肝臓の数値が高すぎて、麻酔をかけると死んでしまうかも・・・」と言われ、その後半年間肝臓用サプリを飲ませ、何とか避妊手術をすることが出来ました。 この子は腰も弱くて、ジャンプが上手くできず、窓辺に上るときは両手でぶら下がってやっとよじ登っていました。それと、舌を出しっぱなしで眠るときも舌を出していました。 体重は３ｋｇくらいしかありませんでしたが、ウェットフードとシーバをたくさん食べて食欲は亡くなるまでずっとありました。ただ、便秘気味で少ししか便がでないので、ロイヤルカナンの療養食（繊維質の多いもの）をあげていました。 亡くなる前日も変わったところはなかったのですが、いつもなら夜中に私のベッドに乗ってくるのが来ませんでした。 亡くなっている姿は眠っているようでしたが、周りに未消化のカリカリと水のようなものを吐いたあとがありました。相変わらず舌を少し出して亡くなっていましたが、穏やかな顔でした。 我家ではこの子を入れて3匹（4歳牝・1歳牡）の猫を飼っていましたが、この子が1番性格の優しい子で、いつも他の2匹に遠慮していました。 1歳牡はこの子をお姉ちゃんだと思っていたようで、1か月たった今もこの子を探して1日中泣いています。その声を聞くたびに、この子にもっと何かしてあげられたのでは・・・と涙が出ます。 せめて亡くなった原因がわかれば・・・と思います。 何か思い当たることがある方、教えていただけないでしょうか？
今日友達から猫を引き取ります。ですが猫を飼った事がなく、育て方がわかりません。生後3週間の男の子です。餌やどのように育てたらいいか排便は自分で出来るのかなど教えていただけるとたすかります。 至急よろしくおねがいします。
こんにちは うちのネコはたまに手と足を同じ方向にぴんっとのばして伸びをすることがあります。 立った状態ではなく、寝転んでいるときです。 多分どのネコでも手と足をぴんっとする伸びをすると思うのですが、私的にあの伸びがとても可愛く、たまらないのですが、検索してみるとあの伸びが可愛いというのは少なくて、、。 他にもあの手と足をぴんっとする伸びがかわいくてたまらない！という方はいらっしゃいますか？
健康な猫の1日の尿量、回数はどれくらいですか？ウチは猫砂を現在使用しています。いまいちどれくらい愛猫からおしっこが1回出ているのか全くわかりません… 現在闘病中で投薬治療しています。以前膀胱炎、結石尿経験があります。2日前から極端に尿回数が減り1日2回程で以前行っていた時の回数が5、6回で尿塊も大きめでした。 また愛猫は尿疾患になっているんでしょうか？フードを療法食から普通食に変えてから変化しました。水分量が足りないせいか便も固めです。 アドバイスお願いします。現在の病は甲状腺機能亢進症です。以前、フードについて投稿させて頂いたばかりなのですがよろしくお願いします。
私は親猫(♀)とその子猫(♀5才)を飼っています。 最近、二匹が一緒に寝ていて、突然子猫が親猫の首を噛む行為をするようになりました。 それも、首の後ろではなく、首の前です(顎の下らへん)。 それも、結構強く噛むのでとても心配です。親猫は噛まれてる時、嫌がっているような表情をします。 なぜ、子猫が親猫の首を噛むのでしょうか? (参考になるかわかりませんが、二匹ともきょせいしてます。) 子猫が親猫の首を噛むのはどなたも質問していないようなので質問させていただきました。 どなたか猫に詳しい方、お願い致します。
高齢の愛猫が体調不良に見舞われています。 元気・食欲がなく、腎不全を疑いましたが病院で検査したところ異常なし。エコー検査もしてくれましたがコレと言った原因は掴めず。 高齢なので先生も「仕方ないねえ」という方向性のようです。 今までもこういう感じは何度かありましたが、病院で注射・点滴をしてもらうと翌日には回復したりしていました。 しかし、今回は病院から帰っても具合が悪そうなのが続いていて、好物を与えてもほんの少ししか食べてくれません。 もう数日間この状態が続いているので、そろそろシリンジでの強制給餌を考えています。 強制給餌というのが初めてなので、何点か教えて頂きたい事があります。 自分で調べた結果、シリンジで与えられる流動食は有名なもので「カロリーエース」「リーナルケア」「キドナ」というのがあると分かりました。 質問1、「カロリーエース」「リーナルケア」「キドナ」はそれぞれ「これだけ摂取していれば他には食べなくても大丈夫」というような総合栄養食的に捉えていいのですか？ 質問2、「キドナ」は粉末なので、何かに混ぜて与えたりできるサプリ的なもので、流動食とは違うものですか？ 質問3、これら以外に流動食はありますか？ 質問4、これらを買わずに普通のドライフードや総合栄養食ウェットをふやかしてシリンジで与えても同じでしょうか？ よろしくお願い致しますm(__)m
先日、ここで相談させて頂いたのですがアパートの部屋に住んでいる友人の猫3匹を保護しました。 というか、窓を開けると勢い良く猫が入ってきました。 8ヶ月の雄猫1匹、5ヶ月の雄猫2匹です。 友人に連絡をしても携帯電話は解約、部屋を訪ねても鍵は閉まっていて人の気配はありません。 一週間以上不在のようです。 猫の状態は元々付いていた首輪は3匹共外されていて少し痩せ、5ヶ月の雄猫2匹は猫風邪のせいか目ヤニ、鼻水が酷かったです。 (今はうちで餌もしっかり食べて、猫風邪は治療中です。) そして保護2日後、私のSNSの記事を読んで私の家に猫がいるのを知った、と友人妹の携帯電話から連絡を してきました。 友人曰く、家を出るとき餌と水をあげて、部屋に3匹いるのを確認して玄関の鍵をかけた。 窓の鍵は開けているからそこから出たのかも。 と言うのです。 ですが窓は鍵も閉まっていますし、 そもそも猫がその状態で勝手に外に出れるわけがないですし、 一週間以上留守にするならそれこそおかしな話だと思いました。 友人は実家にいるからアパートに戻り次第、猫を引き取りに行くと言っているのですが いくら友人の飼い猫とは言え、引き渡すのが不安で仕方ありません。 本当は友人は猫を捨てたのではないか、 引き取りに来たらまた猫を捨てるのではないか、 と悶々と考えてしまい... 猫にとって最悪な事態にならないよう、良い方法はないでしょうか？ やはり引き取りに来たら大人しく渡すしかないのでしょうか？ わかりにくい文章ですみません、何かアドバイスお願いします。
10代の頃にシャム猫を飼っていました。 とても可愛かったです。 (1)今もシャム猫は人気なのでしょうか？ (2)そのシャムに初めて高価なアジの開きを与えたら、急に「フゥー！フゥー！」と野太い声を出しながらやや体を硬直気味にしっぽを太くして、食べていました。これは一体何のサインでしょうか？ (3)最も人間に懐いてくる猫の種類は何でしょうか？
オンボロのマンションに母と住んでいて、ビルの出入り口で薄茶色の猫を見かけました。目が合った瞬間すり寄ってきて、抱っこをしても嫌がらず、むしろ喜んでいたので、とりあえずその猫を連れて自室へ戻りました。 すると、母が「○○さんの猫じゃない」と言い、○○さんの部屋に行きましたが、表札は違う名前になっていて、たまたま近くを通った人に話を聞くと、○○さんは数日前に亡くなっていたとのこと。 仕方ないので、○○さんが生前可愛がっていた猫を引き取って飼うことに。とても人懐こくて、何をするにも私と一緒でした。でも、時々その子は私の腕を噛むのです。深く噛んで、血が滴るくらいに噛んで、そのあと申し訳なさそうに舐めるのです。 結局、夢はそこで終わってしまいました。 どう言う意味なのでしょうか？
約生後二ヶ月の猫オスを2匹室内で飼っています。 一ヶ月ほど前にお迎えして、その日にトイレを覚えてくれました。それからトイレ以外でしたことはありませんでした。 しかし先ほど私が寝て起きて、遊んでる2匹を呼んで布団の上で頭なでなでしてたら一匹の猫ちゃんがいつのまにかその場におしっこしてました。 においを嗅いたり砂をかいたりする様子もなく、なでてる間にしてたみたいです。 猫のトイレは、寝る前に処理したのでトイレしたくないほど汚いわけでもないと思います。もう一匹は猫のトイレでしてます。 なにが原因なのでしょうか。 改善したいのでアドバイスいただけたら とても助かります。
半年ほど前から猫がエサを食べる時、水を飲んだ後に歯ぎしりの様な音を立てます。 首を傾けながらバリバリ音をさせていて、気になります。 一ヶ月前に調子が悪くなり、病院で腎不全と診断されました。 それから食欲も落ち、歯ぎしりもひどくなった様に思います。 その後病院に連れて行った際に口の中を診て貰ったのですが… これといった異常はなく、歯石はたまっているもののそれほどひどくないという診断でした。 よだれや口臭も特になく、腎臓以外の臓器も今のところ異常はありません。 食欲低下も腎不全からくるものの様で、これから腎不全とどう向き合っていくか… という話はしましたが、歯ぎしりの方は今のところ分からず終いです。 どの様なことが歯ぎしりの原因として考えられるでしょうか。
黒い棒にゴム紐がついてて、その先にネズミの人形が付いたおもちゃを探しています ねずみはデフォルメされたキャラクターみたいな人形で、オレンジ色の足が黒い紐で繋げられていて、同じくオレンジ色の耳が付いてます 人形は中に音が出るパーツが入ってて振るとチューチューと音が鳴ります 画像がそのねずみの部分なんですが、猫が遊びすぎて今ではボロボロになってしまってます うちの猫のお気に入りなので、新しいのを買い与えてやりたいんですが、ホームセンターやペットショップを巡っても同じ物が見つかりませんでした ネットで探そうにも商品名がわからず頓挫しています どなたか、これの商品名、そして通販で売ってる場所があれば教えてもらいたいです
我が家の１階は車庫になっていて、その奥の壁に荷物がおけるよう棚を取り連れてあります。 昔、そこに野良猫がおいてある段ボールに穴を開け中で出産したことから、ガーデンバリアを設置して猫よけ対策としていました。 しかし、最近それをものもともしない野良猫が、雨の日と風の強い日に棚の段ボールと天井の隙間に座っているのを見つけました。 うちにも猫を飼っていて、かわいそうだとは思うのですが、保護して飼ってやることができません。 同じ猫(うちのもノラ出身)なのに方やぬくぬくのベッドでへそ天で寝ているのに、その子は寒さに震えながら、ビクビクしながら寒さに耐えているのかと思うと不憫でなりません。 発泡スチロールの箱でベッドを作ってやることはできますが、それ以上のことはできないので、中途半端は余計酷なのではないかと迷っています。また、そこでいつか出産ということになっても困ります。 近所にエサやりをしている方がいて、近所の野良猫はどれも栄養状態はよいようです。たまに耳カットされた猫も見かけます。うちの庭は野良猫のトイレになっていますが、それは見逃しています。 この寒い季節だけ寝床をおくことについてのご意見をきかせてください。もし置するとしたら、発情期前までと考えていますが、それはいつ頃になるのでしょうか。 今は猫が入り込む隙間をふさいでありますが、このままにしてしまった方がよいでしょうか。今日からあまりに寒いので悩んでいます。
飼い猫(七ヶ月、女の子、完全うち猫)は、どこでもついて来たがりですが、スリスリとか膝の上に乗ったりとかしてくれません。 実家の猫が、くっつきたがりだったので、もしやなつかれてないかもと若干不安を感じています。 不安要素は↓です。 熟睡しない。(家に安心できてない？) 実家猫は、ぐでーんとなってました。 どこでもついてくるけど、なつかれてるのではなく好奇心な気がする。気になるからついてくるだけ？ 私の寝てるときにしか、もみもみしてくれない 触ろうとすると逃げる。ぢゃあなぜ着いてくるのだ 足元で寝るけど、近寄ると逃げる 指先をだすと、真剣白羽取りする スレ違い様に足に抱きつかれるので、構って欲しいのかなと思って撫でようとするとダッシュで逃げる。 寄ってきたと思ったら、おもちゃを足元に置いて逃げる 家に帰ってくると玄関先までダッシュできて、にゃあと挨拶してまた逃げる 逃げた後をついていくと、さらにダッシュするのですが、別の部屋に行こうとするとダッシュで突撃して猫パンチしてにげていきます。 とにかくダッシュでにげるのでなんか警戒されているのでしょうか？ お、シャーとか威嚇はしないですし、爪も立てることはありません。 わたしは もしや飼い主ではな、獲物と思われているでしょうか？(せめて仲間と認識してほしい。) 今、避妊後で術後服を着させていますが、上の調子は変わりません。
飼ってる猫がよく目を痒がります ３ヶ月に１回程、目を赤くして痒がります 目やに、涙は見られません だいたい３日～１週間程痒がり、自然に治っていきます 初めて赤くなった時病院に行ったのですが、傷はないと言われ…… 充血していたので結膜炎？の薬をもらい点眼を続けていたら治りました 数ヵ月たち再び赤くなったので病院に連れていくと前回と同じ薬を貰ったので同じように点眼を続け治しました その次赤くなった時病院に行くと、時間や時期によって、目が充血したり、治ったりする子も居る と言われ、薬をせずに治らなかったらまた来てくださいと言われたので薬をせずにいたら、点眼をしなくても充血と痒みが無くなりました 点眼をしてもしなくても、３日～１週間で治ります この目の充血は定期的になるのですが、根本的？に治らないものなのでしょうか 説明が下手ですみません
皆さん、ねこちゃんにコロコロしますか？ コロコロされたい猫たちが急増中 http://matome.naver.jp/odai/2134009435674899801 って書いてますけど、コロコロした時ってバリバリって抜けますよね。 それ、お宅の猫ちゃんは、お気に入りなんですか？ 私は、家の猫ちゃんの気に障らないように、紙を切り離してちょっとずつ様子を見ながらやっています。しかし、コロコロではとてもともても・・できません。 皆さんはどうですか？
　去勢、不妊手術後、地域ねこの認定はマダ出来ていませんが餌やりをしています。 　急な寒さで風邪引きがちになってきました。 　フードに何か健康食品的な物を混ぜたらどうかと思っています。 　 　今は冷たくなるのでカンズメは避けてドライフードだけ１日１回です。 　ロイヤルカナンの１５キロを購入していますので、キロ当たりは安く済んでいます。 　野良の捕獲は難しく、風邪引いても病院に連れて行けないので、食事に気をつけて 　やるくらいです。 　アドバイスお願いします。
今年12歳のオス猫去勢済みが今年8月膀胱炎になりました。抗生剤と療法食を与えるように言われその時ロイヤルカナン オルファクトリーを与えていました。初めての療法食だったので味が良い方を手始めに与えある程度食べてはくれました。膀胱炎は落ち着いた後次はシュウ酸結石尿が出てしまPHコントロール2をその時与えました。こちらも半月程の尿検査などで治ったのが確認はされたんですがその頃エコー検査で腎結石が見つかり当分療法食を与えましょう。となり現在迄与えてきました。11月に検査で甲状腺機能亢進症が発覚し現在薬を毎日与えているんですが療法食がだんだん食いつきが悪くなってきたので毎週尿検査して現在全く血尿、細菌見られなくなったので総合栄養食のロイヤルカナンベッツプラン エイジングケアプラスステージ2と言う品に変えましょうか。と先生に言われ処方してもらったフードを昨日与えたのですがむしゃむしゃ食べるようでもありません。こちらに変更してまた細菌、結石尿など再発しないか心配です。PHコントロールは約4か月半与えたことになります。最初はあまり食べてくれませんでした。やっと食べるようになった矢先またフード変更すると食べるのに時間がかかるか、食べないかのどちらかになる気がします…ずっと療法食を与えるのも構わないと、先生は言われたのですがうちの子は病気で痩せてしまったので少しでもカロリーがある餌を与えた方がといいます。それなりの体型、体重は必要だそうです。甲状腺の病で痩せたのは確かなので薬を飲ませて餌を与えてゆっくりでも体重が戻らないといけないそうです。元の体重までは無理かもですが…やはり結石尿や、細菌、血尿がなくなって一ヶ月以上たったりしたら普通食へ変更した方が良いのでしょうか？現在腎臓の数値は少し高いです。腎不全まではかろうじていってませんが先生はケアをこれからはもうして行った方がとも言われました。変更したフードは腎臓ケアにも配慮、PHケアにも配慮といっていましたがPHコントロール程水分をまたとってくれるかも心配になります。フード変更はこれが普通なのでしょうか？無知で申し訳ありません。アドバイスよろしくお願いします。腎結石があるので定期的にエコー検査は必ずしています。今月見たとき以前より少し小さくなっていたそうです。それはPHコントロールのおかげなのかと思うと新たなベッツプランフードは大丈夫か余計気になります…
成猫メス7歳のアメショを飼っていまして、11月末にペットショップより生後4カ月のアメショメスを購入しました。 成猫は、予防摂取、避妊手術は受けておらず元気で過ごして居ましたが、子猫を飼ってから約１週間で、成猫の方に下痢や若干の嘔吐が見られ少し元気が無いようです。 今は嘔吐はなく、病院から下痢止めをもらい飲ませて、部屋を隔離して暖かくさせております。 子猫は３回のワクチン摂取済み、特に病気もない診断でショップより引き渡されましたが、成猫に異常が見られたのは、子猫がうちに来てからになります。 疑いはパルボウイルスではないかと思っているのですが、子猫は元気過ぎです。 ワクチンを摂取済みの元気な子猫から、成猫に対しパルボウイルスの可能性はあるのでしょうか？ また、その際購入したペットショップに対し、苦言を呈しても良いのでしょうか？ 一応、成猫の便を採取してウイルス検査に出しており検査結果待ちです。 パルボウイルスでないことを祈りますが…。 どなたかご助言ください。
裏面は印刷出来ました。あとは住所なのですがスマホ版筆ぐるめ、筆まめ、筆王、郵政など他とかで捜していますがPC対応ばかりで住所録作成が出来ません。スマホでは無理なのでしょうか？
猫3匹保護しました。 と言っても、アパートの部屋の隣同士だった友人の猫です。 一週間ほど前から猫の鳴き声がすごくて、遂に昨日の夜に窓を開けて確認したら大きい猫が1匹入って来ました。 少しすると今度は玄関のほうでニャーニャー。 あまりにもすごい鳴き声なので玄関を開けると生後約5ヶ月の猫2匹が勢いよく侵入。 この2匹は私の飼い猫の兄弟で今より小さい頃にうちで少しの間生活していました。 散歩してたのかな？と友人に電話してみたのですが携帯は解約されていて、直接部屋に尋ねても人のいる気配はありませんでした。 落ち着いて猫3匹を見てみると首輪が外されています。 子猫2匹は目ヤニ、鼻水がひどいせいで顔がぐちゃぐちゃでした。 こういう場合は捨てたと認識して里親を探しても良いと思いますか？ それとも友人をどうにかして探すべきでしょうか？ 友人から話を聞いたわけでもないので理由はわかりませんがこの雪のなか一週間も猫を外に放置する人、 と考えると正直、友人を見つけても猫を渡したくありません。 混乱していて、まずどうするべきかを判断しかねています。 わかりにくい文章ですいません。 アドバイスお願いします...。
レオポンもマタタビに反応しますか。
うちの猫ちゃん。ヨーグルト食べちゃうんです。人間が食べてると私も～ってきます。やっていいのでしょうか？よろしくお願いします
どうぞご意見お聞かせいただきたいのです　今とても辛くて・・・どうぞご意見アドバイスお願いいたします　我が家には4歳の家猫が3匹います　1週間前は4匹でした　その1匹は約1年前野良ちゃんを保護しました　子供も産み皆優しい里親さんに貰われました　そしてこのお母さん野良ちゃんを我が家へ向いいれたのですが　我が家のニャンズ2匹が相性が合わず　いつもこの子はソファの下に隠れたり　怖がり逃げてばかりで可哀想な思いをさせています　私がいれば出てくるのですが私も仕事を持っているので　その時は私の部屋に入れて出かけます　けれど眠るときは私の枕元で眠るので　我が家のニャンズを可哀想ですがリビングにいてもらいます　そんな中この子を家族にしてもいいという方が現れ　その方の要望で1週間お試しお預かりにお泊りに行きました　その方は一人暮らし　持ち家で外には一切出さないと　私はうれしく思いました　が　しつけに厳しく　悪いことをしたら体罰　鼻をピンピン　と叩き　怒るそうです　私はどの子も一切怒りません　猫は自由気まま　悪さはちゃんと理由がある　にゃんこがテーブルの上に乗るのも高いところが好きな習性　私はどんなときも自分を反省し　ニャンコを叱りません　けれど預けている里親さんは　「私はしつけ厳しくしかります　ある程度の体罰も必要です」といいます　私は連れ戻したい気持ちでいっぱいなんです　けれど我が家のニャンズに恐れながら暮らしていくことがしあわっせなのか　厳しくされても1匹で飼われていたほうが幸せなのか・・・私は来月事情がありニャンコとこの家をでます　小さなアパート暮らしになります　そのとき私がいないとき　この子を保護する部屋はありません　それでも私の気持ちはこの子といたい　里親さんが優しい方　決して怒らない方なら私はお預け　お譲りしたと思います　私の気持ちだけを考ええたら　私はこの子といたい　けれどこの子の一番の幸せはどうなのでしょうか・・・苦しんでいます　里親さんは後1週間又お預かりするとの事で　私の気持ちを優先しますとおっしゃって下さっています　どうか　どうか　どうか良きアドバイスを　ちなみに彼女はこの子と寝ません　猫と一緒のお布団で寝るにはいやだそうです　以前沢山のにゃんこを飼っていたそうですが　一緒に寝たり　抱っこは嫌だといっていました　でも　にゃんこは好きだそうです　私はこの子のしあわせを第一に考えたいです　どうか　どうか宜しくお願いいたします
流産ですか？ 奇形児が生まれるのですか？
野良猫って目を合わせてくれないのですが、 なぜでしょうか？ モフモフはさせてくれるのに、目はそらされます。
室内飼いをしている3才のオス猫です。 以前は全くしなかったのですが、最近寝ている私たちの布団の周囲を ぐるぐる必ず、右回りに回ります。 主人と私と二つ布団を敷いて寝ていますが、二人の周りを回ったり、 たまに、どっちか一人分の布団の周りだけを回ったり、人の上を踏んでいったり、 頭の上は飛び越えたり… ゆっくりではなく小走りな感じで、多い時には20回くらいぐるぐる歩いています。 途中で捕まえると、走るのを止める時もあれば、手を放すとまたぐるぐる歩き始めたりまちまちです。 明け方が多いので、起こしているのかなとも思いますが、 ちょうど、動物園の動物が檻の中でいったりきたりしているような雰囲気で 何かストレスがあるのかなぁと思ってしまいます。 同じような行動をする猫さんはいらっしゃいますか？
みなさん助けてください。 金曜日にアビシニアンの子猫を買いまして、初日はトイレ粗相しましたが翌日からはちゃんとトイレでおしっことうんちをしていました。 しかし、きょうになっていきなり、トイレの横に吐いたり(餌たべてすぐとかではなくほとんど水です)、布団に匂いのきつい黄土色の下痢をしたりしちゃいました。 わたしが今朝から扁桃腺腫れて高熱出してるのは関係ないですよね？ 猫ちゃんには移らないですよね？ 理由や対処法のわかる方がいたらぜひアドバイスください(´・д・｀) 本当にお願い申し上げます。
閲覧ありがとうございます。長文、失礼いたします。 現在、四歳オス・去勢済み・完全室内飼い（下記の事情のため、お散歩有り）・毎年三種ワクチン接種の猫と家族3人で生活しております。 当家の猫は生後一か月未満で保護したのですが、保護時に酷い猫風邪をひいており、全盲の上、てんかん持ちで薬の投与で完治は難しい口内炎と尿路結石を患っております。たまたま近所に設備の整った動物病院が林立していますので、4件ほどハシゴしましたが、彼（愛猫）の持病の快癒は難しいようです。 全盲のため自身で遊ぶ意志が希薄ですので、医師と近隣住民の方々の了承の上、ハーネスを着けての散歩を毎日、一時間ほどしております。 前置きが長くなってしまいましたが、質問は病気のことではなく猫の性質のことです。 生後一か月で保護したのは質問者の私です。雨の降る冬の日に、保護した足で動物病院に駆け込みました。数日の入院で持病が発覚した後、里親探しを諦めたことを同居している両親に話しましたら、家で飼うことに諸手を上げて大賛成。オスですが、蝶よ花よと可愛がってまいりました。 ところが我が家の猫、私にしかゴロゴロ言いません（懐きません。猫の面倒は家族三人で分けています。皆、面倒見はとてもよいです）。私を見てゴロゴロ言う猫を見て、母は少し悲しそうにします。父に至っては、シャーシャー・フーフー言われております。それでも両親とも、猫の飼育本やWEBで研究しながら、好かれる方法を模索しているのが不憫で。 基本的に猫が嫌がると思われる、眼を合わせる、必要以上に構う・触る、物音を大きく立てる、大声でしゃべるようなことは避けています。猫が好きな遊びは各自していますが、愛猫の体が弱いので、無暗におやつはあげられません。 もう少し家族に懐く方法はないでしょうか。
人間の食べるツナ缶（オイル入り）を食べていると猫が欲しがります。 どのくらいならあげても問題ないでしょうか？
お世話になります。 我が家には12歳の去勢済みオス猫と、推定１歳のメス猫（未避妊）がいます。 メス猫は２ヶ月前に痩せこけてフラフラしていたところを保護しました。 多頭飼いになってからまる２ヶ月が経ちましたが 猫同士が仲良くなることもなく 先住猫に関しては、飼い主である私に対しても威嚇するようになりました。 まずは猫の性格から。 先住猫・・・生後２ヶ月頃に知人に譲ってもらいました。 猫同士の触れ合い期間が短かったせいか いまだに噛み癖があり、それも加減がわからないようでかなり痛いです。（骨がゴリゴリするほど噛む） ネットにいろいろ書かれているしつけ方法も試しましたが まったく効果がありませんでした。 抱っこされるのは嫌いで、寒い時でも膝に乗ってくることはありませんし 布団に入ってくることもありません。 ただ同じ部屋にはいるという感じで、私が部屋を移動すればついてきていました。 撫でてほしい時は、自分から寄ってきますが それ以外は基本的に触られるのも嫌いな子です。 唯一しっぽだけは触り放題です。 しかし機嫌がいい時には手を舐めてくれたり 顔を舐めてくれたりしました。 病院が大嫌いで、悪魔に豹変します。 私にも爪を立てて攻撃してきますし、本気で威嚇し噛みます。 一度ぽっかりと手の甲に穴があきました。 普段は窓の外を眺めて、近所の離し飼い猫や野良猫を発見すると 興味津々で見ていますが、実際に相手が近付いてくると猛ダッシュで逃げます。 人間に対しても人見知りが激しく 私と母以外には基本的に触らせませんし、姿すら見せません。 人に話すと「全然なついていない、むしろ嫌われてる」と言われますし 私自身ももっとなついてほしいなぁとか 抱っこしたいのになぁとは思っていますが それでも溺愛していますし、とても大切に育ててきました。 対して新入り猫・・・野良猫だったのですが 声をかけるとすり寄ってきて ごはんをあげると食べ終わったあともずっと膝の上でゴロゴロ言って 気付けば３時間も膝の上で寝ていました。 子猫じゃないのにガリガリに痩せ細っており、当時体重は2キロ。 もう置いて帰れないので保護しました。 現在は３階建ての一軒家で、当初１ヶ月は新入り猫部屋をつくり 最初の一週間は完全隔離、その後一週間ごとにドアを数センチ開ける、 ドアを開けフェンスを設置する、など段階を踏んで先住猫と顔合わせをしていきました。 新入り猫は自分が野良猫だったことを忘れているかのように初日からくつろぎ ずーっと私の膝の上、寝る時も布団に入り、私にべったりです。 しかし前述したように、先住猫の性格もあるので 嫉妬心などはないかもしれないと思いつつも 先住猫の前ではそういったところを見せないようにしていました。 現在２ヶ月経ち、お互い自由に家の中を行き来させていますが（完全室内飼い） 先住猫は新入り猫を認めません。 新入り猫がひとりでおもちゃで遊んでいる姿を見て うなり声を出して怒り、パンチしに行きます。 決してじゃれてる感じではなく、明らかに怒っています。 ただ、爪は立てていないように思いますが いかんせん、前述したように凶暴な子で 爪切りなんて夢の話です。 それから、なぜか新入り猫のトイレで用を足すようになりました。 自分のトレイより広いし、新しくてキレイだからなのか、 自分のトイレより近い場所にあるからなのかわかりませんが もとは別の部屋に設置していたのですが 同じ部屋に設置してみたところ ２つのトイレを使うようになりました。 対する新入り猫はなぜか先住猫を追いかけまわします。 先住猫が途中で止まってシャー！！っと威嚇すると トボトボと退散してくるのですが それを毎日繰り返しています。 先住猫にパンチされてもやり返したりはしません。 ２ヶ月経った今、新入り猫はずっと私にべったりなので 先住猫は私の部屋にはほとんど寄りつかなくなりました。 たまに来ても爪とぎをしてさっと出て行ってしまいます。 そして、私が近寄ると明らかに嫌そうな顔をして こちらを見てくれません。 撫でようとするとうなり声を出します。 その時に「（新入り猫）は怖くないよ、遊びたいだけだよ、（先住猫）が大好きだよ、大事だよ」っと 話しかけてみるのですが、さらにうなって文句を言います。 それでも私がしつこく話しかけると 「うるせーよ！」と言わんばかりに文句を言い背を向けてしまいます。 大好きなおもちゃで誘ってみてもまったく遊ばなくなりました。 唯一、またたびの粉だけは寄ってきます。 そして毛玉除去用のジェリーは、私の指につけて舐めさせているのですが これは今も変わらず舐めてくれます。 ちなみに、ブラッシング担当の母に対しての態度は 今までと変わらないようです。 猫なで声で甘えてブラッシングをせがんでいます。 そして足と足の間に入り、しっぽを立ててゴロゴロ言いながらブラッシングされています。 母は新入り猫とはほぼ接触していないからだと思いますが よくよく考えてみると、病院へ連れていくのも 薬を飲ませるのも、爪を切ろうとするのも私。 先住猫の嫌なことをするのはいつも私でした。 ごはんをあげていたのは半々ぐらいでしょうか。 いつの間にか飼い主は私ではなく、母になってしまっていたんじゃないかと さらに落ち込んでしまいました。 また、来年３月をめどに実家を出ることを予定しています。（私都合でどうしても） もちろん猫達も連れていく予定だったのですが 先住猫の飼い主が母になっているのであれば 連れて行ってはいけないのではと悩んでいます。 ただ、母は最低限の世話はしますが 病気などには気をつけてくれないし、不注意で猫を外に出してしまったりします。 これまでには塩鮭をあげて尿結石になったり 不注意で外へ出てしまい、ケガをして帰ってきたりしました。 ですので、母ひとりに預けるのは気が重いのです。 老齢になってからの多頭飼いは難しいと見聞きしましたが 新入り猫を手放すわけにはいきませんし 先住猫の威嚇を少しでも改善できる方法はないでしょうか。 目つきがまったく変わってしまい、本当に寂しく悲しいです。
これから猫を迎える予定をしています。 猫の種類は問わないので、保護団体から１匹貰う予定ですが、トイレの種類に悩んでおります。 システムトイレや固まる・固まらない砂・ペレット状の砂などなど・・・ どれにしたらいいのか・・・？　参考までに知りたいと思います。 また、砂は消耗品なので月に必要な予算も知りたいと思っております。
　推定4、５歳の６キロ男子ねこ。 　2年前に保護。エイズキャリア．室内飼い。 　去勢済み。 　他にも３匹いて仲良く過ごしていますが、この子だけ凄い食欲で 　，常に他のこの食事を狙っています。 　そのため皆がそれぞれ食事が済むまで見張っていなければなりません。 　ソレも面倒ですが、モット食べさせてやってしかも健康にいい方法はないかと 　思います。 　今は4匹とも、ロイヤルカナンの免疫にいいというのを食べています。 　前にダイエット用を与えましたが皆気に入らないようでした。 　そのときもロイヤルカナンでした。 　その前はDr.フーズだったかと思います．病院で貰っていましたが味も、 　大き目で三角だったのが不人気でやめました。 　 　好き嫌いはない方ですが、美味しそうに食べるのと仕方なく食べているのがあり 　2キロくらいずつ試そうと思います。 　高価すぎず継続出来そうなおすすめがありましたらお教え下さい。 　 　 　 　
黒猫でもなぜ髭は白なのでしょうか？ どのネコでも髭は白ですか？
避妊済みの桜カットのある、野良がいます。 今年の夏あたりに、常駐するようになったと思います。 以前は、優しい子でしたが、昔からいる、他の猫に手を出すようになり 沢山の、野良ちゃんのバランスを考えて、その子を引き取ろうと、おもいました。 野良子猫のノミ | OKWave URL: http://mobile.okwave.jp/qa/q7557343.html?sid=44e … 困ってるのは、上記と同じ経験もあり 獣医は、シャンプーしなくても、パラパラ落ちますから。 と、言われた事がありますが 捕獲しやすいように、睡魔が来る、薬をもらってありますが 捕獲できるのは、昼間は、見つからず、深夜。 ギリギリ、病院が空いている時間に、行けたらラッキーですが 夜中に捕獲できたとし 病院に連れていく間、ノミが広がるのでは？と、心配 フロントラインはありますが、先日、使用したばかりです。 皆さんは、保護したら、フロントラインなどを使い、次の日、病院に連れていく方が、多いと思いますが 足の汚れからの、真菌 ノミの糞、卵、家に落とされるのは、怖いです 家で洗ったとしても、上記の質問した方と同じで、頭には、ゴッソリ、黒い粒が沢山だった子もいます 卵は、孵化する可能性もある 卵も、死ぬなど、情報に賛否もあり また、やはり、真菌により、私は飛び火になった事もあり、また、口に入るのは避けたい。 仔猫ではなく、私のような、自然育ちの、一歳くらいの子を お一人で、保護している、一人ボラさん、経験者の方に、アドバイス頂きたく思います。 また、ベッドの下など、埃っぽい場所も、先に掃除が必要ですが。 避妊した猫は、ワクチンは、されてるか？も知りたいですが まずは、夜中に保護した場合、玄関に入れるのが怖いです (家中、カーペットであり、玄関に入った、すぐ横は、１つ部屋がありますし) 夏場は、生足で外出するだけで、膝したが、刺されるような地域で 刺されやすい体質です ダニパウダー、ダニアースもありますが、猫の体に悪い上、ダニを入れない事が、最善だと思うのです 余談ですが、犬ノミは、猫に、寄生しますか？ 文章が下手で、申し訳ありません 失礼いたします
飼い猫(オス)の手足がとても冷たいです。 冷や汗みたいのもかいています。 とても冷たくて、少し濡れてる感じです。 すごく心配です… 他にも、食欲がなく、便が少し柔らかいです。 何日か前までは下痢をしていました。下痢は治ってきていたので、安心してたのですが次は食欲がなく、元気がないので心配です。 元気がないのに、何故かゴロゴロしながら横になっています。手足も冷たく冷や汗をかいてるので、毛布をかけてあげてもすぐ出てきちゃいます。 しっぽもふったり、しょっちゅう動いたり落ち着きがないです。 どうしたのでしょうか？ とても心配です…
糖尿病と腎不全をわずらう18歳のおばあちゃん猫です。 1日2回のインスリン注射と1日100mlの輸液を自宅で行なっています。 一週間ほど前から食欲廃絶、自分では全く食べなくなりました。 水もほとんど飲みません。 今はごはんも水分もシリンジで強制給餌しています。 トイレへは自分で行きますが、回数も量もかなり少ないです。 一週間前に検査した時は GLU195 BUN60.4 CRE2.4で 貧血も脱水もみられませんでした。 他の数値も特に問題ないとのこと。 口内炎を疑い診てもらいましたが、歯茎に軽い炎症がみられるものの大したことはないようでした。 念のため鎮痛剤をもらい飲ませてみてますが、効果はありません。 糖尿病なのに腎不全なのに ごはんはまだしも水をほとんど飲まないなんて… 他にどんなことが考えられるでしょうか？ 原因を調べるにはやはりもっといろんな検査をしないといけないのでしょうが、 愛猫が受けるストレスの事を考えると躊躇してしまいます。 実は先週病院で血液検査をした後に、愛猫の大嫌いな耳掃除をしたんです。 愛猫は病院が大嫌いで、ましてや耳を触られるのはもっと嫌いです。 おそらく掃除されている間、弱っているのにかなりの抵抗をしたと思われます。 終わったあとの愛猫は私が初めてみるくらいの興奮状態で…翌日の尿検査(自宅)では潜血がプラスになってしまいました。すぐにマイナスになったのですが、気になったので尿だけ持って病院へ行きました。 その際もマイナスだったので、先生も首をひねるだけで… 長くなりましたが、先週の血液検査のあとの興奮や過剰なストレスのせいで 数値が大きく変化、つまり腎不全等が悪化したりすることは考えられますでしょうか？ 気になるならもう一度検査に連れていけばいいのでしょうが、愛猫のストレスを考えるとそれも怖いんです。 今後 愛猫には無理な治療はせず、痛みや苦しみだけを取り除いて家でできる限り穏やかに過ごさせてあげたいと考えています。 苦痛を取り除くためにはやはり検査するしかないでしょうか… 支離滅裂な文章ですみません。 強制給餌を嫌がる愛猫を見てると、もう嫌がることはやめて、このままだまって見守ってあげたいという気持ちと、 無理を強いてでもまだまだ一緒にいたいという気持ちで… 苦しくてたまらないんです。 情けない飼い主です。
お線香を焚きたいのですが猫を飼っています。 精油の成分が猫には毒だと聞いて購入はしたもののまだ一本も焚いていません。 お線香は日光東照宮の白檀と東寺のお香です。 精油はアロマオイルに入っていると聞いたのですが、アロマ系の お香にも入ってるとも聞きました。 お寺や神社で売っているお香には精油は入っていないのでしょうか？ 調べてみたのですがよくわからなかったのでこちらで質問させていただきました。
我が家には８匹の猫がいます。 その中の生後半年の野良の子猫の事です。 生後間もなくから我が家にいますが、その子がここ１週間ほどで給水器の水をいたずらするようになりました。それまでなんの問題もなかったのですが。 今使用しているのは自動給水器のピュアクリスタル。どうも真ん中から湧き出る水が気になるようです。 この給水器の水が出てくる蓋を手で取って中にあるフィルターまで外します。 その後は容器ごと中の水をぶちまけてしまうんです。 そしてペット用自動給水器 J-200という水を飲んで量が減ると水が出てくるタイプの物に変更。 これにしたところ上に書いた子は遊ぶことがなくなったのですが逆に生後８か月の子が今度はその水がなくなると増えるときにポコッポコッと出てくるのが楽しいのかわかりませんが 水をかき出してはわざと水量を減らして新しい水を出してしまうようになりました。 一つ、解決するとまた悩みが出てきてしまい 最終的に最初に書いたピュアクリスタルの上部の蓋をあかないように紐を通して固定したところ 今日１日なんとかは問題解決できたと思っていたのです。 が、先ほどの事ですが蓋が開かない分、今度は容器ごと倒して水をぶちまけてしまいました。 この状態が続くと他の猫たちが水を飲むことができない状況になってしまいます。 最年長の６歳の子以外はぶちまけてしまった水でも平気で飲むのですが一番の最年長の子は神経質というか水が少しでも汚いと飲まない子でぶちまけた水なんて一切飲もうとしません。 何とかいたずらもせずにすべての子が困らない方法がないものか考えている処ですがなかなか良い案が出てきません。 昨日は他に洗面器も用意して水を入れましたがやはり洗面器では縁に上ると水がこぼれてしまいます。 できればピュアクリスタルでなんとかいたずらできないようにしたいのですが なにかよい方法はないでしょうか?
友人が拾った猫ちゃんについてです。 拾ったのは一年ほど前で、真っ白のふわふわ子猫(男の子)でした。 今は無事成猫になり、平均の猫より大きいと思います。 真っ白でふわふわな毛、他人から見ても凛々しく美しい顔立ちで ただの白猫とは思えぬ容姿です。 飼い主の友人と話しまして、 もし何かの種類の血が入っているかお分かりになる方がいらっしゃいましたら 教えて頂きたいと思い質問致しました。 よろしくお願い致します。
初投票です( •ω•ฅ) 皆さん、こんばんは♪ 今日、飼い始めた ラガマフィンの♀の仔の 名前を考えています。 その仔は白い長毛に ベージュのブチが入っています(ハート) この仔は良くミャァと鳴きます。 私の候補は白が入っているから 『ユキ』かブチの色で『モカ』と、 悩んでいるのですが・・・。 宜しければ、2~3文字の 名前を教えてください！ 漢字でも構いません(*ฅ́˘ฅ̀*) たくさんのご回答、 お待ちしております(๑ ॣ•͈ٮ•͈ ॣ) 宜しくお願い致します♪
教えてください。 私の家族はみんな猫好きで、いま飼っている猫は 二代目です。 一番最初に飼ってた子が今年の2月に13歳という若さで亡くなりました。 ペットロスになりかけてた私のために、8月に新しい猫を我が家に迎いれました。 その子のことも家族みんな愛情いっぱい育ててます。 13歳の亡くなってしまった、愛猫が今日夢に出てきました。 場所は実家で、玄関に寝てるその愛猫を抱き抱えて、虫がいっぱいくっついてたので、洗ってあげようとお風呂場に連れてくと、しらない女性が先にお風呂場にいて、抱き抱えてる猫を渡してと言ってきました。 嫌だった私は抱き抱えたまま、追ってくるその女性と台所のテーブルを一週して、諦めて女性はお風呂場に戻っていきました。 その後も愛猫を呼ぶ声が聞こえます。回りも愛猫に行かないの？って聞いてます。 でも愛猫は行けるわけないじゃんって言ってくれて。 夢の中の私は大号泣でした。 で、夢からさめる瞬間に愛猫に忘れないからねって言われて目がさめました。 目が覚めてから夢を思い出して…なんてなかなかないのに、夢だとわかってるのに、嬉しくて目が覚めたそのあとも暫く泣き崩れました。 こんな夢を見たんですけど、愛猫は亡くなってしまった今もなにか伝えたいことがあるんですかね？ ちゃんと最後は看取れたのですが。 なにか思い残すことがあるのかな… 夢診断していただけると嬉しいです。 長々すみません。
仔猫ちゃんの柄の事で聞きたいのですが、、、 4匹居て1匹 私も、、、動物病院の先生も初めて見るような不思議な柄の子が居ますッ!! 1匹目は 白のシャム系の男の子、、、 2匹目は 茶トラの男の子、、、 3匹目は グレートラ柄の女の子、、、 そして、、、 黒の色変わりの男の子、、、 頭は黒ですが、、、体はシルバー？ 毛足も長くて 謎な柄ですッ!! 我が家で ずっと飼うので いずれ大人になればわかるのですが、、、もし大人になった時 どんな柄になるか ご存知の方が居られたら教えて下さい♪ ちなみに この子達の 両親猫の柄は 不明です。
今日の朝猫の様子を見ると咳しています。 家の猫は家にいれようとすると激しく抵抗して夜通し泣くので、外の物置に布団を敷いていてそこに寝ています。 最初は何か異物を飲んだのかと思って咳の様子を見でしたが、そのような様子ではなさそうです。 軽く咳（ケホッケホッ）たまに吐くか!?という感じの咳をします。 今は寝てるのですが、起きて咳して寝るを繰り返しています。水を飲む時が一番ひどく朝からあまり水を飲んでいない状況です。キャットフードは食べました。ヒーヒーといった呼吸音は出てないです。 今日明日様子見をすべきなのかどうか悩みます。
買っている猫は生後2ヶ月で引き取り、オスで去勢済みの生後一年 私は夜勤の仕事をしています。 家を出るのは17時で帰ってくるのは翌朝の6時です。 餌は朝6時と16時の1日2回です。 このような前提条件なのですが、必ずと言っていいほど14時過ぎになると鳴きます。 怒っても、餌をあげても、抱きかかえても、遊んであげても、無視しても、鳴き続けます。 私が起床する16時になると鳴き止みます。 どうしたらいいのか皆目見当もつきません。 どんなことでも構いませんのでアドバイス頂けますでしょうか。
11月7日の朝に愛猫を14歳で亡くしました。 その日の朝5時頃から発作が出て口呼吸状態で4時間後に病院へ行きました。 動物病院には数ヶ月前から通っています、何故かここ数ヶ月間同じ獣医にあたり この先生がみるようになってから恐ろしいほどに具合が悪くなるので、危機を感じ 受付でこの獣医以外の女性の先生をお願いしました。 男性が苦手なのでとも伝えました。 愛猫にも「今日はi先生じゃないひとにお願いしたよ、怖いもんね」と伝え 待つこと10分。一人目の患者がお会計のところへやってきました。 その直ぐ後受付に連絡が入り、いつもは聞かれないのですが 受付の方に「あの、今日はどうされましたか？」と聞かれ 「発作が出て4時間になります」と伝えると「口で呼吸をしているので 手があいている先生に先にみて頂きますね。」と言われたので i獣医意外だから大丈夫だと思っていた為任せてしまいました。 ペットだけを連れて行き階段を上がる直前に「あの、i獣医しか手が あいていないのですが宜しいですね？」私はええ！と驚きました。 付き添いに助けを求めましたが彼女も動揺しており任せることに・・・ 階段を上がる寸前に愛猫が激しくなきました、これが最後の別れです。 その直ぐ後に次々に他の患者が呼ばれ手が開いていないはずでは？ と気になったところで冷静さを取り戻し「あの、私も診察室へ行きたいのですが」 と伝えると「呼ばれるまでは待つように」と返答されたので渋々待ちました。 胸騒ぎがしていました。長い時間が過ぎ看護師に呼ばれてエレベーターが 開くとそこには既に息を引き取った愛猫の目を見開いた姿がありました。 先生はi獣医から引き継いだ女性の先生で、すみません。 処置を優先し呼びませんでした。このこ心臓が悪かったようですね。 カルテを見てすぐにわかりましたが、あのi獣医からは何も言われていませんか？ と言われ、いえ前回の血液検査で初期の腎不全と言われただけです。 と伝えました。申し上げにくいのですが前回発作が1時間続いたということで 来られましたよね？その時であれば助けられました。 私は症状を伝えても取り合ってくれなかったことを話しました。 心臓マッサージをはじめて15分になります。普通は10分で戻ってくるんですけど そろそろ手を止めても宜しいですか？ときかれ、何がなんだかわからず ショックのまま受付で会計を済ませ帰宅。 数日後亡くなった状況が気になり電話をし、引継ぎの女性の先生の口からとんでもない ことを聞きショックを受けました。i獣医の診察中に亡くなりました。5分ほどして・・・ 意識はありましたが血圧が感じられず血栓確認のために爪の神経をわざと切り 点滴をうつ目的でバリカンも使い何度かないてショック死したと言うことでした。 i獣医の段階で既に心臓マッサージを10分やっていたので 次の先生に引き継いだ時にはもう助かる見込みがない時間を過ぎた状況でした。 私は自宅で発作中に爪が伸びたままでは、ひっかかりあぶないと思ったので 爪を切りました、すごく後悔しています。 妹が来るまでの間中、開いている病院を探す為にネット検索を続け つらい状況の愛猫の傍に殆どいてやりませんでした。 8時頃妹が姪を連れて家に来たので、あのこを置いて隣の部屋へ行き 姪の世話もし遊びました。しんどいあのこを一人にし 姪を含む4人で手を叩いたりオモチャの音が煩く騒ぐ状況を作りサイテーです。 苦しいままに何も治療もしてあげられず最後の日も食欲があったのに 私が腎不全だと聞いていたものだから水を飲まなくなっていたからフードが 浸かるくらいに水を加えて無理やり食べさせて食べ残しに贅沢して！と 怒ってしまった。砂かけを何度もしながら私を見る あのこの悲しそうな顔が忘れられません。フードを見ると後で足してあげた 薄めていない濃い味つけのフード2粒だけを食べていました。 砂かけ仕草の後。おトイレには入った足跡だけがありました。 お尻の周りの毛が血だらけになっていて、いったいどんな治療をしたのか 最後に何を思って死んだのか、私に見捨てられたと思ってないか気になります。 また妹は霊のみえるこですが、出産後気配程度しか感じられなくなりました。 気配が感じられない、まだ病院へいるんじゃないかな。キャリーバックから僅かに 気配を感じるけどと言ってます。２階診察室で亡くなり、私は3階の集中治療室に 呼ばれたので診察室へは入っていません。ですが、先日心因性のストレスで 呼吸困難になり救急車で運ばれた時、僅かに声が聞こえました。 こんな冷たい私の傍にいてくれてるのでしょうか。 毎日お骨に誤っています、つらいです。 でも、もっとあのこの方がつらかったんだと思うとつらいと思う自分が許せません。 霊に詳しい方や、同じような経験があるかたにお願いしたいです。 画像は一番最後に撮影したものです。
猫を飼っている人に質問です。 どこで猫を飼い始めましたか？ ペットショップ、道端で偶然拾った、里親サイトなど… 今までで一番多い飼いはじめ方パターンを教えてください。
このような猫は、最初からしっぽのない猫、しっぽの短い猫なのでしょうか？ それとも喧嘩等でなくなってしまったのでしょうか？ 写真の猫は野良猫です。
すみません、謎すぎるので教えてください。うちの猫（完全室内飼い・キジトラ・６歳）は捨て猫ですが生後間もなく保護したので食べ物はカリカリか極まれにウェットフードをあげてます。習慣で他の物は全く欲しがりませんでした。 例えば家族での食卓に魚が並んでようがチキンが並んでようが興味が全くなかったのです。鼻先に近づけても知らん顔。それがこないだ突如夕飯のトリの照り焼きの小さいのを食べたのです・・・。今日は魚焼きグリルの後方上面にある網をとって手を突っ込んでました（TT）太刀魚を焼いた後だからだと思います・・・。 体にいいのであれば好きにしなさいで良いのですが、さっきはゴミを漁ってました・・この６年で初めてです。何故ある日急にこのような事になったのか不思議で不思議で・・。先住は２０歳で天国に。元々外猫でしたのであちこちで何か食べていたでしょうし魚なども欲しがってましたので理解できますが・・・。猫なんで魚欲しがるのが普通と思うしかないのでしょうか？
長毛の猫を知り合いから譲ってもらい飼って3カ月ほど経ちましたが、知り合いから猫はシャンプーしないで濡れタオルで拭いてあげればいいと教えてもらいましたが、シャンプーしないほうがいいのですか？
もう1歳半だと人見知りを直すのは難しいでしょうか？ 私にはトイレや風呂についてくるくらいでべったりな猫の女の子で、こんなに懐っこい猫は初めてというくらいストーカーです。 でもそれは私に限定されていて、知らない人が来ると飛んで逃げます。 しかし数分すると戻ってきて、匂いを嗅ぎにいってみたり、近からず遠からずの距離で観察して、そのうちくつろぎ始めるので、根っから人嫌いなわけではないと思います。 (実家の猫は他人が来るとどこかに隠れたきり絶対姿を現さなかった) たぶん、一緒に飼ってる犬が超人懐っこいのでこれを見てある程度人見知りがマシになってるほうなのだとは思うのですが、年末年始に親がくるので、本猫のためにももう少し人慣れしてほしいし、猫が素のままかわいく遊んだりゴロゴロする様を親に見せびらかしたいです。 たとえば、駅や公園にいるような野良猫、あるいは看板猫、猫カフェの猫などは誰にでも慣れていて、誰にでも撫でさせてたりしていますが、ああいうのは元々の性格が人好きなのでしょうか？それとも、多くの人間と接するうちに慣れたのでしょうか？ 慣れなら、これから少しずついろんな人にうちに来てもらったら、うちの猫も人好きになれるかな？
うちの猫（１０歳♀）は、ご飯がほしい時、部屋から部屋へと走り回ります。準備を始めるとそばにきますが、その時も、その辺を忙しく動き回ります。 ご飯がほしいのに私がテレビを見ていたりすると、とりあえずは私の体に登って「ギャオギャオ」。その後手前のドアから部屋を飛出し、廊下を渡って向かいの部屋へ。その部屋をぐるっと横切り、奥のドアから帰還。その勢いでシンクに飛乗り高らかに「ニャオーン」。さらにシンクから、近くにあるテーブルやキャットタワーに飛び移り、猛烈に目でアピールした後、私のもとへ。体に登って「ギャオギャオ」。聞き入れられないとドアを出て・・・（以下ループ）。 ごはんがほしいのなら、そばで要求し続ける方がずっと効率的だと思うのですが、何で出て行っちゃうの？ほぼ毎回です。かなりの運動になっているので、のんきな飼い主としては、ダイエットになっていいや、なんて思っているのですが・・・。
子猫を保護し、里親募集をかけたところある家族より希望を受けました。 「現在23匹の猫を飼っていて、楽しく暮らしているので、ぜひ譲って欲しい」 省略するとこのような希望です。 来週、その家族と会って詳しく話をします。（会うだけで子猫はまだ譲りません） 私としては、23匹もいるのにまだ子猫を迎えたい理由が分かりません。 かわいいだけで飼うのは違うと思うし、衛生面でも疑問です。 先方は、避妊、ワクチン、室内飼い、などこちらの条件は満たすと言っています。 よほどの猫好きで、本当に一生可愛がってくれるなら良いのですが、そこまで愛情をかけられるとは思えず話を進めて良いか悩んでいます。 私は一生大切にしてくれるだろうと信頼できる人を探しています。 皆様だったらどうしますか？または、猫を23匹飼う人をどう思われますか？ ご意見をお聞かせいただきたいです。
毎日毎日遊びに来ます。 以前、出かけるからと3日程、ご飯の世話をしてほしいと頼まれ、私達家族は動物が好きなのでお世話をしました。 お向かいさんちは、家を留守にすることが多く、外で遊ぶ癖がついてる猫くんは、ほとんど外にいる状態です。 ある日、大雨が降ってきて、留守にしてる家にも入れず、可哀想だと思い我が家に入れて雨宿りをさせてあげました。 預かった時にもらっていたフードとお水を出してやり、体や足も拭いてお昼寝させてあげました。 そんな日が何回かあり、今では毎日来てご飯とお水、お昼寝をしていきます。もうお向かいさんちより、うちにいる時間のほうが断然多いです。 うちで飼ってる猫みたいです。 でもトイレだけは準備してません。 家族もさすがにトイレまで置いてやる必用はないと…。頭の片隅に、うちの猫じゃないんだからという思いがあるからです。 でもこれから、どんどん寒くなって雪も降るし、うちの猫じゃないからと外に出すのは酷だと思うので、トイレ購入を考えているのですが… お向かいさんちは、外に居るのが好きな猫だし、家に入れてもすぐ出たがるし、夜中も起こされるから人間が寝る頃、外に出して鍵をかけちゃうみたいです。確かに黙って泊まらせた日があるのですが、夜中に外に出たいと起こされたことがあります。 (トイレに行きたかった？)でも日中はほとんど我が家で寝てます。 トイレを購入して、今のまま過ごさせるか、飼い主さんに何がなんでも外に出させないよう説得するべきか… でも、それでは猫くんストレス溜まっちゃいますよね。どうしていいかわかりません(ToT) アドバイスいただけたら嬉しいです。宜しくお願いします。
今月の5日から近所で産まれた野良猫さんを２匹飼うことになりました。 お医者さんによると生後一ヶ月くらいらしいのですが とても元気で毎日走り回っています 元気なのはいいのですが、とてもやんちゃで私や家族の足によくよじ登ってきたり、飛び付いてきます。 ひざにのったりもしてくれますし、一緒に寝てくれたりして可愛いのですが 足をのぼられるのは引っ掻き傷がついて困っています。 今足がぼろぼろで、血などもでたりしているのでなるべくやめさせたいのですが 何かありますでしょうか？ また、私は子猫たちに嫌われてるのでしょうか？
私20年前に子猫と毛糸の歌を聞いた経験ございますが、どうして子猫は毛糸玉を好むのかわからないため、具体的に教えてくれませんか？
長文になります。 先日こちらの方で猫の嘔吐について質問させて頂きましたが、未だに改善されず悩んでおります。 獣医からははっきりIBDとは言われておりませんが、日に日に自分の中で不安が大きくなっており、詳しい方にお伺いしたいのでよろしくお願い致します。 まず我が家の猫（♀15歳8か月）の病歴を書かせて頂きます。 8歳まではほとんど病気知らずの子でしたが、7年前突然酷い下痢になりました。食欲もなくなり毎日の様に点滴と注射、お薬などで1週間くらいで症状が改善しましたが、その間で1キロ体重が減りました。 10日もすると元通り元気になり、体重も戻りました。 それから2年くらい経った10歳に、また下痢をしました。前回の下痢の時とは違い食欲、元気はありました。それも5日間くらいで治りました。 11歳になり咳をしだし、片脚をびっこするようになり、病院で検査したところ心筋症と診断され、それ以来毎日お薬（チバセン）を服用しています。 それから前のような下痢は一度もまりませんが、今度は便秘というか便が固いようで走り回ったりし、ふんばり過ぎて肛門が腫れてしまった事があり獣医のすすめでドライフードをユーカヌバの残査ケアに変えました。それ以来便も順調に出ています。 15歳になり嘔吐が増えてきました。それまでも1か月に2～3回は毛玉や猫草を吐く事がありましたが、明らかに回数が多いのです。 気になっていた矢先、これは完全に調子が悪いなという吐き方をし、ヨダレまで出てきたのですぐに病院に連れていき念のために血液検査も受けましたが異常はありませんでした。獣医の診断は胃炎です。 それ以来5日に一度だったり2日おきだったりバラバラですが嘔吐します。 先月にまた調子が悪くなり、その時も血液検査をしましたが異常なしです。それからステロイドを服用しておりますが薬を止めると嘔吐するので、獣医が多分胃炎が慢性化していて治るのにも時間がかかるので気長にお薬で様子をみましょうと言われました。 現在一日おきに服用していますが、それでも5日に一度のペースで吐くようになってしまいました。 嘔吐物は胃液です。 空腹時間が長いと胃液を吐くので小まめにご飯を与えていますが、こういう状態です。 元気がないとか食欲がないとか、そういう事はありません。 排泄も順調です。 ただ食欲に関しては、ステロイドの副作用で食欲増進があるので・・・そこは確定できません。 胃液を吐く時は一日に一回。数回吐く事はないです。 吐いた後はケロッとしていて、すぐにご飯を自分から食べたりしています。 体重は 4.2キロから現在2.8キロです。急激ではなく、10歳頃から徐々にといった感じです。 病院を変えるとういう方法もあると思うのですが、車に乗せるだけで過呼吸になってしまい遠い病院は無理なのです。歩いて行ける病院もありません。 心臓を患った時に、他の病院にも連れて行きましたがほとんどの先生が長生きできないと言うだけでしたが、今お世話になっている先生だけがお薬を上手に使えば何年も生きられる子もいますよと言ってくれました。私はその言葉に救われました。 なので、これからも今の先生と頑張っていきたいという気持ちがあります。 特に最近になってIBDではないかと不安がよぎります。 こういった症状で思い当たる事がありましたら、どんな事でもよいので教えて頂けたら嬉しいです。 長文最後まで読んで下さって本当にありがとうございました。
半年前の事になりますが、置き去りにされていた子猫を引き取りました。 その子が人間によって捨てられたのか、それとも野良の猫さんが産んだ のか、どちらなのか分かるポイントがあれば教えてください。 引き取った時の状況は、 ・生後二週間くらい ・ノミ、ダニはおらず、シラミが付いていた ・人間を警戒している様子は無かった ・最初に子猫を見つけた人によると、前日も同じ場所で鳴き声がしていた。見つけた時、兄弟と思われる子がもう一匹いたが既に亡くなっていた これだけではどちらか分からないでしょうか？ どちらか分かった所で何をする訳でも無いんですが…(^^; すっかり大きくなった愛猫を見ていると、この子がどうしてひとりぼっ ちで鳴いていたのか、ただ単に気になってしまったので質問させて頂きました。
以前質問したのですが、飼っている猫が「アオーン！アオーン！」って高い声で鳴いたり低い声で鳴いたりするようになったんですがやっぱりボケかなぁ？ １５歳メス猫です 声の他に前より食欲が出てきたんですよ。 安い缶詰の餌なんて食べなかったのに今ではガツガツです。 少し太った様な気がします。 構っているのですがそれでも鳴くんです。 どうしたらいいのか。
我が家には18歳になる老猫がいます。 片方の上犬歯は数年前に歯槽膿漏で抜歯しています。 ここ1年ぐらいもう片方の上の犬歯がグラグラしていて、食事する際も痛いのか邪魔なのか前足歯を抑える仕草をします。 そしてとても歳のせいもあるとは思いますが、歯槽膿漏特有の口臭がします。鼻息からもとても臭います。 先日、別件で動物病院に行った際に、このグラグラとした犬歯について伺ったところ、「もう今にも取れそうなぐらいグラグラしているので早く取れるといいですね。無理やり取らないで自然に取れるのを待ちましょう」と言われました。 実際に犬歯も90度近く曲がりますし、今にも取れそうな感じです。 しかしこのかなりのグラグラはずーーーっと続いていて、もう何カ月も取れない状態です。 自然に取れるのが一番かと思いますが、こんなにグラグラしていて猫本人も辛そうといいますか煩わしそうな感じです。 そこの病院では取ってくれそうもなかったので、私自身の手で取ってあげるのはいかがなものなのでしょうか？ 経験ある方、詳しい方、是非ご回答お願いいたします。
我が家には猫がいます。 猫はメスの生後4ヶ月、去勢前で完全室内飼いです。 うちはアパートで1階に住んでいるんですが、隣のへやの住人は3匹の猫を飼っていて そのうちの1匹だけを窓から外に出して散歩させているようなんです。 うちが換気などの目的で窓を開けると必ずと言っていい程、お隣さんの猫が 網戸を開けて家に進入して来てうちの猫のごはんをたらふく食べてしまいます。 それだけなら良いのですが、カーペットや布団に糞尿まで.... 頻繁に外に出ているみたいなのでダニやノミも気になるし、去勢もしていない ようですし...。飼い猫に影響がないか不安です。 お隣さんには一度注意をしたんですが聞く耳持たずって感じで... むしろ、うざいと言われ距離を置かれるようになりました。 大家さんに話してもお互いで解決してください、とのこと。 このようなことは初めての経験なのでどう対処したらいいかわからなくて 困っています。 何かアドバイスをもらえないでしょうか お願いします。
わたしは父子家庭で父親と二人暮らしです。 それと猫四匹を飼っています（すべて父が拾ってきました） 世話はわたしと父で半分　病院はわたしがすべて連れて行っています。 四匹のうちの一匹が他の猫を追い回す癖があり、（何度も怒ってもやめません） その追われている猫が逃げ込めるようにするために わたしの部屋をガチャリと完全に閉めてしまわず、開けておけと父に言われます。 （ちなみにわたしの部屋以外の部屋は父の部屋含め常に開けっぱなしです） ですがわたしは在宅仕事で部屋を締め切っておかないと落ち着かず、 またいちいち部屋の扉が猫によって大きく開くたびに席を立って閉めるのが煩わしく （実際開けていると四匹がめまぐるしく部屋を行く来します） 特に締切間際の忙しい時など集中力が途切れるので困っています。 なのでそれらを説明して「無理だ」と言っています。 ですが父は 「猫がかわいそう」「自由に出入りすべき」 「そんな少しのことで集中力を途切れるお前に問題がある」などといってわかってもらえません。 べつに猫が部屋に入りたそうにしてれば入れてあげています。 仕事中でも部屋に何匹でも猫がいる状態も構いません。 部屋でゴロゴロしていたり余裕のある時は開けていてもいいと言っています。 「仕事中に部屋を少し開けておく」というのがどうしても上記の理由で嫌なんです。 なんとか上手いこと父を納得させる方法はないでしょうか。
現在元カノが購入した猫を預かっている状態です。 元カノは実家暮らしで、猫を飼いたくても許してもらえず、一人暮らしの私の家で飼いたいと言ってきて、まあ当初はそこまで深く考えていなかったし、飼うことに特に抵抗はなかったので、了承しました。 その後別れたのですが、猫のこともあり時々様子を見に来たりもしていました。別れる前に、猫は連れて帰っていいよ、と元カノに話したのですが、変わらず私のアパートで飼うということになりました。 しかし最近連絡が取れず、猫のことはほったらかしで、今後どうするか決めることもできません。 猫を飼う、ペットを飼うということはそれなりにお金もかかりますし、世話をする時間も必要です。 飼う時にお金を出したのは彼女ですが、ペット保険、餌など必要なものは私がほとんど出しています。また、私の実家が地方で、帰省の際にはペットホテルを利用することか 飼う前にそういうことも想定して決めなかったことに今更ながらとても後悔しています。 そのことについても私にも責任はあるということは分かりますが、このまま元カノの猫を飼うというのはどうなのかと思い質問させていただきました。 まとまらない文章で読みにくいかと思いますが、読んでみた率直な感想をもらえれば、それが回答になるかと思うので、よろしくお願いします。
カテゴリが「ペットフード」か「猫」か迷いましたが、「猫」で宜しいものでしょうか。 うちのねこちゃんが刺身用のまぐろを欲しがる物で、猫用の刺身まぐろが売っていないか検索をしておりました。 そしたら猫のまぐろに関する他の質問サイトが出て来たのですが、そこへ出ていた情報が正しいかどうか確認をしたいです。 分かる方々にこの情報であっているか、お答え頂ければと思います。 ・生まぐろは基本的に上げない方が良い ・上げる場合は火を通すのが好ましい ・ねこちゃんの病気防止の為にもせいぜい１切れ程度まで（理想は１切れの半分くらい？） ・勿論上げる頻度も多くせず、少量をたまに上げる程度に留める こんな感じの条件で大丈夫でしょうか？ 分かりそうな方々は、恐れ入りますが回答や意見を宜しくお願い致します。 上げ過ぎるとねこちゃんが病気になる云々のお話は、既に把握済みです。
　我が家で飼っている１０歳のトラ猫が今年に入って咳きをする回数が多すぎて、その病状についてこまっています。 　猫は一日中昼も夜中もせきをつづけて繰り返します。 　せきをする様子がつらそうで、そのたびに胸やのどもと、背中をさすってあげるのですがすぐにはなおりません。 　飼い主として原因がわからずにこまっています。 　我が家の飼い猫は老猫ということもあり、いつもいる部屋にはアレルギーになるような植物は置いていませんし、家族には喫煙者もいません。　部屋の空気は汚れていないと思います。 　ソルラクトを腎臓機能を改善させるために１～２日に１度輸液していますが、吐き気も食欲不振もないようですから肺水腫などの病気ではないと思います。 　猫は完全室内飼いをしていて、外での生活が多い野良猫ちゃんたちとの接触もありません。　　　　 これから空気の乾燥する季節ですから猫にネフライザーを使った療法をさせてあげたいのですが、動物病院ではどのような薬が一般的に手に入るでしょうか？ 　詳しい方いらっしゃいましたら、教えて下さい。　よろしくお願いします。
はじめまして。1ヶ月ほど前に脱走した猫（♀避妊済）がここ2週間くらいの間に何回か玄関前にやってくるのですが、捕まりません。元々警戒心は強い方でしたが、出て行ったときの経緯（野良猫と網戸ごしにけんかになり興奮して網戸破り脱走）もあり、警戒心が増したようで、名前を呼んでも反応せず逃げてしまいます。玄関を開けておきたいのですが、同居猫がいるため出来ません。毎日近くをさがすのですが、見当たりません。近所の方にもチラシをまいたりしてるのですが、黒猫で、近所の野良猫も黒猫が多く、なかなか情報が無いです。同居猫と玄関越しで泣き合うのですが、それが寂しそうで、しかもけんかの時なのか脚をひきづっていて、早く捕まえたいです。何か良い方法ありますでしょうか？よろしくお願いします。
大至急 猫 腹部 傷 穴 つい先日うちに迷い込んだ野良子猫。 腹部に1cmぐらいのかさぶたみたいなのがあって、今見たら毛づくろいでかさぶたが取れたのか、1cmないぐらいの穴がありました。 気になるのか、とれてからやたらと毛づくろいしています。 一体なんなのでしょうか？ 病院に連れていきたいのですが、あまりお金もないのです。 決して惜しんでいるわけではないです。
猫が2日前にびっこを引いて歩くようになりました。骨折でもしたかと翌日病院に連れて行こうと思ったのですが、翌日にはすっかり良くなってしまったようでした。拍子抜けでこれなら連れて行く必要は無いかと思っていたのですが、今日になったらまたびっこを引いています。右前足です。 家の中で挫いたという線も薄そうなのですが、これは一体なんなのでしょうか？？大丈夫なのでしょうか？まだ一歳半の猫です、よろしくお願いします。
質問１ バイト先に野良猫が2匹住み着いています。2匹とも人に慣れています。1匹は私の足に頭をスリスリしてくる程度で抱っこをしたりすると嫌がって逃げて行きます。もう一匹は私がしゃがんだら太ももの上に飛び乗って来たり、抱っこも大好きです。2匹とも生後1年半ほどで、おそらく姉妹だと思います。このような状態の猫をもし家に連れて帰って飼い猫にしようとした場合かなり苦労するものでしょうか？野良の成猫を飼い慣らすにはかなり難しいと聞いたので^^; 質問２ 飼える猫の数は家族会議の結果1匹となりました。やはり引き離してしまうとなると2匹にとってダメージは大きいでしょうか？(1匹だけとなるとモチロンより懐いている1匹を連れて帰ることになります)2匹を引き離してしまうならいっそのこと2匹とも野良猫のままで居させてあげた方が幸せなのでしょうか？悩んでいます。。 なお、質問２につきましては金銭面など飼い主目線ではなく、猫ちゃん(特に残された1匹)目線での(猫は1匹でも生きていけます/いけませんetc)回答をもらえるとありがたいです。
なぜ中川翔子さんが叩かれているか分かりません なぜですか？ Twitterでの事件のことです 私だって猫飼ってくれる人がいないから保健所に連れて行くなんてツイートを リアルタイムで見てしまったら慌てて連れてかないでって言っちゃうよ 後にして死んだらもう遅いからね それを揚げ足取りで偉そうに無理に叩きまくってる人達って本当に何なのって 叩いてる奴らで生き物を食べたり動物製品一度も使ったりしたことが 一度もない奴なんてまずほとんどいないだろうに 今まで愛護活動や保護活動なんて考えたこともないくせに まず糞紛らわしいツイートを全世界に安易に発信する方がまず確認すべきだろ 誤解とか言うなら先に「捨て猫を保健所に連れて行く」なんて書かなければよかっただけ どう考えても、昔知らない頃に服にリアルファーが付いてたことを揚げ足取りして 今使ってるわけでもないのに一般常識でもないのに 「猫は保護するのに毛皮使う生皮使用子～」とか偉そうに叩いてる奴らの方がおかしいだろ 日本人は誰だって革製品とか毛製品とか動物食品とか毎日日常的に使用消費してるんだから どこの一般人もそれと同じとしか認識してないだろ 違いなんか普通習わないし知らないし全く常識じゃないんだから
大至急です 8歳の愛猫が昨日の朝方に吐き、そこから一日中5回ほど吐いています。 一回目のは胃液と毛玉で、そこからは毛玉が混ざっていなかったりとかです。 昨日は具合が悪いのか自分のベッドにずっと入っており、寝ていました。 たまにそんなことがあるのですが、私が愛猫に関する心配な夢を見たので、不安になりました。 愛猫は最近は外に出てません。 一昨日、賞味期限切れと知らず、猫用ミルクをあげたのですが、一口も飲まなかったので私の指から少し口につけてしまいました。 あれだけではお腹をくださないはずなんですが。 その一週間前には、愛猫の口の毛の根元に黒ずみがあったのでネットの情報を参考に綺麗にしました。その際、薄めたマキロン(エタノール)を使ったのですが、水で最後に愛猫の口元を洗ったと言えど、猫は舐めたと思います。 原因はこれくらいだとおもいます。 すごく不安です。 うちの猫は大丈夫でしょうか
15歳の♀の猫がおります。4年前から心臓を患い毎日薬を服用させています。 元々、月に2～3回吐いていましたが今年の4月にヨダレを垂らしてしまうほどの胃炎になってしまいましたがお薬と点滴で治りました。 ですがそれ以来、2日に一度だったり毎日だったりバラバラではありますが頻繁に嘔吐する様になってしまいました。 吐物は餌が半分消化された物や、胃酸です。 先月も、調子が悪そうだったのですぐ病院に連れていき血液検査を受けましたが多少膵臓の数値が高い程度で他の内臓も問題ありませんでした。（膵臓も他の医療機関で詳しく調べて頂きましたが問題なし） 胃薬を服用させても吐くので、先生がステロイドを処方してくれました。 確かにステロイドを飲ませると嘔吐はピタッと止まりますが、強い薬なので長い期間服用させるのは怖いです。 現在、毎日飲ませていたステロイドを一日置き、二日置きと徐々に延しているところですが、先ほどまた寝起きに胃酸を吐きました。 空腹の時間が長いと胃酸を吐くので起きているときは、こまめに食べさせていますが寝ている時も起こしてまで食べさせた方がいいのでしょうか？？ 5時間程空くと吐きます。 私としてはステロイドはやめたいのですが、この状況からは無理なのでしょうか？ 現在の猫の様子ですが、吐いた後はケロッとしています。食欲もあります。 排泄も問題ありません。
私は三匹猫を飼っています。　年齢は皆　８歳くらいです。 おしっこと言っても、尿まき等、あと本当にそこでトイレのごとく大量にするのではなくて、 ほんの少しの量、直径１５センチから２０センチくらいのしみが至るところにできています。 最近では寒くなったのか、私の毛布や布団の上でよく寝るのでしているようなのですが・・・。 猫用のベッドも買っておいてあるのですが、３つともおしっこ臭くて誰もよりつかないみたいです。　洗っても洗っても誰かがしているので、三匹とも自分たちの布団ではあまり寝てくれなくなってます。 たぶん、膀胱炎？のようなものになっているとは思うのですが、３匹ともトイレではそういった兆候がなく、一番困っているのは、三匹のうち誰がしているのか判らないという事なのです。 気がつけば、臭くなっている・・・といった感じなので、毎日今も洗濯に追われて大変です。 猫の体も心配ですが、如何せん　誰か見分ける事ができません。 三匹のうちの一匹は　おしっこのついた布団を嗅いでは　フレーメン反応を起こしているので、この子は違うかな？と思っています。 ある一匹は、おしっこの臭いがついていても気にせず　寝たりする時もあるので、この子が一番怪しいかな？とも思うのですが・・・・。 猫は自分の尿以外だと凄く嫌がりますよね？ 自分の尿なら気にしないですかね？ どちらでもあまり気にしない猫もいるかもしれませんが・・・。 猫を飼って長いのですが、こんな事は初めてで、膀胱炎になっている子も知っているのですが、明らかに行動が違うのです。 寝ている間に　少しもらしてしまっているのでしょうか。 そういう事ってありますか？ 何か見分ける方法がありましたら、教えて頂きたいです。 【寝る時は、三匹が固まって寝ているので尚判りにくいです。】
私は、東日本大震災の被災者です。 当時、母親は病院に入院していましたが、願いもむなしく、その年の秋に亡くなりました。 母親は、医療過誤にあったような感じで亡くなりました。 いま現在もその事が私にのしかかっています。そして、カルテを証拠保全して独自に調べていますが、なかなか思うように進まないもどかしさが私を苦しませています。 また、日中調べていると私のところに来て邪魔をする。構ってぇ！！と要求し、膝の上に飛び乗って私の膝をベッド代わりにお休み状態です。その度に集中力を削がれて・・・・今日まで来ました。 それが自律神経を狂わせて、ついにはのどの異変へと発展しました。今日、病院で胃カメラを取りました。わたしは、のどのがんかと思っていましたが、病変は見当たらず、精神的なものからくるものでしょうと言われました。 現在、１匹の猫と生活しています。正直言っていま現在、私に必要なことは、ちょっとの自由とゆっくりと休養する時間が必要です。朝起きた時から翌朝までずっと一緒です。気が狂いそうです。 本当であれば母親が亡くなった時にゆっくりと温泉にでも浸かりに行こうかと思ってもいたんですが、猫がいるために叶わず。今日まで来てしまいました。何のために生きているんだろうと思うこともしばしばです。だからと言って一緒に震災を乗り越えてきた猫を見放すことも出来ません。この猫は私しかいないんだし・・・ 夜寝るときも簡易的に使用している布団の中に入ってきて寝ていますが、ぐっすり寝ているという実感がありません。寝返りを打って潰してしまわないだろうかと考えるためです。 食事の時も膝の上に来てオネムの状態で食事をしています。隣の部屋に猫を置いて、自分の時間を持とうと思うと持てるのですが、ポツンと寂しそうにしている猫を見ると心が痛むので、つい部屋に入れてしまいます。自分の事だけを考えれば済むんですが・・ 震災以来、ふかふかの布団に寝たことはありません。やはり布団の中に猫の毛が付くのがどうしても抵抗があって、簡易的な布団を重ねて使用して一緒に寝ています。 一日２４時間×3年間、ずっと自分の時間を持てたことがありません。この辺は、震災の爪痕、原発の影響があって、クルマで行ける方向も２方向しかありません。しかも、泊りがけで行くなんて夢のまた夢です。 こんな自分の時間が作れない環境、せめて夜寝ている間、そして２時間前だけでもケージに入れて、自分の時間を持ちたいと思いますが、猫の事を考えないといけませんか？ 夜寝るときにも猫は家の中を自由に駆け回り、そして眠くなると私の頭のところに来て座っています。猫の鈴の音には敏感になっているので布団を上げて中に入れてやります。 ちょっとでも良いので自分を持ちたいです。ケージに入れて自分の時間を持つという事もどこか猫に対して自由を奪ってしまうので心が痛むのですが・・
はじめまして。９ヶ月になるアメリカンカールのキジトラのオス猫を飼っています。 前回も質問させて頂いたのですが落ち着きが無さすぎて困っています。 前回、質問させて頂いてから去勢手術に行ってきました。それから発情期の鳴き声もおさまり落ち着いてくれるかな…と思いきや落ち着きが無さすぎて困っています。 私が仕事から帰ってくるとグルグル喉を鳴らして迎えてくれるのですが…ちょっとしてからダッシュし始め、遊ぼうと言わんばかりに誘ってきます。30分ほど一緒にキャットタワーにおもちゃを投げて遊んだりするのですが、ニャーニャー鳴いてはダッシュし始めたり落ち着きがありません…。私が夜ご飯を食べようとすると机に上ってきては食べようとするし、寝ようとしたら足を噛んできたり…落ち着きが無さすぎて困っています…。そして、飼い猫が３ヶ月のときに家に迎えたのですがずっと下痢でコロナウイルスと診断されました。糞便検査済みです。処方されているメトロニダゾールを飲ませているのですが下痢は治る気配がありません。ドアや窓の前で出せよとニャーニャー鳴いて…。実家のキジトラはメスなのですがすごく落ち着いていてこんなに違うことにビックリしています。 私は最近、多忙で家を空けていることが多く、飼い猫と二人で暮らしています。部屋は7畳半のワンルームで日当たりは悪い方です…。ガラスも外が見えないガラスになっていて、晴れの日に2時間ほど光が入ってきます。これが飼い猫が落ち着きのないのと下痢が治らない原因なのでしょうか…？落ち着きがないのは性格なのでしょうか…？ 本当に悩んでいます。どうかアドバイスよろしくお願い致します。 長い文章、読んで頂き有難う御座います。
自宅で飼っている猫が、眠くなるとふわふわの布でできた寝床？の中に入り、ゴロゴロいいながら布を舐めまくります。 見てる分には可愛くていいのですが、ふわふわの素材なので、舌に布がくっついているし、毛玉を飲み込んでしまっていないかといつも不安になります。 毎日のように舐めているのですが、健康面に問題はないのでしょうか？
最近飼っている猫が「アオーン！アオーン！ギャオーン！ギャオーン！」っ吠えるようになりました。 ストレスかな？と思いますがそれらしき事はありません。 餌は食べるし（食欲ある）水も飲む、トイレにも行くしトイレも清潔、外で遊ぶ（隣の家の猫と威嚇するくらいの元気さ） メス猫１５歳のお婆ちゃん猫なんですがなんか心配ですね。 ネットで調べたところ、「寂しい」「自分の存在をアピールしたい」「ボケた」 とか書いてありましたがそうなのでしょうか？ 半年前に血液検査をしましたが異常無し、半年で何かの病気になったとか？ 高い餌や寝具、専用ファンヒーター等、贅沢猫ちゃん！ まだ不満があるんでしょうか？
2年前に腎不全と診断された現在14歳の猫なのですが、 それからずっと週2回点滴に通っています。 月に１回程度血液検査をしてきましたが、 ＣＲＥ値は2.0～3.6でした。 今月4日に食欲不振のため連れていって血液検査をしたときは ＣＲＥ3.1で胃がもたれているのだろうという診断で胃に効く注射と薬をもらいました。 食欲は一時戻ったのですがまた7日から食べなくなり8日に病院に連れていきました。 その日は院長先生の診断で再度血液検査をしたところ ＣＲＥが6.9まで上がっていました。 4日間で倍以上に上昇してしまったことの驚きと尿毒症だろうということでショックを受けました。 先生があいまいにしか答えてくれないのですが、 取りあえず3日間補液をし再度月曜日に血液検査をして今後どうするか決めるとのことですが 不安だらけです。 取りあえず末期なのだということは感じましたが心の準備をしていたつもりが 実際はどうしたら良いのか全くわからない状態で困惑しています。 取りあえず明日にならないと方向性がわからないのですが 明日良くなっていても一時的なものだと思うのですが 心の準備がまだ出来てないのでどうすればよいのかわかりません。 あまり苦しませたくないことだけはずっと思っていましたが気持ちが混乱して思考能力がないです。 こういう経験がおありの方、できればアドバイスお願いします。
二週間前に、野良猫を拾ってきました。 年は詳しくは分かりませんが、一歳前後ということです。 すごく人懐こい猫で、今ではすっかり自宅になれて、わたしにも懐いています。 トイレも指定の場所以外ではしませんし、壁を引っかいたりなどのいたずらもしません。 ちなみに、動物病院へ連れて行きましたが、いたって健康体のようです。 そんな中、明日去勢手術をするか否かで迷っているのですが、トイレがしっかりできる子でも、去勢手術は受けさせるべきでしょうか？ 野良猫ちゃんはやはり、マーキングする末路をたどってしまうのでしょうか？ 今のところ、何もなくとても良い子なのですが。 意見の方をお願いします。
アパートに野良猫（成猫１、子猫２）がいます。 餌はあげていなかったのですが、どうやら私の隣の部屋の人が以前からあげていたようで（先日こっち来ないかな～と思って玄関前に座っていたら、帰ってきた隣人が猫缶をあげていました）、 扉の区別がつかないのか成猫がうちの前でもにゃーにゃー呼びます。 実家の庭に来る猫が、餌もあげてないのに縁側に座ると足にすり寄ってくるほど懐っこかったので、そうなったらかわいいなぁと思っているのですが、向こうから来るくせに近付くと逃げます。 たまにシャーッと威嚇しているような声をあげることもあります。 子猫に至っては成猫の3倍は離れてる距離でも逃げます。 何か、餌を使わずに懐かせる方法はありますか？ また、唯一困っているのは、外付けの洗濯機の上に乗ることです。 自分ちのでなくても、乗っているのを見かけたときは早足に近づいて洗濯機の上を軽くたたいたり薙ぎ払うように腕を振ったりしています（大抵は至近距離になった時点で降りますが、腕を振ってようやく降りることもあります）。 ちなみに、敷地内のごみ捨て場を荒らしている様子もなく、アパート周りは土になっている場所が多いので糞尿が気になったこともありません。
飼い猫(家に来て2年ほど)がマーキングを頻繁にします 家に来たばかりの頃マーキングをし始め それから外に遊びに出すようになってからは おさまっていましたが 最近キッチンにするようになり始めました マーキングをすると毎回母が猫にむかって 叩いたりなどの体罰をあたえます。 どうすればおさまるでしょうか 体罰がいけないとネットで書いてありましたが どうしても母が止めるようには思えません。 さらに最近はマーキングしてないときでさえ 母の猫への対応が荒くなっています どうか仲良く過ごせるようになりたいです
11/08 5~6年？　野良でいた猫ちゃんを住まわせたいと色々やって、２～３日は泊まって食事もするのです、2~3週間たちましたがどうしても又野良に戻ってしまいます。 どうやら野良の習性が忘れないらしいです。因みに猫ちゃんはロシアンブルーみたいです。 長年シーズー犬を可愛がって半年前に19年の寿命を大往生しました。 もう犬は飼わないぞっと、別れが辛い。 ただ、我が愛犬がいる頃から良く家に来る野良ちゃんがいまして、時折フード、カンズメ等々 をあげていました、犬が居ても家に入ってくることもあったので、この際飼ってしまおうかな、と、勝手に思って、でも、2~3日で自分のテリトリーに戻ってしまいます。 やはり野良のままにしておいたほうがいいのかな、、、と。 一応きますから、その時だけ家に入ってご飯は食べて、、、、、でも、閉じ込められるのが嫌みたいです、 無理なんでしょうか、、、、？？？ あっ、そう、私は猫ちゃんを飼ったことはないです、どうやら相性が悪いのでしょうか？？ 好きでも猫との相性が悪いのかも、、、と、思ってしまいます。 ただ、この寒い時にどこで、どうしているのやら、、、と始終気になります。 全く猫めの心が読めないです。 ヨロシクご意見を、、、。
今、平屋の一軒家で4匹の猫を飼っています。 私がアパート暮らしの時に飼っていた3匹 (黒猫・グレーの猫・白猫です)と 元々実家にいる黒猫1匹です。 私が仕事を辞めたのをきっかけに 猫3匹を実家に連れて帰ったところ 初めは3匹家猫で徹底していたんですが グレーの猫が玄関の扉を自ら 開けるようになってから いつしか3匹の猫もお外に 出て行ってしまうようになりました。 (この頃は実家の猫と3匹が鉢合わせ無い様 ふすまで仕切っていましたが たまに人間の出入りの時等でふすまが 開いたりすると鉢合わせになり、 実家の黒猫が3匹に軽く威嚇する程度でした) 外に出るようになってからも3匹とも 元は家猫のなので寝る時は必ず帰ってき、 外に出るといっても庭でバッタを捕まえてる 程度で良かったんですが、 ついこの間グレーの猫が2日間行方不明に なりやっと帰って来てホッとしたのも つかの間、グレーの猫が帰って来てからと いうものあんなに仲良く見えた3匹達が 不仲になってしまいました。 と、いうのもグレーの猫と白猫は 相変わらず仲良いのですが、 3匹中の黒猫が2匹に激しく威嚇するようになり グレーの猫が帰ってきてから 外で生活することが多くなりました。 そこで、質問1として… たった2日間居なかっただけでなぜ あんなにもグレーの猫と黒猫の 仲が悪くなったんでしょう。 また、なぜ居なくなってない白猫にも黒猫は 激しく威嚇するようになったんでしょうか？ それだけでも頭を悩ましていたのに、 最近になっては、その私の黒猫が 実家の黒猫を追いかけ回すように なってしまいました。 実家の黒猫は昼間は大体外で生活し お腹が空いたら帰ってくる生活を しており、夜は母の寝室で寝ていました。 家族には母にしか懐かず、 母がとても可愛がっている猫なんですが、 その実家の猫がある日ご飯を食べに 帰ってきたところ、私の黒猫が何処からともなく 現れ、実家の黒猫を威嚇し追いかけ回すように なってしまいました。 そのこともあってか、最近は 実家の黒猫があまり家に帰ってこなく なってしまい母がとても悲しんでいます。 そこで、質問2… 今まで鉢合わせしても実家の猫には 腰が低かったのに なぜ急に私の黒猫は実家の猫にも 過度に威嚇し追いかける様になったんですか？ もう困り果てています。 どなたか理由と改善方法のアドバイスを お願い致します(;_;) ちなみに私の3匹の特徴↓ ・黒猫♀(避妊済)、避妊する前は人懐っこく グレーの猫が子猫で家に来た時は 初め威嚇していたがすぐ受け入れ、 出ない母乳をあげる等面倒を見てくれた。 その後避妊をし、白猫(まだ子猫)には 基本的に冷たい態度です。 ・グレーの猫♂(去勢済)、穏やかな性格、 基本的にビビリ、誰にでも優しく、 白猫の遊び相手もしてくれます。 黒猫にどんなに威嚇されても 近づいていきます。 グレーの猫が威嚇したところを 見たことないくらい優しい性格です。 ・白猫♂(去勢済)、まだ子猫です。 やんちゃを絵にしたような猫で、 よくグレーの猫と遊びます。 黒猫には威嚇される為あまり 近づきません。 ・実家の黒猫→♀(避妊済・出産経験アリ)、 家族には母にしか懐かず、ご飯時と就寝時 にしか帰ってきません。 母が呼ぶと何処にいても飛んできていましたが 最近はあまり出てきません。 なにか関係があればと思い・・・ 大変長文となり理解しにくい説明も 多々あるかと思いますが、 的確なアドバイスをお願い致します(;_;)
猫の種類のアメリカンショートヘアですが、体重はどれくらいでしょうか？
牝猫８歳、肛門近くに直径１センチ位の穴があり、出血もあり白い帯状な物（長さ2センチ巾5ミリ）もあり取りましたが食欲は変わらず特に様子もふだんと変わりありません、ただ寝ていても気になるのか時々傷口あたりをなめています。早めに獣医に見せるべきか、様子を見るべきかで考えています。避妊手術はしてます。生後２ヶ月もしないうちに親から離され私がスポイトでミルクを与え、肛門を刺激して排泄させました。体重は360グラムそれが5.5キロまでになりました。悪い病気でなけねばいいのですが・・・・。同じような経験のある飼い主さんいましたらアドバイスを含め、教えてください。　　
はじめまして。 よろしくお願いします。 ねこ(5歳半・ミックス)の嘔吐について。 要点は以下の通りです。 ⚫︎フードを食べはじめて、30分から1時間ぐらいの間に嘔吐 ⚫︎食べた量的にはちょっとで、嘔吐物は大体どろっとした感じ ⚫︎嘔吐後はいたって元気(1時間ほど経ってから、フードを与えると普通に食べる) ⚫︎今年1月、嘔吐時苦しそうだったので病院へ 「嘔吐は1ヶ月に4～5回」「食欲はある」と言うと、検査などなしで『毛球症』と診断 実際は毛玉らしいものは見当たらない(ー ー;) ⚫︎1週間前までのフード→ 『パーフェクトフィット(インドアキャット用)』＋『シーバ(トッピングに少量)』 ⚫︎今→『ペティオ・グレインフリー)』＋『シーバ(少量) アレルギーのことを考え穀物不使用にしてみましたが(以前のフードを混合)、 今週に入り4回嘔吐しました。 お聞きしたいのは… 穀物不使用のフードが必ずしも良いわけではないのかということと、 穀物不使用のフードが体にあっていたとしても、 効果が出るまでは嘔吐はあるのか。 また、何か考えられる病気はありますか？ 週末、病院行こうと思っていますが(別の病院に変えました)、 助言等ありましたら、よろしくお願いします。 分かりにくい文面お、許しください(._.)
生後５ヶ月ほどの飼い猫がたまに臭いのです お風呂に入れればすむ話ですが、コタツやストーブを出す時期まではやめておこうかと思います お尻の匂いではないようです。耳をアルコールで拭いてみましたが。。。 エサは普通のドライフードで生ゴミを漁ることはさせてません この浮浪者のような匂いはどこからくるのでしょうか。。 改善策を教えてください また猫トイレは別の部屋にありそのにおいではなく、猫本体からほんのり匂いがするのです 外に出してません よろしくお願いいたします
前回もここで質問させてもらいましたが、先住猫(マンチカン♂2歳)、子猫(雑種♀2ヶ月)を飼っています。 子猫は我が家に来て1ヶ月程です。 普段、私が家にいる時は子猫をサークルから出して、寝る時と外出する時はまたサークルに入れています。 2匹ともフリーにしている時は、個々で過ごすこともありますが、基本は子猫が先住猫を誘って、それに乗った先住猫が子猫を追いかける…といった感じで遊んでいます。 まだ体格差があるので、捕まると子猫がもがいていますが、前ほど悲鳴？をあげることもなくなり、安心して見ていられるようになりました。 なので出来ればサークル飼育を卒業したいのですが、さすがにまだ早いでしょうか？どのタイミングで完全フリーにして大丈夫なのかがよく分かりません。 同じような経験の方がいれば、教えてください。 ちなみに先住猫は去勢していて、子猫もいずれ避妊する予定です。
飼っている猫が死にそうだとか、死んでしまったとかの理由で 仕事を休む人をどう思いますか？ 私は休んでしまうのですが。。。
閲覧ありがとうございます。 今朝起きて私がいろいろ準備していると、飼っている猫２匹がおいかけっこをはじめました。 それはいいのですが、私が目を離してるときに物干しに上って部屋干ししてた下着を落としたらしく、爪研ぎハウスに持ち込ました。 カミカミしてたのでコラッ！と取り返そうとしたら猫の首にヒモが引っ掛かってたらしくすごい勢いで首を降って振りほどいてからピューっと逃げてしまいました。 それから家を出るまでの短時間でちょっと避けられてしまい、そっとおやつを手からあげてから出てきましたが、家に帰った頃には忘れてるでしょうか…… ２匹とも雑種の５ヶ月くらい、うちにきて４ヶ月弱です。 きらわれたくないので帰宅したらおもちゃとかで遊んであげるつもりではいますが、怖がらせてしまったあと仲直りって難しいのでしょうか？ 今朝も目覚めたら隣で寝てたのに一緒に寝られなくなるのでは……と今日仕事中もずっと気にしてそうです…… アドバイスお願い致します！
最近 完全室内飼いの 猫が急に痩せました 食欲はあり ますが カリカリのエサを食べるとすぐ吐くので 缶詰のエサを与えています トイレは頻繁にしていて 水もそこそこ飲みます 年齢は13歳ぐらいのオスです 夜中鳴きだしたりします。 食欲はあるみたいなんですが 最近痩せたな～と感じ心配になり 質問させていただきました。 追記 先月始めてワクチンを打ってもらいました それも関係してるんですかね？ 前にも よく吐くので病院に連れて行った所便秘と診断されました。 この猫以外にももう一匹います 玉は昔取ってあるので 発情はしません。 やはり病院とかにもっかいつれて行った方がよいでしょうか？ 回答お待ちしてます。
一人遊びができる、置きっぱなしにしても安心安全なおもちゃがあれば教えて下さい。
実家に野良猫が住み着いています。 先日その猫が右前足を怪我をしたみたいで、母が見兼ねて病院につれていきました。 もう元の足には戻らないそうです。 最悪切断みたいです。 実家には既に猫が3匹おり、これ以上飼える状況ではありません。 私のうちにも最近2ヶ月になった子猫がいるので他の病気をもっていないか、その子猫がいじめられないか心配なうえに、同居している彼氏も子猫がかわいそうだとあまり賛成はしていません。 どうしたらいいのでしょうか。 片足を失った猫はいくら成猫でもいきてはいけないですよね…？ ご回答をよろしくおねがいします。
さっき猫と戯れてたら指を噛まれました。 左手中指の第二関節当たりに一箇所です。 小さい傷ですが手を洗ってマキロンで消毒しましたが大丈夫でしょうか？ ネットで調べるとかなり酷くなるとか載っていましたが・・・ 指がかなり腫れるとか切断しなくてはならなくなるとか・・・ 病院へ言ったほうがいいですか？ 何科へ行けばいいんでしょうか？ 猫は家で飼ってたり外に出したりします。 １４歳メス猫去勢してます。
こんばんは。 3週間前、5ヶ月の雌猫を譲り受けました。事故にあっており、右前足がありません。しかし、敏捷です。先住猫は8歳雌、11歳雌です。 11歳雌は、距離を置き、ちょっと威嚇する程度なのですが、8歳が問題です。 8歳は生後すぐ捨てられ、うちに来た時はまだ1ヶ月くらいだったので、3歳だった猫をお母さんと思ってか、ぴったりくっつき最初から一緒にしても大丈夫でした。 今回も、子猫なので大丈夫かと思ったのですが、ここまで野良猫でやってきていた分、人間には甘えてすり寄ってくるのですが、8歳には耳をぺったんこにして怯えながら、シャーッと鳴き、8歳が唸り始めるという、大人猫同志？の騒ぎになり、8歳が飛びかかるところまでいきます。今のところは噛んだりするところまではいきません。 ここでご相談ですが、これはケガをしないように見ながら何度かケンカ？でしょうか させた方が立場がはっきりしていいのでしょうか。普段は別の部屋にしており、これが始まるとこちらもハラハラしてしまい、すぐ分けてしまいます。 それから、食後の、先住猫がのんびりしている時を見計らってリビングに連れてきて人間が見ている状態で過ごさせているのですが、8歳は飛び起き、子猫がいるキャットタワーの下に座って見つめています。子猫はリビングは遊べるというように思って欲しくてこちらのキャットタワーの上の方にある、キャッチハウスで遊んでいるのも良くないのでしょうか？猫は高いところにいるのが上と思っているなら、8歳には腹の立つ状況になりますか？ 8歳も一緒に同じ部屋で、主人が遊んでも、視線は子猫に向いています。 この状況でも、子猫は伸びやあくびをしながら毛を逆立てることなく、むしろのんびりしているようにみえます。 8歳も、以前ほどすぐに毛を逆立てることはなくなり、慣れては来ているようですが飛びかかりモードは変わりません。 3週間経ち、この2匹に対して、どうしたらいいか悩むようになってきました。とりとめなく書いてしまいましたが、アドバイスどうかよろしくお願いします。
始めて質問させていただきます。中学生です。 3日前、ボランティアの方から里親募集していた元野良猫(3、4ヶ月)を引き取りました。 引き取ることが決まったのは約一ヶ月前で以前から家族で猫を飼いたいと話していて、今回が初めてなので当然今回の猫が来る前までたくさん飼い方の本やインターネットで調べたりして覚悟は決めていたつもりです。 私はとにかく大の猫好きで昔から暇さえあればペットショップで眺めたり画像検索したりしてました。 猫を飼うということは色々今までの生活とは変わってしまうということも考えていました。 しかしいざ迎えてみるとこの子かわいいなぁ、という気持ちより生活が変わってしまう不安が大きく上回ってしまいます。 私は高校受験が控えているのと部活が忙しいなどの理由ででここ1～2年は家族とまともに遊びに行ったり、親戚にも会いに行けてません。 来年には家族とどこかに行ける機会が増えると思ってたのですが、猫を飼ったら色々難しくなるんじゃないかと思うと悲しい気持ちと不安感でいっぱいになって涙が止まらないです、夜も全然寝れなくなりました。 あんなに猫飼いたいと思ってたのに今じゃ悲しい気持ちしか無いです。 マザコンとかじゃないんですが、以前から長い間クラスで上手くいっていないので会話はほとんど家族のみなので余計に家族との時間がが大事に思ってしまいます。 こんな人間は猫を飼わない方がいいのでしょうか？ あんなに猫が好きだという気持ちはどうしてこうなったんだろう…と自分でもわけがわかりません。 これじゃあ猫に対しても酷いし最悪だと思います。かわいそうです。だったら他の本当に猫を愛してくれる希望者に譲った方がいいのかもしれません。覚悟が足りなかったんだと思います。 猫の寿命は長いと20年生きるということはもちろん知っています。でも生活が変わってしまったりその20年で家族と過ごす時間が減ってしまうのではないかと怖くて仕方がありません。猫と生きていく自信がありません。 まだ家族には誰にもこう考えていることを伝えてません。家族は普通に可愛がっています。 私がこんな状態では猫が環境に慣れる前に別の希望者に引き取ってもらった方がいいのでしょうか。 よろしくお願いします。
不思議に思ったのですが うちには室内で飼ってる猫が居ます よく窓の所に座って外を眺めています、窓には網戸がありますが不思議と網戸を破って外に出たりはしません 外に出たそうに窓の外を眺めて居ますが… 猫が少しひっかいたら網戸とか簡単に破れそうですが そうしないのは何か理由があるのでしょうか？
おかげさまで！ 野良親子３匹（母猫、メス仔猫１、オス仔猫１）のうち、母猫とメス仔猫の 保護に成功しました。 オス猫は独り立ちの時期だったらしく、私が２匹を保護する数日前から 姿をみせなくなったので、捕まえることはできませんでした。（悲しい・・・・） 保護して、約２か月が経ちますが、一向になつく気配がありません。 まだ、たったの２か月と思われると思いますが・・・・まったく変わらないので いかがなものかと・・・・ 部屋に入ると、親子（２匹）で一緒に本棚の上の隅っこに隠れます。 そして、シャーをします。 今、家にいる他の猫は、ノラといっても、捨て猫や迷子猫だったので 元々、人間に飼われているため、とても人なつっこい可愛い猫ばかり でした。 生粋？の野良生まれ、野良育ちを扱うのは、今回が初めてです。 今までの猫と、様子がちがうので、困っています。 野良猫は、外にいたほうがいいのでしょうか？ もちろん、苦労して保護した猫ですし、これからも寒くなるので、外に 出す気はありませんが、近寄るとシャーシャー威嚇してきます。 １００％の野良ネコを、飼いならした方、 １００％の野良猫を保護した方の、その後の経験を伺えればと思います。 よろしくお願いします。
ペルシャ猫、１歳の♂と♀を飼っています。 先日、二匹の間に子猫が３匹生まれました。 ところが... 両親のどちらにも似ていないのです。 ♂はペルシャのチンチラ・シェーデッドです。 ♀は全身真っ白のフワフワです。 真っ白なペルシャの♀から、生まれた子猫ですが、 調べたらサバトラという柄だと思います。 （黒いコ・グレーのコ・白っぽいコです） 毛も短いです。 どの子猫もシッポに横縞があります。 これは、どのような理由が考えられますか？ ♂♀のうちどちらかが、雑種だったのでしょうか。 二匹とも、ペットショップで購入したのですが...。 不思議に思い質問させていただきました。 どうぞよろしくお願いいたします。
先月の3日、一ヶ月ほどの子猫（女の子）を拾いました。とても順調に育ち、昨日病院に行き血液検査をしましたところ、エイズも白血病も陰性でした。 しかしうちには先月11日、3歳になった先住猫（女の子）がいます。もちろん手術はしてあります。そのこは家に遊びに来た友達にも威嚇したり怯えたりせず、自分から近づいていくような性格です。 先住猫とうまくいくようにするには対面の前にお互いの臭いを交換しておくと良いと聞いたことがあるので、昨日子猫の使っていたタオルを先住猫に渡したところ、臭いを嗅ぐくらいで大した反応もありませんでした。 子猫の方はトイレの砂もタオルもおもちゃも使っている物ほぼ全てが先住猫のお下がりなのであらためてやる必要もないと思い今日の朝、対面させてみました。 先住猫の方を抱っこし、先住猫が子猫を見降ろしている形で会わせてみると、先住猫が降りたがったので降ろしてみると子猫の前でドテッと転がって見せました。 しかし子猫の方がフ～ッ、シャ～ッと威嚇を始め、対面は中止。 先住猫をずっと抱っこしていれば良かったのか？とは思ったのですが抱っこが嫌いなので嫌なイメージを付けるのもちょっと…子猫を抱っこするのも子猫を優先してるようで先住猫に悪いですし…もうちょっと時間をかけると言っても子猫に先住猫がいない生活が当たり前になってほしくありません。 どうすれば上手くいくのでしょうか？
私は去勢済みの♂猫３歳雑種（体重６kg弱）を飼っています。春先に尿路疾患にかかりましたが今は完治しています。しかし、この頃から今まできちんと出来ていたオシッコをトイレケースの外に漏らす（飛ばす）ようになりました。（体はケース内）しかし、ウンチはきちんと出来ています。 トイレはオープンタイプのシステムトイレ＋中粒の固まる木ペレットで、玄関に置いています。砂は固まるのでオシッコの度に取り除き、シートは３日に1回位交換しています。食事はヒルズのC/Dマルチケアで病院からの指導食です。 日中は午前中は妻がいますが、午後から夜（２０時頃）にかけては一匹で留守番です。 猫に特に変わった様子もなく元気ですが、私達が帰ってくると外に出たいと甘えが多くなったように感じます。 質問をまとめますと、今まできちんとできていたオシッコだけトイレケース外に漏らすようになりました。 成猫のトイレの再しつけ方法を教えてください。 皆さんよろしくお願いします。
ご飯(餌)は、何あげてますか？ いつもホームセンターでドライフード買ってるのですが、今まで買っていたのが３月にホームセンターで取り扱い中止になってしまい(;＞_＜;) それから　色々試しているんですが、全員に合うのがなかなか見つからず… 色んな種類ブレンドにしようか迷ってます。 で、多頭飼いしてる人はどのドライフードあげてるのかなぁ？って気になりました(^-^; 各々の体に合わせてあげてますか？
アメリカンショートヘアーやスコティッシュ（短毛、立ち耳の場合）の魅力とは何ですか？ 確かに、横から見ると縞の柄が高級そうですが、正面から見るとうちの雑種猫と何ら変わりません。
ウチの猫には鼻と口の中にほくろのような黒い粒があります。現在一歳半ですが、少しずつ目立つようになっている気がして少々気になってます。これは何なのでしょうか？？
１歳半年くらいになるメス猫を飼っています。 この頃、時々、シャクシャクとなにかを食べているような（実際はなにも口に入れていない）真似をします。 当初、私が何かを食べているときにこれをしたので、ああ、人間が食べているから食べたいのだろうなとそのときは思っていました。 しかし、最近は私が飲食していなくてもこれをやるようになったので、どうしたのだろうかと気になっています。 たとえば、人間でも鉄分が不足すると、氷食症で硬いものをぼりぼり食べたくなったりするみたいですが、そういうかんじで、ネコも何か栄養が不足していてこういうことをしているのではないかと気になっています。 長々やるとかあまりに頻繁というわけではないのですけど…１日に３回くらいはみかけます。 栄養不足とか病気の前兆的なものであったりすることってありますか？ 猫は複数匹飼育経験がありますが、こんなことをする子は初めてなので不思議に思っています。 病院に連れていくべきなのですが、以前、キャリーバッグに入れ車に乗せて連れて行ったとき、大変かわいそうなことになったのでおいそれとは行けないのです…。（むろん病気の前兆であるならそうも言っていられませんが） シャクシャクすることは不思議ですが、それ以外、気になる点はなく、猫は良く遊び良く食べ良く寝て快活です。 思いあたるふしのあるかた、よろしくお願いします。
向かいのおじさんが、子猫を２匹を首根っこ掴んで、捕獲(1～2ヶ月ぐらいで、どんくさいのか逃げ足が遅く、まだまだ親猫にくっついてる状態) そのおじさんは、ガーデニングを荒らされてお冠でして、その子猫を港に持っていくそうです 決して、海に放り投げはしないのですが、港の一角に猫のハーレムというか、人気の少ない野良猫ばかりいるところに子猫をおいていくそうです そこに置いておくと、子猫はそこで生息する野良猫に殺されるであろうと… 自分の手で保健所なり殺すのも嫌らしく… やはり、肉親ではない子猫が違う猫のグループや野良猫のなかに、パッと入れられると殺されるのですか？ もしくは、相手は子猫なんで他の猫が我が子同然に育てたり、仲間として迎え入れたりするのですか？ 港の猫達は固まっている事が多いので… 近所は猫がうじゃうじゃいるので、猫の質問が多くすみません
今から、四日前ほど、ある場所で黒い野良猫ちゃんを拾ってきました。 その猫は頭が良く、人懐っこく、わたしにもすぐに懐きました。 人にかなり慣れた様子。（検査した結果、飼い猫ではなかった） 噛んだり、引っかいたり、暴れたりは一切しません。 トイレもしっかりと、決められた場所で行います。 ※獣医さん曰く、野良猫ちゃんの年は生後１０～１２か月ほどのオス猫。 拾ってきた当初の体重は３．６ｋｇです。（当初はかなりガリガリでしたが、現在は餌をモリモリ食べたので、体重も上がり丁度良い体格になってきたと思います。） 大きなけがはなく、検便の結果寄生虫なども見つかりませんでした。 唯一かかと部分に怪我がありましたが、現在は治療をしだいぶ良くなってきました。 猫を飼うのは初めてで、勝手があまりよく分かりません。 一応、ネットで見たり、獣医さんに聞いたりしましたが、イマイチ分からない部分が多々あります。 そこで、今回はいくつか質問させていただきます。 (1)約１歳くらいの猫ちゃんは、どのくらい餌をやればいいのか。 （かなり食欲旺盛で、餌をあげればあげるだけ、すべて食べてしまいます。小分けであげるとネットで書かれていましたが、一回であげた餌をすべて食べてしまうので、毎回上げないといけない。しかし、あまりあげすぎると太りすぎてしまいますし） (2)一日でどのくらいかまってあげればいいのか。 （大学に通っているため、時間はそこそこあります。猫ちゃんに接する極意や、時間帯や方法など） (3)去勢手術はするべきか否か （現在、半年は確実に過ぎていると思うので、去勢手術を考えているのですが、去勢手術をして弊害はないのか。安全性は大丈夫であるのか。かなり私自身や自宅に慣れてきてはいますが、拾ってきてまだ間もないので、心配ではあります） (4)飼い犬との上手くやっていけるか （現在、飼い犬も飼っています。二年前にブリーダーから購入した子犬です。性格は暴れん坊ではありませんが、元気のあるメス犬の豆しば犬です。何度か、猫ちゃんと対面しましたが、吠えたりはするものの威嚇まではしていませんが、猫ちゃんの方はやはり野生で生きてきたこともあり、かなり緊張し威嚇しています） 果たして、飼い犬と仲よくやっていけるか心配です。 自宅は比較的広いため、猫ちゃん専用の部屋を設けております。 一階は犬エリアで、二階は猫ちゃんエリアといった感じ。 以上のことをご教授いただけると助かります。
先日猫が体調不良と便秘で診察して頂き下剤を頂きました。 下剤を少しずつ与えましたら2日後に便が出ました。 便が出た事は電話等で獣医さんに報告した方がいいのでしょうか？ 人間と同じで、良い結果の場合は病院には連絡せずそのままでもいいのでしょか？
お世話になります。 今年８月に別の件で病院に行ったら初期の腎不全と判断され、 通院していますが、自宅でも何か出来ないかと考えています。 子供の頃から食生活をきちんとしたいと思い、ドライフードと与えるおやつ以外は 食べないように躾けたせいで缶詰やかつおぶしや魚すら食べてくれず 療養食も色々取り寄せて試しましたが、食べてくれませんでした。 スープを入れて食べさせようともしましたが、ドライフードのみしか食べないため ダメでした。 現在は薬を与える際、ご飯に混ぜる事はできませんため、 ヤギミルクに薬を混ぜて無理矢理飲ませている状態です。 そこで免疫力も元々低い子で腎臓の影響で更に下がると思いますので 免疫力アップのサプリを検討しています。 ですが、何種類かありますし、高価なものなので色々試すのも難しく あくまでも健康補助食品なので効能の期待はできないでしょうが 実際与えられた方やこれが腎臓にも効果があるとか、免疫力アップには これがいいとか、そういう情報をお持ちの方がおられましたら 教えて下さい。 よろしくお願いします。
猫に触っただけでは何も体の変化はないのですが 猫と遊んで引っかかれ、若干傷ができた際に その傷の部分が蚊に刺されたように膨らむのですが これは猫アレルギーなのでしょうか？
納屋に野良猫（半分こども）がいます。 にゃあにゃあとよく鳴きますが、近づいたらにゃおうぅぅぅと、警戒します。 うちの猫の後をついてきたみたいで、うちの猫はあまり警戒してません。 納屋の毛布を置いている上に寝ています。 うちにはすでに猫がおり、もう飼いたくありません。 このまま無視しつづけるしかないでしょうか？
　以前にも質問しました。 　キノコやブロッコリーの芯、リンゴのスリおろし等のアドバイスを試してみましたが 　巧く行きません。 　　　成ねこの野良だったので年齢は詳しくありませんが、保護してから2年半程で 　4、５歳の雄かと思います．大きなねこで、保護したときも５キロ近くあり今は６、4キロ　程も　あります。 　短足で大きくて人相悪いのですが大人しく控えめで臆病な子です。 　エイズキャリアですが発病していませんし悪い所はありませんが 　ズーーット便秘で困っています。 　　お腹のマッサージは効果が出る程にはならず、人間用の便秘薬を砕いて量を加減して 　時々服用させて、排便しています。 　しないでいると石みたいに固いうんちで大変そうです． 水はよく飲んでいますが去勢のせイもあるのか食欲がおおせいです。 　カンズメとドライを半々にしています。週１回程野菜入りの鶏肉フードを作っています。 　狭い家の中のせいもありほとんど１日中じっとしています。 　４匹いますが、この子だけが便秘です。 　ヨーグルトや無塩バターを食べさせてみようかと思いますが、高カロリー、高脂肪が 　心配です。 　いい知恵はありませんか? いろいろ試してこの子に合う方法を見つけてやりたいと思います。 　どうぞお願いします。 　
とある場所で野良猫ちゃんを拾ってきました。 真っ黒な猫で、一年もたっていないほどの大きさです。 丘の上にあるスポットで、すごく人懐こい猫がいて、あまりの可愛さ故に、拾ってきてしまいました。 見た目も綺麗で、大きな怪我もなく、体つきも良い感じです。 初日にも拘らず、わたしの脚の上で寝そべったり、ゴロンゴロンして喉をゴロゴロ鳴らしてました。 調べたところ、ゴロゴロ鳴らすのは、落ち着いてる証拠なんだとか。 そして、翌日動物病院へ連れてゆき、一通り検査をした結果、これといった異常は一切見当たりませんでしが、唯一左足のかかとの部分に少し傷があり、化膿してしまってたので、処置を施しました。 そこまで深刻な怪我ではないので、一週間ほどで良くなるといっていました。 応急処置を毎日しないといけないのですが、野良猫ちゃんは人懐っこく落ち着いているので、そこまで大暴れはしませんが、ニャーニャー言って少し暴れます。 処置をして、猫ちゃんに嫌われたりなどしますか？ 傷を治すために一週間続けなくてはならないので、嫌われそうな気がします。 それと、あんまり関係ないですが、マタタビに粉で床をゴロンゴロンしている猫ちゃんに、対してお腹をさすってあげたら、甘噛みされました。 今まで、ひっかいたり、噛んだりすることは一切なかったのに、マタタビの香りを嗅いで、ゴロンゴロンしているときに触ると、両手の爪で私の手を抑えて甘噛みしてきます。 地味に痛いですが、まあ、そこまでって感じです。 しかし、甘噛みされたことにすこしショックだったりします。 質問があまりまとまっていませんが、野良猫ちゃんは一体どういった気持ちなのでしょうか？ 分かる方がいたら、教えてください。 ※猫ちゃんの家やトイレなど、必要なものは一通りそろえてあげました。
今週月曜日に600gの子猫を拾いました。 その子猫は後ろ足の力が弱そうなこと以外は問題がなさそうだと病院で言われたのですが 今日の21時頃から今も、トイレで鳴きながら力んでいるのですが、力んでもうまく出ないらしく濃い緑色の水っぽいものがお尻についているだけの状態です。 その状態で力みすぎてか、もう3度も戻してしまいました。 最初はご飯と、2度目に胃液とお尻についているのと同じような色のもの、3度目は胃液っぽいものです。 うんちは、それでも何度か頑張って小指の先くらいのものを3欠片ほど出しているのですが 3つとも粘液のようなものに覆われていて、1つ目2つ目は濃い緑色でした。 気持ち悪いらしく、少し休憩してはまたトイレや、トイレ以外の場所でも頑張っています。 拾ってすぐと、おしっこが出にくかった時に病院に行ったときは、食欲と元気があれば大丈夫と言われていたので 昨日うんちの時に鳴いてなかなか出ないのに気付きながら、今日病院に連れて行かなかった事をとても後悔しています。 病院は午前10時からなのですが、それまで家で様子を見ていても良いのか、すぐ夜間の急診をお願いした方が良いのでしょうか？ 今はご飯はあげない方が良いですよね？ 何度もお尻に緑色の水っぽいものがついていましたが、脱水状態になってしまうでしょうか？ 今は足の間でゴロゴロといっていますが、やはりかなり体調が悪いのでしょうか。 この文章を入力している指にじゃれついてきたりはしているのですが ひとまずはご飯は病院に行くまであげない方が良いですよね？ 子猫を拾うのは3度目ですが、こんなことは初めてなので混乱しています。 詳しい方がいらっしゃったら、よろしくお願いいたします。
14歳と6カ月になる家猫のことで、お尋ねしたいと思います。 それまでは元気だったのが、2か月ほど前に腸炎(白血球数が異常に高くなり、リンパ腫の疑いあり)になり、3日間食事をほとんどせず、トイレも連れて行ってようやくする状態になり、点滴等の治療で一旦回復しました。ただしリンパ腫の疑いは晴れず、経過観察で2週毎に通院することになり、先週木曜の検査では超音波で腸に4mmほどの腫れらしきものはあるが、血液検査はすべて正常との結果でした。 リンパ腫に関してはまだ疑いが晴れたわけではなく、次はひと月後の検査ということになりましたが、どうも先週の水曜頃からの寒さ(東京寄りの千葉県)のせいか、それまでは食事もトイレも正常な状態だったのが、朝8時頃～夜19時頃までほとんど寝ているばかりで動こうとしません。その後はウエット系及びドライ系の食事をある程度食べ、排泄関係もオシッコはします。その後はこちらが寝ている間に食事やトイレはしています。 長々と書いてしまいましたが、お尋ねしたいのは、ここ一週間ほどのこの状態が、この年齢の猫であれば正常に近い状態なのでしょうか？ 食べる量や排泄関係は猫によって違うと思いますが、一日計算でウエット2/3官程度とドライを少し、オシッコは2～4回、便は1～2日に1回程度であれば、問題ないのでしょうか？ 寒さが厳しくなるにつれ、どんどん悪化していくのではないかと、毎日不安で、心配しています。 以上、お答え頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
家から少し先の住宅地に少し育った子猫を含む野良猫が7～8匹います。 アパートと会社倉庫を縄張りにしていて、話が聞けたご近所のかたによるとアパートの住人が引越しで捨てていき増えたそうです。可哀想だから好きなら貰っていきなよ、と言われました。こっそりあげていた餌やりさんも1人お会いしましたが4匹くらいいるかな、と正確な数は不明のようでした。 避妊手術が安くできる福祉病院はみつけましたが、それでもすべての猫を手術するには金銭的に時間がかかりそうです。そしてその中から飼えても2匹と考えています。 このような状況で少しでも保護できたらと思うのですが、私有地で、猫を気にかけている住人もいますので告知してから捕獲したいと考えております。 張り紙とアパートにチラシをと思いましたが、個人情報をどこまで知らせるものなのか、どういった文面だと問題がないのか解らず手を付けられずにいます。 そして捕獲は初めてで1人で行うので、ケージを使って紐を引くやり方でと考えていますが数が多いので上手くできるのか不安です。(それを見た他の猫はもう近づかないのではないか) このままでは繁殖してしまい通報されるのではと心配です。 地域性や人それぞれいろいろな見解があるとは思いますが、ご回答よろしくお願い致します。
生後10日ほどで保護し、現在1ヶ月半の子を育てています。 10月17日にトイレを設置し、何度も連れて行っていたら19日からトイレでしてくれました。 その後もたびたび連れて行き、しない時もあればする時も・・といった感じです。 ウンチは1度だけ別のところでしましたが、その後の失敗はありません。 失敗しても叱ったことはありません。 先ほど、ちょっとキッチン周辺の掃除をしていたら 籠にかぶせていたクロスが、変な風にめくれていて、？？？と思い見てみると なんと・・おしっこが・・・ まさかと思い色々捜索し、他の　最近よく乗っている別のカゴも、おしっこをしている形跡がありました。 おしっこは、なかなか進んでしてくれないので、きっとどこかでやらかしているとは思っていましたが見つけられず。 本日発見して、場所が場所だけに驚愕です。 昔、実家にいた（保護）子猫たちは、１度トイレへ連れて行くとパーフェクトでした。 ただ、保護した時点でいまのうちの子よりも大きかったような気もしますし その月齢まで外にいたので、まぁトイレはできて当然だったかもしれません。 今、おしっこをされたカゴ数個は洗ってお風呂に浸していますが、本当に驚愕・動揺しています。 夫は動物大好き！タイプではないにも関わらず、赤ちゃんから一緒に暮らすのは初めてで、現在はとてもかわいがっていますが こういった事が知れると、里子に出せと言われかねません。 人間の子供でも粗相はあり、小さい頃などは動物よりも手がかかるのではないかと思い、そう夫には話しています。 ・・・が、おしっこをこんなところでされたり、もしかしたら夫の物の上でもしていたかもしれず、 本当に、どうしたらよいのか・・・。 考えられることは (1)砂の大きさ（ニャンとも清潔トイレのモニター品を使っています。付属のチップは大きめです） (2)場所が騒々しい（テレビの横） なのですが これらを改善し、もうちょっと様子を見たら治る可能性はあるでしょうか。 本当に困っています。
少し前から猫が背中の辺りを口でつまみ大量の毛 がごそごそという感じで抜けて背中のあたりが禿げてきています、しょっちゅう抜いているのであちこち毛だらけです、皮膚は赤くなったりしていません、
彼女が室内で飼っている猫が、子宮摘出後、１週間の入院を経て退院してきました。 帰ってきて２日はとても甘えてきたそうですが、同居している犬（確かマルチーズだったと思います）と鉢合わせになった時に犬に襲いかかったそうです。 その後、彼女のお父さんやお兄さんにも襲いかかり、一番なついていた彼女にも飛び付いてきて引っ掻いたそうです。 シャーっと言って威嚇して低い体勢で近寄って来て飛び付いてくるそうです。 その豹変ぶりに皆驚いています。 今は三階建ての大きめのゲージに入れてあります。 一度ゲージから出してみたらその時は興奮したのか、走り回ったあと彼女の布団でいつも通りリラックスして寝てたそうですが、朝食の為部屋を空け戻って来た時にまた飛び付いてきて引っ掻かれました。 それから不思議なのが、ゲージに入っている時にタンスに向かって毛を逆立ててウーウー唸っている時があるそうです。 この猫の性格は、警戒心が強く超ビビりです。 入院中も、常に行き交う人や物音に反応して様子を伺っていました。 よほど怖くて寂しい思いをしたのだろうと思います。 現状は、今までゲージに寝床が無かったので、一昨日彼女に落ち着ける様に寝床を作ってあげたら？とアドバイスしたら早速段ボールで作ったらしく、無防備で寝ている写真が送られてきました。 あと、獣医さんに勧められた落ち着かせるフェロモンのスプレーを噴いています。 今は少し落ち着いてきているようです。 長くなりましたが、質問です。 手術後攻撃的になってしまった猫がもとの穏やかな猫に戻りますか？ 今後どの様に接していったら良いでしょうか。 獣医さんに聞いても落ち着くのを待ちましょうと言われただけです。 今の状況でゲージの扉を開けたままにして、自由に出入り出来るようにするのは危険でしょうか？ どうかアドバイスお願い致します。
はじめまして。 2ヶ月前に１１年連れ添った猫を亡くし 憂うつで食事も喉を通らない日々が続いています。 ペットロスについて調べていたところ アニマルミディアムシップという天国のペットと会話ができるという プログラムがあることを知りました。 霊媒とかそういったものはあまり知らず 霊感とか感じたことがありませんが 参加してみようかなと思っています。 ただ、宗教みたいなものだったり壺を買うのを強要されたりすると 断れない性格なのでそういうプログラムを知っている方などいらっしゃったら 教えていただけますでしょうか。
犬より猫を飼っている人の方がＩＱが高かったというデータがあるそうです。 池田先生によれば、言うことを聴く犬よりも、言うことを聴かない猫を飼っている方が、 付き合い方や接し方が難しいのでそれに比例してＩＱが高かった結果が出たのではないかとの ことです。 この他にも、ペットというか生き物で言うことを聴かないものもいますよね。 たとえば、ウサギとか不満があると後ろ足を叩き付けて飼い主を威嚇したりしますし、 牛なんて牛の気持ちを理解した行動を人間が取ってくれないと機嫌が悪くなったのが 良くわかりますよね。 というわけで、人間に応用したいと思っています。 人間は動物のように、人の言うことを効きませんし、猜疑心などの感情もあります。 また、怨みつらみ嫉み妬み・・・や７つの大罪もあります。 言うことを効かない猫を理解、飼育する上でのスキルや人間に転用できようなノウハウがありましたら、教えて下さい。
15歳の雌猫です。初期の腎不全と診断されてからエサを腎臓サポートに変えて２ケ月ほど経ったころから軟便が続くようになり、下痢もするようになったので、エサをヒルズのi/dに変え抗生物質（タイロシン）を飲ませていました。 下痢はしなくなったものの軟便は毎日続き、病院の先生に膵炎の検査をしてみましょうと言われたので検査したところ、膵炎の可能性は低いとのこと。 今度は下痢パネルという検査をすることになり、その場で猫の肛門に指を入れ、便を何度もかきだしました。結果はまだなんですが、家に帰ってきてから何度も何度もトイレに行き排便しようとするんです。何度か少量の下痢便が出て、それでも落ち着きません。 病院に電話したら、指を入れて便を出したから違和感があってそうなってると言われ、エサもふつうにあげていいと言われました。 一旦寝て落ち着いたかに見えましたが、夜にエサを少し食べた後、夜中にまた何度もトイレに行き排便しようとしました。今度はニャアニャア鳴き出して、便が出ないかわりにオナラが頻繁に出ています。便意はあるのに、出すものがないといった感じでしょうか。 次の日は日中は特に変わりはなかったんですが、夜のエサを食べたあとあまり時間をあけずに かなり緩い軟便（量も多い）をし、明け方（午前３～４時ころ）にまた何度もトイレに行き排便しようとしてました。やはりニャアニャア鳴いて、便は少量の黒っぽい軟便。 仕事から帰宅すると、ほぼ下痢状（なんとか形はある）の黒っぽい便が大量にしてありました。食欲はまぁまぁあります。 病院で便を取る前は１日１回、外側がこげ茶でやや硬め・中が黄土色で柔らかいという軟便をしてました。 こんなに頻繁に、しかも下痢に近い黒っぽい便ではなかったので、採便時に何かあったのかと不安です。検査に５ｇの便が必要だったらしく、先生はかなり強引に何度も指でグリグリしてました。 見ていて辛そうなんですが、いつまでこのような状態が続くものなんでしょうか？ 肛門への刺激によるものでしたらこのまま様子を見るしかないのでしょうか？ 腎不全のこともあるので、このまま軟便が続くのもエサがi/dのままなのも気がかりです。
今年の6月あたりに2匹の猫を拾いました。 拾った頃は生後1ヶ月経つか経たないかくらいだったらしいです。 両方女の子です。 8月あたりに1匹の猫が引きこもりになってしまいました。1週間ほどででてきたのですが…。引きこもってる間はご飯も食べてたしトイレもちゃんとしてました。けど、私たちが近づくと凄く怖がって震えていました。 そして昨日からもう一匹の猫が引きこもってしまいました。いま引きこもってる猫はすごく人懐っこくて家に帰ったらすぐ甘えてきます。そんな猫が私の妹の部屋からなかなかでて来なくなってしまい、1度出してもいきなり走り出して自分の体舐めたりそして引きこもってしまいます。普段人懐っこくい猫があんな怯えて引きこもってるの、すごく心配です。どのか悪いのでしょうか？猫についてまったく知識がなく、色々調べても心配ないってのが多いのですがやはりどおも心配です。どんな情報でもいいです。どしたらいいのでしょう？やはりほっとくのがいちばんなのですかね…？
大人の猫（メス）１匹を飼っています。 これから冬になるので暖かふわふわの猫ハウスが欲しいのですがオススメの猫ハウスを教えて下さい。 それと、１４歳の老猫でも戯れたりするグッズないですか？ 回答お願いします。
１２才の雄猫が癌になりました。 年齢や病状などを考えて、手術や抗がん剤治療はせず自宅で看取ることに決めました。 先生にも私の考えを伝えたところ、今の苦痛が少しでも和らぐようにと皮下輸液を勧められ、お願いしますと言って帰って来ました。 先生からは、毎日点滴をするのが理想だけど、無理なら２～３日に１度通院して点滴をするか、自宅で私が点滴をしてあげるか考えてみてと言われました。 病院を出る時点では、私が点滴をしてあげようと思っていましたが、時間が経つにつれ皮下輸液をすることによって、猫の苦しい時間を延ばすだけになるのでは？ 点滴（針を刺す）をする私のことを嫌いになるのでは？と、皮下輸液することに気持ちが揺らぎ始めています。 私と同じような経験をされた方がいらっしゃいましたら、その時の状況と 感想（皮下輸液して良かった・しなくて良かった等）を教えていただけませんでしょうか？ 現在は、飲まず食わずでぐったり座っています。（横になることは少なくなりました。） トイレもトイレまで間に合わず、間に合ってもトイレからはずれたところにしてしまったり、トイレに行くそぶりもなくその場にしてしまったりです。 もうどうしてあげるのが一番いいのか・・・ 答えがないのはわかっているつもりですが悩みます。
自宅に猫が遊びに来るようになり、 私含め、毎日遊ぶのを楽しみにしているのですが、 最近は我が家に対して警戒心が無くなったのか、 隣接駐車中の自動車へよく乗っかり日向ぼっこをするようになりました。 そのため、自動車に猫の爪傷がつくようになり、困っております… 自動車への乗っかりはせず、 それでいて引き続き家へは遊びに来てもらえるような、 対策は何かありますでしょうか？ 何卒よろしくお願い申し上げます。
猫がうちの車のマフラーに触ったようです。 頭部の毛がタール臭くて、きっと気持ち悪いと思います。 蒸しタオルで何度かふきましたが、においがとれません。 シャンプーするしかないでしょうか？ （シャンプーは前に嫌がったし、できるだけしたくないです） 何か汚れ落としスプレーのようなもので落ちますか？
生後1ヶ月、トイレもまだはっきりと認識しておらず、ドライフードは食べきれません。 現在は食後にトイレへ連れて行っています。 食事はミルクと離乳食です。 週末に、どうしても長時間（朝9時頃～夜7時くらい）家を空ける用事ができましたが、無理でしょうか？ トイレの粗相は良いとしても、食事の事が気になります。 連れて行けないこともないのですが、まだワクチン未接種ですし、連れて行く方が危険かと思い 質問しました。 ちなみに猫の事で留守を頼める家族・友人はいません。 ペットシッターも考えましたが、色々なペットがいるお宅へ訪問している方に、ワクチン未接種の子を頼むのも怖いです。 よろしくお願いします。
嫌な言い方ですみません。 安物のフードは保存料や添加物などが危ないことは存じておりますが、 ホームセンターなどで市販されているフードの中でも「まだマシ」というメーカーがあれば教えて下さい。 子猫なので、なるべく安心なものが良いです。 よろしくお願いします。
ラグドールの男の子１歳です。 元々お腹が弱く、食物アレルギーの症状もあり、 小さい時から軟便をする子でした。 何回も病院に連れて行きましたが特に原因が分からず、 小さい時から通っているAの病院では下痢ではないならそんない気にする必要はない。 新しく通い始めたBの病院では毛がお腹を刺激しているのかもしれない、どうしてもという事なら大腸の検査を、との事だったので、現在毛玉除去剤を買って与えています。 食事も沢山調べ、試してみて、ようやく今の「ホリスティック・フィーラインキャビア　チキン＆サーモン」に落ち着きました。 最初に比べると便も固まるようになってきましたが、お尻が汚れたり、必ず末端軟便だったり、匂いのキツさが治らなかったりと、もうちょっとなんだけどな～・・・と頭を悩ませています。 ビオフェルミンがまったく効かなかったので、ビオイムバスターを１週間ほど与えていますが、あまり変化は見られません。。 次はディアバスターもプラスして与えてみようと思いますが、 根本的に何がいけないのか分からず、どうすればいいのかもう八方塞がりです・・・ そこまで深刻ではないし、体に負担がかかるので出来れば検査は避けたかったのですが、 やっぱりもう見てもらった方がいいのか、、 どうするのが１番いいのでしょうか・・・
現在１歳になったばかりの猫２匹がいます。どちらも室内飼いです。 両方とも子猫の頃に３種ワクチンを３回打っているのですが、 次回いつ打てばいいのか分かりません。 調べてみると年１回がいいとか、負担になるから３年に１回がいいとか、 バラバラな事が出てきて混乱しています。 年に１回だとすれば２歳の誕生日あたりに４回目を打てばいいということでしょうか？
はじめまして 猫のトイレで悩んでいるので教えてください。 今、会社に猫が4匹います。雌×1、雄×3の計4匹です。兄弟です。 ある日突然、会社の裏に出現して保健所に連れて行かれるのかと思ったら、なんとなく皆可愛がりすくすくと成長しています。母猫の居場所は下方にある会社の猫とわかっており、憶測ですが、捨てられそうなのを察知して、母猫が運んできたのかな？などと思っています。 私は家で猫を飼っていることもあり、世話役をしているのですが、4匹は会社の外（敷地内）で飼っているのでいろんなところにおしっこや糞をするので困っています。 会社の敷地は結構広く、建物以外はコンクリートやアスファルトで整地されています。会社の周りは山と土の斜面です。敷地の一番外側は砕石を敷いてあるので最初はそこがトイレと化していました。砕石の場所なら糞もとってしまえばいいのですが、最近、セメントや土のう袋を置いている倉庫の中でもしているという話を聞きました。コンクリートの上でもしていると聞き、このままではいられなくなってしまうのではないかと思い、改善したいです。 ネットで検索して、地域猫のトイレのようにプランターに園芸用の土を入れて２つトイレとして設置しているのですが、4匹では少ないのでしょうか？そこではおしっこをたまにするくらいで糞は最初の一度しかしているのを見たことがありません。猫のトイレとして、砂場を作成してくれた場所もあるのですが、雌しか利用していないようです。 トイレを屋根のあるところに設置するのは難しく、どうしたもんかと悩んでいます。 外猫のトイレはどうすれば同じところでしてくれるようになるでしょうか？ 私は、家の中でしか飼ったことがないのでわかりません。 正確にはわかりませんが、生後半年ほどだと思います。 12月には避妊、虚勢を予定しています。 漠然とした内容で申し訳ないのですが、何かアドバイスをお願いします。 上司は、最後まで責任を持つ覚悟を決めているようなので、途中で投げ出すことはありません。
こんにちは。 わたしたち夫婦は共に30歳代で同じく共に猫アレルギーは無く、猫を3匹飼っております。 そろそろ子供が欲しいとお互いに思い始めたのですが、生まれてくる子供に猫アレルギーが出るのか不安に思っております。 共に猫アレルギーでは無い夫婦の子供に猫アレルギーが出ることがあるのでしょうか？もしあるならば、確率的にいってどのくらいの割合なのでしょうか？ インターネットを見て、とあるサイトで『ナーバスに掃除をすればそれほど問題でも無い』という記述が有り、どの様なものかも考えております。 ご存じの方、御教示願えないでしょうか？ 何卒、よろしくお願い申し上げます。
スコティッシュフォールド レッドタビー&ホワイト(雄)と雑種の錆び猫(雌)の間にはどの様な柄、大きさの子猫ができると思いますか？
15歳のおばあちゃん猫ですが、 今まで１度も爪切りをしてあげた事が無く、自分で上手に爪を引っぱり抜いてました。 今朝、そこから出血があり心配です！ 今回は二回目ですが、 一回目は私が 「なめなめ して治すんだよ」 と諭すと、自然になめて すぐに出血は止まってました。 しかし今日はなめようとしないで、 今は普通に寝てます。 教えて頂きたいのは、 出血が止まれば、ほおって置いていいのか? という事なのです。 どうぞ よろしくお願いします。
引っ越し先から猫が散歩中に脱走しました。 猫嫌いのおじいさんが窓をあけてここで散歩させるな！と怒鳴ったとたん溝に入って猛ダッシュしたのです。 とても怖がりでクロちゃんといいます。赤い散歩用の紐を付けたままで心配しています。 警察、保険所、役所などには連絡済。 心配で夜通し戸をあけて待っています。 これまであまり信じてませんでしたがどなたか透視できませんか？
虐待された子猫を保護しました 女の子です 助かるかどうかはまだわかりませんが 幸運を呼べるような名をつけてあげたいんですが思いつきません 何か良い名前教えてもらえませんか？ 名前で呼びかけしてあげたいのでよろしくお願いします。
家の周りにも野良猫います 一昨日、近所の人が役所？に連絡したらしく、猫の捕獲の柵を置いていき引っ掛かった猫を連れていってました おそらく殺されていくのだろうと思います。 一番は野良猫に餌をやったり、途中で捨てたりする人ですが、猫も猫でガーデニングをめちゃくちゃにしたり、バイクや車、柱や家に糞尿をつけたりと… 子猫もしょっぴかれるのでしょうか？ 静かになっていた猫の鳴き声も、親猫が捕まってうるさくてなっています 野良猫にない町にしたいですが、少しだけかわいそうな気がしましたが、その子猫もやがては親猫になり、実害を及ぼすのであれば致し方ないのかとも思えます 一体子猫は普段暗いとこで兄弟揃ってじっとしてるのでしょうか？ 声だけ聞こえてうるさいので… 早く静かな日常に戻りたいので… ちなみに猫嫌いではありません(部屋飼いなら)
現在、腎結石があり先週尿からシュウ酸カルシウム結晶が出てしまい抗生物質を飲ませています。8月に膀胱炎を発症しそれからその時に抗生物質と療法食を与えてやっと治った矢先腎結石が発覚し今月シュウ酸結石尿が発症してしまいました。元から食が少食なのですが半年前に体調を崩してから痩せてしまい、それから体重は減りはしなくなりましたがやはり食が細いのかそれか療法食が嫌なのか食いつきが悪いです。 現在はロイヤルカナンPHコントロールオルファクトリーを最初8月処方され与えてましたがそれなりに食べますがやはり食いつきがよくなく、先生に他のシリーズのPHコントロール2に変えました。最初の療法食は始めて与えても食いつきが良いような味付けをしてる物らしくそれで慣らして食べてもらおうとの事でした。PH2に変えてしばらくしたら最初より食べなくなりました。お水は食べた分喉が乾くのか飲みます。運動も夜自分で走り回ったり階段上がったりおりたりしてます。私も少し遊んでやりますが昼間はほぼ寝てます。夕方から夜もほぼウトウトしてます。なので朝から夕方は殆ど食べません。トイレは尿も便もそれなりに出てます。熱も耳を触りましたが今のところないですがあまりにも食べないのでお腹空かないのか心配です。ボチボチは食べますがまず1日摂取量は食べません。やはり年なのもあるからか、療法食が嫌なのか、とても悩んでいます。私は愛猫へどうしてあげたら良いでしょうか？体重もなかなかこんな調子では戻りません。アドバイスよろしくお願いします。
子猫が固形の黒い便をします。 何か異常があるのでしょうか？心配です！ ちなみに子猫は今月の15日に拾った捨て猫です。 元気なこなんですが便だけが心配です。 調べてもわからなかったのでわかる方、アドバイスをくださる方回答お願いします！
トニックシャンプー（スース―するやつ）を 猫が2匹が誤飲してした可能性があります。 その瞬間を確認したわけではありませんので何とも言えませんが、 買ってきたばかりの詰め替え用シャンプーのパッケージに噛り付き 漏れ出てきたシャンプーをピチャピチャと舐めた可能性があります。 今は2匹とも眠くなって寝ていますので、 具合が悪いかどうかを判断することもできないのですが 一般的にシャンプーのペットに対する毒性などをご存じの方がいらっしゃったら 教えていただけますでしょうか。
前回の質問では、多数の回答を頂きありがとうございました。 本日で生誕1ヶ月となりました。 今回はご飯の事です。 ドライをふやかしたものを湯煎で温め、とてもよい香りがします。 最初は、匂いにつられて寄ってきたものの食べ方がわからないようなので 無理に口に入れて食べさせ、今日午前は、私の手から食べてくれて嬉しかったのですが、 夕方から食べてくれません。 夕方も匂いに釣られて寄ってきますし、興奮しています。 午前とは打って変わって自分では食べず、無理に口へ入れても結局４～５粒分しか食ません・・。 しかも、ミルクも興奮して寄ってくるものの（まだ哺乳瓶です）　飲み方を忘れたように、うまく飲めず さっきは飲んでくれませんでした。 ちなみにとても元気でぴょんぴょん飛び跳ねています。 病院へ行こうかとも考えましたが、先生に聞いても、飼育経験があるのかもわかりませんし こちらで飼育経験豊富な皆様へお聞きした方が安心なので・・・。 まだまだ１ヶ月です。 ご飯を食べないのは成長に良くないですよね。 心配でもあり、寝不足・ご飯も食べてくれなくて少々疲れました。 励みになるようなご意見をよろしくお願いします。 ちなみに、ミルクは「つくばのキャットミルク」　ドライは「アズミラ」です。 カルカンが食いつきが良いと聞いたのですが、アズミラは亡くなった犬の時、これに替えて驚異的な変化がありましたので、ぜひこれで育てたいのです。
こちらにご相談するのは初めてで、みにくい所があるかもしれませんが宜しくお願い致します。 少々長くなってしまい申し訳ありません。 僕が飼っておりました7歳になる猫が、先日腎不全でなくなりました。 まさかこんな事になるとは思っていなく、現実が受け入れられておりません。 どんな時も一緒におり、お風呂の時も中で上がるのを待ってくれ、トイレの時も膝の上で一緒、階段も一緒にバタバタおりて、夜は僕の布団の中や足下に寝ておりました。 そんな中元気徐々になくなり、階段を上がってこない事をきっかけに病院にいったところ、夏ばてといわれました。 しかし何日たっても症状は変わらず、納得できなく違う病院にいくと、腎不全の状態でした。 緊急入院となり、そこから1ヶ月間の闘病（病院）生活が始まりました。 夏ばてといわれた当初の病院に、何故血液検査とかしてくれなかったんだと強い恨みも抱いてしまいました。多く水を飲むこと、口が臭いこと、痩せて毛並みが悪いことも伝えての結果でした） 僕も色々勉強しできる事は何でもやりたいと新しい病院の先生にお話し、点滴、貧血、などを行いました。栄養サプリメントのプラセンタ、酵素やマイナスイオンサプリなども試しました。 この先生はとても熱心な方で、腎不全だからといって諦めることはない! 奇跡はある、と常に前向きな方で救われていました。 食欲はあり一時的にBUN、CREは下がりましたが、数日後また上がってしまいました。 今でもこの子を殺したのは僕だと思っています。 もっと前に気付けたら、ちゃんとした病院選びをしていれば、もっともっとと言う思いが消えません。 会社も有給をとったり、遅番にし朝方会いにいったり、常にこの子のことで回っておりました。 後で後悔したくないと思い毎日行っていました。（終わってみれば後悔ばかりです） その後一時退院をしたのですが、様態が悪くなりまた入院しました。 たった1日の帰宅でした。もう動けない状態になりました。 僕はお灸を購入し、猫のつぼを学び、色々やりましたが、こんな素人の対応は無意味でした。 僕は動物専用のお守りを購入し先生に渡したのですが、亡くなる前日の深夜、先生から○○さん、猫ちゃん動けないはずなのに、貴方からのお守りにぎってるんですよ!と連絡が入りました。 その時は涙が止まらず、何もいえませんでした。 その次の日の深夜、病院で痙攣をおこし、先生が生きている間にと車で深夜送ってくれました。 母も一緒にくらしているのですが、ずっと泣き続け、抱きしめて眠り、その他の身内も車で駆けつけてくれました。 皆にかこまれ、私の友人も遠方から深夜バスできてくれ、本当に助けられました。 立会い火葬時に、母が焼かないでと泣き叫び、神様なんかいない、私からこの子を奪うなんてと・・ その時のシーンが頭から離れず、死んだ顔が頭から離れず、 今は不眠になり電車も動悸がしてしまい乗ったり降りたりで会社にいっています。 僕は大切な存在の死が今回初めてで、こんなに苦しく悲しいものだと思いませんでした。 この子が幸せだったのかと言う思う、早く気付けなかった後悔で心が苦しいです。 僕だけが幸せをもらっていました。 もうどうしようもないんです・・寂しくて。 自分の命を削り上げれるなら何十年でもあげたい、そんなことばかり考えています。 どうしたらいいかわかりません。 男のくせに情けないですが、教えてください・・
仔猫ちゃんを飼いました 疲れきった毎日に潤いが…!! とても癒されています しかし、トイレが上手くできません ２ヶ月のときに貰ってから、我が家にきてから3週間ほどになります ウンチはトイレでしてくれるのですが、オシッコが上手くできなくて困っています 最初に粗相してしまった場所にずっとし続けるのですが、対策として、消毒してからそこにものを置いてもその上、もしくはその辺りでしてしまいます なので、匂いというより場所で覚えているようです トイレの砂を替えてみたり、トイレを入れたゲージを用意したりしました トイレかなと思ったときにトイレに連れていくと、ちゃんとしてくれる時もあります その時は、ご褒美におやつを出しています そのかいあって、トイレに連れていくと出来るようにはなってきましたが、見ていないときや留守の時はトイレ以外で粗相してしまいます 色々試してはいるのですが、なにか他にいい方法があったらアドバイスよろしくお願いします
2014/10/14に9歳の雌猫が乳腺腫瘍で手術をしました。しこりは1センチぐらいです。 手術の当日に退院しましたがその日から４日間餌も水も飲んでくれません。 朝、晩の薬だけは何とか無理やり飲ませているのですが、餌と水も無理矢理でもあげたほうがいいのでしょうか？ またもう一匹猫を飼っているのですが、しばらくは別部屋にしてあげたほうがいいのでしょうか？ いまは別部屋にしています。 色々アドバイスいただけたらと思います。 よろしくお願いします。
腸腺癌オペ後。どなたか助けて下さい！！偏食の猫。４０種類近くのキャットフードを試しても何も食べずに丸二日が経過。ご飯を代わる代わる変えるのがいけないのでしょうか。 こんばんは。 ８月上旬に大腸と小腸のつなぎ目にせり出すように2cmの腫瘍があり、結果、腸腺癌だったのですが早期発見ながらも余命１年無いという辛い宣告を受けました。 腫瘍はオペで切除したものの、その後２週間は何とか食事してました。 といってもたった15g前後の量ですが、それでも毎日「きらきら水素」と「Ｄ－フラクション」をスープに混ぜ、バレないようにあげていたのですが、とうとうそれすら摂ってくれなくなりました。 と同時にカリカリフード15gさえも食べなくなり、まさに絶食状態です。お水だけ飲んでいますが非常に少ないです。それでも１日２回排尿していますが…。 何も口にしないよりは、まず食べたいものを食べて欲しいとスーパーで販売している穀類が原料のフードを、冗談抜きにそれこそ軽く３０種類は購入。パウチを含めると４０種類以上は軽くいっています。 カリカリフードに関しては10粒とかでも食べてくれたら、翌日もそのフードを出すのですが、全く食べてくれず、かと思いきや昨日食べなかったものを突然食べる、といった感じです。 お腹が空けばいくら何でも食べてくれるだろう、と思っていたのですが、全くその気配がありません。 保護活動をしている友人に「オペ前の健康時に食べていた今は食べないフードでも、ずっと出していればさすがに食べるのでは？」と訊いたところ、猫の個体差によってはとことん食べないと言われました。 このままでは本当にどうにかなってしまうと不安です。 この２日前…。実は病院へ連れて行ったのです。 15gしか食べない日が一ヶ月近く続いており、このときはまだ水素とD-フラクションだけはちゃんと摂っていましたが、食欲増進剤（ホリゾン、ペリアクチン、プロナミド）も初回のみしか効果は現れず…だったので、具合が悪いのかな？と思って検査してもらったのです。 そうしたら転移は全く無し、血液検査も健康そのものでした。 ただ、診察台にあがった途端、非常に震えて肉球が汗だらけになり、ぶるぶる震えて私の膝に降りてきて、そこでじーっとしてました。 精神的に相当やられてしまったのだろうと思います。オペ時、入院から退院まで６日間ありましたので。 でも、それにしても２ヶ月前の事。そして退院後はとりあえず30gは食べていたこと、それが徐々に食べなくなり、15gが続き、とうとう全く食べなくなりました。 胃に負担がかかってしまう穀類でもとにかく何でも食べてもらいたい！ でも、どうしたらよいのでしょう。これ以上あれこれ購入しても、もう望みは薄いように感じます。 点滴を打ちに行ったとしても多分、大嫌いな病院がストレスでいずれにしても坂道を転がるように落ちていくばかりでは…と思い、怖くてそれも躊躇しております。 缶詰、パウチ、カリカリフード…おやつ類も含めると本当に冗談ではなく、５０種類以上試しています。 偏食な子がいたら、どうかお教え下さい！どうやってそれを克服できましたでしょうか。 その時に試してみたフード、是非お教え下さい！ これだけ買っても、まだそのフードを購入していないかも…に期待しての質問です。 オペによってせっかく得られた時間。無意味な辛い延命治療はする気はありません。 オペで得られた時間の猶予、このチャンスをこの子には最期まで楽しく過ごしてもらいたいのです。
11月末に会津若松市に行くことになりました。 猫カフェ、猫のいるお店を知ってたら教えて下さい。
野良猫を飼っています。おそらく今年の4月頃、生まれたのではないか?と思っています。ちょうど半年ほどになりますが、まだ、大きくなるのでしょうか?以前、他人に飼われていた、ヒマラニアンという品種の猫が、当方宅のガレージに住みつきまして、当時は飼い主も、判らなく、仕方なく餌をあげていたら、そのまま飼い猫になりました。また、その猫の次の猫、今居る猫の前に飼っていた奴も、『コイツ、意外にデカイ』と、他の猫と比べて、思っていただけに、普通の猫、まともな三毛猫の大きさが、判らなくなっています。どうも見る限り、『コイツはひょっとして、元が小さくて、既に大人に成りきっているのでは?』と、最近では思っています。半年位ならどうでしょうか?
画像を添付させて頂きます。猫のキャットフードで、カルカンパウチのCMがあるのですが、この猫は、ただのミケ猫なんでしょうか?CMに出して来るあたり、パッと見はミケ猫ですが、やはり、かなり高額な猫なんでしょうか?画像ですが、上の画像は、お腹周りが、何か違う気もしますし、かと言って下の画像の寝顔、正面からは、まさにミケ猫の模様そのものと言った感じです。ウチにもミケがいるのですが、よく似たとは言え、やはりグレー、ブラウン、黒といった普通のミケですが、このCMの猫は、黒とシルバーグレーのような色の二色の感じがします。検索して、一発で出てくると思ったのですが、甘かったのか?検索が悪いのか?出て来ませんでした。
5 年前に、飼っていた　 元・捨て猫が、半年前に、突然にいなくなりました(外へ飛び出し)・生後約5年 散々、ありとあらゆる手段をしましたが見つからず 仕方なく、「　新たに　捨て猫　(生後三ヶ月)」を　飼い始めましたが、懐いた頃、・・・ 今、たった今！ 姿を消して　逃亡していた　猫が、玄関におり帰ってきました。(嬉) しかし・・・ 逃亡していた　生後約五年の　猫が、 生後三ヶ月の、猫を　激しく　威嚇します。 私たち、人間には　そんな事はしないのですが・・ ★　御知恵をお貸しください。 このままでは、喧嘩をしないか? 私たちが、寝ている間や、居ない間に　喧嘩をしないか? 心配でなりません。 二匹を　仲良くさせる方法。 今夜の対処法など、猫に詳しい方、御知恵をお貸しください。 追記) どちらも? もともと、一匹だと、性格もおとなしい　オスなのです 　　 　　　そして、どちらも、家族なのです。御知恵をおかしください 宜しく　御願い　致します。　　　　　<( _ _ )>
飼い猫について。母親猫が子供にやたら怒って当たり散らします。なででしょうか。子供は３ヶ月目。まだおっぱいを吸ってるからでしょうか。親離れさせようとしてるのでしょうか。よろしくお願いします。
紙質の「トイレで流せる砂」を使っていますが、水洗便所の行きつく先は庭にある合併浄化槽です。 猫がトイレをしたときは、紙質の流せる砂がその部分固まるので、そこをすくってトイレに流しているのですが、固まった砂は浄化槽でどうなるのでしょうか。人間の排泄物は浄化槽でバクテリアが分解し、トイレットペーパーは水で溶けると聞いていたのですが、「固まった砂」はどうなるのでしょうか。浄化槽を傷めるようならやめたほうがよいのでしょうか。
二週間前に動物病院ノミダニの駆除(首に垂らすタイプ)と回虫駆除(キャットフードに混ぜて食べさせるタイプ)を行い、その日に吐いて、気分が悪そうにしていました。その数時間後に直ぐに糞に回虫が混ざってでてきました。 つぎの診察の指示は無かったのですが、1回で回虫の駆除は大丈夫なのでしょうか？ また、シッポを噛んでハゲてるところがあり、耳も痒いようでよくかいてます。 まだ回虫とノミダニが駆除できてないからなのでしょうか？ 因みに、食欲も元気もありすぎるほどのわんぱくなオスです。 アドバイスお願いします
うちで飼っている生後半年の猫がウエットティッシュを食べてしまいました。 普通のティッシュなども食べないので大丈夫だろうと思ってしまい、他の生後2ヶ月位の2匹の子猫のトイレに気をとられていたところ、ウエットティッシュを欲しがるので1枚床に置いておいたら、いつの間にか、半分ほど食べてしまっていました。 まだ1時間もたってないのですが、 2ヶ月の子猫と仲良く元気に遊んでいます。 よく、吐き出すなど聞きますが、 そのままにしておくのが怖いです…。 吐き出すのを待っても大丈夫でしょうか？ 食欲があるかどうか、大好きなオヤツを食べさせた方が良いでしょうか？ 誤食してしまうのが始めててどうしたら良いかわかりません。 経験があるなど、詳しく分かる方教えてください…。
飼い猫のことで質問させていただきます。 もともと捨てられていて保護したので、推定ですが現在1歳5ヶ月くらいの雌猫です。 避妊手術は今月する予定です。 普段はあまり鳴かない、暴れない、とてもお世話のしやすい子ですが、甘えん坊で飼い主には少しヤンチャです(甘噛みなど)。 私が旦那とケンカして泣いていたり、旦那とケンカしてなくても、とにかく私が泣くと突然「ミャー！」と声を出しながら、私に噛みついてきたり旦那に噛みついたりしてきます。 しかも、結構強めに噛んできます。 普段は遊んであげたり撫でてあげたりしてる時の延長で甘噛みしますが、その時は声を出さずにハムハムと噛む程度です。 ですが、私が泣くと興奮した様子で私や旦那に噛みつきます。 これには、どんな意味があるのでしょうか？ 恥ずかしい話ですが、泣くときは、そんなに高い声を出して泣いてるわけではないと思うので、何に興奮してるのか… 猫ちゃんを飼うのは初めてなので、あまり分からないことが多いです。 よろしくお願いします
今現在で１２歳になります高齢の雄猫を飼っています。 その猫がくしゃみ、鼻づまり、鼻出血をしていたので、 かかりつけの病院で診察していただいたところ 細菌の検査もしていただきましたが菌は無くて、抗生物質や風邪の薬も 効果が無いので癌の可能性が大きいと言われてショックを受けています。 鼻の病気を知るために、ＭＲ検査と鼻の細胞をとって検査をしなければ 分からないという話でした。 いろいろ悩みましたが、高齢なのでもし癌だったとしても延命治療はせずに そのまま過ごさせようと考えています。 そこで相談ですがその検査も身体的に全身麻酔をしたり、鼻の中に器具を差し込み 細胞を取ったり（そのあと出血が少しの間続くそうです）と、大変負担をかける作業だそうです。 いろいろ考え悩んだ結果検査自体も止めようと考えています。 金銭面的なこともありますし、本人（猫）が一番大変だと思いますので。 そのように検査も辞退するのは良くないことでしょうか？ 今現在の体調は注射していただいた薬が若干効いているのか、 鼻出血は治まっていますが、鼻詰まりとくしゃみがあります どなたか良いアドバイスください。
今現在で１２歳になります高齢の雄猫を飼っています。 その猫がくしゃみ、鼻づまり、鼻出血をしていたので、 かかりつけの病院で診察していただいたところ 細菌の検査もしていただきましたが菌は無くて、抗生物質や風邪の薬も 効果が無いので癌の可能性が大きいと言われてショックを受けています。 鼻の病気を知るために、ＭＲ検査と鼻の細胞をとって検査をしなければ 分からないという話でした。 いろいろ悩みましたが、高齢なのでもし癌だったとしても延命治療はせずに そのまま過ごさせようと考えています。 そこで相談ですがその検査も身体的に全身麻酔をしたり、鼻の中に器具を差し込み 細胞を取ったり（そのあと出血が少しの間続くそうです）と、大変負担をかける作業だそうです。 いろいろ考え悩んだ結果検査自体も止めようと考えています。 金銭面的なこともありますし、本人（猫）が一番大変だと思いますので。 そのように検査も辞退するのは良くないことでしょうか？ 今現在の体調は注射していただいた薬が若干効いているのか、 鼻出血は治まっていますが、鼻詰まりとくしゃみがあります どなたか良いアドバイスください。
普段から野良猫か飼い猫かは知りませんが、塀や庭とかを猫が歩いているのは何度か見かけましたので、おそらく猫の仕業ではないかと思うのですが、最初は玄関前のマットのすぐ側に、ネズミの頭と思われる物体と肝臓？と思われる物体が置かれていました。その後、庭の枕木の上にネズミの死骸がそのまま置かれ、その後、庭の敷石の上に、またネズミの死骸がそのまま置かれ、次は今日また、玄関前のマットの上にネズミ？と思われる綺麗な内臓が置かれていました。夜中に猫のうぎゃ～とかいう鳴き声が聞こえたので嫌な予感がしたのですが、案の定新聞をとりに玄関を開けるとこの調子です。 最初は人間の嫌がらせかなとも思ったのですが、やはり猫ですよね？確信が持てないので、猫はこのようなことを頻繁にするのか、お聞きしたいです。ちなみに私は犬は飼ったことはありますが、猫はありません。玄関前のマットが猫の食事場になっているのでしょうか？玄関の電気はつけていません。
　こんにちは、獣医に連れて行きたいのですがかかりつけが今日休診ということで困っています。 雄猫（推定3歳）です。 　10日前から発熱で体調を崩しており、先週抗生物質とインターフェロンを処方されました。 食欲が無いまま経過し、水分こそ自力で呑みに行きますが食事は嫌がって摂ろうとしません。 現在熱は下がりましたが、今朝から黄色の液体を何度も吐きます。 今すぐにでも獣医さんに連れて行きたいのですが休診です。 みるみる体重も減り、もともと太っていなかったので骨が触ってわかるくらい痩せてしまいました。 　今まで猫を飼ったことはありますが、若年でここまで弱った子は初めてで 普段なら飛び跳ねて遊ぶ姿が今では1日の大半を眠り続けています。 明日、朝早くに獣医さんへ連れて行くまでに、飼い主としてこの小さな家族にできることはなにか 一人では考え付かずです。やさしく撫で、水をすすめる以外できず無力さにうちひしがれております。 なにか他にできることはないか、どなたか経験者さんアドバイスお願いします。
９月３０日に目が開いた子を育てています。 日々驚くほど成長し、かわいくてかわいくて・・。 ８月に、１６年一緒に暮らした愛犬を亡くし、なかなか立ち直れずにいました。 そんなときこの子と出会い、一緒に暮らしています。 おととい３００ｇを超えたばかりで、まだまだ先の話しですが、懐き方？について質問です。 今は私がメインで育てており、これからもほぼ私の担当になると思います。 夫にぜひとも懐いてほしいのですが、なにか良い方法はないでしょうか？ 平日は夜の数時間、あとは休日のみの関係でどうしたら良いか・・。 私は小学生の頃から猫をたくさん保護しましたが、お世話は両親任せで私には懐きませんでした。 お世話をしないと懐いてくれないのかな、と思うのです。 夫は「動物好き」というタイプではないのですが、この度こんなに小さな子がやってきて、毎日成長を感じ やっと「愛おしい」気持ちが生まれたようです。 大きくなったら一緒にお昼寝したい、家に帰ったらお出迎えしてくれるかな、と楽しみにしているのです。 なにか良いアドバイスはありませんか？？ よろしくお願いします。
我が家には、元々飼っていたオス猫が一匹います。この猫は体を触らせてくれるので、定期的に獣医師からノミ駆除剤をもらって駆除しています。 昨年、我が家の猫が一匹のメス猫を連れて帰ってきて、子供が５匹生まれました。 今は我が家にすっかり住みついています。 そのこと自体は構わないのですが、このメス猫と子猫たちがまったく体を触らせないので、ノミの駆除ができません。 なにか、良い方法はないでしょうか。
先住が１歳３ヶ月の雌、新入りが５ヶ月の雄です。 新入りが先住にちょっかいを出し、先住が逃げる、という状態がもう３ヶ月になります。 ちなみに顔合わせは慎重に行い、実際ケージから出して触れ合ったのは１ヶ月経ってからです。 ２匹でじゃれてるのかな？遊んでるのかな？とも考えましたが、 先住はウーと唸っています。 噛みつく事はありませんが、猫パンチは力一杯、といった感じです。 シャーとはもういいませんが、唸っている時の口は軽くイの形で開いています。 唸るのは怒っているのでしょうか？ それとも遊んで興奮しても唸るものでしょうか？ 先住が新入りを見つめてゆっくりと瞬きをすることもあります。 が、しかし追いかけられると唸るんです。 あまりに新入りがしつこいと、新入りを隔離部屋に移動させていますが、 唸ることにそんなに神経質にならなくてもいいのでしょうか？ 留守中と就寝中はこれまた２匹を会わせない様にしています。 唸ることについての皆様のお考えをお聞かせください。
賛否両論あると思いますが、我が家では地域猫に餌をやってます。親が飼い猫と地域猫の食器を同じ様に扱っていて、病気怖いから止めてと言っても聞きません。そーゆーのわからないからと取り合ってもくれません。洗剤で軽く洗ってるから大丈夫と言われますが 、食器や洗うスポンジが同じものだとしたら病気持ってたら感染しますよね？気にしすぎではないですよね…？病気持った猫と同じ食器やスポンジを使って病気がうつる確率はどのくらいなのでしょうか？ さっき食器共有するなら(地域猫の)食器は捨てるから！とゴミ袋に捨てたら不機嫌になりました。飼い猫は毎年3種混合ワクチンの予防接種してますが、もう若いとは言えない歳だし病院が大嫌いで手に負えない程暴れまくるので、普段の健康管理から気をつけてあげたいのです。 自身でも引き続き調べますが、もし詳しい方いらっしゃいましたら情報いただきたいです。よろしくお願いします。
先日、道で倒れている子猫を保護しました。 足が折れているのかうまく立てないでいたので、このままだと死んでしまうと思い家へ連れて帰りました。翌日動物病院へ連れて行き、診てもらったところ、骨盤を骨折していました。 私は保護する際、病院へ連れて行き、治療して元気に歩けるようになったら里親を探すなりしようと 考えていました。 しかし、子猫で骨盤骨折となるとすぐに手術することはおすすめしないと獣医さんに言われました。 成長期ゆえに無理に固定してしまうと、あとあと骨が成長するときに歪んでしまう可能性がある からです。様子を見ながら、また自然治癒も大いにあるということで私も手術しようという思いには なりませんでした。 そうなると里親を探そうにも怪我した子猫をもらってくれる人は見つからないのではと思いました。 もといた場所へ戻すこともできません。子猫は死んでしまうでしょう。 獣医さんにも「あなたが飼うか、安楽死という手もあります」と言われました。里親は難しいだろうと。 私は猫は大好きですし、実家でも飼っています。住まいはペット可能のところです。 お金もそれなりにあり、何十万とかかるであろう手術費も一応払える身ではあります。 しかし、大学生の一人暮らしなので家を留守にすることがあります。昼は大学、夜はバイトの日々です。怪我した子猫をこれから終生面倒みることは難しいと感じ、また子猫にとっても可哀想なのではと思いました。他にも問題があったのでどうしても飼う決断がつかずにいました。 そのとき獣医さんに病院で引き取ることもできると言われました。 代わりに食事代、医療費を払うこと、子猫の今後を聞かないことが条件でした。 すぐには決断できず、家に帰り、それから最低限必要なものだけ揃えましたが、このことを彼氏に 言っていたところ、「野良猫は毎日何匹も死んでいる。たまたま目の前にいて、倒れていただけで保護してそこまでする理由がわからない」　「飼う覚悟ができていないのに軽率すぎる」 「もっとよく考えてから行動しろ」など否定的な言葉ばかり言われてしまいました。 確かに飼う覚悟はできてなかったですし、結局その後子猫は病院へ預けることに決めました。 もう子猫に会うことはできません。 買ったゲージやペットシーツはもう使うことはなくなりましたが無駄な買い物をしたとは思いませんでした。子猫も餌をもりもり食べ、預けるときには体重は100グラム増えていました。 あのときそのまま放置していたら子猫は死んでいたと思うと、保護したことは良いことだと思えますが やはり飼う覚悟がないのなら彼の言うとおり保護するべきではなかったでしょうか？ しかし、彼の否定的な言葉を聞いて、なんだか悲しくなってしまいました。彼が正論を言っていることは理解できますが、気持ちがついていかず泣いてしまいました。その後は連絡とる気になれずにいます。 私が考えなさすぎで子供なのがいけないのでしょうか。 なんでも良いので意見、感想お願いします。ちなみに彼は動物嫌いというわけではありません。 長い文章になりすいません。読んでくださりありがとうございます。 あとから分かったことですが、優しい獣医さんが検査した結果を教えてくださいました。 疑っていた骨盤骨折はしていなく、中枢神経の疾患の疑いがあるということでした。
事情があって引越しをすることになり 祖母と祖父と母で２階建ての一戸建てに住む ことを考えています。 しかし祖父の家に猫１匹私は猫２匹飼って おり、一階と二階でそれぞれ分けようと思って います。そこでどのように仕切りをしたらいいか教えてください！ 階段のところで仕切りをつけようと思っています。
腹の周りだけ毛が抜けてました。これってどういうことでしょうか？ 去年の春の事ですが、現在の猫は腹も小さくなり毛が生えています。 ９歳のメス猫ですが、１歳のときに避妊手術を受けているのに妊娠みたいな 症状が現れて、不思議で説明がつかないのですが、手術をしても 妊娠するのでしょうか？家猫で外には出さないのですが、当時は 時々、脱走してましたから、外で産んだのかもしれないと思っています。 でも、不思議なんですよね、避妊の手術しているのに何で妊娠？ いや、妊娠でないなら、何だったのでしょうか。 どなたか、納得のいく説明をお願いします。
猫についてお聞きします。飼い猫の子猫メス（生まれて３ヶ月）がトイレに大便をしても砂をかぶせる意味がわかってないのか手でかくのですが的が外れて全部かぶせないで終わってしまったり、砂が入ってるトイレにフードが付いているのですがうんこはそっちのけでフード側面を内側から手でひっかきます。遊んでいるだけでしょうか、それとも知的障害なのでしょうか観察してます。生まれて間もないときに目が斜視になっていてこの猫は大丈夫だろうかと思いました。頭をどこかぶつけたのかあったのでしょうか。もう一匹オス猫（３ヶ月）が居ますがその子猫はトイレではちゃんと汚物をかぶせています。体重はオスだからか重いです、というかそれが普通なのでしょうか。もう一方のメスの子猫は逆に軽いです。食事はそんなに食べないです。この２匹は押入れでいつの間にか出産していました。 何かこれだけは伝えないと分からない情報があれば追加で入れたいと思います。よろしくお願いします。
先週、実家ですが、２０年生きてくれた愛猫が亡くなりました。２０年前、近所の知り合いのおばさんがうろついているところを捕まえてうちにくれた子でした。 その子は、飼われていたのかは定かではありませんが、アメショーの雑種の女の子で、とても人懐っこく、よその人が訪ねてきても平気でお出迎えしてくれる子でした。また若い時は、家のどこにでも行きたがり、ベランダ出るのが好きで散歩代りによく出してました。 ５年前ぐらいから、腎臓だか肝臓だかを患い、嘔吐を繰り返し痩せてきていましたが、度々、にゃんこに「長生きしてね」と声掛けして、本人もわかってくれている感じでした。 しかし、去年ぐらいから夜中に毎日のように徘徊してるとの事で、気にしていたんですがそれでも食欲はあって安心していたんですが、今年の９月に入りトイレ以外にお漏らしをしてしまう、という状態が２～３週間続き、気になって実家に帰って様子を見たら後ろ足がもう立てなくてヨタヨタしながら歩いていました。それでもお客さんがきたらヨタヨタ歩いて出迎えていたようなんですが、先週の金曜日に立ちあがれなくなり、ご飯も食べれなくなったということで、心配で土曜日に実家に最期かもしれないとの不安で泊りに行ったら、にゃんこは目を見開いたままでぐったり横になっていて、にゃんこの名前を呼んでもいつもは、返事してたのに、眼球を動かして反応するだけでした。母もスポイトのようなもので、スープや水を飲ませていたんですが、何とか夜までは持ちこたえていたんです。でも「○○ちゃん、ありがとうね」と言って、明日の朝までは持つかもしれないと思って寝てしまったのがいけなかったんですが、やはり気になって夜中の２時に起きたら、まだ温かかったんですが、呼吸はもう止まっていたんです。急いで他の家族を起こし、死んでしまった事をつげました。もう皆号泣です。そして翌日はちゃんとお葬式もしました。 でも、元気だった頃と死ぬ寸前の姿があまりにも違う姿だった事と本人が２０年も頑張って長生きしてくれていたのに、最期の最期に息を引き取るところまで看取れなかった事に後悔しています。いつまでもこんな事言ってもしょうがないんですが、ずっとひきずっています。心の整理の仕方を教えてください。
生後1ヶ月ぐらいです。病院で雑種ですね～と言われました。雑種=ミックスと同じですよね？なんのミックスか分かる方いたら教えて下さい。
飼っているねこ(黒猫1歳かも　女の子) なんですけど僕の家は外に出してトイレさせて 家に入れるていう飼いかたなんですけど 時々、外に猫が行ってるとき他の猫と喧嘩して帰って来るんですけど あるとき、喧嘩して負けて帰ってきたんですけど 後足を見たら、足首らへんに肉球が1個あるじゃないですか その肉球が取れてて(片足)血が固まってて その時は普通に歩けてて大丈夫だなと思ってたんですけど 1週間経ったらその足を引きずってたんです 足を見ようと思ったら肉球が取れてて見たときは全然嫌がんなかったのに見ようとしたら激怒して見させてくれません 後、だっこしてなでたら いつもはゴロゴロ言うんですけど その時からうなって怒ります 後はいつもは外からすぐに帰って来るのに 最近帰ってくるのが遅いです もしかしたら外に行って死んじゃったんじゃないのか 癌じゃないのか心配です お母さんに聞いたら癌だねって言います 本当何でしょうか？ 本当に心配なんです 飼っている猫は大丈夫何でしょうか お願いします
お暇な時でいいのでよろしくお願いします。 現在家では猫を5匹飼っています。 ・4才のメス ・5才のオス ・6才のメスとオス ・10才のオス です。 みんな凄く元気で可愛いのですが、 体の大きさが小さいような、、、? と思ったので体重を測ったら以前と変わらず 4才の子は2.3キロ 5才の子は2.9キロ 6才のメス3.0キロ 6才のオス3.7キロ 10才の子は2.5キロでした。 ちゃんと食べてるし大丈夫かな!!とは思いますが 友達の家に行ったり、野良猫を眺めたりすると 猫ちゃん大きいなあと思います。 友達の家の子(4才の子と双子です)は5キロくらいあるらしいので、、 餌はみんな大体40～50ｇを2回に分けてあげています。 猫ちゃんを飼っている方!! お家の猫ちゃんは何キロくらいですか? 教えて頂ける方教えてください!! よろしくお願いします´`*
初めまして。アメリカンカール生後七ヶ月のキジトラの男の子についての質問です。 最近、発情期を迎えたのかして鳴き方が異常です。今月の１０日以降に去勢手術を考えています。 そしてこの二週間ぐらい問題行動ばかりでノイローゼなっています・・。 初めて家にやってきたのが生後三ヶ月でした。この時から、下痢が酷くお医者さんにみてもらうとコロナウイルスと診断されました。処方されたメトロニダゾールをあげているのですが現在も下痢です。ストレスが関係しているということを聞いたのでできるだけ家にいるときは３０分以上遊んでいるのですが全く効果がないようで・・。糞便検査、ワクチンはしています。 問題行動については、ここ二週間前に脱走をしました。それから外の世界が楽しかったようで私が家にいるときは出せ出せと近所迷惑になるぐらい鳴きます。知らんふりをすると、飛びかかって攻撃をしてきます。家事もできないぐらいなので出すのですが朝方に帰ってきます。日中は私は仕事ですが大人しくお留守番をしているみたいです。 そして、この二週間ぐらい前からトイレでおしっこをしなくなりました。洋服、布団、洗濯物入れの洗濯におしっこをしています。トイレはここだよと教えても全くで、下痢はトイレでしています。 布団に洋服に毎回されたら困るので出来ないようにレモンスプレーや布団は片付けたりなどしました。次はおしっこを我慢しているように感じられます。外に出たときに他の場所でおしっこをしているのかな・・？と・・。壁などにはしていないのですが、このおしっこ問題は所謂、スプレーということでしょうか・・・？ あとは、以前より凶暴化してきているように感じます。 仕事から帰ってきて私にゴロゴロ喉を鳴らしながら出迎えてくれる本当に可愛い猫なのですが そろそろ精神的に限界がきてノイローゼ気味です。 夜もほとんど寝れていないです。 以前、実家にいるときはメスのミックスのキジトラちゃんが家に居たのですが、この子には本当にビックリさせられています。 実家の家族にも事情を相談すると馬鹿猫と言われ悔しいです。 この問題行動は去勢手術をするとおさまるのでしょうか・・・？？ 今は子猫で遊びたい盛りなのはわかっているので仕方ないと思いますが 成猫もなってもオス猫ちゃんは落ち着きがないのでしょうか？？ ずっとおさまらないのかと考えると不安で仕方がないです・・。 オス猫ちゃんに詳しい方、なにかアドバイスがあれば是非、回答お願いします。 ちなみに、ワンルームのマンションで飼っています。 窓は曇っているようなガラスなので外の景色は見れません。 日当たりは良い方ではありません・・。お昼に少しだけ日が差す程度です。 部屋にキャットタワーは設置してあります。 こちらもストレスに関係しているのでしょうか・・？？ 長々とした文章を最後まで読んで頂いてありがとうございます。 回答お待ちしています。
黒子猫ちゃん白子猫ちゃん里親になりたいのですが募集に行っても既に貰い手決まってしまっていますし 足…車ないので譲って頂ける方かサイト等ありますでしょうか？愛知県豊田市済みです
5分前に猫が間違ってってデプロメール(精神薬:SSRI)25mg一錠をを誤飲してしまったようです。 この場合急いで夜間も開いている動物病院に今すぐ連れて行くべきですょうか。 それとも経過観察で宜しいのでしょうか? 大至急御回答下さい。
ウチは一戸建てで現在2匹の猫がいます。 猫は専用のドアから自由に出入りできるようにしています。 本日、車でいつもの様に仕事から帰って参りました。(夜です) 運転中、ふと気づくと一匹が家の前の道路のド真ん中で毛づくろいをしておりました。更に、私の車が目の前まで近づいても退きませんでした Σ(;￣□￣Ａ 仕方なく、車から一旦降りて猫を抱き上げ、移動して車庫に駐車しましたが・・・ コレってどーゆう事なんですかネ？ 夜なのに飼い主の車を認識して「大丈夫、轢かれない」とワカっていたのでしょか？それとも誰に対してもあのような態度で他の人様にご迷惑をかけていたのでしょうか？ もし、そうであれば今まで轢かれなかった事がキセキです。 猫は夜目が効くとは聞きますが、夜でも車種、エンジン音か何かで飼い主の車だとハッキリ認識できるモノなのでしょうか？
今我が家には2匹の猫がいます。 が、今度うちで7時間ほどの内装工事があり、かなりの騒音になると思います。 そこで質問なのですが、 その間猫を部屋に隔離しておくのと、 どこか、友人の家や病院などに一時避難するのとどちらが猫にとってストレスがないでしょうか？ ちなみに今まで我が家以外で長時間過ごしたことはありません。 し、ひどい騒音の中で過ごしたこともありません。
12歳雌です。 6月にご飯を食べるのが遅いので病院に行ったついでに話したら、 歯肉炎だといわれ、痛み止めの薬を10日間ほど貰い飲ませました。 その後、8月に違う病院に行き、カンシで歯石をとって貰い、 この薬を飲ませれば良くなるからと歯肉炎の薬を貰い7週間飲ませました。 それから、1か月半たち、症状は相変わらずで、ご飯はゆっくり食べ、 余り固い物は噛めない、歯茎の歯と接している部分のみ赤くなっている、 口臭はない、ヨダレも有りません。 このままにしておくべきか、口専門の病院に連れて行くべきか悩んでいます。 血液検査をしてもらったら、肝臓は大丈夫で、腎臓は少し弱ってきているけれど、 まだ基準値内と言われています。
今月２４日にか近所にきた一ヶ月くらいの子猫について ２３日から迷い猫？らしき子猫が一匹いて引っ切りなしに鳴いていて台風間近なので大雨だったこともあり一時保護しまし た。 野良猫にしては綺麗で最初はすごく威嚇しまくってましたが今は落ち着いています。 迷い猫か捨て猫か野良猫かわからないのでとりあえずカルカンの子猫用の餌にパックの全猫のミルクを小スプーンに飲ませました。 大きな段ボールにフカフカのタオルケット２枚巻いて簡易トイレ作りました。 餌を沢山食べ便通もよく走り回って元気に遊んでいます。 ただ野良猫６ヶ月の子猫（二匹７ヶ月くらい）が住み着いていて餌をあげてるんですがその子が鳴くと迷い猫が異常に鳴きます。興奮している様子です。黒猫なんですが、保護する前はその黒猫の跡を追っていたみたいです。 初めてのことで子猫の育て方がわかりません。 何を用意し、何をしたあげたらよろしいでしょうか？ 黒猫達とは離れて餌をあげた方がいいですか？(この二匹を飼いたいけど餌意外他人って感じです付き合いは長いですが（笑）黒と茶トラの子猫は母猫に威嚇されてます) 探してる方いらっしゃるかもなのでまだ病院に連れてってません。 猫の種類はチンチラな感じで目が青、斜視な目です。耳としっぽグレーであとはベージュ色。みためはかなり元気で今は周りの物に興味を示しました。 何か注意、アドバイス、些細なことでも構いません。是非何でも構いせん無知で申し訳ありません。よろしくお願い致します。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　『餌に関して具体的には「カルカン」の（小匙３倍くらい）に銀のスプーン子猫用（５粒くらい）を混ぜて猫用のミルクを大匙３倍くらいにして飲ませてます。排泄も少し難便でしたがいまでは立派な大をしていて問題なさそうです。ただ一日ごはんが６，７回食べます。小分けにして食べさせてあげてますが食べすぎでしょうか？？？体重はまだ量ってっておりません。はかりで量ったら「３８０グラム」ありましたが定かではありません；０；　お腹空いた時はひっきりなしに鳴き叫びます。　しつけの為鳴いても　ほっておいたほうがいいのでしょうか？　あまりにも鳴くと可哀相であげてしまいます。回数はきまっているのでしょうか？？おきてるときはガジガジなにか噛んでいます（笑）あとはおもちゃで遊んでいます。何分初めてのことばかりで無知な質問とは思いますがご指摘ご指導願えたら嬉しいです。宜しくお願い致します。　』　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
9月26日の深夜、玄関のドアを開けたところトコトコ出ようとした飼い猫を、私が焦って捕まえようとしてしまい、パニックになり走って完全に脱走してしまいました。初めて外に出ることになります。 私の家はアパートで、アパートは階段を上って２階に玄関があります。 脱走してすぐにアパートのそばの草むらで発見したのですが、逃げられてしまいました。 それから今日まで姿も確認できません。 アパートの隣の民家の庭が手入れされていなく雑木林のようになっています。かなり広いです。 そこにかくれている可能性が高いと考えて、大人三人で26日の深夜1時頃から朝6時頃まで捜索したのですが姿さえ見えません。 次の日もアパート周辺を探したのですがやはり見つかりません。 ちなみに捜索時間は深夜11時から1時と朝4時から5時30分くらいまでで、それ以外の時間は定期的に雑木林を覗いてます。 アパートの階段や玄関の前に使用済みの猫砂をまいて、 玄関を少しあけて餌をおいているのですが、野良猫のオスが食べてしまっているのを確認しました。 それ以来そのオスネコはアパート周辺をウロウロしています。 もう四日目になるのですが、姿も見られず、チラシを配ったりTwitterやFacebookで呼び掛けているのですが、情報は皆無です。交番、保健所、清掃局にも連絡済みです。 ちなみに雑木林を、探すのは限界があると思い、猫が大好きな犬にも捜索を手伝ってもらいましたが、その時は反応なしでした。 今追加のポスターと、捕獲器を注文しています。 次に何をするべきか、どうしたらいいのかさっぱりわからなくなってしまいました。 今まで猫が脱走してしまった経験がある方、どうかアドバイスお願いします。
猫の疥癬について教えてください。 １才半の愛猫なんですが２週間ほど前に突然、右頬がボッコリ腫れ上がり翌日には治ってたので様子を見て居たんですが突如、首の後ろを異常なほど掻きむしり始め、１日中掻いてるため毛も抜け出血、膿の様な水が出ていました。少し様子を見て居たら今度は左耳の付け根の辺りも痒がり始め赤くなっていたので先週の金曜日に動物病院へ連れていき診てもらったところ疥癬だと言われ、レボリューションという薬を投与してもらいました。先生の話しでは痒みは２、３日で治まり皮膚は１カ月ぐらいで元に戻ると思うとの事だったのですが３日経過した今でも首の後ろを相変わらず掻きむしり傷口はジュクジュクしてるのとカサブタと半々で触ると虫に刺された様なブツブツがあります。そこでレボリューションが効果がでるまでの日数はどのくらいの日数が掛かるのでしょうか？それとも、もう一度病院へ連れて行った方が良いのでしょうか？経験者の方、専門科の方、詳しい方に教えて頂きたいです。よろしくお願いしますm(__)m
家には来てから15年くらいのメス猫と 生まれてから半年くらいのオスがいます。(どっちも野良で親子ではありません。) 縁側の下の奥でほこりだらけで発見されました。(このときは2ヶ月半くらい) どこから来たのか追求した結果、 父と同じ会社の人で、家から約1km離れた家の人でした。 子ネコはそこで生まれたそうです。 そこの旦那さんがこんなに要らないからと、車で私の家の近くに置いてきたんだそうです。 もらってほしいと言われ、引き取ったとか。 個人的にはこの旦那さんの考え方が理解できませんが。 問題なのは、ひどい噛み癖なのと 前からいたメス猫を追い掛け回し、おしりに噛み付くんです。 メス猫は子ネコを気に入らず、自分の居場所が無くなったせいで、 ご飯のときにしか姿を見せなくなってしまいました。 子ネコは寂しいときは擦り寄ってくるくせに触ると噛み付きます。 兄弟と遊ぶ時間がほとんど無かったためか、加減を知りません。流血するほど。 お前が噛むのはこのくらい痛いんだとつねったりしても効果なし。 おもちゃで1人で遊ばせますが、 疲れたら寝ちゃうか、飽きたらこっちに来て手足に噛み付いてきます。 直すにはどうしたらいいでしょうか？ メス猫は家に来てから今までの付き合いなので、もうかわいそうで。
厳しいお言葉を頂きそうな質問ですが宜しくお願いします。 先日野良猫の子猫を保護しました。 何時間も鳴きっぱなしで、見ると生後一カ月満たない程。 とてもとても小さい体で精一杯鳴いていました。 様子をうかがっていますと、感染症？にかかっているようで 片目はぐじゃぐじゃでふさがっていてとっても細い。 回復するかどうかわかりませんが家に連れて帰りました。 離乳食ももりもり食べ、保護時よりはものすごく元気になっています。 傷ついたのかな？角膜炎だったようですが、点眼で目ヤニもおさまり、目も開き、 膜が張っていた目は膜の横から目が見えるぐらいになってきました。 順調回復で重症ではなくおそらくきれいに治るものと思われます。 先住猫さんがいる事と、金銭的な問題で私としては今のところ、これ以上の飼育は考えておりませんので、 里親募集をかけておりますが、 ふと思った事があります。 やっぱり仔猫さんをもらうってなるとキレイな何も問題のない健全な仔猫が貰い手率は高いです。 この子はきっと見つかるのは遅いかな？と思っており、気長に待つつもりではありますが、もし見つからず、私も飼えない。 じゃあどうするのだろう？最悪の結果にだってなりうる可能性はある。 あのまま私が見て見ぬふりをしていれば、この子は他の誰かに拾われて飼われていたのかもしれない。 あの時手を差し伸べなければ良かったのかな？ などと色々マイナス要素が出てきました。 もちろん、最悪の結果には持ち込みませんし、気長に待ちますが決まらなかったら決まらなかったでそのまま飼育することになると思います。 ただ、保護したけど里親様がみつからなかったから保健所へ持ち込むという事に関して皆さまはどのような考えをおもちですか？ 持ち込む結果なら最初に拾うな。 見て見ぬふりしたほうがいい。 などなど、 実際、保護したけど見つからなかったって方、その後どうなったかをお聞かせください。
すみません、教えていただきたいと思います。 猫派です、最近生まれてから3ヶ月の子猫を飼い始め、ペットショップで購入していたので、既に２回のワクチンをしました。 猫が環境などを変わるとストレスになりやすいって聞きまして、大事に飼っています、ただ昼間、仕事で家に居ないですので、猫を大きなケージに入れて、ご飯と水を用意して、一日中ずっと1猫で居てもらっています。 注意事項とかありますでしょか？まだまだ小さい子ですので、すごく心配です。
家で7年飼っていたメスの三毛猫が行方不明になりました。 もともと家と外を自由に出入りしている猫でした。 いなくなってから4ヶ月ほど経ってから、母親が近所で似ている猫を発見し保護しました。 その猫はガリガリでボロボロで、ハエがたかり目も開けられない程でした。とりあえず、病院に連れていき、腎機能、肝機能等が低下し脱水状態との事で、点滴してもらい数日入院しました。 もともと10キロ程あった体重は発見されたとき2キロ程でした。 今は自宅に退院し、ゲージの中で餌をもらったり排泄もしています。 しかし、猫の様子は以前と全く違い、人間に怯え、母や家族を全く覚えていない様子です。そして、顔もなんとなくは似ているのですが、鼻の横にあった黒いブチも無く、模様が違うように感じます。 家族はウチの猫だと信じていますし、このまま飼い続けるとは思いますが、7年も飼っていた猫が4ヶ月で飼い主を忘れてしまう事があるのか疑問です。 そして、猫の模様が変わってしまう事もあるのでしょうか？ 去勢手術をしているのですが、メスなので見分けをつけるのは難しそうです。 ネットで調べてみる限りでは、環境が変わると色々変わる事もあるようですが、実際のところどうなのか不思議な事が多いです。 このような経験をされた方や、わかる事方にお聞きできればと思います。
3日前の夜に成猫を拾い保護しました。トイレのしつけもしてあるようで人懐っこい猫です。毛並みも艶がよく虫やノミもいないようなので飼い猫かなっと思います。 昨日の夜警察に届けたのですがすごく嫌がってました。帰ってきてから猫の態度がそっけない。押し入れの奥に隠れたり手を伸ばすと噛みつかれたり・・・ また仲良くるにはどうしたらよいのでしょうか？ もし飼い主が見つからなければそのまま飼うつもりではあります。
5ヶ月の子猫（メス）の噛み付きへの対処法として、母猫のところに一時帰宅させるのは良いことかどうか、で悩んでいます。 【猫の状況】 地方新聞の『ペット差し上げます』の欄がご縁で、生後1ヶ月のとき家の子になりました。 完全室内で一匹飼いです。 この子の噛み付きを何とかしたいと思っています。 様々なシチュエーションで噛んできます。 甘えているとき、意に反することをされたとき、狩モードのとき・・・ インターネットで調べて、良いとされていることは全てやりました。 大きな声で痛いと言う、悲しそうに鳴いてみる、反応を示さない、噛まれたところを更に口の中に押し込む、猫の手を口に入れて噛ませてみる、十分に一緒に遊ぶ、霧を吹く、大きな音を立てる、噛んだらその場から離れるetc・・・ ですが今のところ効果はありません。やっていないのは噛み返すだけでしょうか。目をやられそうで試せていません。 獲物から肉を引き千切る様な動作が入ることがあり、躾の効果が出る前に私の肉が千切れるのではないかと思うことがあります。いくらぜい肉でもやっぱり困ります。 悪気がないのは分かっているのですが、痛いということを分かって欲しいのです。 兄弟のように一緒に遊べる猫がいると、遊びの中で自然に加減が身に付くそうなので、もう一匹とも考えているのですが、なかなか良いご縁が作れずにいます。 （以前こちらで質問し、付けていただいた解答を参考にしながらご縁をさがしてはいるのですが。） 【お聞きしたいこと】 母や親戚の伯母（母や伯母は近くにいますが、一緒に住んでいるわけではありません）が「もう1匹飼うのではなく、元の飼い主さんの所へ一旦戻して、母猫に噛んでもらったら。それが一番いい。」と言うのです。 しかも何度もそうしたら、と言ってきます。 捨てられたり、はぐれたりしたわけではないので、親猫の所在は分かっています。 一時預かりのように、預けて育てなおしてもらったら、という考えのようです。 ただ、心配なことが何点かあるのです。 1. そこのお宅は猫にどんどん子猫を産ませておられます。 うちの子が4月下旬生まれで、次が7月中旬生まれでした。妊娠・子育て中でない期間の方が短いのかもしれません。 →遺伝子的には親子でも、すでに親子の認識はないですから、母猫が妊娠・子育て中に会せると、うちの子が危険ではないのか。 2. 家の子が来た時は蚤がいました。 →ノミの駆除すらしていないと言うことは、病気をもらってくる可能性が高いのではないか。 3. 環境の変化でうちの子が参ってしまわないか、ということもあります。何ヶ月かよそへ出して、また引き取って・・・かなりのストレスになると思うので、心配です。捨てられた、見放されたと感じはしないかと心配でなりません。 4. 1ヶ月で引き離すのは早いのではと言ったのですが、この時期でないと我が出始めるから駄目だと言われました。 →猫の社会性についての認識が薄いのかもしれないし（私もそうでしたが）、噛み付きへの対処はできないかもしれない。 元の飼い主さんとは、猫を迎えに行ったとき一度しか会っていませんが、猫に対する考え方もずいぶん違うと感じました。 噛み付きを直そうと余計なことをして、怪我や病気にさせたくはありません。 もう親子の認識はないですから、元の飼い主さんのお宅でも新しい猫を迎えるのと同じことでしょう。 家の子にはこちらの匂いもつきまくっているので、母猫が断固受け入れないのではないのかと思うのです。 家に来て間がないのであれば、もしかすると可能かも、とも思うのですが・・・ こんなことなさった方いらっしゃいますか？ 元の飼い主さんが引き受けるかどうかは別として、この方法は大丈夫な上、効果があるものなのでしょうか？私は聞いたことがないのです。百害あって一利なしではないかと思うのです。 私の予想に反して、有効な方法の1つなら考えてみたいと思っています。 もしなさった方がいらっしゃったら、効果があったなかったか、猫の年齢や実行期間、その時の状況を教えてください。 また、それはやめておけ、やってみたら、などご意見をお聞かせいただけると嬉しいです。 噛み付きへの対処法は様々なところに書かれているので、今回は元の家へ戻すという方法についてのみお聞かせください。 どうぞよろしくお願いいたします。
白血病ウイルスを持っている猫についてです。 完全室内飼いなので、野良の時にウイルス感染したと思います。 現在7歳くらいです。 今月頭頃、急に元気がなくなりご飯•水を口にしないので病院に連れていきました。 熱が40度近くあり、血液検査では白血球や好中球がかなり下がっていました。 点滴、白血球をあげる注射、抗生物質を打ってもらいました。 次の日から元気になり、ご飯も食べる様になりました。下痢や嘔吐無しです。 熱もほとんど落ち着きました。 ですが数値が上がらないので、別の白血球をあげる薬（ノイトロジン）を2日に1回くらいしていますが、数値は少し上がる程度です。 通常この薬を使うともっと数値が上がるはずみたいです。 ステロイドを併用してみましたが、いまいち効いていない様です。 病院の先生からは骨髄（血液？）のがんだと言われています。 今日抗がん剤を使うかどうか提案されました。一度考えたいと、とりあえず保留にしています。 昔、縦隔型？で胸水が溜まってしまった猫に抗がん剤を使って治療していましたが、数ヶ月しか持ちませんでした。 今こんなに元気にしているのに、副作用で辛い思いをさせるんではないかと怖くて思い留まってしまっています。 逆に白血球が減少するリスクもあると説明を受けました。 白血球をあげる薬（ノイトロジン）やステロイドを続けるリスクの方が大きいのでしょうか？
タイトルどおりになってしまうのですが 　これは何でしょうか？同じような症状を見たことのある飼い主さんはいらっしゃいますか？ 　もしお知りでしたら回答よろしくお願い致します
子供を産むつもりなら、猫は飼わないほうがいいですか？ 彼氏と結婚予定なのですが 私も彼氏も猫が好きです。 しかし猫は妊婦や子供にはよくないと聞いたのですが、 猫を飼うなら結婚し、子供が大きくなり 落ち着いてからの方が良いのでしょうか？
我が家には捨てネコを飼っています。（子ネコの捨て猫） とても人なつこいネコです。 ネコにシャンプーはいらないという人もいますが、やはりきれいにしたい。 わたしが洗おうとしたら、風呂場で毛を逆立てて逃げ回る始末です。ひっかかれました。 旦那が、初めてトライ。　なぜかおとなしい。 旦那はネコに話しかけています。 さあ　気持ち良くなるよ。　　目つぶって・・・ごめんごめん　お湯かかったね。 ほーら・・・ 洗い桶にお湯張ったお風呂におとなしく入ってくれました。 そのあとはバスタオルで巻いて、体を拭いて、ドライヤー 熱い風が当たって　　ギャｇｙギャ　 旦那　ごめんごめん　熱かったね。　もうちょっとちょっと・・・　 ネコはおとなしくしています。 今では、旦那が　お風呂にしようか？？ と、ネコに語りかけると、　尻尾を立てて　ニャー　と答えます。 その様子を見ていると、かわいくてかわいくて。 でも、私が「お風呂にしようか」と言っても・・・ わたしと旦那が一緒なら我慢してお風呂に入ってくれるのですが、私だけだとお風呂を嫌がります。 でも、なついていないわけではない。 ご飯の時は私にすり寄ってきます。朝は私を起こしに来ます。 １．ネコってこんな性格なのですか？　 ２．なぜ旦那にはお風呂を許すのですか？ ３．気位が高いといわれるネコにとって私たちはなになのでしょう？
我が家で、1歳になる猫が初出産をしました。 子猫たちは4匹生まれ、皆元気に育っていきました。 子猫たちが生後3ヶ月経った頃、そろそろ親猫の避妊手術をさせようと家族で話していたのですが・・・親猫は既に、再び妊娠していました。 まさかこんなにも早くまた妊娠するとは思っておらず、仕方がないので避妊手術は、2回目の出産の後に行う事になりました。 子猫たちが生後4ヶ月経った頃、そうして新しく赤ちゃん猫達が誕生しました。 生後4ヶ月経った子猫たちは、この時まだ離乳できていませんでした。(猫のご飯は普通に食べてます) しかし、赤ちゃん猫達が親猫のおっぱいに吸い付いてるのを見た子猫たちは、それから親猫のおっぱいを吸わなくなりました。 ようやく離乳してくれたんだと、安心しておりました・・・。 赤ちゃん猫が生まれて1ヶ月経ち、赤ちゃん猫達はお乳以外にも猫のご飯に興味を持つようになりました。 そんな時に、赤ちゃん猫達の里親が見つかり、赤ちゃん猫達は新しい家族のもとへ行ってしまいました。 親猫は、心配して探し出すのだろう・・・と思っていたのですが、少しキョロキョロしただけで、赤ちゃん猫を探すような行動を全くとりませんでした・・・。 翌日、生後5ヶ月経っていた子猫が1匹、なんとまた親猫のお乳を吸っていました。 最初、再び親猫のお乳を吸い始めたのは1匹だけだったのですが・・・日が経つにつれ、兄弟皆で再び吸い始めるようになってしまいました。 それが原因なのか、子猫達は皆下痢をするようになってしまいました。 調べたところ、お乳を長く吸いすぎるとお乳から菌が出るようになり、子猫が嘔吐や下痢をしてしまう事があると書いてありました。 赤ちゃん猫達がいなくなっても、あまり心配しなかった親猫ですが・・・この子猫たちの姿が見えなくなると、親猫は大声を出して探し始めます。 よほどこの子達を大切に思っているのか、お乳を飲みに来た子猫達を強く叱る事はありません。 最近は、お乳を吸いに来た子猫をたまに親猫が蹴ったり軽く噛んだりして抵抗するのですが、この程度では子猫達はお構いなしに吸い続けます。 もう生後5ヶ月の子猫たちは、小柄な親猫とも大きさが変わらなくなってきています。 下痢までおこしているので・・・やはり強制離乳させた方がいいのでしょうか？ その場合、どうすればよろしいのでしょう。 よろしくお願いします。
愛する飼い猫が逝ってしまったとき、皆さんはなにをして、どのように過ごしますか？
9歳のメス猫を飼っています。 2日に一回しか排尿せず、しかも1回の量が５０ｃｃ前後とかなり少ないです。 病院で色々な検査をしましたが異常がなく、「濃縮して排尿するタイプの子なのかもしれない」とのことでした。 腎臓の数値が２６と高めだったので、今後のことも考えて尿量・排尿回数を増やしたいです。 水分をたくさん取らせたいと思い、缶詰を与えたいのですが、嫌がって食べません。 いろんなメーカーを試しましたが、匂いを嗅いで砂かけ動作をします。 （昔は好きだったのに…食欲不振の時に缶詰を強制給餌したことがトラウマなのかもしれません） もし何か良いアイディアがありましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
飼い猫が猫エイズの末期です。 口内炎が悪化して、血液の混ざった涎が口周りに付いています。 もう末期なので、口内炎の痛みを和らげる薬を与えるだけに しようと思っていたのですが、 副作用で余計に体調が悪くなるのも辛いだろうとも思いました。 こうなってくると、なるべく早く痛みから解放する事が 猫にとって一番いいんじゃないかと思うようになりました。 なので、治療というか延命の為の薬を与えるのを 止めて自然に死ぬのを待とうと考えています。 ただ、痛みを和らげる薬を飲んでも飲まなくても、 死期が同じなら、痛くない方がいいとも思います。 それに副作用があるので薬を飲んだ方が死期が早まるなら 飲んでいた方がいいかもと思います。 どちらを選んでも結局猫は辛いと思います。 ですが早く痛みから解放する為に、死期の早い方を選びたいです。 飲むか飲まないか、どちらが死期が早いのでしょうか。 猫エイズを放置した場合の寿命はどれくらいでしょうか。 同じような経験をした方からの回答だと有難いです。 よろしくお願いします。
4才の男の子と暮らしています。 以前から尿の回数が一日一回と少ない子でしたが、 ここ最近、一回もトイレに行かないことが増えてきました。 水分の多い缶詰をあげていて、常時綺麗なお水を用意して あげています。 トイレもきちんと清潔にしています。 翌日普通に出ていることが多いのですが、 病気でしょうか？
１時は新聞テレビをにぎわせていましたが 　発見出来たのでしょうか 　ねこの入ったゲージにつまずいた通行人に驚いたねこが 　弾みであいたゲージから脱走して、駅構内に逃げてしまったとの事。 　発見された等のニュースは見かけません。何ヶ月も過ぎてしまい,生きているのかどうか。 　心配しています。 　どなたかご存知ありませんか?
初めまして。 17歳になる雄猫と暮らしています。 小さい頃から食欲旺盛でつい数ヵ月前までドライフードをよく食べてたのですが、徐々に残すようになり、ここ一ヶ月ほど前から全然食べなくなりました。 味に飽きたのかと思い、色々な種類のドライフードを試しましたが、あまり食べてくれません。 以前は銀スプ(15歳～・15歳～プレミアム共に)を気に入って食べてましたが今は一粒も受け付けず、高齢用のドライフードを色々と試しましたが、食べてくれません。 現在はモンプチ(15歳から)で様子見てますが、何口かは食べてくれるんですが、基準量の1/5も食べません。お湯でふやかすと舐めすらしません。 水はよく飲みます。 全く食べないと内臓に良くないと聞いたので(実際、一口も食べない日に胃液らしきものを吐いたりします)、一切食べてくれない日はウェットフードを混ぜてあげてます。 (ドライはほぼ残しますが、ウェットの部分をペロペロ舐めるようには食べてくれます) 元々太り気味なのでまだ問題ないかとは思いますが、一ヶ月で0,4gほど体重減って現在は5,4gです。 高齢なので寝てばかりですが、特別 口臭などもなく、毛並みもよし、本人も毎日 爪研ぎしたり、毛繕いしたり、トイレミスもなく、至って普通に見えます。 ただ、ドライフードを食べてるときによく見てみると、口から溢したり、噛み難そうにアムアムしていて、かなり食べ辛そうで、口腔内の問題なのかなという気がします。 病院に行きたいのですが、私が現在妊娠中で自宅安静が出てしまっていて、約一ヶ月ほどは動物病院につれていけまん。(旦那のみでは病院連れていけません…) 病院連れていけるまでペロペロ舐められ本人も喜ぶ高齢用のウェットフードのみを与えようかと思うのですが、デメリットありますか？ (元々飼っていた母が、余計に歯が悪くなる、また太る、今以上にドライフードを食べなくなる、と言うのです…) まとまりのない文章で申し訳ありません。アドバイスがあれば宜しくお願いします
捨てられていた子猫を保護しました。 推定生後2ヶ月ちょっとですが、体重が550グラムしかなくてガリガリです。 食が細く、缶詰をティースプーン一杯ほど食べただけで、それ以上食べなくなってしまいます。 2時間おきくらいに食事を繰り返し与えていますが、それでも一日の給餌量が全然足りません。 カリカリは見向きもせず、お湯を入れてふやかしてもダメでした。 ミルクは味見程度にちょびっと飲むだけです。 色々な銘柄のフードを試しましたが、やはり少し食べてギブアップしてしまいます。 缶詰の上に、温めたカツオをちぎってまぶすと、カツオだけ喜んで食べます。 全体に混ぜ込んでみましたが、やはり食べる量は増えませんでした。 うんち、おしっこは正常で、おもちゃで遊んで走り回る元気はあります。 食欲だけがないのです。 なんとかして栄養を取らせたいのですが、どうしたら良いのでしょうか。
猫が食べたエサを畳の上に吐いたりするんですが、あれって一般的なものでしょうか？ たまに毛が混入していたりもします。 吐かないようにする予防法はあるのでしょうか？
こんにちは。 お世話になっています。 うちの猫(♀、1歳6ヶ月、避妊済み、完全家猫)の左耳の後ろに直径1cm程度の円形ハゲが出来ていました。。。 丁度耳の後ろを触った時の尖った骨の部分です。 特別変わった事も無く、ストレスになる様な環境の変化は何もなかったと思います。 ハゲの部分を押しても痛がる事もなく、普通にしています。 今までストレスで舐めすぎてそこが禿る事があるとは聞いた事があるのですが、耳の後ろで舐める事も出来ない場所。。。 同じ様な経験がある方、ハゲは治りましたか？ ハゲが広がる様なら病院に連れて行こうと思うのですが、ハゲ発見後、この3日で今の所は同じ大きさです。(毛もまだ生えてきていませんが。) 宜しくお願いします。
肉球は骨ですか？ 軟骨みたいなものですか？
猫の目の中の色は なぜ成長するにつれて 色が変わっていくのでしょうか？
何時もお世話になっております。 家で保護している老猫の肝臓数値が悪くなり、ロイヤルカナンの肝臓サポートと、サイエンスダイエットｌｄを食べています。 この猫は、前に飼われていた事があるようで、魚系のご飯を欲しがります。 お安い猫缶ではなく、素材的にも安心してあげられる物をと探しているのですが、なかなか良いと思える物に出会えずにおります。 先日も缶詰のリコールの話を聞いたばかりで、どうしたものか・・・と考えあぐねました。 この魚ご飯なら安心と思える物がありましたらお教えください。
今までカルカンのペースト状のものにロイヤルカナンを混ぜて食べさせていました。 そろそろドライフードだけを、と思い何度も挑戦したのですがなかなか食べてくれず…。 そしたら、今日二口ほどドライフードだけで食べてくれました（泣） このままドライフードだけに移行しても大丈夫でしょうか？
愛猫が吐くことが多くなり、病院に行ったところ、子宮に液体が溜まっていることがわかりました。(溜まっている液体が水なのか膿なのかは不明です) そこで、手術して子宮を取り出す避妊手術を受けるか、薬で治療していくか聞かれました。 手術のメリットは完治し、再発がないことで、 デメリットは麻酔を使うため9歳というやや高齢かつ2.5kgという痩せた猫のため危険という点です。 薬のメリットは麻酔の危険がないため安全であるということです。 デメリットは治るのにいつまでかかるかわからない(完治するのか不明)、子宮がある以上再発するという点です。 根本的な完治を目指すなら手術だと思うのですが年齢と麻酔のことを考えると… どちらがいいと思いますか？ 意見下さい。
先日、公園（野良猫多発公園）を歩いていると子猫２匹を手づかみで捕まえてキャリーに入れて帰っていく人がいました。あまりにも堂々として呆気にとられました。 私は犯罪を見てしまったのでしょうか？
生後5ヶ月のオス猫を飼い始めました。 食事や排泄など特に問題なく過ごしていたのですが、どうやら自分のおちんちんを吸っているようです。 初めはただの毛ずくろいかと思ったのですが、チュッチュッと音をたてながら喉を鳴らし、手をパーにして股間に顔を埋めていたので違うと思われます。 自分のを母猫のお乳に見立てて吸っているのでしょうか？ それとももっと別の意味があるのでしょうか？ もしこれが問題行動であればどう対処していけば良いでしょうか？ 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
先ほど猫がみょうがを食べてしまったようなのですが、大丈夫でしょうか？？ネギの仲間っぽいし… 何か調子が悪くなったら応急処置としてどうすればいいですか？
我が家には１歳の猫が２匹居ます（オスとメス） メスの方が尿路疾患に掛かり、獣医さんからpHコントロール オルファクトリーをずっと食べ続けるよう言われ与えているのですが、 健康なオス猫にも与えて大丈夫でしょうか？ 現在他の餌と混ぜて与えているのですが、単品でずっと与えてもいいものなんでしょうか？ 宜しくお願いします。
お世話になります。 1ヶ月ほど前に捨てられていた子猫を保護しました。 現時点で推定生後三ヶ月の雌猫です。 子どもなので避妊はしていませんが、可能になり次第避妊はしたく思っています。 保護した時点で獣医に連れて行きましたが、大きさや推定月齢からトイレを自分で行え、またミルクではなく子猫用の餌を食べられるだろうとのことでそのようにしています。 トイレも自分のトイレを認識しており、9割方出来ています。 子猫なので人がいない時は三段ケージに居てもらって、ケージにトイレがあります。 人がいると出たがるのでケージから出しますが、ケージ扉は開いたままで、大抵の時は自らトイレに行き催します。 しかし、たまにわざとなのかトイレを失敗します。 具体的には、、、 便。 基本的にケージ外にいてもトイレでするが、ごくたまに布団でする。 排便した後に気づくことが多いのですが、一度布団で排便しようとしたのを目撃し猫トイレに連れて行くも何度も布団に戻ってそこで排便しようとしたことがある。 猫用ベッドをケージに入れるとそこにすることもあり。 柔らかいところでするのが好きかと思ったが、一度ケージの外にだし、餌を与えていたところ餌入れそばで排便。 置き餌以外の餌はいつもそこで与えており入り口付近。 尿。 昔はケージの外に出すと隙を見て布団で排尿していたが、最近はなし。 ただし、一緒に布団で寝ている時に、自分が目を覚まし、飼い主が起きないと布団で排尿する。 初めは敷布団の人のいない部分で排尿していたが、そのうち飼い主の寝ている布団の上に登り排尿するやうになった。 最近は、自分が起きても飼い主が起きない際、飼い主の顔にお尻を近づけて排尿する。 また、一度ケージから出して夜眠っていたときに、自分の水入れの中で排尿。 これらに非常に困っています。 ご飯も与え、遊んで上げています。 夜は12時くらいに人と共に就寝しますが、その前に猫が疲れるくらい遊んで上げています。 本当はもっと早く寝たいですが、猫が遊ぶ量が足りないと夜中遊びまわるのと、餌入れ水入れの粗相は夜遊び足りずに一人遊びをしてた際に起きたので、12時くらいまで遊んでいます。 しかし朝方4時くらいに目を覚まし、飼い主が起きないと飼い主に向かって放尿し困り果てています。 獣医に再度連れて行って検査をしても特に体の不調はないようでトイレが汚いのではと言われましたが、綺麗です。 念のため新しく同じトイレをら購入し、交互に洗いながら使わせております。 なお、トイレを変えても臭いは少し残し、また猫自身もトイレを認識しています。 また布団や枕、パジャマ等全て取り替えて臭いがしないものでも行います。 なんでこんなことをするのでしょうか。 夜にケージに入れると暴れまわり、鳴きやまないです。 元野良で子猫ですが元気で怖いもの知らずなので何かが怖くストレスがたまる等はなそうです。 睡眠不足とストレスで困り果てています。 特に人の顔に向かっての放尿は勘弁してほしいです。 なぜそのようなことを行い、どのようにすれば治るのでしょうか。
1週間前に1歳半の猫を引き取りました。 7月の中旬に頼み、その猫が子育て中だったので1ヶ月から1ヶ月半後にお届けと言われたのですが、どうやら先方が忘れていたようでこちらから電話をして、連れてきてもらいました。 来てからというもの、怯えて、隠れて、暴れての繰り返しで3日目にしてほとほとつかれてしまい、先方に電話をし、「もしかすると返すことになるかもしれない」と伝えました。 それで今度の土曜に、という話になりました。 ですが、1週間たって先住猫も慣れ、その猫も余裕ができたようで愛想をふりまいてます。 家族で話し合った結果、これからも飼っていくということで話がまとまり先方に電話をしたのですが、連絡がつきません。 今日で３日目です。 どうしたらいいでしょうか。 （先方は里親会の方です。先住も同じ里親会の別の方からもらったのでその方の電話番号は知っています。） お知恵をお貸しください。
にゃんこの肉球は、なぜ赤で囲ったこの部分にもあるのでしょうか？ これは人間でたとえるのなら、手首から爪が生えてる感じですか？
六畳のワンルームで猫を飼っています。 普段は置いてあるダンボールで爪とぎをしたり 誰にでも懐くいい子なのですが 私のご飯の準備の時、食べる時　いい子だったのが豹変します。 何度もテーブルにジャンプして 人間用のご飯をせがみます。 きちんと猫のご飯はあげています。 だから空腹というわけではないと思います。 テーブルに乗ってきたら すぐに降ろして、目を見ながら「めっ！」と軽く頭を叩いて 何度も注意するのですが、一向にだめということを覚えてくれません。 猫にしつけは無理なのでしょうか。 もし良い方法があれば教えてください。
野良猫について 特別思い入れがある野良猫さんがいます。 世話をしているわけではないのですが、よく姿を現し駐車場でくつろいでる可愛い猫です。 その猫が出産後、子猫を連れてきた時は、里親探しをし、そのうち一匹は私が飼育しています。 この猫さんが私の地域猫活動を地域の皆さまに伝えようという行動に移させてくれた猫さんでもあります。 現在二回目の妊娠をしており、そろそろ出産間近だなって感じのお腹の大きさ。 出産後に避妊をしようと計画していました。 先日の連休は私が休日だったので（ちなみに職場近辺の猫さんです） 会う事もなかったのですが、 昨日、休日明けに出勤すると、朝はいつも居るのにその日はいませんでした。 産んだかな～？とか考えてたら お昼休みの時、細道？路地？を三本ほど挟んでそこを通りぬけると大通りがあるのですが、 （人だと歩いて十分程） そこに猫が交通事故にあっていました。数日は経っているような感じの様子。 嫌な予感がしたのでもう一度車で引き返し、時間ぎりぎりだったので停車して確認できませんでしたが、二回目、模様を確認してみると、いつも職場にくる野良ネコさんと似ていました。 数時間後には片付けられていました。 まさかね。お腹ぱんぱんだったし、結構距離あるし。 あそこまで移動しないだろう。 縄張り的なのは職場付近の路地２本だと感じています。 ですが、二日目の本日も姿を見せません。 猫は出産間近でも遠くまで移動しますか？ もし、事故にあったのが別の猫さんだとしたら、 野良猫さんは出産したと仮定し、出産した猫さんはつきっきりで仔猫さんの傍から離れないですか？ だから姿を現さないのだと願いたいです。
猫に詳しい方、助けてください！ 9年飼っている猫ちゃんがいます。 のんびりした性格で、普段声を出して鳴くこともほとんどありません。 走り回ったり遊んだりも、あまりしない子です。 以前、野良猫にスリスリされた服で帰宅した際に、尻尾を太くし、 シャー！と牙をむけられたことはありました。 私に対して怒ったのはその一度だけです。 服を脱いでシャワーを浴びたら何事もなかったかのように戻りました。 しかし、 先ほど 低めの声で英語のRの発音を鏡の前でしていたら、その子は目の瞳孔を尋常じゃないほど開き、 シャーではなく、キィエーーー！というような恐ろしい声をあげて 「絶対 許さない」とでも言うような表情をしました。 (嘘のような話ですが、釣りではありません) ごめんね、と いつものように声をかけても、ますます怖い顔をするばかりでダメです。 こういうときに無理に近づくのは逆効果だろうとわかっていますが、 部屋の空気がとても重苦しくてつらいです。 なぜ、英語のRの発音で、こんなことになってしまったのでしょうか。 ググっても出てきません。 その理由はともかく、 どうしたら仲直りできるでしょうか。 切実です。 よろしくお願いします！
こんばんは。 初めて投稿させていただきます。 長くなりますが、どうか宜しくお願い致します。 近所の方が野良猫にエサをやられてるみたいで、1年ほど前から1匹の野良猫をよく見かけるようになりました。 なぜか分かりませんが、どこかで貰った鮭など咥えて持って来て、よく我が家のガレージや庭で食べてました。 我が家の庭は土場が多く、糞尿は気になりましたが、特に菜園や花壇などしてる訳ではありませんでしたので、お掃除だけして見て見ぬ振り？してました。 ところが… 2週間前くらいの事。 みぃみぃと子猫の鳴き声が。 庭やガレージを見渡しても気配がなく、最初は「どこかで鳴いてるなぁ」くらいにしか思わなかったのですが、1週間くらい前それが我が家の裏庭であるという事が判明しました。 ↑がママになり授乳してました。 元々その野良猫が↑の感じでして、近所の方は我が家がエサやりをしてると思ってるようで、残念ながらまったくうまくいってません。 よって協力は得られませんし、逆に何かアクションを起こす事で陰口など言われても凹みますので、近所になるだけ知られずに保護したいです。 長くなりましたが… 1、親猫1匹子猫5匹ですので、いっぺんに保護するのは難しいと思います。子猫は親猫が居ない時は静かに物陰で遊び、親猫が戻って来たらミルクを貰う…て感じなんですが、どちらを先に保護すべきですか？ 2、親猫は1mくらいまでは近寄れます。子猫には近付いた事はありまでん。どのような方法で保護するのがベストですか？ 3、もしも全匹保護出来た場合、みんな同じケージに入れて、病院までの時間過ごさせても大丈夫ですか？ いま思い付くのはこんな感じなんですが、色々と教えていただきたく質問させていただきました。 乱文ごめんなさい。 もし無事に保護出来ましたら、親猫は貰い手が中々つかないと思うから…と、母が飼ってくれる事になっており、子猫は一生懸命里親を探します。←最終無理なら、子猫も母が飼ってくれると決まってます。(ちなみに我が家にはドーベルマンが2匹いますので猫ちゃんは好きですが、無理と判断し(され)ました。) 子猫の成長、親猫の次の繁殖期？、情けない話ですが近所の目もありますし、事を急いでおります。 色々と調べてみましたが、周辺にはボランティア団体などはありませんでした。 お知恵お貸し願います。 宜しくお願いします。
障害ってことですか？
閲覧ありがとうございます。 先日猫２匹(オス、推定2歳、未去勢)を保護しました。 元々は野良猫でしたが餌を貰っていたのか人に慣れていて、誰にでもすり寄ってきます。 寒くなる地域なことと、近所への迷惑も考えて保護しました。 里親が見つかるまでは面倒をみるつもりです。 ですが我が家には犬(柴、メス、13歳)と猫２匹(メス、3歳、避妊済み・オス、10歳、去勢済み)がいます。 保護した猫は完全に別室に隔離しています。 慣れさせる為に１匹ずつケージに入れて隔離部屋から出して犬や猫達と対面させています。 メス猫は遠くから保護猫を眺めていて、オス猫は全く保護猫に寄って来ず隠れてしまいます。 犬は割りと興味があるらしく、保護猫に近づきたがります。(リードをつけて一定以上は近寄らせないようにしてます) やはり犬に対しては威嚇をしますし、猫達もお互いに警戒しています。 先住猫は２匹とも子猫の時に拾ったので犬とはすんなりと打ち解けましたが、成猫を先住犬や先住猫と対面させるのは初めてです。 詳しい方がおりましたら、正しい慣れさせ方や対面のさせ方を教えてください。
キッチンに、豚肉のソテーを盛って、うっかりラップもかけないで、そのままの状態で１晩置きました。 翌日、豚肉が皿の外に落ちていました。 でも、かじった形跡はありません。 もしかして、猫が興味を持ったけど、自分の食べ物じゃないと思って食べなかったのかなと思いました。 猫は基本豚肉は食べないものなのですか？ 自分より大きな四足動物の肉はあげないほうがいいと聞いた事があります。
長毛のミックス猫です。 シャンプーで洗おうと思いますが、ドライヤーは怖がって使えません。 毛長でも、シャンプー後にタオルドライするだけでいいですか？
閲覧ありがとうございます。 猫を２匹飼っています。 今まで私と旦那以外にほとんど接触がなかった２匹なのですが、昨日旦那の兄が家に来たとき片方は特に気にせず撫でられて遊んでもらっていましたが、 片方はピューッっと寝室に隠れて始終様子を伺っていて、帰った後にゆっくり出てきてくつろぎ始めました。 これで片方が来客を警戒するのが初めてわかったのですが、今度友人が４人１泊しにきます。 片方は心配なさそうですが、片方はずっと隠れてご飯や水を飲まず食わず、トイレにもいけない状態とかになってしまわないでしょうか？ そこで、この臆病な方の猫がなるべくストレスを感じずにしてあげるにはどうすればいいでしょうか？ 私たちが集まるのは基本リビングだけで、キッチンや廊下寝室など逃げ場はあるので、そこに別にお水やご飯を用意した方がいいでしょうか？ その日のためだけにトイレやご飯水を移動させるのも大丈夫なのかな…？？と、色々と心配です。 ケージはありますが、リビングに置いてあるし普段部屋に放し飼いなので あまり考えていません。 泊まりの約束自体猫が来る前から決まっていたことなので、約束を取り消すなどの案はご遠慮願います。 回答よろしくお願い致します。
約１０歳の♀雑種　黒 猫エイズ、白血病－ 数か月前から 食べなくなっています。 後ろ足のふらつき、食欲ゼロ。 水もまったく飲みません。 血液検査でもレントゲンでもエコーでも これと言った原因はわからず。 でもずっと３６度前後の低体温 後ろ足のふらつき これといって原因がわからないので、脳かもしれないと 獣医さんから言われました。 入院で 静脈点滴をしましたが 水分もうまく吸収できていない様で 胸水もたまっています。 点滴で水分をいれた為、貧血も出てきました。 強制給餌も与えたら、呼吸がみだれ苦しみます。 呼吸も荒いです。 なので、今は何も与えられていません。 このままでは、麻酔してCTとかをする体力もなく 原因がわからないまま 死んでしまうのかもと思います。 もともと、相当な怖がりで １０年飼っても、名前を呼ぶとにげる様な子です。 入院で相当具合が悪くなり・・・ 今日は、ビニールをやぶる音で ちょっとした発作みたいな事がありました。 手をバタバタさせ、目を見開く動作。 やはり脳なのかとも思いますが ストレスとかも考えると 治療をどうしたらいいのか悩んでいます。 ステロイドやビタミン色々試しましたが 食欲がでることはなく どんどん弱っています。 どうしたらいいか、教えてください！！！！！ このままそっと見守るか それ以外にいい方法がありますか？ 後 低体温で弱っている子にどうしてやったらいいですか？
サバトラとかキジトラなどの呼び名がありますよね。 ネットでも一覧があるのですが まっ黒は「黒猫」、真っ白は「白猫」で、全身灰色だと「灰猫」と書かれてますが゜ 全身こげ茶の猫はなんと呼ぶのでしょうか?
ロイヤルカナンのオルファクトリーは、今のところ結石の症状が無い(であろう)猫に食べさせても大丈夫ですか？ 将来の結石や膀胱炎の予防になりますか？ あと、うちの猫はなかなか水分摂取 をしないのですが、何か水分摂取量を増やす方法は無いでしょうか？ ウォーターファウンテンやヘルスウォーターの器などは置いてありますが、なかなか水分摂取をしてくれません。 水分摂取量が少ない猫なので、将来的に結石や膀胱炎の心配があり、獣医さんに相談したところ、ロイヤルカナンのオルファクトリーを勧められました。 たまにおしっこを36時間くらいしない時があり、獣医さんに抜いてもらうこともあります。 獣医さんの話では、おしっこの検査をしたところ結石などは無いようなので、それ以外に何か原因があるのかな？と言われました。 ただ、おしっこ抜く時に管(カテーテル？)を入れるとき、ちょっと詰まってるかなぁ？と言われたのも獣医さんに相談した心配の要素の一つです。 水分さえしっかり補給してくれればある程度の心配も減るとおもうのですがいかがでしょうか？ 以上、２点の回答よろしくお願いします。
家の庭に居ついた親子（母猫、１か月くらいの仔猫メスと仔猫オス）に ご飯をあげて２か月半、、、そろそろ慣れてくれたので、家の中に入れよう （捕まえよう）と（実は何回かはトライして失敗しているのですが）思っていたら、 忽然と親子が来なくなりました。 日中、ぶらり１回、オスの子猫が1人でご飯を軽く食べにくるだけです。 それまでは、朝、昼、夕方、夜と３回から４回はモリモリ食べていました。 来なくなって、数日経っています。 近所で、猫の交通事故が起きた話はないようです。 母猫は、柄も顔つきも、正直可愛くありません。ブサイクちゃんです。 ２か月つきあって、やっと情がうつった感じです・・・・・・。 ところが、メスの仔猫は、アメリカンショートヘアーのような感じで、 滅茶苦茶可愛いので、猫好きには、たまらないと思います。 オスは、真っ黒で細いのですが、顔は精悍な感じです。 突然、母猫と可愛いメスの仔猫の姿がみえません。 近所には、猫好きもいれば、猫嫌いもいます。 私は、新興住宅地に住んでいるので、旧住宅（先祖代々住んでいる）地域の ことはわかりませんが、新興住宅民のことは嫌いらしいです。 つきあいはありません。 そろそろ母猫がサカリを迎える時期でもあるので、エリア替えでもしたのでしょうか。 一度、保護に失敗したので、焦らないで、根気よくご飯やりを続けていたのですが 時間がかかり過ぎたのでしょうか。 いいタイミングのときもあったのですが、惜しいことをしたと思っています。 ただ、どうしても、これ以上、室内飼いの猫を増やすなと、言い張る家族が 1人いたので、説得に時間がかかったことも、長引く原因になりました。 その家族（父親）も、猫たちが来ないことを心配しだしたのか、つかまえて おけばよかったと後悔しています。 どこに行ったのでしょう？ また、もどってきますか？ 猫の習性がわかりません・・・・・・・・。 近所に意地悪もいることは確かですが、猫好きがいることも確かなので、 何ともいえないのですが、よろしくお願いします。 この２か月半、一日も食べにこない日はありませんでした。それが突然 来なくなるということは、何かあったと考えるほうが正解なのでしょうか？
ここ2年ほど近所に住み着いているのら猫（去勢済）が数か月前から急に道路にウンチをするようになりました。私の家の前はお寺さんで敷地に草むらが広くあり、多分今までそんなところで用を足していたのではないかと思うのですが、今はほとんど毎日のように道路にウンチをします。 我が家の前の路地は５０ｍくらいあると思うのですが、厳密に言うと全く同じところと言うわけではではないのですが、だいたい右と左の2か所近辺にしているようです。始末した後に動物が嫌がる薬を捲いたけれど効かないという話も聞きました。 実は近所の方は犬の散歩をした人が始末せずに立ち去っていると思っているようなのですが、私は朝猫がしているのを目撃したことがあるのです。その時はさっと現れて、あたりの臭いを嗅ぐこともなくサッとしていなくなってしまいました。足で砂をかけるような仕草も全くしていませんでした。普通猫って人気のないところでして、臭いを消すために砂をかけるって聞いていたのですが、こんな猫もいるんだと驚きました。 私は犬を飼っていてウンチの始末には慣れているし、猫も好きなので見つけると片づけるようにしているのですが、出勤後にすることもあるみたいで、ウンチをされる前のお宅の方々は大変お怒りです。何とか防ぐ方法はないでしょうか。
家族で朝ごはんを食べているときにスっと息をひきとっていました。 痙攣等も無く眠るように旅立てたのではないかと思います 皆さんは家族同然のペットが亡くなった時に自分に対するケアなどはしてらっしゃいますか？ もしよろしければその方法を教えてください。 今は悲しみよりも感謝で気持ちが満たされていますが明日はどんな感情かも分かりません よろしくお願いします。
なぜ人間のよだれは臭いし、 なめた後は臭くなるのに、 猫がなめた後は臭くならないのでしょうか？ 猫は毛づくろいで全身をなめてるのに 猫の全身がよだれ臭くならないのが不思議です。
昨年の１２月に１歳になる雄猫（去勢済、ワクチン接種済）をＮＰＯ法人の里親団体から貰い受けました。 トイレのしつけもＯＫで噛み癖もなく壁などの引っ掻きもなく猫飼いさんから見れば「出来のいい猫」だとは思うのですが、１つ大きな問題があります。 それは昼間、大きな声で鳴き続けることです。 元々は野良ネコ出身なので完全室内飼いなのですが、おそらく「外に出せ」というサインのようです。 （玄関先でよく鳴くので） しかし、迷い札はつけているものの、交通事故や家に戻ってこれなくなったり、他の野良猫から病気をもらってもいけないので外には出したくありません。 こういった場合、どういう対処をすれば鳴き声をおさえることができるでしょうか？ 人がついている状態で庭先に出したりしたので余計に鳴くようになった気もします。 ある意味、野良の時代を思い出してしまったのかと思い、外に出さなければよかったと後悔もしています。 「猫飼いで鳴き声がうるさいなんていうのはそもそも飼ってはいけない人」というお叱りを受けそうな気もしますが、なにかいいアドバイスをくれる方がいればよろしくお願いします。
初めまして猫の餌について質問があり投稿します。 我が家にはノルウェージャンフォレストキャット（雄・三歳・去勢済み・４．3ｋｇ） の子がいます。 老犬のウェットフードに味をしめてからプレミアムフードのカリカリを食べなくなってしまい 体重も激減して病院の先生から「これ以上下がってしまうと駄目だね」とまで言われ… 苦渋の選択ではありますが今年の４月から殆ど猫缶の生活をしています。 猫缶は黒缶メインの金缶・懐石・シーバ等その時々であげているのですが 猫缶は塩分が高い、あげ過ぎは駄目と良く耳にするので、そろそろプレミアムフードのカリカリへ移行を考えています。 ですが、商品を変える・お湯でふやかす・猫缶に混ぜる・好んで食べるカリカリ（懐石等）に混ぜる 等々試してみたのですが匂いを嗅いでぷいってするか器用に嫌いな物を除けて残すかのどちらかです。 やはりここまで来ると根気比べしか無いのでしょうか？ 先生に危険と言われた体重４．２ｋｇから、やっと４．４ｋｇまで 増えたのですがカリカリを導入してから０．１ｋｇ減ってしまいました...（一番重かった時は４．９ｋｇありました） カリカリをたべてもらうコツ・お勧めのカリカリ等ありましたら是非 教えていただきたいです。
迷い猫を保護しているのですが、一日中纏わりついて困っています。 とても人懐っこいのは良いのですが、例え眠っている時でも、私が立ち上がって歩くと必ずついてきます。 ニャアニャアと言いながら、時々甘噛みしてくるのですが、纏わりついてくるのでまともに歩けません。 大人しいのは、私が座っている時に傍で眠っている時だけです。 外へ出たがる様子もなく、ただただ、人のそばにいたいようです。 猫は好きで昔から実家で沢山飼っていましたが、こんな猫は初めてです。 こんな調子ですので、現在私は無職ではありますが、家事等がスムーズに行えず、イライラしてきてしまいます。 台所に立っていると、足元から離れませんし、ちょっと離れただけでも走って追ってきます。 これは性格でしょうか？ 何かの欲求を満たしてやることで落ち着くものでしょうか？ 長年、沢山の猫と暮らしてきた私にもさっぱりわかりません。 飼い主に捨てられた記憶が強いのかとも思いますが… このままでは私自身が精神的にやられてしまいそうですが、あいにく、窓を開けていても逃げて出て行こうともせず、近所の人影を見ただけで唸り声をあげています。 一体どうしたものかと悩んでいます。 先日、近所で猫を置いて夜逃げした方がおり、その猫が毎日私のマンションの窓辺に来ていたのですが、里親の宛もなく、とりあえず車にひかれないようにと保護した次第です。
こんにちは。 生後４ヶ月のオス猫を飼っています。 とても甘えん坊な子で、私がソファーに座るとひざに乗り、もみもみぺちゃぺちゃごろごろしています。 とっても可愛いです(*´ω`*) でも、甘えん坊タイムが終わると、必ず私の洋服がちょこっとだけ濡れているんです。 よく観察していたところ、おしっこが１滴、じわっと出てしまっているようです。 幸い水をよく飲んでくれるので、そこまで臭いおしっこではないですし、それ以外の粗相はまったくないので、私が着替えれば済む話なのですが…。 うれしいことに１日に何回も甘えん坊タイムがあるので、専用のエプロンでも用意しようかなと思っています。 トイレ以外の場所でおしっこしてしまうという悩みはよく聞きますが、こういうことは聞いたことがないですし、今まで飼ってきた猫にもありませんでした。 オス猫だから？ まだ子猫だから？ 泌尿器系の問題？ 何かわかる方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
3ヶ月の子猫の手根球の一部にかさぶたのような黒いできものがある事に気付きました。 その部分を触ってみても痛がる気配もないのですがかなり気になります…>_<… まさか腫瘍だったりするんでしょうか？ 同じような症状の猫を飼われてる方いますか？
約13年ほど前に小さい捨て猫を拾いました。 現在ではおばあちゃん猫です。いつも寝てばかりいます。 口の中に口内炎が3つほどあり、先生からは治りにくいよと言われました。 お腹は空いているのに口内炎に当たって吐き出すこともあります。 それの影響か、食欲が少なくなってきました。 いつも買っているドライフードもあまり食べなく、たまに飼う水分のある餌も前までは勢い良く食べていたのに、最近は全然です。 なんの餌をあげたらいいでしょうか？ どう対応していけばいいでしょうか？ アドバイスお願いします。
にゃんこはお腹を見せるのに 触ると嫌がるのはなぜ？ なでてーっていう意味で、私におなかを見せてくると思って触ったら、嫌がられます。
道路で猫がひかれているのですが、どうやら最近うちのそばにいた野良のようです… まだ息があるようですが、あの様子では内蔵破裂、助からないでしょう。 先ほどしかるべき機関に連絡したのですが、まだ放置されたままです。 可哀想でみていられないのですが、一般人が無断で移動させる事は出来ないのですよね？
猫を去勢した後、以前と何も変わらない子もいれば 性格といいますか 去勢前と行動などに変化があったり 落ち着いたり 甘えたになったり 素っ気なくなる猫もいますが そのような去勢後の猫ちゃんの変化をご経験された方やご存知の方に質問です 去勢後はどのくらい経った後、変化がみられましたか？ よろしくお願い致します。
近所の変わり者の男が猫を20匹近く放し飼いにしていて 保健所とも連絡を取って来ているのですが、法律の壁で 指導までしかどうしてもできず、注意は何度もしてくれているのですが そんなことも近所の迷惑などもかまうような人間ではなく むしろ喜んでやるようなタイプなので困っています。 もう害についてはいまさらあえて書きませんが様々で 車も傷が目立つほどですし、敷地にうようよしているので気持ち悪くてうんざりです 保健所以外に何か良い手がありませんでしょうか？ これ以上は弁護士に相談するしかないのでしょうか。 ご近所さんなどというものではなく、近所にたてついてトラブルばかり起こしているおかしい人物なので それならそれで辞さない覚悟はあります。 愛護団体などに相談したら引取りを打診してもらえたりしないのでしょうか？ もっとも数が減れば拾ってくるのが目に見えているのでいたちごっこになるとは思いますが・・・ かといって保健所の飼育始動など聞かず、職員に激昂して罵声を浴びせているようで手がつけられません
１週間前にボランティアさんから子猫を2匹引き取りました。ふと、体を良く見ると黒い小さな粒がついてて、ノミの糞でした。まだ本体は未確認です。 ボランティアさんはノミのつけるタイプの薬を付けてあると言っていたのですが、今回のような(薬付けてから我が家に来た)場合でもノミはいるのでしょうか？糞がある限りいるのでしょうか？ よろしくお願いします。
生後3週間の猫ちゃんのトイレについてです´д` ; 知人の母猫さんが産後５日で亡くなってしまい、 生後１０日から２匹引き取りました。 今現在ちょうど生後３週になり、 排泄を自身でし始めたので猫トイレを起きました。 何度かソワソワし始めた時にトイレに連れてやり オシッコ付きのティッシュも置いてあるのですが なかなかトイレでは排泄してくれず、 嫌がって逃げてしまいます…>_< そして、私が排泄をさせて出しきっても 寝床でおねしょしてしまいます。 そこで、少しでもアドバイスや意見がいただきたいです！ •おねしょさせないためには？ •トイレで排泄させるために他にすること その他生後３週の猫ちゃんにしてあげたらいいことなどを教えていただきたいです！ どなたか、アドバイスをお願いします！！
猫が亡くなり辛くてたまりません。入院させたことを後悔しています。皆様どうか聞いて下さい。一年前に交通事故にあった一ヶ月くらいの子猫を保護しました。外傷はないものの頭を強く打った状態で意識がありませんでした。命の危険も乗り越え、障害も残らず元気になりました。薬の影響で腎臓の数値が若干高く定期的に病院に通っていました。7月頃より食欲が落ちて先生にも伝えていましたが、血液検査やエコーの結果、腎臓以外は問題ないと言うことでした。それでも食欲は戻らず、夏バテくらいに思っていました。それからも腎臓の定期検診に行っていたので先生に診てもらってる安心感がありました。そのうちご飯が食べれなくなり、肝リピドーシスと言う病気にかかっていて入院治療を勧められました。怖がりの子で迷ったんですがすぐ良くなると思って入院させました。入院時は黄疸の数値が1,5で水も飲んで普通に歩いていました。それが日に日に弱って数値も上がり、5日目に意識障害を起こし亡くなってしまいました。いったいどんな治療をされたのか怒りが沸いてきます。こんなことってあるんでしょうか？ それと同時に入院させないで家で世話していたら、あの子はまだ生きてるんじゃないかと思えて、悲しくて立ち直れません。弱っていく猫ちゃんの顔が頭から離れないんです。病院で淋しい思いをさせてしまって謝りたいです。猫ちゃんは悲しんでないでしょうか？ 長文で申し訳ありません。
アドバイスを下さい。 個人的に一人で保護活動といっても野良仔猫の里親探しなど、出来る範囲でやっているものです。 現在の職場に去年末頃から現れるようになった猫さんが居ます。 飼われているかどうかは分かりません。特に懐いても居ません。 ２件ほど近所で餌を食べている場所を目撃した事があります。 皮膚病？にかかって毛が抜け落ちていた時期もありましたが、２～３週間ほどできれいに完治していた事があります。 何かお薬をもらったのかな？と推測しております。 今年に入って現在二度目の妊娠をしており、一度目出産した子猫は一匹は家で引き取り、もう一匹は里親さんが決まり、残り２匹は行方が分からなくなりました。 結構可愛がられているような感じの猫さんなので、是非近所とご協力して今回の出産が終わったら避妊手術はできないかな？と考えております。 私はお世話はしていませんが、これ以上野良猫が増え保健所行きになるのも嫌なので。 そこで、この近隣一帯に声をかけるものか、手紙をポストに投函か、張り紙をするか、お世話しているのを目撃した家にだけ声かけした方が良いのか。 どう行動すればよいのか分かりません。 近所一帯に声かけ、手紙は迷惑かな？とも考えたり… どの方法が一番良いでしょうか？
こんにちは 動物愛護の精神、本当に素晴らしいと思います。 小動物を可愛がる。素晴らしいです。 これらを理解した上で質問致します。 自宅のすぐそばで野良猫に餌をあげる人がいます。ほぼ毎晩来ます。本人はボランティア精神に溢れてるのでしょう。自分では良いことをやって気分がいいのでしょう。その方は餌をやるだけです。 翌朝、自宅の庭や道は野良猫逹の糞尿だらけです。ボランティアは結構ですが、とても腹が立ちます。その方に注意？したいのですが何と言ったら良いでしょうか？できれば喧嘩はしたくないのです。 私は野良猫逹に餌をあげる人に 野良猫を全て引き取って自宅で世話をするか、その方の自宅近くで餌をあげれば良いと思います。動物愛護は賛成です。猫は悪くないです。 皆さん、私の気持ちわかりますか？毎朝、野良猫の糞尿の始末をしてる私の気持ち。同意を求めるつもりはありませんが、いい加減にしてくれよって思います。 皆さん 私はこの方になんと言ったら良いのでしょうか？ 当然、この方は悪人ではないのは理解してます。
猫の去勢後の食事について質問です 昨日、５ヶ月のオス猫の去勢手術が終わりました 去勢前から ドライフードはロイヤルカナンのキトンを食べています ネットなどで調べると 去勢後は ロイヤルカナン　ベッツプランのメールケアが良いとよく見かけるので あと１袋の買い置きのキトンが終わる ６ヶ月になる頃から ロイカナ キトンに混ぜつつメールケアに変更していこうかなと思っていたのですが ６ヶ月ほどの仔猫の場合　去勢後でも まだキトンをあげるべきなのでしょうか ロイヤルカナンにお問い合わせされている書き込みを見ると 去勢後から成猫とみなすので どちらでも良いらしいのですが 実際のところ　１０ヶ月くらいまではキトンをあげるべきなのでしょうか それとも　体重のことや体の事を考慮し メールケアに変更しても問題ないのでしょうか 去勢したのは昨日なのですが、去勢する３日ほど前から いきなり食事のペースや食事する回数も増えているので体重増加が心配です ３日ほど前までは　なくなったら入れるようにしていても 規定量の65gで１日過ごせていたのですが 最近　少し増えていると思われます まだ成長期の仔猫なので制限などするのもよくないようですし.. 子猫成長期による数値変動だといいのですが 前回の血液検査より【BUN】【ALP】数値の変動があったりもしたので心配もあり 余計にどちらにするのが正しいのかと悩んでいます 病院の先生曰く　キトンでもいいとのことですが ネットでは去勢後はメールケアを勧められたと書かれている方が多いため メールケアを与えられている方はいつ頃からメールケアを与えられていたかなど 何かご存知の方がおられましたら 是非教えていただきたいです よろしくお願い致します。
最近猫の鳴き声に悩まされています。 去勢済みの雄猫です。　毎日夜中に鳴いて困っております。 うるさすぎて猫を外に追い出されてしまうことがあり、 外にださないで大人しくなる解決方法はないでしょうか？ 返事まってます
はじめまして。 初めて質問させて頂きます。 長文です。 昨日の午前中、飼い猫（メス。避妊手術済み。2歳の黒猫）が家から脱走してしまいました。 元々はノラ猫でしたが、弟の会社付近に住み着いたのを生後約2ヶ月の頃に保護し、それ以降は外に出していませんでした。 昨日は玄関のドアが開いたすきに抜け出し、庭に行きましたが車の音にビックリしてパニックを起こし、ダーっと隣の家の方へ。 我が家と隣の家の間にある小さな水路に転落、自力で這い上がり、そのままお隣さんの庭？（藪？とにかく草だらけで何も手入れをしていない）に入って行ってしまいました。 すぐにお隣の許可をとって敷地内を見させて頂きましたがとにかく木々が生い茂っていて何が何だかわかりません。 （ちなみに山地ではありません。） そこの家主のおじさんが犬を連れてぐるっと回ってくれましたが 「犬が鳴かないからここにはいないんじゃないか」と言われました。 その後も近所を探してはいますが姿も見えないし、声も聞こえません。 昨日のうちにチラシを作成し、ゴミ捨て場に貼らせて頂きポスティングもしました。 猫砂を家の周りに撒き、お湯の残り湯を付近の猫の通りそうな所から自宅に向かって点々と撒きました。 探すときは大好きだったかつおぶしの袋をシャカシャカさせながら名前を呼んで探しています。 明日にはネットで注文した捕獲器が届くのですが怪我をしないか心配で使うのを躊躇しています。 しかも目撃情報がないのでどこに設置すればいいのかわかりません。 自宅玄関付近？最初に逃げ込んだお隣さんの藪の中？どこが有効なのでしょうか？ そして、もし同じように飼い猫の脱走経験ある方ごいらっしゃったら教えてください！ 猫ちゃんは無事に帰ってきましたか？ どれくらいで帰ってきましたか？ 自力で帰ってきましたか？ 捕獲しましたか？どのような方法で？ 色々と調べて実行してますが他にも何かあれば教えてください！＞_＜ 文章が読みづらく申し訳ございませんm(_ _)m
うちは、3DKの賃貸物件です。 基本的にペット禁止です。 五人家族で子供が10歳8歳5歳です。 生後2週間の時に子供が拾ってきました。 ケージから子猫を出すと子供たちがおもちゃの様にめちゃくちゃにします。 それは叱って今はマシになりました。 今は生後1ヶ月の子猫なんですが、まだまだ小さくて 子供たちに踏まれたりしないか心配でケージに入れてます。 出たい時はミャーミャーと鳴くので ケージから出して遊んでいます。 ケージ内にはトイレとエサと水 おもちゃ付きのキャットタワーと寝床のクッションを置いてます。 いつまでもケージで飼おうとは思いません。 いつ頃からケージのドアを開けっ放しにしても大丈夫なんでしょうか？ よろしくお願いします。
離乳食はカルカンのペースト状の物をあげてます。 今日からそこにロイヤルカナン（カリカリ）のふやかした物を混ぜたら あまり食べなくなりました。 将来的にはドライフード（カリカリ）で育てたいので今から慣らそうと混ぜたのですが…。 そのうち食べるようになるでしょうか？ また今はドライフードをあげずにいきなりドライフードを食べるようになるでしょうか？ よろしくお願いします。
4、5年前に兄が猫を無断で飼い始め、育てていたのですが、最近猫を放置していることがわかり、色々な事情で仲良くもなくもう大人でめったに会わない兄の部屋から保護したところ、トイレ掃除もしてないごみ屋敷状態で、栄養失調脱水症状で大人の猫なのに1.7キロという痩せこけた状態でした。 血便や嘔吐の中、兄の代わりに病院へ連れていったりして、兄にメールで伝えたのですが返事もなく、もうまるで興味もないようです。 仕方なくとりあえずは自分の部屋に置いているのですが、自分も別で猫を飼っていて、4、5年前に会わせた時に威嚇しあい、仲が悪く自分とセットで嫌われてしまいました。 今は結婚予定の彼の家にその猫がいるので、自分の部屋にはその猫が今はいないので兄の猫を避難させました。ですが威嚇され、近づけもしません。爪も切れず、皮膚の禿げた怪我も見れず。 相当嫌われています。 保護した弱ってる時は弱っていてかろうじて近寄れたのですが今は気配だけでもひたすら威嚇され続けます。 自分が部屋をあけて、気配もなにもないときは母親や弟にはまあまあなつきます。自分の気配がした途端全ての人に威嚇します。 母親や弟が部屋の提供や世話を毎日してくれればいいのですが、置ける部屋もここだけで、世話も毎日はしない人なので、 どうにか自分が近寄って様子をみれるくらいにはなりたいのですがどうしたらいいのでしょうか。 餌もやって、トイレも掃除して、何度も名前を呼んでやってもまるで変わる気配がありません。 不衛生な場所にいたせいか毛づくろいができない猫になっていました。床がフケ？のようなものでいっぱいでそれも様子をみたいのですがどうしようもありません。 まだ消化が少し悪く、もう一度診断してもらいに病院につれていくにも触れずカゴにいれることももう困難です。自分の猫もいるので、ずっと一緒にはいてあげられません。この猫の先の行く末はこれから考えていきます。とりあえず今は兄の返答待ちで、少しの間は自分が世話していようと思うので少しでも仲良くなりたいです。 こんな猫のいい接し方を教えて下さい。 長くなりすいません。
昔隣に住んでいた女の子が、柔らかいものを見るとちぎりたくて仕方ないと 言っていました。　当時（年齢がばれますが）、怪獣消しゴムがはやっていて 集めていましたが、それをその子の近くに置くと、「ああ、、もうだめ～ ちぎりたあい！」とよく発作を起こしていましたｔ。　またもみじもちぎりたい 対象だそうで、その子のおばあさん家の庭にあるもみじを許可取ってよく ちぎっていたそうです。　当時はなんたる変わり者、と呆れていましたが 今は気持ちがすごいわかります。　猫を見ると普通に撫でるだけでなく、 猛烈にぎゅうっと抱きしめて、頭を両手で強引に撫で回し、挙句どこか 柔らかそうなところをガブっとやりたい気持ちが抑えられないのです。　 これを抑えるには野良猫的なやさぐれた表情の猫なら大丈夫そうですが、 やはり顔のかわいい猫を選んでしまいました。　　もう日々上記行動に 走りたい、いややってはいけないと葛藤しています。　非常にストレスが 溜まる日々です。　これを解消するには、猫から許可をとって心ゆくまで 実行することですが、許可はくれそうにありません。　どうすればこの 衝動を抑えられるでしょうか。。　　よろしくお願い致します。
私は、猫が好きなので、どの猫も可愛いと思っていますが、 最近、意地悪そうな顔つきのメス猫（野良）と知り合いになりました。 仔猫連れなので、警戒心が強いのはわかりますが、ご飯をあげ 続けていても、一向に慣れてくれる様子がなく、室内飼いへの 意欲が弱くなりそうです。 ご飯をあげるようになってから、約２ケ月経ちました。 仔猫２匹は、部屋の内外を行ったり来たりしながら、食べています。 窓際ぎりぎり（室内側でも大丈夫になりました）に置いたご飯を食べて います。（私は１ｍ～２ｍ離れています。） 母ネコは、子供の様子を見に、窓外から部屋を覗いているという感じです。 「Ｑ＆Ａコーナー」で励ましを頂いてから、辛抱辛抱と思って、頑張って きたのですが、母猫に近づくと時々ではありますがシャーシャー言うので、 弱気になっています。 母子３匹が、うちの部屋の出入りを自由にしてくれるようになってから、 ドアを閉めようと（室内飼い）思っています。 先日、仔猫が２匹入ってきたところ、窓を閉めたら、子猫１匹は逃げ、 残りの１匹しか捕まえられず、慌ててすぐにその仔猫を解放しました。 その後も、ご飯を食べに来てくれていますが、やはり母猫の警戒が 厳しくなってしまいました。 もともと、可愛げのない顔の母猫が、憎らしくなってしまいます。 仔猫は、滅茶苦茶可愛いです。 せっかくだから、母猫も一緒にと思っているのですが・・・・・。 性格が悪いとは決めつけられませんが、なつかないネコを扱うほど、 私は、ネコ飼いに慣れているほうではないので、避妊手術するだけ にしようとも考えています。 昔も今も、敵意むき出しの母猫は、変わってくれるのでしょうか？ ご飯をあげても慣れてくれない・・・どうして、私のことをにらみながら ご飯を食べているのかい？そもそも猫って感謝する気持ちは あるのだろうか、と、そんなことも気にするようになってしまいました。 正直、慣れてくれないとくたびれます。 室内飼いすると、穏やかな性格になったり、人相（猫相）に変わる という経験は、うちにも、野良出身が５匹いるので、わかるのですが、 手のかかる子たちではなかったので、今、悩んでいます。 あの猫は、大変かもしれない・・・・・ ご経験を聞かせて頂けると、ありがたいです。
先日、我が家の黒猫が脱走しました。 二日間探し回って今日やっと見つけました！ と言いたいところなのですが。 首輪はなくなってるし、耳はちぎれてるし。 似てると言えば似てるのですが、 違う猫と言われればそうかな？という感じです。 見つけた時は猫から寄って来て、エサで気をそらし難なく抱っこで確保したのですが、部屋に連れて帰るともう一匹の猫共々「シャー」と威嚇して「ヴー」とうなって。 飼い主のくせにと思われてしまってもしかたないですが、本当にうちの猫なのか不安になってしまいました。 同一猫とどうしたらわかりますか？ 前に血液検査してもらった病院に連れて行けば分かりますか？ 回答お願いします。
可愛がっている猫が、朝、枕元に死んだセミを置いていきます。 これは私に食べろ、という事ですか？？ (((o(*゜▽゜*)o)))
もうすぐ1ヶ月の子猫です。 離乳食を始めて5日目です。 最初は手からしか食べなかったのが 今少しですがお皿から食べてくれました（泣） 質問なんですが、離乳食中の排便は毎回出ますか？ 丸5日排便が出てなくて…。 オイルの付けた綿棒でグリグリしてもでません。 病院に連れてった方がいいですか？ 子猫を飼うのが初めてで…。 よろしくお願いします。
子猫の甘噛みについて質問させてください。 生後２週間くらいで拾った子で、現在３ヶ月くらいの子です。 朝起きた時や帰宅した時などにとても甘えてくるので、抱っこすると喉をゴロゴロ鳴らして満足げにしています。 頭を撫でると目を閉じてとても気持ちよさそうな顔をしているんですが、急にカプッと手を甘噛みしてきます。 「痛っ！」と大きな声を出すと噛むのを止めてペロペロ舐めるんですが、またカプッと噛んできます。 また「痛っ！」と言うと噛むのを止めて舐める・・・また噛む・・・の繰り返しです。 これはどういう意味があるんでしょうか？ 甘えてるんでしょうか？それとも「もう止めろ」の意思表示ですか？？ 噛み始めた時の対処法を教えて頂けると助かります。
生後3~4ヶ月くらいの子猫を拾って１ヶ月くらいたちますが、 地面を走ったりジャンプしたりはするんですが、全然高い所（ソファーの上やテーブルの上など）にのりません。 全然いいことで、低いベッドにすら１度も乗ってこないので、 助かるんですが、猫の本にはむしろ しつけとしてどうしたら飛び乗らないか、ということが書いてあるので 不思議だなあと思って投稿しました。 拾った猫なので雑種だと思います。毛は短くてサバトラという毛色です。 同じような猫ちゃんを飼っている方はいますか？
１３歳の雌ねこ 食欲まったくなし 熱９度 すごく元気 盛りが来たように泣き一晩中徘徊します 昼間は少し寝て、起きて人がいなければまた泣き出し壁にぶら下がったりしています。 とにかく食べないのに元気です・・・ 今までの盛りのときとは様子が違います。 獣医さんも首を傾げています。 どなたか経験ございますか？ ネコの痴呆か何かでしょうか？
猫を飼い始めました。抱かれることを嫌がりますが良い方法はないでしょうか？
数日前から、野良猫を見かけるようになりました。 あまりにもガリガリだったので、飼い猫のごはんをほんの少しだけあげています。 警戒心が強く、今日は観察しようと近くで見ていたら、ごはんをくわえて少し離れたところまで行ってからごはんを食べていました。 私は、半端な気持ちで野良猫にごはんをあげるのはよくないと思っているので、ごはんをあげようと思った時から、家族には飼い猫にする事と、飼ってもいいか了承を得ています。 人に慣れていない事などから、すぐに飼い猫にしようとしてはストレスが溜まってしまうと思ったので、ゆっくり時間をかけて慣れさせるつもりです。 しかし、ゆっくり慣れさせるとは言ったものの、まずは何をすべきか？何が必要なのか？ということが分かりません。 自分がごはんを置いていなくなるとごはんを食べに来るみたいで、猫ちゃんは多分誰がごはんをくれるのか分かっていないと思います。 今、自分がやっていることは、ごはんを猫ちゃんに持っていく時に名前をつけたので、名前を覚えてもらおうとしています。 思い立って行動に移したのが一昨日からなので、日が浅く、自分の仕事が早く終わる時にしか出来ません。 色々調べてはいるのですが、元々人懐っこい野良猫だったり子猫だったりと、自分の調べたい内容がみつかりません。 なのでこの場をお借りして質問します。
先日、全く別の用件で病院に行きましたのでついでに 「最近、お水を飲む量が増えてオシッコの量が増えた」と先生に言いましたら 「１４歳ですし、腎臓病か糖尿病の可能性があるので血液検査をしましょう」とおっしゃられました。 ＢＵＮ：４４ クレアチニン：２．０ でした。 その血液検査の結果で「軽度の慢性腎不全です。」と診断されました。 朝から病院に行くと言う事がわかったため水を飲んでなかったため 多少の脱水症状を起こしていたと思います。暑い日でしたので。 それが原因ではないかと言うと、 「脱水でクレアチニンがあがることはありますが、ＢＵＮは変わらないので。」 原因は何か？と聞くと 「一年前の血液検査ではＢＵＮは２２でしたから、老化です」 腎炎ではなく、いきなり腎不全なのか？と聞くと「そうです」と。 全く予想もしていなかったので、今後治る事はないけど、症状が悪化しないように治療しましょうと 言うお話を聞き、点滴と炭の飲み薬ともう１種何のお薬かわかりませんが頂いて 一週間後に点滴の効果を見るためにもう一度血液検査をしましょうと言われました。 冷静になってからネットで色々調べたり、自分自身が慢性腎炎ですので疑問がたくさん残りました。 猫の場合、血液検査だけで診断するものなのでしょうか？ 尿検査やエコーや触診や血圧を測るなどはないのでしょうか？ １４歳と言う高齢だからなのでしょうか？ 無駄にお金がかからないように血液検査だけで診断しましょうと言う、病院側の親切なのでしょうか？ 血液検査の数値だけの判断で本当に腎不全なのか、その治療法で問題ないのか 疑問で仕方ありません。 他の病院に行く事も検討していますが、かなり神経質な猫なので 気軽に色々病院に連れて行く事もできません。 もう１４歳なのだから・・・と思われるかもしれませんが、 私からするとまだ１４歳です。 無理な延命治療をする気は全くありませんが、本当の病名を知り、治るものなら治したいのです。 長文になってしまい、申し訳ありませんが どうか、お知恵をお貸し下さい。
約生後３週間の子猫が居ます。 子供が拾って来ました。 質問なんですが今哺乳瓶で授乳をしています。 お皿からミルクをあげたいのですが、手からもスプーンからも飲んでくれません。 どうやったら飲んでくれるのでしょうか？ 今日から離乳食を開始しました。 指から与えています。 あと、いつぐらいから自分で排泄、排便するのでしょうか？ よろしくお願いします。
知り合いや妹が、とてもよく遊んでくれると言っていたのでキャットタワーを購入したのですが、うちの猫たち（２匹）は全くと言っていいほど使ってくれません。 ネットで検索してみたところ、窓際に置くとよく遊んでくれるというようなことが書いてありましたが、（この季節は暑いようにも思いますが）どこに置くとよく遊んでくれるでしょうか？ もう二週間以上経つのに2匹とも全然遊んでくれなくて、なんだかつまらないです・・・。
私の地元に遊びに来た彼氏が、デートで立ち寄ったペットショップの猫を私も彼氏も気に入り、彼氏の方は今すぐほしいと言っています。 来年彼氏のいる東京へ行き同棲を始めるんですが、その時猫を飼おうと計画しています。 そんな話をしているときに気に入った猫を見つけ、昨日、明日休みだし特に用事もなかったら買ってきてこっち(東京)に送ってと言われました。 お店から多分送れると言われていたのですがお店の人に色々尋ねるとこの店ではそういうのはやっていないと言われました。 どうすればいいか尋ねると一度私が猫を購入し、空港に行って手続きをすればいいと言われたのですが、空港の何処へ行けばいいのでしょうか？ 私の住んでるところからだと、北海道の釧路空港が一番近いです。 釧路空港の何処に猫を連れて行けば猫だけを東京に空輸してもらえるのでしょう？ また、幾ら程持って行けばいいのでしょうか？ 猫のみを空輸するにあたって、必要なものはなんでしょうか？ たとえばこんなゲージが必要とか、水を一緒にいれてあげる等… 私は金魚とハムスターを数回飼ったことがあるだけで、猫の事はわかりませんし、ましてや動物を飛行機に乗せたこともありません。 わからないとばかりなので詳しい回答よろしくお願いします。
猫の首につける軟膏等をなめさせないための道具の名前はなんですか？
こんにちは。 スコティッシュフォールド（４ヶ月♂）と暮らしています。 私はパート主婦で家にいる時間が長く、猫が起きている時間は遊び相手をするようにしています。 猫じゃらしが大好きなのですが、食べてしまうのでこわくてあまり使っていません。 （食べてしまった分は排泄されたようです。） 今はスーパーボールやピンポン球をバウンドさせると喜ぶので、おもにそれで遊んでいます。 それから、カシャぶんも気に入ってくれたのですが、興奮しすぎてすぐに口呼吸が出てしまうので、数分でやめます。 かくれんぼやおにごっこをされている方がいるようなのですが、どのように遊ぶのでしょうか？ その他にも、たのしい遊びがあったら教えてください。 よろしくお願いします(・∀・)
数ヶ月前に保護主さんの元から来た子なんですが、顔合わせでお家に伺った際は全然近寄ってくれず、近寄ると逃げるわで触るなんて不可能状態だったのですが、 我が家に来て少し経った途端にお腹を見せてゴロゴロ、喉もゴロゴロ鳴らしていました。 あんなに怖がっていたのに一体この子にどんな心境の変化があったのが謎です。急に心変わりしたんでしょうか？ 現在私には甘々べたべた、後ろをずっと付いてくる子ですが、知らない人が来たら怖がって、帰った後も警戒するくらいビビりです。
こんにちは。 我が家にはスコティッシュフォールド（４ヶ月♂）がいます。 すごくおしゃべりな子で、人間語は話しませんが、「るるるるるー」とか「やー」とか「にゃん」とか、よく話しかけてきます。 でも、残念ながら何を訴えているのかわかりません(´；ω；`) ごきげんそうなときは、「うんうん」「なぁに？」「そっかー」などと適当に返事していますが、真剣な顔で大きめの声で話しかけられると、何か不満があるのかな？とは思うものの、具体的にはわかりません。 ごはんも食べたし、お水替えたし、おトイレそうじしたし…。 遊んでなでなでしてまったりしたし、さて家事をしようと思い台所に立つと、足元で「にゃあ！にゃあ！」と言っています。 幼い頃から猫と生活してきましたが、こんなおしゃべりな子は初めてです。 鳴き声がうるさいとかは思っていないので、気にする必要がなければそれで良いのですが…。 どう思われますか？ それから、おしゃべり猫さんに限らず、猫さんとのほのぼのエピソードなど聞かせていただけるとうれしいです(*´ω`*)
子猫が今年5月に生まれ、一生懸命育てた子猫を、昨日里親に初めて譲渡しました。でもその後、居なくなってしまった悲しさから、落ち込んで泣いていたら、主人に飽きれられ、逆ギレされました。私みたいに泣いてしまうような人は、譲渡する側には向いてないのではないか？と悩んでいます。でも動物が大好きで、人間より信用している位です。可愛がって育てた猫が貰われて居なくなっても泣いたり、思い出したりしてはいけないのでしょうか？ 私は譲渡する側としては失格ですか？
元々、野良猫で我が家の軒先で子供を生みました。野良猫とは一年近く一緒に暮らしました。今は子供達と一緒に家の中にいますが、ちっとも慣れてくれません。少しでも近づこうものなら、威嚇し、唸ります。酷い時は噛みついてきたり、引っ掻いたりするので、まるで、腫れ物に触っているようです。抱っこも出来ないので、避妊手術をさせようにも、ゲージにもいれられないし、ネットにでも入れようものなら、大暴れします。このまま盛りが、来たらと思うと、どうしてよいやら分かりません。やはり、このような猫は保健所か、動物愛護センターに頼んで、捕獲なりしてもらい、殺処分しかないのでしょうか？どうしたら良いか分かりません。心を開いてくれないので、困っています。
昨日からおしりのあたりからおりもの？みたいなのがでてたんですが、あまりきにしずにその日は家族でおばあちゃんちにいき家をあけました（一日）そして今日家に帰ってきて猫のお腹を触ったらお腹全体にしこりができていました。 おしりからも昨日よりひどくなっています、親はストレスだっていっているんですが、誰か猫のことに詳しい人回答おねがいします。 ちなみに猫は元気ですでも少し食欲がないかもしれません
うちには、室内飼いをしている猫が５匹います。 すべて、野良猫です。捨て猫、迷子猫、野良ネコ・・・・いろいろいますので 気が強く、相性もまちまちです。 最近、うちの庭に、最近３匹の親子（母猫１、雌仔猫２）が居ついています。 私への、警戒心が取れてきたので、室内で飼おうと思っているの ですが、先住の５匹に、ストレスを与えることにならないでしょうか？ どのように飼うと、うまくいきますか？ 教えてください。 また、捕まえるときは、仔猫が先がいいですよね。 できたら、捕まえ方も教えて頂ければと思います。 よろしくお願いします。
猫ちゃん用の「敷布」や「マット」は毛だらけになります。 家族用の洗濯機で洗うわけにもいかず・・・・ ガムテープで毛をはぎ取ってから、手洗いやつけ置き洗い ということになりますか？ 以前、使用していた洗濯機を処分しなければよかったと 思っています。 それがあれば、猫ようにしてガシガシ洗えたのですが・・・・ 猫ちゃんのいる方、どうされていますか？ 教えてください。
4日前に子猫を保護しました。 人には慣れているっぽいのですが 夜になると、ずーーーっと鳴いています。 昼間は割と静かなのですが… 夜になり、家族が寝室に入ると鳴き始め、朝まで鳴き止みません。 近くにいても鳴き止みません。 だんだんヒステリーみたいに 叫ぶ様に鳴きます。 ケージから出すと必ずおしっこを その辺にしてしまいます。 それはいいのですが。 夜鳴きには本当に困っています… どうか知恵をお貸しください…
飼い猫のメス４歳の尻尾に小さいできもののようなものがいくつかできています。 尻尾の裏？というか、その裏側にだけあります。 飼い猫は特に気にしている様子もありません。 舐めたり、さわっても痛がったりもしません。 どんな病気が考えられますか？
猫を飼い始めて２週間ぐらい経ちました。未だに猫がトイレでうんちをしてくれなくて困っています。うんちをトイレでする方法を教えて下さい！
犬の散歩についてきてそのまま家の中に入ってしまい、外に出した所玄関の前から半日動かなかったので保護しました。その日にトイレや餌を買いに行き次の日獣医さんに連れていったところ「この子は絶対に飼われてる猫です、野生の猫でこんなに慣れてる子はいない。返してきてください」と言われました 猫がついてきた所に放置していいのでしょうか？
洋毛長種・和猫のミックスの４か月の雄です。 ２か月の時に里親になりました。 我が家に来て２週間ぐらいの時から遊んでいると 突然に走り出しながらキュルルン…と言うような 声を出します。 急にその状態になるので最初は焦れているのか？ と思ったけどそうでもないです。 焦れているときはカカカ…とクラッキングをします。 この声が出る時は必ず走ってます。 そして遊ばなくなります。 声も可愛いので別に嫌ではないけどなんなのでしょうか？ 分かる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
　近所の公園に６匹ほど野良猫がいます 　近隣の住民の人が去勢などを施し、えさも毎日与えるなど地域猫として扱っているのですが、ほとんどの猫は警戒心がすごい強いです。 　餌をおいても人の存在を警戒しながらでしか食べず、こちらがちょっと動いたら食べるのを止め、逃げられる体勢を取ります。　 　しかし、一匹だけ異常に人懐こい猫がいて、初対面の私にも近づいてきて、体にまとわりついて体をなでることもできます。 　その猫は６歳だそうですが、元々飼い猫だったかは不明です。 　なぜ、そこまで性格が違ってしまうのでしょうか？ 　どういう点で性格が決まるのでしょうか？ 　　 　「三つ子の魂１００まで」ではないですが、生まれてから人間に飼われていたかで決まってしまうのでしょうか？ 　そして、警戒心の強い猫を人懐っこく改善することは可能でしょうか？ 　youtubeで野良猫の里親になり、育てている成長期を見た印象としては、ひっかき噛み癖といった攻撃性をなくす程度の改善は見られるものの、人懐っこくするまでには改善できないように思えます。 　 　
　九州地方の某神社に務めている者です。 　最近のことなのですが、数年前から神社で仕事をしていたＹさんがぽつりと、 　「あー、もう一年経つんだ…」と呟いたので、何のことかと聞くと、ひそひそした声で 　「一年前、子猫産んですぐのね、ちょっと弱ってる母猫を殺すか多数決で決めて、 ほとんどが賛成だったから、その母猫捕まえて殺したんだよね」 　と話してくれました。 　Ｙさんの話をまとめると、 　どうやら神社に務める人たちの大半が猫嫌いで、足で蹴る、神社で見つけたらしつこく追いかけるなど、 　いろいろと猫に暴行（？）をはたらいていたようなのです。 　そして、今年も猫を一匹捕まえようとしているらしく、籠をどこかに設置しているようで…… 　そして一番許せないのが、神社に参拝に来ている人たちには、 　「可愛がっている」「餌をあげている」と、あたかも猫を愛しているような発言をしたり、 　人が来たら追いかけるのをやめるなど、かなり人間として最低な行為を行っているのです。 　私は新人なので、優しい言葉をかけてもらったり、お菓子を貰ったりしているのですが、 　その話を聞いた途端に嫌悪感が溢れ、どうしようもない苛立ちがこみ上げました。 　実は最近、私は子猫四匹のうち、抱っこさせてくれる子猫一匹を家に連れ帰ったのですが、 　その子猫の母親が、昨年殺された母猫のようなのです。 　どうにかして、猫を殺すことを止めさせたいです。 　あと、このことをもっとたくさんの人に知ってもらいたいと思います。 　皆さんはこの話を聞いてどう思われますか。 　（※批評・中傷はやめてください）　　
先日、譲渡会へ行ってきました。 引き取りたい猫ちゃんがいたのですが、兄弟猫３匹、 １匹のみ『猫エイズ』だと診断されています。 将来、猫ちゃんが増えるかもしれない（現時点では飼うのは１匹のつもりです）事を考え、猫エイズ陰性の子を引き取ろうか考えた時、 譲渡会の方から、「この子はまだ６か月なので、兄弟猫で引き取ってください」と言われてしまいました。 私は一人暮らしで、家での仕事が多く、猫ちゃんのお留守番の時間は比較的少ないとは思っていますが、広い家に住んでいる訳でもないので、 １匹を希望した所、猫エイズ陽性の猫ちゃんを薦められました。 というのも、猫エイズのある猫ちゃんは、いずれ１匹にならなければならないから、との事。 実際、とってもやんちゃで可愛い猫ちゃんです。 もう既に噛み癖は、おさまっているようで、他のもっと幼い子猫ちゃんは好奇心で噛もうとするのに対し、６か月の今回の猫ちゃんはペロペロと舐めるとても可愛い子です。 そこで飼おうと思っているのですが、友人や遠くに住んでいる両親は、 「わざわざ病気を持っている猫を何故選ぶのか」と言っています。 私なりにインターネットで調べた所、発症しなければ普通の猫ちゃんと変わらず長生きすると書かれていました。 そして、６か月未満の検査結果については、まだ確定とはいえない、とも書かれていました。 そして今回の猫ちゃんについての質問です。 猫ちゃんは、２月生まれの現在６か月の子猫ちゃんです。 エイズは、母子感染によるものだそうです。 他の兄弟猫ちゃんは現在陰性です。 以上の事から、今回の猫ちゃんが陽性から陰性へ転じる可能性はありますでしょうか。低いでしょうか。 また、猫エイズを飼っている方の意見も聞きたいです。 よろしくお願いします。
猫の餌に時々マグロ血合いをあげてます。血合いでも食べる血合いと食べない血合いがあります。本マグロ、キハダマグロ、インドマグロなどその時に売っている血合いを買ってきてます。 ラベルで同じ本マグロでも食べる時と全く食べない時があります。 何が違うのでしょうか？ 見た感じ脂の感じが違う様な(テカリ具合)気がします。 気に入らない血合いは煮ても焼いても食べません。 買ってきては無駄にする時があります。 よろしくお願いします。
都会の猫と田舎の猫の違いを教えてください
ワンルームに猫一匹と住んでます。 家に観葉植物を置きたいのですが、猫に毒となるものが多いようですね。しかし実際野良猫は植物の中に囲まれて過ごしてるわけで、噛める植物の判断は自分でできるのですよね。 何も知らずに有害とされているディフェンバキアを置いてしまいましたが、猫は近寄ろうとしないだけです。 そこで質問なのですが、実際、有害とされている植物を置くのは危険なのでしょうか？それとも猫が自身で判断するのでそれほど神経質でなくて良いのでしょうか？ 経験的なところから教えて頂けると嬉しいです。因みによく脱走をするので外の経験はそこそこにある？猫です。 よろしくお願いします。
最初に申しあげます。私はケチです。 夫婦共稼ぎで、お金を貯めるのが趣味です。 預金もそこそこあります。家もローンなしで購入してます。 本題です。 どういう訳か、仕事先で足に怪我をした猫を拾ってしまいました。 まだ1歳位の若い雌猫です。（詳しい経緯は省略します） 獣医に診せ、処置しました。注射等で6000円くらい使いました。 家で怪我が治るまで、保護することにしました。 蚤やダニ、寄生虫が気になるので、再度獣医に診せフロントライン、虫下し等しました。 ついでに、血液検査までしてしまい、猫エイズ、白血病共に　陽性でした。1万位使いました。 昨夜から、体調を崩し、足の怪我も治りが悪く入院させています。　いくらになるか・・・怖いです。 体調を崩してるのは、猫エイズ、白血病の発症ではなさそうです。 今まで、仕事を頑張り、ケチケチして預金に励んでた私が、捨て猫にお金を使う事が 思ったよりストレスになっています。 猫を入院させた帰り道、し〇むらで、安物をパジャマを買った時、私ってなにやってるんだろって 思いました。 自分は贅沢しないで、捨て猫に大枚はたく自分・・・ でも私を頼ってる猫を見殺しには出来ない。 でもこれから、あの猫にいくらのお金を使うんだろうと思うと、気持ちが沈みます。 猫を保護して飼っている方に、質問です。 捨て猫に大切なお金を使うことに、葛藤はないですか？ どう気持ちを切り替えれば、楽になるのでしょう。 なお猫を見離す選択はないです。
うちの猫はごくたまに甘えてきます。その甘える時というのが、（うちの猫は外飼なんですが）夜一晩中遊んできて朝方帰宅して私にドアを開けてもらった後です。 正直うちの猫が甘える時はこの時しかないので嬉しくもあります。猫が甘えるのには理由があるのでしょうか？是非教えていただきたいです
動物愛護センター(保健所)から１６年前に生後３か月の雌猫を引き取り育てています。人間でいえばかなりの高齢で80歳くらいになるそうです。突然、発作が起きて暴れ苦しむので動物病院に連れて行きました。 獣医さんの診断によると、てんかんなので、薬で様子を見ましょうということでしたので、薬を餌に混ぜて飲ませています。しかし、ここ数日、後ろ足が腰が抜けたかのような歩き方をします。 歩くと後ろ足が立っていられずバタッバタッと倒れ引きずりながら歩いています。おしっこやウンチもするのに苦労しているようです。可哀そうですが、先生は、これ以外に方法がないとのことです。 発作で苦しむよりもこちらの方が猫にとってはよいものなのでしょうか？ 薬が効いているかどうかは現時点では分かりかねます。先生にはしばらく続けるようにという指示をうけています。てんかんの発作も特別軽減されたようには思えません。 てんかんの猫を飼っている。飼っていた。方やこの件に関して詳しい方アドバイスお願いします。
子猫とのスキンシップ、乳離れについて。 生後およそ二ヶ月の子猫（♀）を飼い始めてひと月、少しずつですが慣れてきてくれているようですが、コミュニケーションについて悩んでおります。 元々は捨て猫で保護され里親として引き取りましたが当初から母猫のおっぱいの代わり！？で、手のひらの指の付け根の下あたりをチュウチュウと吸い付きます。 まだ幼いですし吸わせてあげていますが、長いと一時間ぐらい続きます。 寝る時などはいいのですが、普段日中は家事などがあるのであまり長い時間は 相手が出来ないのでムリに離すと、強引に手を求めてきます。 また、私としては頭や身体を撫でたりしたいのですが、手を出すととにかく吸引してきます。言い方は悪いかもしれませんが、私の手は吸引のためだけに利用されている感じです。 旦那は撫でたり、身体全体を揉みくちゃにしたりして可愛がるのですが、私も同様にしたいのですが、とにかく吸引で阻止して撫でようとすると甘噛みしたり、手を隠したりすると他の部分（腕、顔、足）を吸おうとします。 ちなみに普段旦那は仕事へ、私は現在専業主婦でごはんやトイレのお世話はほとんど私がしており、お昼寝していても私の気配を気にして視界から見えなくなると探しに付いてきます。 そんな仕草はとても可愛くて仕方ないのですが、長時間の吸引はちょっと疲れてしまいますし、普通に触ったりしたいです。。。 何かおっぱいの代わりになりそうなものや、徐々にでも吸い癖を改善する方法などがあれば、ぜひ教えて頂きたいと思います。 ちなみに動物を飼うのは初めてですが、ケージには入れずに室内で解放しています。また、噛み癖もあります。 よろしくお願いいたします。
初めて質問させていただきます。 仕事場の植え込みに弱り切った猫を保健所の人が連れて行きそうになり、私が引き取りました。獣医さんで２日入院後、我が家に連れて帰りました。 我が家には２匹先住猫がおり、別室でゲージ内で様子を見ていましたが、威嚇しなくなり、徐々に警戒を解いてきた様子で、別室内に 放し飼いしましたが、私が入ると物陰に隠れてしまって出てきませんでした。 我が家に連れて帰ったのが、７月20日。 ８月３日の夜中に網戸を破って出て行ってしまい、仕事があるため、毎日21時ごろと朝方４時前後に探していますが、全く姿がありません。 メス猫で、獣医さん曰く、推定１歳弱。出産後だろうと…職場近辺は街中で、我が家は郊外の住宅街。しかも、マンションの９階で、大規模改修中のため、足場が組んでおり、工事の人が出入りしてます。周りは山や団地、小学校、幼稚園が隣接しています。 マンションの軒下、駐車場を中心に、団地も探しています。 マンション管理人、清掃の方、工事監督、マンションペット会会長さんには、連絡もらえるようお願いしてます。マンションは、猫を心良く思ってない住民も居るので、張り紙は出来ませんでした。 失踪から、今日でまるまる一週間です。台風の影響でずっと天気が悪く、今日は夜中から凄い暴風雨で、立っていられないほどです。雨風が凄く、溝の中が川のように水が流れています。 もともと、死にかけてやっとご飯を食べて、落ち着きかけたのに、知らないところに連れて来られて、しかも悪天候の中どうして居るのかと思うと、何も手に付かず、居ても立ってもいられません。 台風が落ち着けば、探しに行こうと思っていますが(今直ぐにでも探しに行きたい)、台風中はどうしているのか、生き延びているのか、探すとすればどんな所か、マンション９階に帰ってくる可能性があるか、なんでも良いです！アドバイスお願いします。心が折れそうで、頑張る力を奮い立たせたいです。お願いします。
我が家にはもうすぐ二ヶ月になる子猫がいます。飼い始めてまだ一週間です。 今日の深夜、寝室で寝転がっていると、隣のリビングからかすれ声で「にゃ～」と何度も聞こえてきました。 なんだ？と思って体を起こすと、リビングから私を見つめる猫。 少しリビングに歩いてはこちらをちらっと見て、ついて来ていないことがわかるとまたこちらにきて視線を合わせリビングのほうへ行って。 まるで「こっちにきて！」と誘っているかのようでした。 何度も何度も鳴く子ではないですし、仕草がまるで漫画のように、本当に誘っているようだったため、何かあったのかと慌ててリビングへ。 立ち上がった私を導くように先を走る猫。 行き着いた先は、飲み水の皿でした。 見ればお皿が空っぽだったので、なんだ水が欲しかったのかと安心して水を与えると、ペロペロとしていたため一安心しました。 次の瞬間でした。 急に猫が私を振り返り、しっぽをぼわっと膨らませて猛ダッシュで逃げ出したのです。 えぇ！？と思い、驚かせないようにそっと追いかけても、私を見る度に猛ダッシュ。 追いかけないでおこうと立ち止まったら、体を斜めにして大きく見せて、「フーッ！！！」と盛大に威嚇してきました。 とても人懐こい子で、飼った初日に膝の上で寝たり、側に行くだけでゴロゴロ鳴いて、撫でるとずーっとゴロゴロし続けるような子です。 こんなに逃げられたことも威嚇されたこともありません。 水を飲んでいたら急に、です。 なぜあのように怯えてしまったのでしょうか。 何かした記憶もありません…。 ちなみに威嚇後、諦めて寝室に戻ると、2分くらいでいつものように近くにきてスリスリしてきました。 ちなみに、その後コンビニから帰ってきた彼女にこのことを話したら「あんたになんか憑いてたんじゃない？笑」と言われ、ビビりの私は気が気でなくなりました。 何もないところに威嚇する猫はよく聞きますが、何もしていないのに突然人に、それも飼い主に威嚇する猫は何故なのでしょうか？ 心当たりを教えてください。
こんにちは。 私の家には16歳の猫がいます。 まだ元気ではあり、ご飯もよく食べますし、おもちゃには飛びついてきます。 でも当然ながら年々弱ってきていて、少しでも健康に長生きするために何かしてあげられることはないかな、といつも思います。 猫を飼われている皆さんは何かしていることや気を付けていることはありますか。 外に出さないこと、水は切らさないこと、適度に運動させること、などは気を付けているのですが、ほかにあったら教えてください。 また夏はいつもぐったりしています。涼しい部屋にいればいいのに、冷房が嫌いなのか暑い廊下でだらーんとしています。皆さんの猫ちゃんはどうですか？また、暑さ対策などしていることはありますか。 周りに猫を飼っている友達が少ないので、教えてもらえてら嬉しいです。
私の家の猫は今年17になる年寄り猫です。 先日、猫にはげと赤い斑点が見つかりました。 ネットで調べてみると真菌性の皮膚病(恐らく)の様です。 家族に病院に連れて行こうかと相談すると、 「もう年だし病院に連れて行くだけでも大きな負担になるからやめておいた方がいい。毛が無くなったら猫用の服でも着せる。」と、 言われました。確かにうちの猫は数歩歩く度に休憩するほどよぼよぼですし、トイレもあまりしませんし、飲み薬を飲ませるなら薬が気管に入ってしまいそうです。 でも、病院が負担になるかも知れませんが、皮膚病が悪化したりして早死にして欲しくないのです。 それにやはり病気に対して素人ですから、勝手に判断すべきではないとも思うのですが、皆さんはどう思いますか？ やはり家族を説得して愛猫を病院に連れて行くべきでしょうか？ 散文申し訳ありません。アドバイスをお願いします。
　近所の公園に４匹猫が生息しているのですが、たまに猫に会いたくて、弁当をそこで食べます 　タイミングが良いと出会うことがありますが、こちらに近寄ってきません 　弁当に魚がある時は 　こちらからじりじりと近寄って、逃げないように魚を地面に置くと、こちらが遠ざかると安心して肴を食べています。 　 　あちらから凄い勢いで近寄ってくるような、野良猫の警戒心をぶち壊せる、強烈に食欲と興味を沸き立たせる方法はないでしょうか？ 　匂いがプンプン出る食べ物だと効果があるのでしょうか？ 　 　
カテ違いでしたらすみません。 実家に茶色い野良猫（？）がずっとうろついていて困っています。 最近なぜかうちの車の下でじっとしていたり 家の前の畑で寝てみたり しまいには家の勝手口の前に糞をして臭いです。 首輪をしてるので飼い猫だったんでしょうが 昼みても夜みてもなぜかうちにいます。 餌になるようなものは全く置いていません （畑と言ってもあまり実もないですし大部分は放置なので・・・） 朝見たら家の車のボンネットの上に丸まってました ここ最近ずっとです。 多分丸まるのはガレージで糞は勝手口、という感じで・・・ 近所のひとが野良猫に餌をあげて町内の人が苦情を言っても いいじゃないか と・・・ なにがいいんだか。 おかげでうちの町内は猫だらけです。 とりあえず今ずっといるのは上の茶色い猫だけです。 どうにかうちに寄らせない方法はありませんか??
はじめまして。 同じような状況だったかたどうやって乗り切ったか教えてほしいです。 飼い猫が膀胱炎と診断され錠剤（止血剤、抗生剤）を処方されました。 いつもは食いしん坊ですが全く食欲がなく、ドライフードはもちろんウェット状やスープ状のエサにも全く興味ないです。 なのでエサに混ぜる戦法はだめでした（；￣ェ￣） やっぱり無理矢理口開けて飲ませるしかないですか？ さっきやってみたんですが蟹みたいによだれを吹いてました… 他に方法がありましたら教えてください。
成猫１３歳雌猫です。去勢しております。部屋猫です。フリスキー１１歳以上用のフリスキーを与えておりましたがここのところ食欲がないみたいで食しないので水を少しまぜてあたえます。しかし水のみで餌は食べません。夏の疲れとも思いますが心配です。今まで医者にかかったことは２～３歳くらいまでは３種のワクチンをしておりましたが後は無しです。病気には強いと思っております。歯は上下両脇に１本ずつです。 よろしく対処の仕方を御指導よろしくお願いいたします。
昨日、今月の末で３か月になる子猫ちゃんのアメショーちゃんが我が家にやってきました。 女の子です! ゲージを用意して、そこにベッドとトイレもおいています。 ご飯も食べています。 トイレもちゃんとしてくれています! 昨日も今日もすごい元気っぷりに驚いています。（ゲージの中で） 子猫を育てるのは初めてなので、戸惑う部分もあったりはします。 遊ぼうかなって思っても噛みついたり、引っ掻いたりとでなかなか難しいです。 やっぱし来たばっかしだから、子猫ちゃんもかなり不安定になってるんでしょうか?? 日にちがたてば落ち着いてきますか?? ある程度ゲージから出して、思い切り遊ばせてあげたほうがいいのでしょうか?? 悩むには早すぎる気もしますが、最初はあまり構ったりしないほうがいいのでしょうか? 質問ばっかりですいません! よろしくお願いします。
猫の鳴き声について質問です。 １日に１回、あまり使っていない部屋にひとり行き、にゃおーん、にゃおーんと、誰かを呼んでいるような、寂しそうな調子で鳴きます。 発情期のように、季節的ではなく、１年通してほぼ毎日１回、泣き続けるのは３分ほど。 ちなみに鳴くのはメス１０歳とオス２歳、同じ部屋でひとり入り、にゃおーーんと寂しそうに鳴きます。 鳴いたあと、その部屋で寝ることもあれば、移動して別の部屋で寝ることも。 鳴くのは、お腹は空いてない時、落ち着いている時です。 この行動わかる方おられますか？
ワンルームの賃貸に猫一匹と暮らしてます。 観葉植物を置きたくてディフェンバキアというものを買って来たのですが、調べたら毒があるらしく‥ 猫に悪影響を及ぼすことはあるのでしょうか？いつも横になる玄関に置いてみたら、やや不快そうに離れて行きました。慣れないだけかもしれませんが。よろしくお願いします。
　野良犬は狂犬病の問題から、保健所が積極的に保護・処分をするようなのですが、野良猫は処分してくれないのでしょうか？ 　近所に野良猫が数匹住み着いており、何かと問題になっています。 　罠で捕獲し保健所に持ち込んで処分してもらおうと思っているのですが、猫の場合は飼い主をさがしてほしいと促されるだけで、収容してくれないと聞きます。 　地域の環境を乱す存在を行政が扱ってくれないということでしょうか？
猫用の缶詰ばかりあげている方、栄養は足りていると思いますか？ ドライフードを食べていましたが、歯肉炎をきっかけに缶詰ばかり食べるようになりました。 続けても問題ないでしょうか？
生後半年のマンチカンです。 普段ケージ飼いをしています。 ケージから出して40分ほど遊んでから戻し、2時間以上は立ってますが息が荒いです。 動画 室温は27度で特に暑さは感じません。 人間の感想ですが… 以前、何もしてないのにこのぐらい息が荒くなったので病院へ連れて行きましたが特に異常無しとの事でした。 やはりこんなに動くのは異常でしょうか？ あまりにも動く量が多いので不安です。 よろしくお願いします。
数日前、近くの奥まった路地の脇で、かなり衰弱している子猫を発見しました。 我が家では、両親が猫アレルギーでもあり、飼う事が出来ない為、 見捨てていくしかないと思ったのですが、 ちょうど折から雨が降り出し、それまで動かなかった子猫が、 か細い鳴き声と共に、もがくようにして身体を動かし始めました。 ところが、間近には側溝の開口部分があり、そのまま放置しておけば、 その子猫が側溝に落ちるだろうことは容易に想定された為、 つい、その子猫を、雨がしのげる場所へ移動させてしまいました。 前述しましたが、奥まった路地であり、人通りが無く、 僕以外、側溝に落ちる前に子猫の存在に気付くだろう人がいなかったからです。 飼う事が出来ないで、結局、放置をする以上は、単なる偽善だと分かっていても、 側溝に落ちることが分かりきった状態のままには放置出来ませんでした。 皆さんは、このような場合に、どう割り切って見捨てているのですか？
7月29、31日と二度に分けて出産しましたが、2度目は途中までしか自力で出せずにお腹を押して出しましたが、一匹も助けてあげれませんでした。 産後３日目あたりから、頻繁に鳴いています。普段はどちらかと言うとベタベタくっついて来る猫では無いのですが、くっついて来ます。何処か体の具合でも悪いのでしょうか？ 出血は止まってます。病院に行った方が良いのでしょうか？もう少し体力が回復したら避妊手術も予定しています。
大学生になったら、猫を買おうと思っています！父と2人ですが、家をあける時間が多いのでできれば2匹飼いたいと思っています。 問題は、大学生のうちに長期留学したいと思っているので在学中に1年間は家を離れることになります。その間父はいますが、でもやっぱり私も猫ちゃんも辛いかなと思います。私は我慢できたとしても、猫ちゃん達が私のことを忘れてしまったりとか、いない間に父に懐いてしまうのかなどいろいろと心配です。家にいる間は、父ではなく私が飼い主として育てたいと思っています。例えば猫ちゃんを子猫の時から面倒をみはじめて2年間一緒にいて、それから一年間留学するとしたらどうでしょうか。やはり猫ちゃんたちにはよくないでしょうか。たまに声を聞かせたり、ビデオ電話したりなどはしたいと思っています。短期留学ならまだしも、長期となるとやっぱり長すぎるんでしょうか…… それと、ソマリとロシアンブルーの組み合わせがいいのですが、相性を教えてください。
１５歳の高齢猫ですが、最近暑くなってきたせいか食欲がないようで、今まで飲んでいたリーナルケアもあまり飲まなくなってしまいました。 猫が夏バテの時、病院に連れて行くと何かしてもらえるのでしょうか。 食事など食べない時、どんな物をあげたらいいですか。(柔らかい餌のスープのところだけ飲んでいます) 猫に詳しい方おりましたら、回答よろしくお願い致します。
三毛のオス猫を見つけたんですが？ よく三毛のオスは見かけないと聞いていたので 詳しい人に教えて欲しい 毛並みは白ベースに黒が多く 顔のところが黒と茶色です 三毛のオスとはどんな猫なんでしょうか？
うちの飼い猫は隙あらば玄関から脱走してしまいます。 最近は家族に鍵を徹底してもらっていたおかげで、外に出る事はありませんでした。 しかし気温も上がってきて、数週間前から日中は玄関を網戸(つっかえ棒を使用)にしたところ すでに4回ほど脱走されました。三回は家の裏で見つけたものの、今回は家からかなり離れた場所まで行ってしまいました。メス猫を追いかけていたようです。 田舎とはいえ、今回行った方と逆に行けば車が沢山走る道路もあります。探している間もですが、少しでも視界に入らないと怖くなってしまい作業も何も手につきません。 そこで脱走防止用の対策を、調べてみたのですがほとんどが柵の設置にて解決していました。しかし自分は実家暮らしです。祖父の仕事の友人なども頻繁に訪れたりする為、玄関前に柵を置いて毎回開けて…というのは難しいと却下されてしまいました。 なので柵以外に効果があったものがあれば教えていただきたいのです。例えば匂いや置物。このスプレーを扉に吹きかけたら、置物を扉の前に置いたら絶対近づかない。などなど… ふざけているわけではないので、柵以外の 網戸を使える方法 色々アドバイス頂ければと思います。(網戸にするな。というのは今回は無しでお願い致します(祖父達が熱中症で倒れてしまう事も怖いので)因みにうちの猫は引き戸開き戸どちらもあけます。 　　長文呼んでくださりありがとうございました。宜しくお願いします
はじめまして、アドバイスいただきたく書き込みさせていただきました。 我が家の猫３歳半が野良猫と喧嘩したようで白血病に感染していると分かりひと月ほどインターフェロンで治療をしました。 ですがすでに遅かったようで白血球減少が良くならずどんどん減っていっています。 このまま良くならなければ数か月以内には発症すると宣告されました。 なにか漢方やサプリなんでもいいのですが白血球減少を食い止める方法はないでしょうか。 今のところは白血球減少以外の症状がなくご飯もよく食べてくれていますし元気に動き回ってくれています。 また白血病治療でインターフェロン以外の治療法をとっている関東圏の動物病院があれば教えて頂きたいです。 以前飼っていた猫も白血病を発症してあっという間に死なせてしまい後悔ばかりが残ってしまったので今の子にはできることすべて試してあげたいと思っています。 ちなみに今の子は白血病ワクチンを打っていたのですが感染成立してしまいました。
赤ちゃんを育てているときは 猫は飼わないか隔離させた方がいいのでしょうか？ 室内外でも 猫と赤ちゃんの共存は良くないと聞いたのですが なぜでしょうか？ 爪で危ないとかより病気で危ないのでしょうか？
子猫の時から、半年間飼っていた雄猫を病院に連れていこうとカゴにいれて外出したところ、カゴから脱走し逃げました。 家の駐車場だったこともあり、近くにいると思い探しましたが見つかりません。 名前を呼んでも出てこないので心配です。 先日、実家に猫を連れていった時に、私の祖母が野良猫と間違えて私の猫を外に出してしまいました。 数時間それに気付かず、外出から帰宅した母が近所にいた猫を見つけて保護してくれた…ということがあったのですが、それがキッカケで外の世界に魅力を感じてしまったのでしょうか？家の周りなど数時間探しましたが本当に見つからないんです。このまま外で暮らしたほうが猫は自由に暮らせるしいいのかな…とか、アパートの狭い暮らしが嫌だったのかなとか色々考えてしまいます。私にベッタリな猫だったので凄くショックです。 アパートなどから逃げた猫は帰ってくるのでしょうか？
いつもお世話になっています。 今回はうちの飼い猫について智慧をお借りしたいと思ったので、質問させて頂きます。 実はうちの猫、ご近所からツッコミが入りまして、先週から外に出さないようにしています。 出す時は首輪にひもをつけ、家の傍のみいられるようにしています。 で。 うちの猫、困った事に夜中の2時から4時ごろにお腹を減らして しもべ（私とその家族）を起こしに来ます。 その後、外に出たいと泣き続けます。 所が、ひもをつけて出すとそれを嫌がってまた泣き続けます。 ひもを持って一緒にいると静かですが、 睡眠時間は減る一方ですし、蚊には散々刺されますし。 ここでは、夜中に猫が起きてご飯をねだったり、 外に出たがらないようにしたいのですが、 どうすればよいでしょうか。 宜しくお願い致します。
こちらで質問するのも初めて、猫を飼うのも初めての者です、長文ですがよろしくお願いします。 一軒家で生後4ヶ月の猫を飼っています。まだ迎え入れて2週間程しか経っていません。 家を建てる時から、夫は猫を飼うことを熱望しており、リビングが吹き抜けなのも、そこに梁が渡っているのも、そこへ登るためのステップもそのために付けました。 夫は実家で猫を複数飼っており、猫の飼育には詳しいようなので、猫の為の家造りも世話の仕方も基本的に言う通りにしています。 猫も家に慣れてきて、夫の希望通りステップを通って梁へ登るようになったのですが、1度足を滑らせて落ちたそうなのです（私は外出しており見ていません）。その時は夫が咄嗟に受け止め怪我もなかったのですが… 夫は、そんなこともあると気にもしていないようですが、昼間猫と2人きりになることもある私としては、気が気ではありません。 家の設計打ち合わせの時も、猫が梁やステップから落ちる可能性については1度も言及されなかったので、猫を飼ったことのない私としては「猫は運動神経がいいからそんなこと気にしなくてもいいんだな」と勝手に思っていたのですが、今になってネットを見たりすると、やはり転落して怪我をした猫もいるようです。 怖くなってステップへの道を塞いだりすると、遊び場を取り上げられた気になるのか、猫が不満そうに鳴きます。転落防止のネットを張るとか、梁にアクリル板で壁を作るとかできないかと夫に言うと、「考えすぎだよ」とか「大きくなれば動作も落ち着いて、落ちたりしなくなるよ」と言われます。 でも、大きくなったらなったで、あんな細い梁の上で方向転換できるのかとか、心配になってしまいます。 猫はまだ子猫、家にも来たばかりでまだ落ち着かないのかも… 夫の言う通り、私が心配しすぎなのでしょうか。 猫を飼ったことがある方、猫の生態に詳しい方、ご意見よろしくお願いします。
今回、質問も初めてです。(昨日登録しました) 皆様宜しくお願い致しますm(__)m 完全室内飼育の推定1歳のメス猫で 避妊手術済、我が家に約3か月半いる猫が 初めて脱走してしまいました・・今日で5日目(5泊6日目)です。 (元野良猫で自宅から数キロ離れた場所で生後７～８カ月の時に保護されました) 7月27日の晩、私が１匹の外猫に餌をやる為に軒下の 窓を開けて餌をやり　その後 窓は閉め　しかし窓の「鍵」をうっかり閉め忘れてしまったのです。 他の猫が　鍵のかかってない窓を開けて 数匹庭に出てしまいましたが　その猫以外はしばらく庭で遊んですぐ戻りました。 (一応みんな完全室内飼育です) 1匹の外猫が何年も庭に住んでいる為に　猫達は常にその猫の暮らしを窓から見ていて 餌の時間も同じで家族だと思っているらしく？ 外に出れなくても庭までは家と認識してるっぽいです。 居なくなった猫の性格は　家に来て3か月半ですが 超甘えん坊で　家の先住猫達にも可愛がられていました。 私にもすごく懐いていました。 他の同じよう条件のメス猫が過去に出てしまった事があり(汗)　 結果戻りましたが　1回目の脱走で　探し回っても ５泊６日までは姿すら見せず　2回目の脱走時も7泊まで姿を見せず その後 保護するのに時間もかかり最高２１日間もかかったことがありました。 今回の猫もその様な感じでも戻るといいのですが・・ こればかりは　猫の事で分からないので・・ 私の鍵の閉め忘れがいずれも原因なのでこれからは 外猫の餌は庭を回ってやろうと決めました。 で今迄に行った事は・・ ((0)　猫の帰るおまじない) (1)　近所の交番(から警察署へ)の届出 (2)　管轄の動物愛護センターへの届出 (3)　とりあえず深夜の捜索(まだ日が浅いので狭い範囲) 　　　ドライササミと洗濯ネットとライトを持って深夜なので小声で呼びかけてます。 (4)　昨日チラシを作り　近所の顔見知りの方に配り 　　　少しポスティング (5)　町会の掲示板に３か所　チラシを貼る (6)　家の敷地内　周りにはぐるっと猫砂撒き　エサも少し撒いた (7)　玄関側にも餌を一つ置いた と・・してみましたが・・・ この猫は　初めての脱走でとても心配で眠れません・・(T_T) 戻ってきてくれるでしょうか・・。 分かりずらい文章で済みません・・。
昨日１０年間飼っていた猫を安楽死しました。 この猫は、１０年前、人間の故意的に虐待により輪ゴムを膝関節に強く巻きつれられ、皮肉が壊死し骨から腐ってなくなり、かかと以下の骨はなくなりいた猫が自宅に迷い込んできたのを保護し足の手術と避妊手術をして放したのですが、わが家に来るようになったので、家族に迎えました。 今年から顎に悪性癌が見つかり３階手術したのですが、再発し、もう手術ができなく、喉まで広がってきたので、無念ですが昨日安楽死したのです。 弱っているとはいえ、喉に癌が広がる程度でしたがにまだまだまだ元気でした。家内は窒息死するまでの元気な状態で安楽死したいと申しました。私はもっと容態が悪くなってからでも安楽死を待ってほしかったのですが、家内がかわいがってた猫だったので、仕方なく家内に従いました。 弱っている猫とは違い、まだ元気だったので、なかなか死ねず三倍もの注射を投与しました。 「まだまだ愛猫は生きたかったのでは、？。自分たちの決断は間違っていたのでは？」後悔の日々で泣く日々です。なぜ家内の意見に従ってしまったのか。なぜ私の考えを押しとうせなかったのか。と自分を責め、今日すまなかったと号泣してしまいました。愛猫の死に自分の決断のなさを悔い、「殺処分したのでは。愛猫は苦しんでももっと生き延びたかったのではないのか」と罪悪感で食事ができません。まだ家には老犬と中年猫がいますが、この後悔は絶対にさせたくないと考えます。 「自分の親族に癌末期の家族がいててもこんな決断はしなかったはずだ。」「自分は愛猫を家族以下に考えていたのではないのかと自分を責める毎日です。殺人を犯したような精神状態です。 皆様の中で、余命が宣告されたペットに対してどの時期に安楽死されたのか教えてください。
5日前から10ヶ月になるオス猫を飼い始めたものです。里親を探している方から譲り受けました。まだまだ家に来て間もないので猫が家にも人間にも慣れてくれるのを待っているところです。猫が来た初日はひたすら隠れてて出てこない。2日目にようやく水を飲み、ごはんを食べてくれる。3日目にようやくたまりに溜まったおしっこをしてくれました。4日目にこれまた、たまりに溜まったうんちをしてくれました。人嫌いな猫ではないようで、抱っこも嫌がらず、撫でられるのも好きでお腹も撫でで～といったかんじです。私自身、猫を飼うのは初めてです。旦那さんは実家で20年近く猫と暮らしてきたそうで、猫の扱いがよくわかってるようで猫は必然的に旦那に懐き始めました。旦那さんは、猫に慣れているけれど実家の猫たちに好かれたことは一度もなかったようで、撫でると旦那にだけ怒る。威嚇する。抱っこもさせてくれない。なので、初めて猫に懐かれ好かれるという喜びに有頂天です。そして、自慢気にもっとこうして猫を撫でなきゃだめとかこーやって猫を呼び寄せるんだよとか、それはもうしつこく私に言ってきます。私も猫を触りたいのに、旦那さんが常に猫を独り占めしていて触れません。猫が飽きてきた頃に私に渡してきて、早く今撫でないととか言ってきます。猫はもう今は構わないでーといったかんじで家具の隙間に隠れちゃいます。正直すごく旦那にむかつきます。猫ちゃんも旦那さんが仕事に行ってから帰ってくるまで、一切隠れてでてきません。名前を呼んだり、出ておいでーとチラッと覗いても出てきません。そして、旦那さんが帰ってくると出てきます。旦那の足をスリスリします。私と旦那がソファに座ってると猫もそこに来るし、私の膝の上で寝たりもします。私のことは嫌いではないようなのですが、日中旦那がいなくて猫と2人きりのときは全く出てきてくれないので悲しいです。そもそも、この猫ちゃんは結婚記念日にと旦那さんがプレゼントしてくれた猫ちゃんでした。旦那さんは、○○にプレゼントしたのに、僕の猫ちゃんになっちゃったなーと、ウハウハです。誰の猫っていうか2人で飼う猫でしょう。とツッコミいれましたが聞いてくれず。猫ちゃんはもーそれはそれはかわいくてかわいくて、猫がこんなにかわいいなんてー！と思っていますが、旦那に懐いてるのをみると、ものすごくジェラシーでストレス溜まってきます。まだまだ飼って数日ですし、ごはんやトイレの世話は私がやっているのでそのうち私にも慣れてくれたらなーと思っています。しかし、さみしいもんです。きっと、日中隠れて寝てるんだろうなーと思うのですが、さみしいです。やっぱりさみしくても猫の自由にさせて日中出てこないからといっても構わないでそっとしておくのが1番よいのでしょうか？？旦那さんはここ数日猫が隠れるとすぐ引っ張り出してきてました。私は猫にストレスになりそうだからと無理に引っ張り出したりはできなかったんですが、それが猫にとってはいいことだったのかわかりません。現に旦那さんに懐いてますし。質問というより、完全に旦那への嫉妬と旦那の態度にムカついてるだけであって愚痴になります。読んでいただきありがとうございます。
私は現在 猫の砂を継ぎ足しで使っています (のでまるまる捨ててしまう 猫砂ビニール袋？？は無しで) 猫達がしたモノは毎日取り ゴミに出しています (汚れていると怒るので…) 取ったあとスーパーなどの袋に入れ 燃えるゴミの日まで置いとくのですが 糞の匂いが臭くてたまりません 少し顔を近づけただけで臭うし ビニール袋もそういっぱいあるわけではないので 何か良い方法はないでしょうか？ 猫のしたモノ ゴミの日までのとって置き方 ちなみに今考えているのは (蓋付きの箱を買い その中に糞などを入れ 消臭スプレーをかける)です どうでしょう？ トイレに直接香りをかけるのは 猫がそこでしなくなったら困るので あくまでも保存方法(?)で お願いします。
最近ねこを飼い始めたのですが、ねこって身近なものですごい好きな遊び道具とかあったりしますよね たとえば、私のねこちゃんは綿棒がすきで一本あたえると無くすまでず～～っと遊んでいたりします。 市販のおもちゃより好きみたいですね(*≧∪≦) 他にも遊べるおもちゃを身近なもので探しているのですが、みなさまのねこちゃんでこれだけは飽きずにずっと遊んでる！！っていうのがあれば教えて下さい よろしくおねがいします！
現在9ヶ月のラグドールのオスです、我が家に来てから7ヶ月、3回結膜炎に掛かっています。 昨日あたりから目が赤いなーと思い、様子を見ていたのですが、 今日帰宅したら余計酷くなっていました。 食物アレルギーを持っていて、合わない餌にも目の周りが赤くなったりしますが、普段から食べさせているアレルギー対応フードなので、アレルギーで赤くなっているわけではなさそうです。 多分結膜炎だと思います。 明日病院に連れて行きますが、 あまりにも頻繁に結膜炎に掛かりすぎな気がします。 毎回目薬で良くはなりますが、こうも頻繁になるなんて、何か原因でもあるのでしょうか？とても心配です。 以前病院では「様々な事が要因になったりするから原因は分からない」と言われました。
こんにちは。 今月の初めに、猫を飼い始めました。 現在３ヶ月の甘えん坊で元気な男の子です。 家族は私（１日３時間程度のパート）と 夫（15時間勤務）です。 私は家にいる時間が長いので、猫が起きているときには積極的に遊び相手をするようにしているのですが、夫の方が遊び方が上手なため、夫が帰宅してから１時間ほどすごく楽しそうに遊んでいます。 もう１匹猫がいたら、日中も楽しく遊んだり、私がパートや買い物に出ている間も、さみしくないのではないかと思いました。 猫同士も相性があると聞くので、ただ増やせばいいわけではないと思っています。 私が子猫を譲っていただいたブリーダーさんのところに、今飼っている子と一緒に産まれたお姉さん猫ちゃんが、まだ売れずにいるようです。 姉弟なら仲良くできるのかな？と思い、譲っていただこうかと検討しているところです。 私も夫も、実家では複数の猫を飼っており、一緒に昼寝している姿などを見ると 「しあわせそうだなぁ」と感じます。 質問は、 １、猫は２匹以上で暮らした方がよいものか ２、姉弟でも、１度離れて生活してしまった場合、認識できるのか（仲良くできる可能性が高いのか） ３、１匹でも、たっぷり愛情を注げば、満足してくれるか ということです。 お姉さん猫ちゃんは、うちの子にとっては懐かしい匂いかもしれませんが、逆にお姉さん猫ちゃんにとっては、うちの子は他のおうちの匂いに染まってしまった子なのではないかと思うのです。 猫が好きな方、詳しい方、飼われた経験がある方、よろしくお願いいたします。
スクリーンショットに写ってるネコは何て種類のネコでしょうか？
3日前の夜から10ヶ月になるオスの猫を飼い始めました。飼い主さんが、飼えなくなってしまったため、譲り受けました。そのお家には他に2匹の猫がいて、3匹飼っていてどの猫も家族以外の人が家に来ると隠れてしまう猫でした。私がもらった猫は3匹の中でも1番びびりで神経質な性格だとは聞いていました。自宅に連れて帰った日はそれはもう固まってしまい部屋の隅からまったくでできません。次の日もずっと隠れていましたが、少しだけごはんを食べてくれました。しかし、全く水は飲みませんでした。(ちなみに、ごはんと水のお皿、トイレは飼い主さんから使っていたものをもらいそのまま使っています。)その次の日にようやく隠れてるところから自分から出てきてくれて、水も飲んでくれ私と夫の足をスリスリしたりもしてきました。撫でられることは嫌いではないようで、お腹もみせて触らせてくれます。喉をゴロゴロと鳴らしたりもします。触って怒ったりは一切ありません。しかし、思い出したかのようにすぐ隠れてしまいます。おしっこもなかなかしてくれなかったので、病院に連れて行こうと思ってたときにようやくトイレで大量のおしっこをしてくれて、一安心。しかし、うんちはまだしてくれません。今日もうんちをしてくれなかったら丸3日うんちをしていないことになります。大丈夫なのでしょうか？夜、私と夫が寝ている間にうんちをしてくれるかな？と思ってたのですが、夜中も出歩いて散策してる様子はありません。ずーっと家具の隙間に隠れています。呼びかけて撫でているとでできてくれたりもします。住み慣れたお家からいきなり新しい家、知らない人達。猫のストレスが溜まっているのはわかります。でも、うんちをしてくれないのは本当に心配です。あと、猫が隠れているときは構わないほうがいいのでしょうか？それとも嫌がったりがなければ抱っこして撫でたりしてもいいのでしょうか？隠れてるときに抱っこして撫でても喉を鳴らして嫌がる素振りはありません。でも、しばらくするとまた隠れます。猫を飼うことが私は初めてなのでどれが正解なのかよくわかりません。 文章がうまくまとまらず、すみません。 うんちをしないこと。隠れている猫をそっとしておくのか、構ってもいいのか。このことを聞きたいです。よろしくお願いします。
ウチの3歳の猫は元々仔猫時代野良だったのをボランティアさんに拾われ、3ヶ月位から我が家にいます。臆病者の癖に窓の鍵の締め忘れなどがあると、必ず脱走してしまいます。今までで一番長くて10時間ほど帰ってきませんでした。網戸にも脱走防止の鍵を付けてるのですが、網戸ごと外してしまい脱走します。 家にいるとストレスが溜まるのかな？と思い平均すると月に二度位の脱走は目くじらを立てない方が良いんでしょうか？外に出る危険性は認識しておりますが、どうやら家の庭以上外には行ってない様子です。 外に出れない日が続くと鳴き声も大きくなります。けど、心を鬼にして脱走させない方が良いのでしょうか？庭先位なら目を瞑るべきでしょうか？それとも、リードを買ってきて一緒に庭散歩するのが良いのでしょうか？ アドバイスお願いします。
里親様から生後６ヶ月で引き取った茶トラ雄猫がいます。 生後８ヶ月辺りでマーキングがはじまってしまい、元から去勢するつもりだったので生後９ヶ月で去勢しました。 今は生後１２ヶ月ちょいです。 今日、チワワの避妊手術の為に爪切りがてら一緒に連れてったら体重が５.５Ｋｇでした・・。 獣医さんに４.５Ｋｇ目指しましょうね、と言われました。 まさか、そんな！と思いましたが確かにちょこ食いとは言え、トイレも掃除をするとブリブリ元気にうんちとおしっこはしてあり、餌をキチッと食べてる事にホッとしていました。 それは里親様から引き取った時はそうでもなかったんですが、事情で家を移動した時に環境の変化から食欲不振に陥ってり、風邪をこじらせた時期があったからです。 今では家にも慣れて元気モリモリというか、腹出してマッタリグースカって感じなんですが・・ 安物ですが、薬局にある缶詰がお気に入りで２日に１缶あげてました（量も少なかったんで）。 今日獣医さんにダイエット申告されて、ココロを鬼にしてオヤツの類（元からオヤツはあまり与えてませんでしたが、一つだけお気に入りのマタタビのオヤツがあり、週１～２程度であげてました。それが用法用量だったので）、缶詰を減らそう！と思いました。 今迄ねだられたらあげちゃってたので・・。 そして今、異常なぐらいベタベタとしてきます。 普段はひと気のない所でグースカ寝てるか、チワワと遊んでるかの猫ちゃんが！！ 缶詰欲しさ・・？なのかとも思いつつ、今日チワワが避妊手術を無事に終えて２日間動物病院に入院してます。 寂しいのか・・？ ともとれます。 とりあえず、異常なぐらいベタベタとしてきます。 時には対面してこっちをジトッとみてきます。 皆さんどう思われますか・・？
生後４か月の子猫です。 くしゃみはなし。鼻水だけの症状ですが 病院に行ったところ硫酸ゲンタマイシン点眼薬が処方されました。 それを点鼻薬として処方されたのですが 鼻炎なのでしょう? 風邪による鼻水なのでしょうか? 医師からどんな病気なのか説明がなかったのですが。
生後1ヶ月くらいの小さな仔猫が、最近餌を求めに家にフラリと来ました。 大きい猫なら完全に野良猫だと分かるのですが、まだ1ヶ月くらいの小さな仔猫なので、飼い猫のこどもだと思うんです。もし親も野良なら親と一緒にいますよね？ 飼い主が手放したと考えてもいいでしょうか？
猫を飼ってます。自宅ではなく離れの小屋で飼ってます。 今日は気温が３５度くらいのようですね。暑いです。 猫って何度まで耐えられるんですか？ 小屋の中は暑そうなので外に出してますが日陰で寝てます。 熱中症にならないか心配なんですが。 前にアルミプレート？と言うひんやりする商品を買ったんですが全然興味無いようです。 小屋に安いウィンドファン買って取り付けようかなーと思ってます。 冬は暖房全開なんで大丈夫なんですが。 さっきから何度も様子見に行っています。 回答お願いします。
我が家では猫を飼っているのですが本日、寝ている最中に猫にアタッシュケースをしょんべんされました… 一応てら施しましたがなかなか臭いが完全に消えません… どうしたらよいでしょうか？ 方法ありますか？
私が就寝しようと仰向けで横になると、毎晩必ず飼っている猫がお腹の上に乗り、ゴロゴロと言っています。 たまにそのままお腹の上で寝てしまうこともあります。 私が仰向けではなく、横向きで寝ようとすると、がんばって登ろうとしたり、私の足やお腹にくっついて寝ようとします。 どういう気持ちでの行動なのか わからないので教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
こんばんは 猫を飼えるように説得したいです！ お父さんはおｋしてます でも一緒に住んでいるお父さんのお兄さんがダメっていいます なんで一緒に住んでるかというと お父さんのお兄さんが離婚して家の家賃？が払えないから一緒に住んでくれと言って半強制で住んでいます ちゃんと家賃も払っています 出てきたくても出ていけません かわいいだけじゃ飼えないのも知っています お父さんに負担がかかるのも分かっています でも飼いたいです お父さんのお兄さんがお金を出すわけでもありません お父さんのお兄さんが世話をするわけでもありません どうしたらいいですか？
３日前に生後一か月ほどかと思われる子猫を保護しました。 食欲も旺盛で部屋の中を走り回り元気いっぱいなのですが以下のような状態です。 忙しくてまだ獣医に行けていません。 ・水や仔猫用のミルクを飲むときブシュブシュといったりくしゃみがあり白っぽい鼻水が出る ・保護した時は目ヤニや鼻水で鼻を中心に黒かったのですがだいぶきれいになってきました 　しかし今も涙が出やすいです ・大きめの箱にトイレに流せるおからタイプのネコ砂を用意しネコを何度も入れ手で砂をかく動作を 　教えているのですが嫌がってすぐに出てしまいます　お風呂の排水溝でうんちをしてしまったので 　そのうんちをトイレに入れてまた砂をかく練習をしていますが嫌がってすぐに出てしまいますトイレを　　教えるいい方法はないでしょうか? 以上のような状態です。鼻水と涙は獣医に連れて行けばすぐに治るのでしょうか?何度も通うことになるのでしょうか?大まかに大体の費用を教えていただけると助かります。 答えていただけるものだけで結構ですのでアドバイスよろしくお願いします。
７ヶ月の猫を車で４時間ほどの実家へ連れて行く予定です。 往復２時間ほどの移動は、ここ２ヶ月ほどは週に１回ぐらいのペースで 乗せていました。 最初は鳴いたり、鳴いたまま口が少し開いた状態になったりという ことがありましたが、最近は静かに乗っています。 長距離の移動で気を付けることはありますか？ 車を止めて休憩しても、やはりトイレはしないものでしょうか？ 我慢してしまうならかわいそうですよね・・・。 よろしくお願いいたします。
わたしの家の庭には物置があるのですが、その物置の下の隙間に真っ白な猫と生まれたばかりの白猫と黒猫の子猫が二匹住んでいるようです。 今日お隣さんから電話(苦情)があって初めて知りました 。 母猫もそうですが、生まれたばかりの子猫をそのまま放置しておくのは不安ですし、苦情もあったので、とりあえずうちで保護しようと考えています。 しかしこの猫たちは物置の下の隙間にいるので、なかなか出てこなくて保護するのが難しそうです。 どうしたら猫たちを保護出きるのでしょうか？ 今日ミルクとパンを置いておいたのですが、母猫は食べてくれましたが子猫たちは出てきませんでした。 母猫は結構怖がりさんみたいで、ちょっと近付くと逃げて、また恐る恐る戻ってきて、また逃げての繰り返しです。 もしもわたしひとりだけで猫たちをおびき寄せるのが難しいのであれば、一度捕獲してくれる機関に依頼することも考えていますが、どこに連絡すれば良いのかわかりません。 猫たちを保護出来る方法か、捕獲してくれる機関？について、どちらでも良いので教えてください。 語弊があるといけないので念のために説明しますが、機関で捕獲したあとはもちろんうちで大切に保護するつもりです。
どうも、お世話になっています 5月頃に友人の家で猫が8匹生まれました。 学校でも校長先生に許可がもらえ 全校にプリントが配れました。 しかし、誰も飼ってくれなくて・・・ 生まれた猫を2週間前くらいに 1匹もらいました。 残りは、7匹です。 友人は「皆飼いたい」と言ってますが 市営住宅で飼っても良いペットの数に 制限があり、ペットは最高2匹までと・・・ それで、2匹以上のままでは 2匹以外が皆　殺されてしまうみたいです・・・・ 殺されるより、どっかのペット店に 売るか、あげた方が良いと思います！ 長野県以内でペット店を知っている方は 是非、言ってください！ 綿半(watahan)には、相談してますが 結果は「駄目です」の一言でした 回答、早くお願いします！！
雄18歳の日本猫です、末期の腎不全と診断され4日間入院させましたが、もう手遅れなので最後は住み慣れた家で過ごさせてやって下さいとのことで帰って来てから10日を過ぎました、、食欲は示しますがほとんど食べません結石持ちなので食べ物も限られます多飲多尿は変わりません、食事は注入器でほんの僅かではありますが胃には入っています一週間ほどウンチもしていません、フラフラしながらですが歩いてオシッコは出来ます、同じ経験をされた方がいらっしゃいましたら食べさせる事ウンチの事アドバイスお願いします。"
自分のゴハンの味に満足していなかったり、量が足りていなかったりするのでしょか。 老猫になってから人間の食べ物を食べたがるようになりました。 キッチンで探し物をしているような 一応、餌はカリカリと柔らかい物どちらも食べているのですが、 そんな行動を起こす時、猫の体内で何らかの栄養が不足していたりするのでしょうか。 何かご存知の方おりましたら、回答よろしくお願い致します。
完全室内飼いで仕事中はゲージ飼いをしてること友達Ａがいます。 その子は仕事がほぼ毎日終電＋休みは日曜だけという非常に忙しい子なんですが その間猫ちゃんは子猫のときから使っている小さいゲージでお留守番をしてるみたいなんです。 私は動物を飼ったことがありませんが、1週間程その猫ちゃんを預かったこともあり 親身になってしまうといいますか、飼った経験がない私でもかわいそうと思ってしまいます。 猫を飼ってる別の友達Ｂにその話を相談したら、やはりよくないとのことでしたし、 せめて大きいゲージにするべきだよ！Ａって子ヒドイ！とのことでした。 私もそう思います。 最近Ａに会ったので「ほんまにかわいそう！やってることは虐待やで！ せめて大きいゲージにしたりや！」など説教してたら「本当は放し飼いしてあげたいのだけど、 ウールサッキングの症状で布を食べちゃうから放し飼いができない。 胃に詰まらせて死ぬ可能性もあるみたいだし・・・。猫には本当に悪いことしてるとは思ってる」 とかいながら「自分も疲れきっててゲージ買ってあげる余裕がない」などと言い訳をするので ちょっとしつこく説教してしまいました。 正直保護したい気持ちなのですが、私の住んでるマンションはペット禁止なので不可能です。 会うたびについついかわいそう、虐待などとと言ってしまいます。 しつこく言ってるからＡも若干嫌そうな顔してるし、Ａも本当に分かっているのか・・・。 何か良い方法はないでしょうか。
愛猫は療法食として、ロイヤルカナンのphコントロールライトを長年食べています。 主治医からは最初にオススメされた際に「長年食べ続けても問題はないです」と言われていますが、最近になって少し食いつきが悪くなってきたので色々検索していると、ロイヤルカナンは酸化防止剤のＢＨＡが含まれているので、あまりよくないのでは・・という意見を目にしました。 果たしてphコントロール食で、ロイヤルカナン以外にＢＨＡの含まれていない、オススメのものがあるのかどうか、ご存知の方がおられましたら、是非アドバイスお願いいたします。
ノラちゃんの世話をしています。 疥癬と真菌と思われる子たちが現在十数匹います。 冬場、疥癬は皮膚がカサカサしているので分りやすくレボリューションを滴下して快復していましたが 夏場になり　かゆいためか掻くことが多くなり赤くタダレたようになって居ます。 可愛そうなので出来る限り治療をしてあげたいのですが 真菌と思われる子たちも　かいているため同じように赤くタダレています。 私には真菌と疥癬の見分けがつきません。 それで教えて頂きたいのは　疥癬と真菌の見分け方と 若し　真菌の子に間違ってレボリューションを滴下した場合の弊害について教えてください。 宜しくお願いします。
生後１０年 雑種 メス 体重６．８ｋｇのでぶ猫 完全室内飼　 先日、我が家のネコが突然歩けなくなり、 黄色脂肪症と診断されました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8684362.htmlで質問させていただきましたが、 痛がりかたが半端ではありませんでした。 現在、２日たって痛みもほとんど無い様で普通に動き回っておりますが、 まだまだ不安が残ります。 できれば、他のネコちゃんだったらどのような感じになるのか、 お聞きしたいのですが、経験された愛猫家の方はいらっしゃいますでしょうか？ もしよろしければ御回答いただいてもよろしいでしょうか？ よろしくお願いします。 Q１、異変に気付いてから、どれくらいの期間で症状が悪化していきましたか？ 　　（当方のネコは、数時間前までぴんぴんしていたのに、足を引きずってるのに気付いてから１日で歩けなくなりました。） Q２、痛がりかたはどの程度でしたか？ 　　（当方のネコは最初痛くてもなんとか歩ける程度でしたが、そのうちに激しい激痛で起き上がれなくなりました。） Q３、どのような行動をすると痛がりましたか？ 　　（当方のネコは歩くとき（起き上がるとき）に右後足を地面につけると痛がり、寝転んでいるときはまったく痛みを感じていないようでした。）
私の飼っている猫ではない為、聞いた話で申し訳ないのですが 今年18才になるおばあちゃん猫で、そのご家族(父、母)が家を留守にして三日目になるそうで留守にし始めた日から食事を食べなくなったそうです。 普段はよく食べる子で、食べない割に催促はしてくるようで 飼い主も困っています。 夏バテなのか、ご家族が家をあけたからなのか、、病院に連れて行ったほうがいいのかどうかだけでもアドバイスいただけませんせでしょうか。 長文失礼致しました。
お読みいただき、ありがとうございます。 うちには、オスとメスの２匹の双子猫がいます。 どちらも生後１年５か月です。成猫です。 １．オスが、ビニール袋を食べる。 　　昨日ですが、私がビニールの包装を破って、置いていたら、知らない間にバリバリ食べ始めました。いったい何故？？？という気持ちと、「大丈夫かな？病院でレントゲンとか取らなくていいかな？」ってすごく焦りました。 　ほかにも、スーパーのレジ袋（植物由来のポリエステル、破れやすいもの、を、近頃よくバリバリと音を立てて食べます。そのたびに、「めめっ！！」って叱るのですが、なかなかやめません。 ２．おそらくメス(推定）が、おしっこをあちこちにするようになった。 　　オスは早々に去勢して、トイレでしかしません。 　　１カ月前に、初めて、羽根布団のど真ん中で、シャーっと大量のおしっこをしていました。 　　それがメスかオスかわからないので困っていますが、なんとなく、痩せすぎていて、体力的に弱そうなので、メスかも知れないと思っています。 　この３連休に、私が外泊している間、水とエサとトイレは用意していたのですが、昨日、自宅へ戻った後で、乾きたてのタオルや、私の枕のど真ん中に、シャーとやっていました。 くさいので、すぐにわかりました。 これも、一度、お医者さんに診てもらうべきでしょうか？ 困っているので、何かアドバイスをください。
ペットショップで同じ個室にいた４ヶ月オス猫にうち１頭を飼うことにしました。 まだ来て１週間経っていませんが、我が家（２DK・私は単身）で本当にくつろいでいます。 基本的に(1)寝る→(2)遊ぶ・走る→(3)私にまとわりつく を繰り返していますが、(2)の遊ぶでは、今まで同部屋の子とじゃれついていたのに、 急に一頭になって物足りないように感じました。　やがて一人遊びにも慣れてくるのかも しれませんが。 また(3)の私にまとわりつく時間も本当に長く（それは自身望んでいたことですが）、 家で仕事をすることが多いため、２頭なら、２頭で過ごしてくれる時間も長くなって 私入れた３者がバランスよく過ごせるのではないかと思いました。 猫は単独生活の動物、特にオス猫はそうだといいますが、オス猫にとっての幸せは 単独にあるのか、気のあった２頭生活の方がいいのかどちらでしょう？ よろしくお願い致します。
１歳になるチンチラを飼っています。 新鮮な水を、食事のボウルのとなりに置いています。（一日2回は取り替えています） その水も飲むには飲むのですが、それ以外の変な場所の水を飲みたがります。 掃除の時に床にこぼれた水滴、お風呂の床や流し台に残った小さい水溜まり、 生ゴミ入れのふちについた水滴などです。 極めつけは、家の者が入浴しているのをドアの外で待機し、出て来た足についた水滴を 両腕で抱えて舐めます。 この子以前にも2匹猫を飼っていましたが、どちらも水道の蛇口から流れ出る水は大好きでした。今の子はそれには見向きもしません。 これはどういった習性なのでしょうか。 またどう対処するのが良いでしょうか。
うちの猫は、メスは男、オスは女の家族になつきます。 例えば私は女ですが、オス猫の方が寄ってきます。 メス猫は父に寄っていきます。 私はメス猫とも仲良いですが、猫は父の方がもっと好きみたいです。 みなさんのおうちの猫もそうですか？
先日ペットショップで猫を購入しました。　同じ個室に２頭いてどちらも４ヶ月でした。 かなり安くなっていましたが、私は値段ではなく性格で決めました。 同部屋の仲間がいなくなって、名残惜しそうに鳴いていたもう一頭の姿が 忘れられません。　　ペットショップは各店犬猫100頭近くいて全国展開しており、 仕入れた全頭に対し購入者が見つかるとはちょっと思えません。　　 過去の質問も見ましたが、売れなかった猫は殺処分にされるとか、 いやそんなの都市伝説だとか、結局どちらが正しいのかわかりませんでした。 もし殺処分になるなら、私が買いたいと思います。　今いる子と同じ部屋だった よしみで仲良く暮らしてくれると思います。 他に譲渡先が見つかって、かわいがってもらえる可能性大なら このまま単独飼いでいこうと思います。　　　 売れなかった猫はどうなるんでしょうか？　　よろしくお願い致します。 　　
9歳、避妊済みのメス猫です。 つい2時間ほど前まで普通に寝ていたのですが、 起きてくるなり、なんどもなんどもトイレに行っています。 そのうちの1回は、普通にうんちをしていましたが、 それ以外はじっとして（鳴いたりすることもなく）います。 おかしいと思い、観察していると ドロっとした粘液？粘膜？みたいなものが 膣から少量出ます。（赤いものが混じっています） 今まで粗相したことない子でしたが、 トイレ以外にもし始めたので、 今はケージにいれていますが、 その後も何度も何度もトイレに行ってます。 かかりつけの病院には、 明日の朝に連れていきますが、 明日の朝までに何かしてあげられることはないでしょうか？ どんな病気が考えられるでしょうか？ ネコの病気百科で調べると、 子宮蓄膿症あるいは、子宮の腫瘍なのか・・・ つい1週間前に血液検査をしたときは、ほぼほぼ正常値でした。 通常猫の避妊手術は、 卵巣と子宮を摘出すると思っていましたが・・・ 昨日・今日はずっと在宅していますので、 どこかから落ちて体を打ち付けた可能性は低いと思います。 （むしろほぼ1日中寝てました・・・） なんでもよいので、 何か情報ございましたらよろしくお願い致します。
生後2週間ほどの子猫です。 私が拾ってきてしまい、面倒を見ています。 ミルクもおしっこもちゃんとできてきたのですが、ウンチだけはしてくれません。 おしっこと同様におしりを拭いてみてもしないし、 濡らした綿棒でちょんちょんとしてみても、ウンチをしてくれません。 拾ってからまだ3日なので、どれだけウンチをしていないのかは正確にはわからないのですが、子猫のお腹がとても大きく膨らんでいるので、相当していないと思います。 どうにかしてあげたいので、どなたかわかるかたがいらっしゃいましたら教えてください！ 私は高校生なので、病院などにかかった時にお金がはらえないので、なるべくはやいうちに処置をして病院にかからずにすませたいです。 （親は、お前が責任をもてと言い、ミルク代も全て出してくれませんでした。）
2年前に、13年間相棒のように連れ添った愛猫が急死しました。 その子とは本当に種を超えて心が通じ合っていて、会話が通じるほどでした。 もうまるで人間かと思うほど。 ある日突然死んでしまいました。 もう他の猫なんて意味ない、ずっとその子の思い出だけを抱いて生きて行こうかとも思ってたんですが、その2ヵ月後、友人が保護した捨て猫が赤ちゃんを産んでしまい、ぜひ私にと声をかけてくれたんです。 で、その時は「もしかしたら、あの子が新しい子との縁を用意してくれたのかな」なんて思い、2匹を貰い受けました。 新しい子たちとの生活は悲しみをずいぶんと癒してもらいました。 でも、やっぱり私にとって特別なのはあの子、と思っています。 （今の子たちに申し訳ないよね） そうは言っても、年月が経って、あの子のありありとした実感がどんどん薄くなって行くような気がします。 写真も飾って話しかけていますが、現実に触れるのは今居る子たちなんですもんね。 このままどんどん年を取って、「昔、そんな子がいたなあ・・・」なんておぼろげな思い出になってしまうのだろうかと思うととても悲しいです。 本当に特別な子だったんです。 だから、忘れて行きたくない。怖くて悲しいです。 皆さんの前向きなお考えや励ましをお待ちしています。 よろしくお願いします！
猫と頻繁にチューしますか？
はじめまして。 初めての質問で失礼なことがあるとは思いますが、 よろしくお願いします。 生後１０年 雑種キジトラ メス 便秘ぎみ 体重６．８ｋｇのでぶ猫です。 室内飼いで あまり高い場所はありません。 前日までご機嫌でぴんぴんしてました。 長文になりますので、 後半の要点の部分からお読みいただけると光栄です。 昨日の夜中の４時（今から３６時間前）に飼猫がウーウー唸りながら右後足をかばいながら歩いておりました。 その時は歩くたびに痛みがある（うちの猫は痛いと唸ります）ものの、 なんとか歩けるようでした。 しかし、餌を食べようと屈むと痛いみたいで、できません。 病院嫌いで、行くとかなりのストレス（相当臆病なほうだと思います）がかかるので、 １日様子を見る事にしました。 それからしばらくたつと、寝てる状態から起き上がるときにギャーと悲鳴をあげるようになりました。 必ず右後足を上にして横たわり（普段は逆側が多いです。）立つとき右足に垂直方向の負荷がかかると悲鳴をあげます。 かなり痛そうな声で、とても聞いてられないくらいです。 この時点で病院に連れていけばよかったのですが、 お気に入りの場所に横たわっている時に、ご機嫌に毛づくろいををしていて、 右後足も平気で動かしていた（空中で負荷の掛からない状態）ので平気だと思ってしまいました。（撫でるとゴロゴロもいいます） その後、（今から１０時間前）状態がさらに悪化してしまい、 歩こうと起き上がると断末魔のような叫び（ギィヤァァァー）をあげるようになってしまいました。 歩こうとするたびに何度も何度も断末魔の叫びです。 しかも１歩も歩けません。 進もうとしても、後ずさり（後歩き）して後ろに下りながらくるくる回ってしまいます。 要点だけ挙げますと、 　１、右後足を地面につけて立とうとすると（歩こうとすると）酷く痛そうな悲鳴 　２、横たわっていると痛みは無さそう（その時、必ず右後足が上側になる。） 　　　ただし、必ず同じ体勢（普段はいろいろなレパートリーの体勢で転がっています。） 　３、屈む（エサを食べる姿勢）はできない（かなり痛そう） 　４、ほとんど歩けない（死ぬほど痛そうな、断末魔の叫びを上げながら、やっと数歩移動します。） ここで、ようやく病院に連れて行ったのですが、 血栓のつまりは無し レントゲンでは骨折も脱臼も無し 椎間板ヘルニアも無し という結果が出ました。 お医者様が言うには、腹に脂肪？？（魚を多く取るとなると言っていました。）が溜まりすぎて硬くなる病気（恥ずかしながら病名は忘れてしまいました）で痛い可能性があるとのこと。 痛がり方が半端でないので、 もし違う原因がどこかにあるとしたら、、、と不安でしかたありません。 今はまだ麻酔で眠っているので平気ですが、 またあの痛みと闘うのかと思うとかわいそうでしかたありません。 痛みで死んでしまうのではないかと思うくらい、、、 同じような経験をされたことのある愛猫家の方はおられるでしょうか？？ よろしければ、ご意見お聞かせください。 よろしくお願いします。 最後に、長文、乱文、失礼いたしました。
こんにちは。 お世話になってます。 今回は猫の事で質問させて頂きます。 家には2歳の♂猫がいます（アメショー） 去勢をしていません。 最初はトイレ教えなくても自分からトイレでしてましたが1年位前から部屋のアチコチでマーキングするようになりました。床が黒ずんでしまうし、部屋は臭いし困ってます。やはり去勢をした方が良いんでしょうか？もし、去勢した場合いくらかかるんでしょうか？ 回答よろしくお願いします！
猫が家で、亡くなってしまったら どこに届ければいいのでしょうか？ 処理の仕方を教えてください。
我が家の12歳の猫ですが、先日、病院に行き血液検査の結果、慢性腎不全と診断されました。 また、レントゲンは撮っていないのですが、先生の触診の結果、関節炎だとも診断されました。 両方共まだ初期で、腎不全は療法食とネフガードを処方され、関節炎は3週間の痛み止めの飲み薬を処方されました。 関節炎ですが、まだ初期の為、痛み止めの後サプリメントを勧められましたが、人間には効かないと聞いた事があるので、猫には効くのかと先生に聞いたところ「人間と猫は違うので、自分の経験上、猫や犬の場合効果がある」と言われました。 また、インターネットで調べてみると、コンドロイチンは抗炎症作用があると載っているHPもあり、猫に与えるべきか、どうか迷っています。 宜しくお願いします。
猫は目の強膜がいろんな色があるのは、なぜですか？ 人間は白ばかりが多いのに、猫は黄色とか青とか緑txt_化合って不思議です。
前に質問した状態で 主人が新しい猫（子猫を）先週の月曜日に家につれて帰ってきました ３日ほどたって（元居た猫は少し前に襲われた記憶が癒え始めたころ） その子猫を会わせたんですね（状況としたら主人が子猫を抱き私が先住猫を抱いて） 顔を近づけたんですね・・そしたら子猫がシャーっと泣いて先住猫がびっくりして あれ以来またしっぽを無意味に追いかけたりし始めて 少しの間子猫を隔離個室で面倒を主人が見てるとにおいがつくのか 主人が居るだけで落ち着かなくなったり抱こうとしても嫌がったり 私にはいつもと変わらなく接してくれます そして３日前子猫をゲージに（病院に行くときに使う）いれて 個室から出してリビングへ放置しました 先住猫はじっとみてるだけでシャーも言いません けど・・何故か居場所を失ったかのように 居場所をさがしてる感じです 酷いときは外で寝たりして かわいそうです 主人はもう外も怖くなくて出てるんだというけど 今までの先住猫の態度がなんとなく神経質になてるような シュンとしてるような 今までと明らかに違うのは鳴き声がすごく甘えるような鳴き声になったことと 私から離れなくなる時間が多くなったようなきがします 主人に対してはなにかあきらめみたいな物も感じてます このまま子猫を飼っても大丈夫でしょうか？そのうち慣れるとか言うけど 猫だって感情はあると思う（人間以上に愛情に執着するような気がして・・・） 子猫をべったりかわいがっている主人にも腹が立ってきました・・ 先住猫のためにとか言いながら拾って来た猫なのに何故かぎすぎすして逆効果なのかな と思ってしまってます どうしたらいいでしょう？
飼い猫の免疫力を上げたいと思います。 怪しいしこりがあるので悪性だった場合に手術や抗がん剤治療は絶対にしないからです。人間でも免疫力を高めて末期癌を完治させたなど聞きます。猫におすすめのサプリメントを教えていただきたいです。今のとこAHCCやアガリクスやプロポリスを考えています。でも悪質なメーカーなども多く、その場合は全く効果ないみたいですね。信頼できるメーカーや、基準なども教えていただければありがたいです。
猫のしこりについてです。詳しい方や経験された方回答宜しくお願いします。 6歳になる雌猫、避妊はしていません。 出産経験があり現在も子供の猫と暮らしています。その子供猫は2歳なんですが 、未だに甘えたときなどお母さん猫のおっぱいを吸います。問題なのはお母さん猫の乳腺にしこりがいくつもある事です。乳腺腫瘍は9割が悪性との事なので細胞診をしようと昨日病院につれていきました。そこで針を刺したら、乳汁や血液？のような物がでできて細胞診できませんでした。先生にはとにかく授乳をやめさせて乳腺の腫れが引いたら細胞診しますと言われました。とりあえず大きいしこりについては悪性ではないけど、一つ一つを針を刺して調べたわけではないから、全てが悪性ではないとは言い切れないと言われました。質問としては、出産後から２年経過していておっぱいがでるのがどのような関係でしこりになるのですか？先生はまだわからないと言いましたが、似たようなブログなどを見ると乳汁だから安心していいと言われた。などを見かけますが、うちの猫も安心していいですか？ 悪性腫瘍であってほしくないです。小さい頃死にそうなとこ拾ってきてずっと可愛がっていますので辛い思いは絶対にさせたくないです。以後の対応はどうしたらいいですか？ 乱文になってしまい申し訳ないです。 難しい質問かと思いますが、どうかアドバイスなどして頂ければありがたいです。
初めて質問させて頂く者です。 先日、近所で徘徊していた野良の親子を保護しました。 最初は親猫のみが現れていたので、てっきり成猫に成り立ての猫がご飯を食べられずにいたのだと思いましたが、数日後子猫を連れてきて保護するに至りました。 　 　　一度飼われていた猫ということも疑いましたが、ご近所にも餌付けされて猫が集まる場所がありますし、近所で飼われていた話も聞かず、数ヶ月前から私の家周辺を彷徨いていた子です。 子猫も連れてきたということと、また盛りの時期がやってきて妊娠する可能性があるので 近々避妊手術に連れていく予定ですが、まだお乳が張っており直ぐには難しいと動物病院から聞きました。 今はケージに入れて我慢してもらっているのですが、出して欲しいと一日中鳴いています。 そして、家に離すと、何かの拍子に出て行かれるのが怖くて、手術が終わるまで出せないような気がします。 日に日にストレスが溜まっていくのを感じますし、少しでも猫たちが落ち着いてくれる方法やグッズやリラックスに良いものを教えて頂けますと嬉しいです。 　また、もう一つ質問がありますが 親猫自体は比較的大人しい子で、優しい子なのですが 子猫が活発になるにつれて、親自身があまりそうのに慣れていないため 「やめて」というのが伝わってきます。 子猫の方は、推定生後2ヶ月でカリカリのご飯も食べられますし、徐々に私たちとも遊ぶようにはなってきましたが、まだお乳を飲んでいるようです。 もう私たちが親と子を離してしまっても良いのでしょうか？ 猫に詳しい方がおりましたら、そちらも教えて頂けますと嬉しいです。
ノミ取りの薬をうなじにしました。 すると、勢いよく走り出したり、体をかゆそうになめます。 施薬をとても嫌がります。 お宅の猫ちゃんも嫌がりますか？
もうすぐ5才になるオス猫です。 夏用に保冷剤をセットできるベッドを使用しているので交換しようとマットを出したところ、猫がマットの匂いを嗅ぎつつ威嚇し襲ってきました。 狂ったようになった猫をなんとか引き離しケージに入れましたが、部屋中血だらけでしばらく震えが止まりませんでした。 二日ほど経った昨夜、落ち着いたかと思いケージから出したところ威嚇してきたので、怖くてすぐに戻してしまいました。 思い返せばこの春、ベッドに敷いてあった毛布をケージの外に出した時に威嚇してきたことがありました。 その時はクッションを盾に洗面所に行かせ、落ち着くまでしばらくいてもらい事なきを得ましたが。 どちらも猫の寝床を動かしたときに豹変したので、テリトリーを荒らされたと思ったのでしょうか？ 昨夜は私が怖がっていたせいで？ 今夜で丸三日です。 ケージから出したいのに怖くて出すことができません。 猫と元通り仲良くなりたいです。 どうすればいいのかアドバイスお願いします。
愛猫11歳♂去勢済みが5月半ばから体調不良気味で食欲不振になり病院へ行きました。去年より体重が200g減っていました。血液検査、触診、聴診、体温、測ってもらいましたが熱もなく特に異常はなかったのですが食欲不振や元気が無いのに夜になるとかなり元気になるので調べていた病気で甲状腺機能亢進症と言うのが気になっていたのでホルモン検査の血液検査もしてもらいました。数字は3.84となり先生が言うには甲状腺機能亢進症の初級に近い為食事療法しましょうと言われしばらく無理やり食べさせましたが余計食欲がなくなり、体重も元気もなくなっていきました。その間も異変があったり水分が足りなそうな時は通院し点滴してもらったりしてました。うちの子には口の中に少し炎症があるので先生は今度は抗生物質を飲ませるように言われしばらく飲ませていましたが食ムラ？か抗生物質が効いたのかで少し食べるようにはなったのですがやはり1日分は食べないので栄養が足りないのが目に見えていたので療法食を辞め食べれるものを与えました。今月に入り再度甲状腺検査、血液検査、エコー、レントゲンをしました。甲状腺は正常範囲内になり先生が療法食が聞いたんですね。とかいってきましたが1日供給量なんか食べれてないのに効くものなのか不信感が出来ました。ですが全く持って愛猫は体調がよくりません。食事もあまり食べないまんまで本当に心配です。最近なんですが愛猫が呼吸が安静時も早いのにきずきました。二日前容態が不安定に見えたので掛かりつけ病院へ夜間行きました。主治医は休みだったので院長が診察してくれたのですが呼吸が早いのでレントゲンとります。と言われとってもらったら院長はこの子は喘息持ちですか？とか言ってきました。主治医はそんな事診断したことなんてなかったのでまた不安と心配になり帰ってから調べまくりました。ですが色んな事が書かれていたり、そのサイトによって違うので余計不安になり、親に話すと病院をかえなさいと言われました。2ヶ月たって診断が定まらない、改善もされない、甲状腺だって異常ではないのに療法食なんか食べさせてお金だけ使って愛猫は良くなってない。と言われました。確かに全く改善されません。本当少ししか食べないのでまた痩せています。心配で仕事も当分休ませてもらっています。明日またその病院へ再検査しに行かなくてはいけないのですがまた血液検査をすると思うと愛猫が可哀想です。きっと呼吸器系か肺などで異変があるんだと素人目では思います。座り方も前は横座りをよくしていましたが今は香箱座りか香箱座りの足を入れてない様な状態がよく目立つんです。それは呼吸がしんどい、しにくいからではと思うんです。愛猫は主治医に高血圧と診断されましたがあんなに興奮いつもしてる時に血圧測ったら上がるのではとそれも不安です。薬は害ないと効いていて2日前迄は飲ませていましたが怖くなりこの2日飲ませていません。飲ませないから呼吸が早くなっているんでしょうか？な訳ないと思います。セカンドオピニオンも考えていて先週話に行き院長先生がいる時にみせに行こうと考えています。今の病院ではもう治らないと思ったからです。様子をみましょうにも時間立ち過ぎてます。猫からしたら1日なんか人の何日分だと思うのか主治医はわかってない気がします。本当たくさんお金も払って任せていたのに愛猫をよくしてあげれない自分が憎く泣いてしまう毎日です。私は愛猫に1番してあげれることは何でしょうか？今の症状の穏和にしてあげたいです(;_;)
膀胱炎の疑いがあると、抗生剤、炎症止め、止血剤を飲ませて2週間。 その前にも飲ませていましたが、止めるとぶり返すの繰り返しです。 膀胱炎のほか尿路結石？他には何か原因ありますか？ ずっと薬と餌で様子をみるしかないのでしょうか？ 手術をすると治るのなら、かなりの恐怖を感じてパニック状態になるのですが、思い切って連れて行きたいです。 ダラダラとずっと薬を飲ませるしかないので、困ってしまいます。
生後３週間くらいの子猫を娘が拾ってきてしまい 一時預かりで育てています。 病院に連れて行って、生後３週間くらいと言われ あと一週間くらいはミルクだけ与えてくれと言われました。 そして一週間経ったので離乳をさせようと 子猫離乳食用のペーストになった缶詰はまったく食べず 子猫用と書いてあるパウチパックの少し形があるような物をなら かなり食べます。 下痢したり便秘したりはないので、大丈夫かなと思うのですが。 そして、ミルクも欲しがるので飲ませていましたが 歯がかなり生えてるいので、乳首の部分が破けてしまいました。 新しいものを付け替えましたが、一日でまた破けました。 このくらいの歯が生えているということは もうミルクは必要ないのでしょうか？ ミルクをお皿に入れてあげるとか カリカリをミルクでふやかしたものをあげた方がいいのでしょうか？ それから、里親がみつかり、生後一か月半あたりでお渡ししようと思うのですが お留守番はどのくらいできるのでしょうか？ 今は一度ミルクやご飯を食べると４～５時間は泣かずに寝ていたり おしっこに起きて、また寝たりしています。 よろしくお願い致します。
猫とか犬とかも虫歯になるのですか？
メスの飼い猫が居まして最近、子供オス２匹が生まれました。その子供のオス猫が大きくなったら母猫と交尾することはよくあることなのでしょうか。それが心配でオス猫を捨てようと家の者が考えています。
今、飼っている猫が元気がありません。 元々ノラ猫だったので、放し飼いにしていて外にも行ったりしています。 いつもなら毎朝来るのに昨日は夕方まで来ませんでした。 夕方に来たとき、グッタリして、いつもはいないベットの下でずっと寝たきりになっていました。 覗いて見ると、お尻に白い膿？みたいなものがあり、垂れています。。 食欲がまぁまぁあるんですが最近痩せてきているのできっとどこかで吐いているのかと、、 これは、病気でしょうか？ そして、病院に行くべきなのか、自然治癒力で治るか教えていただきたいです。 ※写真汚くてすいません。
うちの猫は、ずっとみゃーみゃー鳴いてて、 人の足に常にまとわりついて踏まれたり、 人見知りもせずにお客さんに寄って行くような、 わりと人懐こくて賑やかな猫です というか、だったのですが… 3日くらい前から、全く喋らなくなり、 人の足にまとわりついて歩くこともせず、 一日中玄関か押入れでじっとしているようになりました。 今までと全く正反対な様子に驚いています。 しかも、徐々にではなくある日急に。 なんだか寂しいような、 それとも体調でも悪いのか……気になって仕方がありません。 3日前、いつもと違うことがあったとすれば、体を洗ってあげたことぐらいです。 ドライヤーにかなりビビってましたが、初めてじゃないし…なにか関係あるのでしょうか。 こういうことはよくあるんでしょうか？ 猫を飼っている方のお話が聞きたいです。 よろしくお願いします。 ちなみにうちの猫は、白のチンチラ、歳は確か5歳です
母が今日の正午頃にワクチンを接種しに連れて行ったらしいのですが、様子がおかしく心配です。 頻りに注射箇所の背中を気にして引っ掻いたり舐めたりしていて、唸りながら走り回ったりしています。 心配なので大人しくしていて欲しいのですが、お気に入りの寝床に連れて行っても寝てくれません。 その子は去年受けたワクチン接種でアナフィラキシーショックを起こしているので摂取させるなと母には言っておいたのですが、医師が事前に薬を打てば大丈夫だと母を説得して昨年ショックを起こしたワクチンと同じかは分かりませんが、接種させたそうです。 ワクチンの種類は母がきちんと聞いていなかったようではっきりしないのですが、７種混合だと母が言っていました。 我が家の猫は完全室内飼いですが、飼い犬が散歩に行くので医師に勧められるままワクチン接種をしたらしいです。 長々と書きましたがお聞きしたいのは、 この子は休ませるだけで医師に連れて行かなくても大丈夫なのか、 飼い犬が散歩に行くというだけで室内飼いの猫に7種混合のワクチンなんて必要なのか その二点です。 回答よろしくお願いします。
2頭猫を飼っています。 1頭はいつも鼻づらが濡れていますが、もう1頭はいつも乾いています。 この乾いている子は鼻か喉が先天的に少し悪いらしく、いつも黒い目やにが出ますし、時々スピスピといびきをかきます。 くわえてワクチン接種に行くと毎回「少し脱水気味ですね」と言われます。 もっと普段から水を摂取させたほうがいいのでしょうか。 鼻づらが乾いてるのは良くないことですか？
愛猫が数時間前から、何度も吐いています。 気づいた時には部屋が吐瀉物と下痢でグチャグチャになっていて、猫はグッタリとうずくまっていました。 最後に見た時（6時間ほど前）は普通に食事もして元気でした。 今まで吐いたこともありません。 吐瀉物は、フードの色をしたもの、それから血の混ざったものがあり、 現在はほとんど鮮血のみを吐いています。10分に1回位吐いてます。 散らかっていた下痢は、嘔吐でパニックになったせいかもしれません。 舌をペロペロさせていて、水が飲みたいのかと思い飲ませようとしたところ、また吐いてしまいました。 気をつけていたので、部屋には誤飲するようなものも置いていなかったはずです。 夜間病院もなく、病院に連れていけるのは早くて明日の朝9時です。 思い当たる病気、対処方法などを思い当たる方、どうか助けてください。 お願いします。 --------------------------- 猫について ・オス猫　推定3-4歳　未去勢 ・元野良猫で、半年前に拾いました。室内飼育してます。 ・猫エイズ陽性 拾った時から鼻水がひどく、病院でもらった薬を飲ませていましたが、慢性的なもので治すのは難しいとのこと 普段から軽い下痢はありましたが、吐いたことはありませんでした。 ここ数日構ってやれず、ストレスを溜めていたかもしれません。 ---------------------------
どうぞよろしくお願いしますm(__)m野良猫ちゃん親子がいます。 ご飯は数ヶ所で貰っています。 私は、元気な可愛い姿を仕事の行き帰りに見て母猫の子育てぶりに凄いな～など思いながら「今日もみんな気をつけて過ごしてね」と声かけているだけなのですが…さっきマンションの駐輪場にステンレス製の捕獲器？がすみに置いてあり中には新聞がひいてありドライフード も入ってました… 「ボランティア活動中」と書かれ電話番号も書かれています。 どなたか、教えて下さい…ボランティア活動とは…どんな流れになってるんでしょうか…今、私は悲しい結末しか頭をよぎらず、さっき見掛けた猫ちゃん親子の無邪気な子猫の姿や真剣な母猫の目がやきついて… 心が痛いです。 近所にはなついてくれたら飼いたいと言ってる人もいてご飯をあげながら仲よくなろうとしてたり… 長くなりすみません。 ボランティア活動について教えて下さい。お願いしますm(__)m
この三毛猫を探しています。 ３年ほど前に生まれて、半年でいきなり行方知れずになりました。 見かけた方は、お知らせ、お願いします。 オスの三毛猫です、群馬県の生まれです。 探し方やご意見もお願いします。 V(=^ ・ω・^=)v
昔、オスの三毛猫が生まれました、他にも数匹のオスもいたのですが、生まれて６ヶ月目に、突然三毛猫オスは姿を消しました。 前にも猫家族にオスが増えると、何匹かのオスは家出をして、強いオスだけが残るようです。 でも６ヶ月くらいで、オスの勢力争いに巻き込まれたりするのかな？？ それとも誘拐されたのかな？、どっちだと感じますか？
今年の４月から愛猫♂11歳が体調の変化があり健康診断を毎年４月と10月にシニアになってからしていたので病院へ行きました。そうしたら半年前より体重が200g減っていました。その頃から食欲不振気味で前より食べなくなりました。餌を４月からロイヤルカナンインドア＋7に変えてから減り出しあまり普段から水分を取らないので色々考えてピュアクリスタルを置いてみたら前より飲むようになりましたが、食欲は戻らずで再度2ヶ月後再検査しにいきました。あまり食べてないのに夜中になるとギラつくように元気、活発になり、多少鳴いたり落ち着きのない行動が見られたので6月10日再検査してもらう時甲状腺の血液検査もお願いしたところ異常値手前の数値だったらしく食事療法を進められヒルズのy／dを無理やり与えていました。余計食欲が減り渋々数粒食べたり嫌々食べていたのが可哀想になり甲状腺機能亢進症状の治療の事を調べたら異常値越したら薬での治療でフードは好きな物を（シニア用）上げてもいいと記載されていたので限界が来て担当の先生に療法食をほとんど食べなくてみるみる衰弱、痩せてます、好きなものを食べさせてもういいか。と聞くと療法食では不可能と判断した先生から承諾してもらいその日色んなウエットフード、パウチを近場で買い愛猫に与えた所モンプチのパウチをむしゃぶりつく勢いで食べてお皿迄舐め尽くしました。嬉しい半面これから投薬していかないとと思うとまたフード選びが大変になると思ったら不安でいっぱいになりました。今月4日に病院へ行き血圧を測って貰い以前からうちの子は高血圧の疑いがあると言われていてその日もかなり血圧が高めだったので先生が血圧を下げる薬をしばらく飲ますようにと言われ飲ませていました。その薬で副作用など見られなかったんですが甲状腺の再検査をまた今月半ばに予定していたんですが早めにしてもらう為7日にエコー、血液検査、レントゲンしてもらいましたが、異常が見られませんでした。ただすい臓に少し炎症が見られると言われ今度は膵炎の疑いで血液検査でわかるからと検査してもらいました。3日後連絡があり基準値内で膵炎ではありませんでした。で食欲があまりないので今はとにかく食べて免疫上げて元気にさせないといけないので、しばらく好きなもの与えていいと言われたので仕方無く猫が選んだモンプチパウチを少しずつあげることにして、7日夜9時過ぎに食欲増進剤を飲ませたらその前から病院で貰った試供食を与えて見たら食べてくれたのでお皿に少し入れてみたらまた自分から食べてくれたのですが飲ませて5分で薬なんか効くわけないと思って見守っていたら11時頃愛猫に異変が現れ発情期のメスみたいな鳴き声で泣き叫びだし何かに取り憑かれたみたいにフード食べまたくれと催促して泣き叫ぶの繰り返しが朝迄続き怖くて朝一で病院へ電話してすぐ連れて行きました。増進剤飲んでから急変して雄叫びなみにさっき迄ずっと泣いて泣き止まずでさっき迄具合悪そうな状態だったのが何処かへ行ってしまった状態だったことを先生に話すと薬が合わなかったのでもう絶対飲ませないで下さい。と言われただけで私は看護師が薬間違えたんではと頭の中でモヤモヤしてしまい他の病院で相談しに行きました。その先生はストレスと、甲状腺のどちらかが関係してると思いますが今回再検査した時甲状腺の数値は以前より下がり正常範囲でした。ただ高血圧なのは変わらないのですが高血圧で腎臓、心臓、肝臓などの検査も7日して腎臓は歳的には悪くもなくかなりいいではなかったのですがまだ腎不全初期でもなく、肝臓も悪くなく、心臓の肥大や心筋症なども疑いかけていたのですがそれも見当たらないのでなんでこんなになったか本当分からなくて辛いです。7日から11日位迄は病院でもらったサンプルの餌を購入して与えていて1日分食べてくれていましたが12日からまた食欲が落ちています。モンプチを食べたいのか置いていた引き出しを明け方開けてぐちゃぐちゃにしていました。あまりモンプチは上げたくないのですが（総合栄養食）ではないので私はドライを食べて欲しいのですが飽きたか何かで殆どまた食べてくれません。こうなった場合どうしたら愛猫は適量食べてくれるようになるでしょうか？あと猫にストレスなど出来た場合で食欲不振に落ちいて寝てばかりなったりすることなんてあるんでしょうか？ストレスを、調べても私は引越しなどしてませんし、家族が増えたり赤ちゃんもいません。騒音になるような事は近所ではなく、新しい猫や犬なんかも飼ったりしてません。ただ４月終わりに勤めていた仕事を辞めて早朝起きて夕方迄家を毎日開けていたのが今は殆ど昼間に居てかなり夜更かしをする生活になったことしか環境の変化？はありません。以前は朝早かったので夜9時過ぎには寝てましたが今は2時ごろ迄起きてる事が多くなりました。先生に話したらそれも関係があると思うと言われましたがそんなに大きな問題なんでしょうか？とにかく餌を安定して食べて貰うにはどうしたらいいでしょうか？おき餌を辞めて時間を決めて出すとある程度食べてくれるようになるでしょうか？愛猫は基本昼間は餌は食べてないみたいです。食べるのは夕方から夜、夜中、朝方に食べてるみたいです。アドバイスお願いします。それか他に病気が隠れているんでしょうか？明日もう一回検診しにいきます。血圧測定や薬などの事を話し聞きに行ったり甲状腺検査のことなどでいきます。それか他に見てもらうべきでしょうか？安心出来る迄仕事に行けません。
悩んでいます。皆様のご意見をお聞かせください。 雑種黒猫オス（去勢済）16才 一ヶ月前に、毛玉や胃液を毎日嘔吐。受診し、慢性腎不全と説明を受けました。（過去、血液検査を受けていたデータが残っていた）リンゲル液など皮下注しました。 このときは、食欲はやや落ちているものの、経口摂取は可能でした。 ほぼ同時期にヘルペス性鼻炎？の症状が出てきて、短期間に悪化し、鼻水くしゃみあり、インターフェロンや抗生物質の点鼻点眼しましたが、症状改善せず、イビキ様呼吸？大きな音を立てながら、全身で苦しそうに呼吸します。 そして、鼻づまりのせいか嗅覚がなくなり、ごはんを全く食べなくなりました。 鼻炎はレントゲンや聴診上、鼻腔の少し奥までの炎症に止まっているとのことです。（肺は問題ない） 慢性腎不全関連は、以下が血液検査結果です。 BUN 12 Ca 8.2 CREA 3.6 mg HCT 28.6% HGB 9.1g Retics 0.9% 他の異常値は、 ALB 1.3g 現在まで発熱はありません。 7月に入ってからは、換毛期が終わったことも関連するのか、嘔吐しません。鼻炎はかわらず、相変わらずの呼吸で、食事を欲しがるそぶりを見せるものの、匂いを嗅いでにおいがしないのか、全く食べません。 シリンジによる口腔からの強制給餌で、主治医の先生が食べさすと上手に食べます。嘔吐もなし。 自宅では、飼い主の要領のなさで、全然食べてくれません。（二人ががりで、バスタオルに巻く両足で挟んでなど工夫して保定するのですが、死に物狂いで暴れるのです） 7月1日に3.95kgありましたが、11日は3.45kgになりました。 腎不全が進行し、食欲不振になるのなら、ある程度の覚悟もしますが、まだ食欲はあるようなのです。 強制給餌で、毎日数回死に物狂いであばれ、結果１日計10cc程度の流動食しか食べられないのは、心身ともに大きな負担がかかります。 主治医の先生が、シリンジによる強制給餌が困難なら、経鼻給餌もあると説明されました。 長くなりましたが、ここでご相談です。 飼い主の独りよがりかもしれませんが、鼻炎が治まり嗅覚が戻れば、また普通に食べてくれるのではないか。それまでに飼い主の要領がよくなればいいが、現体重の推移ではそんな悠長なことは言ってられない。 経鼻栄養を施行するべきなのだろうか。 16才の、鼻炎の猫には負担が大きいので、やめた方がよいのだろうか。 非常に悩んでいます。 主治医の先生は、もう腎臓も悪いことだし～でも比較的簡単には施行できるし～、という言い方で、立場的には当たり前なのかもしれませんが、どちらがよいとはおっしゃいません。 どうするべきか、とても悩んでいます。 ぜひ、皆様のご意見をお聞かせください。よろしくお願いいたします。
団地の階段で、瀕死の子猫がじっとしています。からだはとても痩せていて、栄養不足と思われます。 両目ともつぶれ？ていて、見えてないのかもしれません。 ほうっておくのが一番なのでしょうが… つい心配になり、水を差し出してみたりバナナを口元に持っていったり、ちょっかいを出してしまいました。しかし口をつけてくれませんでした。 近所の動物病院が夕方から開きます。見てしまった手前、病院に連れて行きたいのはやまやまなのですが… うちでは育てられません。 ほうっておくしかないのでしょうか。
私の家の庭先に、母猫と仔猫が遊びにくるようになりました。 宅地開発によって、隠れ家にしていた原っぱが、裸になってし まったので、うちに逃げ込んできたようです。 我が家は、表側はきれいにしていますが、裏庭は手をかけて いなかったのが幸いしたようです。見つけてから１０日間。 何とか室内飼いをしてあげたく・・・・・また、不幸な猫ちゃんが 生まれないように、もちろん不妊手術もしてあげたいと思って います。 今のところ、仲良くする（保護する）ために、ごはんを朝夕あげ ています。猫たちは、ご飯をセットしているところを近くから、 じーっと見ていますが、警戒心は強いようです。 慣れてから、捕まえたいのですが・・・・ 親子は初めてなので、どういう方法をとったらいいかわかりません。 親猫は、8～１０か月。仔猫は３週間くらいだと思います。 からすが、子猫を狙っています。 近隣の事情や道路の交通量を考えると、危険が一杯なので、 室内飼いを目指しています。 親を保護　→　そして子供？の順番ですか？ 子を保護　→それから母猫ですか？ うちにいる室内飼いネコたちにも、野良ネコ出身が数匹 いますが、元々は飼われていた猫だったようで、とても 親しみやすい猫だちでした。 今回は、まだよくわかりません。 あと、どのくらいの期間がたてば、仲良くなれるでしょうか？ 皆さんの経験から、コツや方法を教えて頂ければと 思います。
猫や犬に玉葱をあげると死ぬそうですが 何と言う成分がダメなのでしょうか？
生後３週間未満の子猫を兄弟３匹保護しました。 元保護は私ではないのですが、 近隣の方が悪天候の日に敷地内に放置されていた事で可哀想に思い室内に非難させた後、 次の日に親猫が迎えに来るかもと敷地内に箱に入れ置いていました。 事情を伺うと、保護は難しいとのこと丸一日放置放置状態でした。 結果その日親猫は現れずそのままにしていくのも私には出来なかったので 知人に話をし、二日間だけ預かってお世話してもらいました。 その間に私の方で里親様と預かり先探して決定しましたので引き渡し予定です。 今日元の場所まで連れてきてもらってお預かりしたのですが、 母猫と思われる猫さんが現れました。近所によくいる野良ネコさんです。 元保護の方も居て皆でお話していたのですが、親猫が自分の子だと分かっているのなら返した方がいいのではないか。とゆう意見がありました。 身勝手だとは思いますが、私としては飼い主が現れた今、親元に帰すよりは飼育された方が良いのではないかと思っています。 親猫がつれていきそうな雰囲気ならば親元においておく←野良猫生活、飢えや病気様々なことがおこる、苦情が出た場合保健所行き。（結構野良猫さんが多い地域です）が、親と一緒にいれて幸せもある。 そのまま引き離す←室内飼いが決まり、飢えもなく、何かあれば病院などで治療。ですが親とは一緒に入れない。 まだ離乳前です。親猫から母乳をもらったほうがいいとゆうことも分かっておりますが、もう人に触れられ臭いも着いてしまっています。そのまま引き離して飼育された方が私としては全然いいのではないかと思います。 本当に勝手だとは思いますが、親猫から引き離していいものか、でもこのままでは、、、、と色々と考えてしまいます。 連れて帰ることは決定ですが、猫さんたちにとってはどちらがいいのだろうと思い質問させていただきました。
知人宅には猫が数匹おり、その中に一番古株でボス的な猫がいます。 小さい頃はとても可愛らしく、猫じゃらしやピコピコ鳴るおもちゃで遊んだりしたこともありました。 最近、知人宅にお邪魔をすると、僕の顔を見るなり戸外に飛びだして行き、しばらくしてその猫がネズミやモグラ？のような小動物を狩って、僕に持ってくるようになりました。 狩りができるようになったことを褒めて欲しいのか、銜えたまま見せに来て、僕の前に置き、前足で「どうぞ」という感じでさし出して、ドヤ顔をします。 猫は食べるでもなく、知人が他の猫もいる猫部屋に持って行くと、またその猫が他の猫から奪い取って、それを僕のところに持ってきます。 知人いわく、僕にだけそのような行動をするそうで、スナック○○（←猫の名前）の「お通し」だと笑いますが、僕は少々困惑です。 このお通し？プレゼント？らしきものを、猫を怒らせずにお断りする方法はないでしょうか。 スルーしておくのが良いのか、出されたら喜ぶべきなのかで迷います。 猫の気持ちが理解できないので、どのような対応をするべきかどなたか教えてください。 また、知人の他の友人が来てもしないということで、なぜ僕だけネズミなのか、お分かりになる方も回答お願いします。 （もしかして、僕だけみすぼらしい印象で、食い物に困っていそうに見えるのでしょうか。もっと食って太れよ、という感じですかね？） 対応の仕方、できればお断りの仕方、なぜ僕だけネズミなのか、どれかひとつでも良いのでご回答をお願いします。
子猫の保護について、ご相談があります。 少々長文になりますが、どうかご意見を頂きたいと思っています。 7月の始めにとある神社の前を通った所、たくさんの元気な子猫を見つけました。どうやらそこで母猫と子猫が5匹暮らしているようで、その日は可愛いなぁと思って見て家に帰ったのですがどうしても子猫の姿が脳裏から離れず、私は出来たら自分でお世話してあげたいなと思いました。 翌日、また神社に向かいそこにお住まいのお婆さんにお会いしたので私は決心し一匹保護してあげたいと伝えると、お婆さんは笑顔で仲良く慣れたらどうぞ連れて行ってあげてください、と言って頂きました。仲良く慣れたらと言う言葉が引っかかりましたが、その日はお礼を言い帰りました。 翌日からエサを持って神社に向かい、母猫と子猫たちにエサをあげるとみんな警戒心が強くなかなか近寄ってはくれませんでした。エサをその場起き3メートルほど離れてやっと食べてくれる感じです。私は長期戦を予想し頻繁に神社へ通い、少しずつ少しずつ距離を詰めやっとここ数日1メートルほどまで近づけるようになりました。警戒はされますが、木の枝であやすと近づいて来て遊んでくれるようにもなりました。それでも近くで捕まえることはまず無理かなと感じていたので、そろそろ捕獲器を使おうと考えていました。 エサをやりに通っている間は、神主さんやそこの住職さまにも顔を合わせることもあり、ちゃんとご挨拶や子猫を保護したい旨、エサをあげたあとのお掃除をお約束し、参拝される方にも極力ご迷惑にならないようにしました。お邪魔することについて承諾を得ていたと思いました。 しかし今日の朝、エサをあげに行った際に神主さまから注意を受けてしまいました。 注意の内容は エサを与えに来ていても懐いていないこと。 野良猫は母親から教えられ、人間には近づかないように教育をされていて、ペットとして育てられた猫たちとは違う。この数日通ってエサをあげに来ていても時間を無駄にしているように見えます。 あなたが保護することが子猫にとって本当に幸せなのかよく考えてください。 あなたの考えで親猫、子猫を引き離してしまうことが子猫にとって本当に良いことなのか。あなたに懐いて擦り寄って行くならまだしも、無理やり連れて行くことが果たして正しいことなのか。野良では長くは生きられないかもしれません。ここにいる5匹の子猫たちは淘汰され恐らく生き残るのは1匹でしょう。それが自然の摂理です。 数日間様子を見ましたが、子猫を毎日あやしているのは近隣の方から見たら変に思われます。 ここが神社だから良いが、もし別の場所ならあなたは不審者ですよ。 神主さまのお叱りも正論で、気付かない場所でご迷惑をかけていたことや敷地内に長時間いたこともあり本当に反省をしました。 ですが、保護することが幸せかどうかについては、私は堪えられず、反論してしまい、保護することが子猫にとってベストな選択かはわかりませんが、外敵も多い自然界の中より自分の手で少しでも長く生活させてあげたら子猫は幸せなのではないかとつい言ってしまい。。 またその反論が神主さまを興奮させてしまい、子猫の気持ちを蔑ろにして捕獲することが幸せには思えない。母猫、子猫の気持ちがあなたにはわかるのですか、と言われてしまいました。 人間も動物も平等であって欲しい。部屋で子猫を飼ってあなたは満足かもしれない。けれどあなたがしようとしているのは自分の欲求を満たして子猫を支配しているのと一緒。 今あなたにやるべきことが、もっと他にはあるのではないのかとのこと。 その時、私が保護することついてあまり歓迎されていなかったと初めて気づきました。 恐らく神主さまとして神社を守る立場として言ってくれたこともあったのかもしれません。 。 神主さまの仰ることの意味もよくわかります。母猫と子猫を引き離すのは自分の身になって考えたらとても残酷なことです。それは猫も一緒なのかもしれないです。 考え方も納得できますし私はなにも言い返せませんでした。。 私は猫が好きです。 きっかけは単に子猫が可愛くて飼育したいと言う欲求もありました。ですがパソコンで野良猫について調べたり、毎日通って居る中で子猫を助けてあげたいという気持ちも生まれてきました。あの子猫を迎えたいという気持ちもありつつも、それは人間の(私の)お節介なことなのか、揺れてしまいました。。 自分の中ではやはり私が立ち入ることを歓迎されていない以上、やめた方が良いのかと思います。 ですが、これを読んで頂いた方にぜひご意見やご感想などを頂戴したいと思います。 乱文で読みにくい点も多くありますが、どうかよろしくお願いします。
ある日外で猫が不意に現れまとわりついてきて、私が車に乗るために ドアを開けたところ一緒に入ってきました。　体をよじ登ったりします。　　 そのまま家に連れて帰りました。　　ですが車のドアを開けたら一緒に出て、 外の暗闇に消えて行きました。　　30分後くらいに心配になって探したところ、 遠くからかけよってきて、私と一緒の歩調で歩き、途中バッタを見つけて 猫パンチ食らわし、気が付いたらムシャムシャと口を動かしバッタの足が口から はみ出ているのが見えました。　　猫は私の家の中に当然のように一緒に入って きました。　よく見ると体は大きいですが、ガリガリに痩せています。　 飼うことにしいろいろ揃えました。　　私がシャワー中は扉の外でずっと待っているし、 帰宅すると飛んでお出迎えしてくれるし、寝ればお腹の上に乗ってくるしで、 屈託のない人懐っこくエネルギッシュな猫で、本当にかわいかったです。 ところが程なく別れがきました。　　ある所で猫の話をしたところ、私が猫と出会う １週間前くらい前に、不意に当初出会ったエリアに猫は現れ、既にその地区住民に 地域猫としてかわいがられていたことが分かりました。 「猫を返して！」と言われ、本当に残念だったのですが返しました。 その後野良の状態でエサやりを地域でして飼われていたようですが、 別れて１週間後、数十メートル離れた所から私を見つけると、それまで一緒に 暮らしてた時も殆どまともな鳴き声を聞いたことがなかったのですが、 「ニャアー！！」とものすごい鳴き方をして私に駆け寄ろうとしました。 ですがその瞬間猫の相手をしていた子供達が取り押さえ、 「あぶねー」と言い（また猫ドロボウにとられるところだったという意味でしょうが） 以後２度と会うことはなくなりました。　短い間の生活でしたが、猫の方でも 私を懐かしく思ってくれていたようです。 前にどこかで飼われていたことは間違いないと思いますが、とにかくこんな フレンドリーな猫には出会ったことがありません。　　色は白で毛が長めの猫でした。　 時折鳩の声のような鳴き方をします。　　youtubeで確認したらノルエージャンの 声に似ていました。　ですが知人にノルエージャンを飼っている人がいて、 とても落ち着いた感じのクールな猫なので、ちょっと猫種違うかなと。 質問ですが、この猫のように、あけっぴろげで人間に心を開く、屈託のない猫は 一般的にどの猫種が性格的に近いでしょうか？　また皆様の飼っている猫で 本記載のようなエピソードの行為をする猫がいましたら、種類等、何でも結構です ので教えて頂けましたら幸いです。 人間の体によじのぼってきたり、お腹の上に乗ってくるのは結構多くの猫がすると 思いますが、帰宅時にお出迎えをする猫はちょっと少なく、外で向こうから見つけるや ダッシュで駆け寄ってくる猫はもっと少ないと思います。 性格的にアメショーが近いのかなーと思ったりしてますがどうでしょう？　　　 猫種よりも個体差の要素が大きいのは分かりますが、よろしくお願い致します。
よろしくお願いしますm(__)m 職場近くに母ネコ（まだまだ若い）子猫三匹（最近一匹が見当たらない）みんな人間になれていています（誰かにご飯は貰っている） 生まれて2～3か月くらいの子猫たちで母ネコに甘えたりジャレたりしています。母ネコは見守っている感じです。 知人がネコを飼いたくて、その野良猫ちゃんを連れて来てほしいと相談を受け悩んでいます。母ネコは子猫を連れて行かれたら悲しくないか…子猫も寂しくないだろうか… 兄弟を離したら可哀想でわないか…私には、そんな思いばかりが浮かび悩んでしまっています。知人は猫が大好きでちゃんと飼ってくれると思うのですが。 野良猫一家をバラバラに別れさせる事に悩んでしまっています。 やはり悲しく不安なものでしょうか…
時々甘えてくる猫を振り払いたくなります。 皆さんはなりませんか？やさしいのでならないでしょうね。 お風呂から上がって座椅子に腰かけると近寄ってきて膝の上に、ご飯食べようとして腰を下ろすと近付いてきて膝の上に、ちょっと調べ物をしようとして勉強机に向かうと近付いてきて膝の上へ、と年中膝の上に来ます。 今もパソコンに向かってタイピングしている私の横で毛繕いをしています。 まぁ、これが終われは、膝に飛び乗るのでしょう。 調べ物をしている時には、ドアを開けているので、当然入ってくるんですが・・・、入れ替わりに私が部屋を出ると、戻って私の後を付いてきます。私が１階に降りていくと、また、戻ってくるのか様子を探っています。 そして、階段を上がってくると最上段まで上がってきたのを確認して、私の部屋に向かいます。 階段を上がってこない。と判断すると、上からトントントンと会談を降りてきます。 私がテレビに夢中になりかまってあげないと、短気を起こしたように階段を一気に駆け上がり、 ウワァン、ウワァン泣き始めます。 そこで、良心の呵責が芽生えて、２階に上がって行って撫でると仰向けになってゴロゴロ言いはじめます。 つい、犬と私の10の約束を思い出してしまって、そうなんだよなぁ・・って感じで自分から折れてしまうので良くないと思うんですが・・ そして、アリジゴクに落ちてしまいます。 どうにもならなくなって私が短気を起こしてしまうのですが・・ 皆さんも、カワイイ、しかし、いつも絡まってきて、ウザい、そういう事で時々甘えてくる猫を振り払いたくなる時ってありませんか？ いつもべったりではなくて、お互い干渉しない自分の時間があっても良いですよね。 どうでしょうか？
最近ノラの子猫を拾いました。 今は１００均の水切りざるの様な簡易なトイレで 下にペットシーツをひき上にカゴを置いて新聞紙をちぎっておいてますが 新聞紙で遊んでしまったり、砂かきをかなり激しくするので おしっこもウンチも足につけながらも砂かきを続行します。 トイレをしていなくとも砂かき（新聞紙かき）に夢中になっていきます。 本当はシーツだけでトイレが出来るように躾けたかったのですが 無理はやめてちゃんとしたトイレを買いなおそうとかなと思っています。 買うとしたら、 そこでリッチェルのおまるdeキャット 節約簡単ネコトイレ にゃんとものシステムトイレ 三点で悩んでおります。 でもまだ子猫なのでトイレが少し大きいような気もしてます。 もう少し大きくなるまでこのままの状態も考えてます。 後、砂についてもパインウッドにするのも検討中です。 使用中の方、使い心地はどうですか？？ 砂の飛び散りはいかがですか？
　猫って何がかわいいんですかね？ 　ペットショップに行くことが多いのですが、犬は近寄るとこっちに相手も近寄ってきてくれてペロペロと手をなめてくれて人懐っこいです 　しかし、猫は眠そうに目つきを悪くただゴロゴロしてるだけです 　まあ、見た目かわいいのかもしれませんが、犬に比べれば従順さに欠けあまりかわいくなくないですか？
先日1ヵ月半～2か月くらいの子猫を拾いました。 私は両親と先住猫（2歳オス去勢済・完全室内）と暮らしています。 子猫ははじめは怯えていましたが、4日目の今では食欲旺盛で、トイレもちゃんとできるようになり、甘えてきてかわいくて既に情が移っています。。 でも先住猫は威嚇してシャーっと言って二階から降りてこなくなりました。 もちろん先住猫をいちばんにかわいがっています。 調べていると、はじめは威嚇していても、仲良しまではいかずとも慣れてくるという意見が多かったので、時間をかけて馴らしていきたいとこなのですが、 問題は両親の猛反対です。 両親は動物は嫌いではなく、先住の猫（私が拾ってきて、反対はされたけど結局そのまま定住）のこともものすごくかわいがっていますが、二匹目は言語道断という感じです。。 いつか2匹目を飼いたいと思っていましたが、親が反対することは分かっていたのであえて飼おうとは思っていませんでしたが、これをきっかけに家を出て、猫2匹と生活を始めてみようかなとも思ってきました。 もちろん、2年間慣れた家（しかも日中はだれか家にいるという環境）で過ごしてきた先住猫は相当なストレスがかかると思います。 誰か子猫を引き取ってくれる人を探すことも視野に入れてはいます。 やはり、2匹の猫を連れて一人暮らしを始めるのは無謀でしょうか？
生後４～５カ月くらいの茶トラ♂の猫ちゃんがいます。 しかしその子は私の髪の毛をいつも食べたり、爪で襲ってきています。 私が起きてる最中や寝てる最中構わずです…。 私はストレートロングヘアーなので狙われやすいんだと思いますが、 旦那のサラサラ天パーには何故か狙わないんです……… 結構髪の毛は昔から気を使ってケアしているからこそ、猫ちゃんに髪の毛を食べられたくない所です…。 一応髪の毛を狙われたら、ダメ!!っと言いながら、猫を抱き上げてちょっと遠く置いています。 多分この方法が甘いからこそ、狙われるんでしょうが…… 物なら何らかの匂いを付けるなりして猫に狙われないようにできるのですが、髪の毛だとそういう事ができないじゃないですか？ だからどうしたら注意できるのか分かりません…。 匂いかなと思ったのですが、風呂上がり・風呂前・朝・時間構わず狙ってくるし、 香水付けた後からジョギング後の汗ビッチャリの状態でも襲ってくるので匂いじゃなさそうです。 多分ロングヘアーが何らかの動物に見えるからだと思われます………。 対処方法をご存じの方・良いアイディアがある方いましたら教えてください。
飼ってる猫がトラクターに殺されました。田んぼで遊んでいてトラクターに殺されたみたいです、キレイに道の上に置いてありました。道の上にある時点でおかしいです、血だらけでぐったり 目星はついてます、家の目の前の田んぼの所有者だと思います。怒りがおさまりません、人のペットを殺しといて何も知らない振りして許しません。お金いくら取れますか
3年前に4才の男の子を保護施設から引きとり、 現在7才の猫の件でアドバイス下さい。 初めて噛んできたのは、引き取ってから二日目です。 猫が、トイレ中に目が合い、前を通りすぎる時、 足を本気噛みされ、大出血しました。 その日を境に、夜カーテンを閉める為にベットに足をあげると 後ろからいきなり足を噛まれ、放そうとしても力も強く、 やっと放しても、ベットに横になると 今度は手や腕を噛まれるというパターンが、続きました。 ドライフードを置いて寝てましたが、 朝になると、必ず腕を噛まれ、 寝る前にドライフードとスープを置くようにしたら 徐々に噛まなくなり、ドライフードだけでも噛まなくなりました。 今では、私が起きるまで一緒に寝てくれてます。 夜寝る時も、私が横になってから隣で腕枕…というのが 習慣になり、安心して寝れるようになりましたが、 夜以外で私が、寝ようとすると必ず本気噛みしてきます。 テレビ見ながら座椅子で、うとうとしても起こします。 この場合は、「おいっ！」というような感じで、 両前足を私の膝にのせてくるので、 目が覚め噛まれずにすみますが、 顔つきは、瞳孔がまん丸で、噛みたい顔つきです…。 また、一度起床した後に体調が悪くて、寝る場合、 必ず、ベットに飛び乗ってきて、本気噛みしてきます。 噛まれても最初は我慢しますが、 体調が悪いので、私も怒ってしまうと余計に興奮して 足でキックの連打したり、何回も飛びかかってきて、 私の腕や足は、もちろんですが、 顔に向かって飛びかかってくる事もあります。 体格の大きな猫で力も強いので、 私は、すぐ血だらけになります。噛み傷も深いモノばかりです。 私は、ビーズクッションで猫を押さえて、廊下に出しますが、 「アオー、アオー」みたいな低いさかりのついたような声で鳴いてます。 傷の手当てをしてから、猫を部屋に戻すのですが、 私が、また寝ようとすると飛びかかってきます。 これを2～3度繰り返して、やっと諦めてくれて休養できます。 二日目～体調がなおるまでは、もう噛まないのですが、 次の期間というか、また寝込む時は、必ず噛んできます。 私は、体調の関係で月に2～3度寝込むのですが、 その度に噛まれるので、辛い時でも我慢して 寝ずにいる事も多くなり、辛い時が多いです。 今まで、犬も猫も数匹ずつ飼ってきましたが、 噛まれたのは初めてなので、 どうしたらいいのか悩んでます…。 普段は、甘えん坊で、抱っこが大好きな子です。 一生懸命手や顔も舐めてくれます。 どうして噛むのでしょうか…。 どうしたら治るのか、アドバイスよろしくお願いいたします。
僕は、アメリカンショートヘアーを一匹飼っているのですが母と姉が時々、バシッと叩いています。これは、しつけとしてやってはいけない事ですよね⁇ 回答のほう宜しくお願いします‼︎
地域猫について 私が地域猫のボランティアしている場所は、あるお婆さんが長年猫達のお世話 をしていた所です。 お婆さんからはボランティア団体も入っていて、虚勢・避妊手術もしてもらって 里親募集もしてくれていると聞いていて安心していました。 所がしばらくしてお婆さんを全く見かけなくなり、音信不通で猫達も世代代わりや 数が増えて誰にも相談できず私が猫達の世話をしています。 まちねこ事業で名前と住所・電話番号を用紙に書きましたが、その後何も連絡はなく お婆さんの名前はわかっていたので、近所のお店の方に聞いて住んでいる場所は 教えてもらいました。 ある人に聞いたらまちねこ事業は自治体が違うと無理だと言われてました。 その上その場所は市の土地でお婆さんは借りてると言っていたのに 先日そこに置いていた猫シェルターを撤去するようにと張り紙があり ここは市の土地で水路なのでと書いてありました。 猫シェルターは主人がダンボールで作ったものです。 梅雨の時期でいつ雨が降るかわからない時に撤去するのはしのびないですが、 ２つ壊れていたので撤去しあと２つは残しています。 やはり全部撤去しないといけないでしょうか？ 残しておいても持っていかれるかもしれません。 それとあとは猫達をそのままにしておくのは良くないと思っています。 手術して里親募集して幸せにしてあげたいのですが、私以外にも 何人かの方が関わっているようなのですが、誰かもわからず困っています。 何か良いアドバイスがあれば教えて頂ければと思います。
長文失礼します… 私の家では猫を2匹飼っているんですが、今年で3歳になるオス猫がとても怒っています。 基本、放し飼いでオス猫はこの頃全然帰ってきません(＞人＜;) 名前をなんどか呼んだら帰ってくるのですが、帰ってきたとたん「ウーー」「シャー」などの声を出して威嚇します。ずっと威嚇してます。 以前までは夕方までには帰ってきていたのですが生後半年くらいのメスの捨て猫を拾って一緒に飼い始めてからだんだんと帰ってこないようになりました。 数日前まではもう一匹4歳のクロ猫がいて、その子とはとても仲が良かったです。 しかしクロ猫が交通事故でつい最近死んでしまい、今は生後半年の猫(現在1歳)と2匹だけです。2匹はとても仲が悪いです。 どうしたら仲良くしてくれますか？？ どうしたら威嚇してくれなくなりますか？ 「室内飼いにしろよ」というような回答はやめてください(＞人＜;) 参考までに… オス猫は抱っこが嫌いです。 性格は臆病だけど荒っぽいです。 回答お願いします。
見に来てくださってありがとうございます！ 重複する質問がありましたらすみません 家のメス猫が最近発情して、少し目を離した隙に家のオス猫も発情して交尾をしてしまいました。避妊させようと思っていたのですが、こんなに早いと思わず油断していました。してしまったものはしょうがないので生まれた子猫は責任を持って育てていこうと思っています。 そこで相談なのですが、猫って何度も何度も交尾しますよね？猫は交尾する度に排卵すると聞いたことがあるのですが、交尾の回数と生まれる子猫の数って影響したりしますか？今日で発情三日目で、「一回したら何回しても同じだろう」と思って三日間自由にさせていたのですが、私自身が猫の交尾を見るのが初めてなので、何回も交尾する猫を見ていたら何だか生まれてくる子猫の数に影響があるのかと気になってきました。 正直、影響しないとは思ってるのですが、ならばなぜ何度も交尾するのでしょうか？無知ですみません。気になってしまって('ω')お願いします！
１０歳の老猫なのですが、ここ２年ほどの間で急激に痩せ、最近は頻繁に吐くようになりました。 毎日必ず１回は、吐きます。 今日は、５回ほど吐きました。 餌のみ吐いていることが多いですが、たまに黄色い液体も吐きます。 排便は見た目は少し茶色いくらいなのですが、異常なほど匂いが強いです。 もしかして、癌なのでしょうか？ そろそろ寿命が尽きるころなのでしょうか 今、猫を病院につれていけるほど、家計に余裕がありません。 アドバイス、どうかよろしくお願いします。
飼い猫にあかちゃんが誕生しました。６月２０日頃に生まれました。このあとどうすればいいとかありますかアドバイスお願いします。風呂には入れてないです。入れた方がよいですか。トラブルにならないように事前にできることをしたいと思います。
今、猫を室内飼いで3匹かっています、全部雌です そこに雄の野良で推定2,3歳の子を飼いたいと思っているのですが 現在いる3匹の猫が威嚇ばかりしてなかなか受入れてくれません 現状、野良猫のほうは家の中には入れてない状態で、毎日ごはんをもらいにきます 何かいい方法はないでしょうか？ よろしくお願いします
突然ですが、猫を飼っている人にお願いします。 皆様の猫ちゃんの、面白寝相画像を見せてくれませんか？ 因みに我が家の猫ミーちゃんの、最新面白寝相をお見せします♪ 今私の隣で、こんなんなって寝てま～す(⌒‐⌒)
初めて質問させていただきます。 先住猫：多分ペルシャ猫、現在推定5歳。メス。公園に捨てられており1年半ほど前に保護。 粗相もない、爪は爪とぎでしか研がない、盗み食いもない、できた猫。 飼い主のいるところにばかり居たがる愛らしいタイプ。多分未避妊。 新参猫：雑種、現在推定2ヶ月。メス。公園に捨てられており1ヶ月ほど前に保護。 噛み癖あり。テンションが上がると手加減できない。飼い主不在時はケージ暮らし 家ではヤンチャでも獣医さんに行くと飼い主にしがみついて離れない、なかなかカワイイやつ。 飼い主：私と夫の二人暮らし、共働き。 先住は最初こそケージ越しに子猫を威嚇していたものの、 1～2週間経つと子猫のお遊びタイムに追いかけっこをしたり、時には体をなめてやったり 遊んでやってくれるようになりました。 が、しかし子猫もあっという間に大きくなり、体がしっかりしてきました。 成長していく様は何とも可愛らしく喜ばしいのですが、それはもう暴れ回る！ ケージにいる時間が長くて体力が有り余るのでしょう、 先住を見るたび、飛びかかったりパンチをしたり、 遊んでおくれ遊んでおくれとしつこくちょっかいを出すようになってしまいました。 相手が人間でも猫でもぬいぐるみでも、飛びかかれるものには飛びかかってきます。 先住は、猫パンチや軽く口でガッと行く感じで応戦、あまりにしつこい時はシャーとやってよそへ逃げます。 血を見るような取っ組み合いはないのですが、 子猫がしつこいときは先住はしっぽをバッタバッタと振っていて、 わりと本気でイラッとしているように見えます。 ついこの間までは、おチビをなめてやるような場面もあったのですが。。。 最近は子猫がケージ外で落ち着いていることがなく、サッパリです。 調べると 「あまり人間が介入すると子猫が学習できず、仲良くなるものもならなくなる。猫には猫の社会がある」 といった意見や 「先住猫のストレスはただでさえ大きい、先住が嫌がるならすぐ離し、住み分けを」 など様々な意見があり、うちの子たちの場合はどうすべきか見極めかねています。 子猫には登れない、先住御用達のキャットタワーがありまして そこは人間が掃除機などかける際に先住が逃げ込む落ち着ける避難場所のはずなのですが、 子猫にちょっかいを出されてもそこには逃げず、子猫が来れる場所にばかり逃げるのです。 でも、見るからにイラッとしているし追いかけっこの時とは顔つきがちがう。。。。 先住猫と新参猫の小競り合いでは、どの程度から人間が介入すべきでしょうか？ 今は、先住がシャーというほどのしつこいテンションに子猫がなったタイミングで、 子猫をケージに入れてしばらく離すようにしています。 もう少し放っておいた方がいい、またはもっと早い段階で引き離すべきなど ご意見をお伺いしたいです。 ※先住猫は子猫のテンションが上がって絡みの度が過ぎる時は非常に不愉快そうですが、 ただ一緒にいるだけの時は特に気にしない様子をみせてくれていて、 ご飯もよく食べ、いいうんちもし、どこかに引きこもるといった行動もないです。 子猫がもう少し成長して落ち着いてくれるまでの辛抱かなという感じはするのですが……。
回答者様ありがとうございます 前回の質問からの猫の経過ですが やはりしっぽを気にして追っかける行動（少し噛むようなまねしたりなめすぎたり）は 今もします・・（最初頃ほどではなくなってきたけど） 落ち着きは・・走り回る回数も減ってきてますが同じ時間（明け方　夜中）は落ち着きがなくなります。。」そんな時は毎回餌で釣って気を紛らわせてしのいでます 今一番気になるのがお尻を少し噛まれた後があって先生は浅い傷みたいなので大丈夫と行ってたのでこれはもう少し様子見で、今までは外へ出入り自由な身だったので今は家の中一日過ごしていますが・・・トイレを今まで外でしてたのでひょっとしたら外でうんちとかしたくて がまんしてるのかな？心配してるのですがおしっこはちゃんと家のトイレでしてます 私の気持ちとしてはこのまま室内飼いしたいのですが猫本人の気持ちはどうなのかな？ 外に出て今まで通りにさせてやるのがいいか？ 何か怯えてるようなので外に出たくても出さない 外で怖い目に会ってるのでこれを機に室内飼いに意向できたらな～と私は思ってるのですが やはり怖い目にあった外には出さないでこの先ずっと室内飼い？ それとも今まで通り外に出してやる？ とはいえ猫の外に出たい理由はなんなんでしょうね～？トイレ？縄張り？気分転換？？ 猫の気持ちがわからず自分の考えで突っ走っている状態です・
猫の里親になりたいと思っています。 今は無理ですがちょうど引っ越しを考えているので、 ペット可の物件に引っ越そうと思っています。 里親募集をみて妄想を膨らませているのですが 単身者不可が多くてへこんでいます。 書き方も検討ではなくて不可が多いです。 飼える状態になったら交渉はしてみたいと思うのですが どう交渉したらいいのでしょう。 もちろん終生面倒みるつもりですし、実家でも猫を飼ってましたので ある程度は気をつけるところはわかっているつもりです。 ただ実家に比べれば狭い部屋になりますし 家で仕事をしているのでお勤めの方に比べれば 家にいる時間は長いですが5～6時間あけることは あります。こんな条件で譲ってもらえるものでしょうか。 私も猫好きなので心配で条件を厳しくしたい気持ちはわかるのですが これでは余計にもらってもらえる人減るんじゃないでしょうか。 同じような質問も多いですが改めて質問させてください。
6/13から自宅の猫が行方不明で見つかりません。逃げてから姿を１度も見ていません。警察と保健所、動物病院、清掃局に連絡していますが情報はないです。ポスター貼りにポスティング、新聞折込に聞き込みも今のところ情報はありません。そこでペット探偵に頼もうかと思いましたが猫探偵社は今は出張をやっていないようで相談だけ、ペットレスキューは30万くらいかかると言われました。実際頼まれた方どこに頼まれましたか。
猫を飼ってます。 様子がおかしいです。 ノルウェージャンフォレストキャットを ゲージ内で飼っています。 23歳くらいです。 性格はネットにも書いてあるように 穏やか、滅多に鳴かな い、人懐っこい 甘噛みの後は、ペロペロと噛んだ所を舐める シャーっという威嚇を知らない(見た事ないです) とても優しい猫さんです。 毎日夜１、２時間はゲージから 出してあげます。 今日ゲージから出すと 珍しくすごく鳴くんです その後は、飛びかかってきたり 噛んだりと(甘噛みです)興奮気味でした 抱っこしたら洋服におしっこが少しついたので 少し漏らした様子です。 シャーっとかしっぽが逆立つとかはなかったです。 でも、眉間にシワを寄せて 睨み合う感じで ずーっと鳴いて飛びかかってくるのです 顔を引っかかれそうで 怖くてゲージに戻しましたが その後はいつも通り穏やかに戻りました。 なんなのでしょうか。
生後２ヶ月ちょっとの子猫を飼っています。 下痢が続き動物病院で抗生物質のワクチンを打ってもらいました。(抗生物質のワクチンは3回目です) 家に帰って来て寝ようとするのですが落ち着かなくて、あっちに行ったりこっちに行ったりしてました。 そして片足だけ蹴るような仕草をします。 こんな事は初めてです。 ストレスが原因なのか抗生物質のワクチンのせいなのか分かりません。 また落ち着いたら混合ワクチンを打ちに来て下さいと言われたのですが、打ちに行っても大丈夫なのでしょうか？ 抗生物質のワクチンでアレルギーみたいな症状が出るのでしょうか？ どんな事でもいいので教えて下さい。
１ヶ月半の子猫の粗相で悩んでいます。 私がいる時はそわそわしだしたらトイレに連れて行ってあげるとおしっこするし、食後でおしっこしたそうじゃなくても刺激するとおしっこします。 私が留守の時部屋の至る所でおしっこ、うんちします。 その度に拭いて匂いを消すんですがまた違う所でします。 トイレの場所を変えたり、匂いのついたティッシュをトイレにおいてもだめです。 さっきも私が少し目を離したすきに粗相しました。 その時はコラッと大きな声で怒りましたが、、 健康状態は良いと思います。 ドライもウエットもよく食べ水も飲み、まだ足腰は弱いですが走り回ります。 うんちは少しゆるく、出す時に鳴きながら出します。 多分気張ってるだけだと思いますが。 トイレを覚えさすためにはどうしたらいいでしょうか？ まだ小さいからと言っても毎日これじゃかないません・・・ よろしくお願いします。
7年前から買っているメス猫がいます。 その猫は5,6年前に避妊手術をしましたが、 粗相が治らず、ふとんやこたつ布団、毛布などにしょっちゅう粗相をしてきました。 今から約一年前から別のメス猫を飼い始め、 その猫にも粗相に悩まされ始め、避妊手術を受けさせました。 その手術は、卵巣と子宮を摘出する全摘手術でした。 するとどうでしょう。 しょっちゅうオス猫を呼んでそこら中に粗相していたのが嘘みたいにおとなしくなりました。 もしかしたら…と思い、5,6年前に手術した病院に電話し、 その時の避妊手術は全摘手術だったか尋ねました。 すると、その時の避妊手術は卵巣だけの摘出手術だったとのことでした。 当時そんな説明はありませんでした…。 未だに7年前から飼っているほうの猫は粗相をします。 やはり卵巣だけの摘出に問題があったのでしょうか。 7年前から飼っている猫に今から再手術させて子宮を摘出して、粗相が治るでしょうか。 今から再手術させるのは体に無理があるでしょうか。 どうぞよろしくお願い致します。
先日、野良の子猫を保護しました。 生後三カ月程です。 完璧に人慣れしているわけではないのですが、怖がりながらも近寄ってみようかな？って感じです。 家につれてきてから一週間程経ちますが、保護時よりはだいぶ慣れてきた様子。 まだまだすり寄ってきたりはしませんがやっとゴロゴロいいながら撫でられるようになりました。 保護した時は毛並みもきれいだったのですが、保護して二日目ぐらいから前足の毛がところどころ薄くなり、その時はノミも居たから皮膚がかゆくてなめすぎたのかな？駆除もしたし少し様子を見てみようと思っていましたが、 今では約一センチほどのハゲが４，５か所見られます。 見ていて思ったのですがものすごく入念に前足をグルーミング？します。 とくにかゆがっている様子もないので色々と調べたのですが、もしかしたらストレスなのかな？と思いました。 やはり急に環境の変化があり子猫にとってはものすごく負担があると思います。 このまま慣れてくれれば治っていきますか？ なにか対策などはありますでしょうか？時間が過ぎるのを待つしかできませんか？ ちょっと今の状態が続くと猫ちゃんへの負担が心配です。 早めに慣れさせる方法などあれば宜しくお願いします。 ちなみに、声かけやおもちゃで遊んだり。 猫ちゃんが出てきて傍にいる時はちょっとだけ頭をなでたり。 撫でられるのは気持ち良いということや、この場所は怖くないをゆっくりと教えている段階です。 怖がって隠れたりしているときはそっとしてます。 執拗に抱っこしたり触ったりはしていません。
9ヶ月のオス猫を二匹飼っています。 二匹とも捨て猫で小さい頃から一緒にいさせていたのでとても仲良しだったのですが、先日マーキングをたくさんしてしまうからと一匹先に去勢手術をしました。 病院に行く前は相変わらず二匹仲良く遊んでいたのですが、病院から帰ってきたらお留守番していた猫が去勢した猫に威嚇をします。 1日様子見をして見たのですが、元の関係に戻ってくれなくて、去勢した猫がすごくさみしそうでかわいそうです。 エリザベスカラーが怖いのかと思って外して会わせてみても変わらず…。 去勢すると匂いが変わってしまうものなのでしょうか？ 1日そこらで猫は相手を忘れてしまうものなのでしょうか？ この状態はずっと続いてしまうのでしょうか？ どうすればまた元の関係に戻ってくれるのでしょうか？ わかる範囲で構いませんので解答お待ちしております。
我が家には猫が数十匹いるのですが、 この数十匹の一匹が物凄い知能的脱走兵で困っています。 今までは、(引越数十回)こんな事まず無かったのですが、 今の家に引越ししてきて、つい最近「網戸は開く」という知恵がついたのか、 もう私が網戸をして寝ていると必ず脱走をします。 一匹脱走をすると、数匹脱走するのでもうてんやわんやです。 まあ、１階なのと都内ではあるのですが住宅街で車が行き来するような場所では無く、 平穏な状態であること。 マンション全体を囲っている敷地が芝生と平らなコンクリートであるという事。 隣近所に遊びに入ったとしても、 マンションの住人がペット可住宅なので、追い回したり、追い払ったりしないで、 平穏状態で常に何処にでも居座れること。 脱走兵たちは自宅が分かり、しばらくすると必ず帰ってくること。 こられで味をしめたのだと思っていますが、 私としては、外猫にするつもりは更々無く、 まして外にいったり自由にするつもりは全く無いので、 この状態に早く終止符を打ちたいのですが、 まあ、今住んでいる部屋には5つ窓がいたるところにあり、 そのどこにもかしこにも網戸が設置されているのと、 私は窓をしめきった状態は絶対嫌だと思っていることとで かなりの脱走兵との戦いを毎日繰り返しているのです。 網戸は全て入居時にペット用網戸に張り替えているので、 どんなに引っ掻こうが、よじ登ろうが破れないのですが、 兎に角滑りがいい。 ひっかかる事無くスムーズに開け閉めができる。 小窓はドアのように引くとあくようになっていて、 窓は押すとあくようになっている。(小窓は人が絶対通れる窓ではない) まず大窓に、網戸ロックをつけたが、 網戸ロックの粘着が弱かったので意味を成さず 網戸をとにかく2匹でよじ登って、ちょっと開け、その開いたところに 頭突きを何度かかまし、後は手で開けて脱走。(どうやって脱走するのか１度じっくりみてましたw) 網戸ロックは超強力粘着テープを再度くっつけて行いましたが ダメでした。 そして、引き網戸。 これは、押す窓を小さく開けることで解消できたと思っていたのですが、 ジャンプしてまずは爪をひっかけてスパイダーマン状態で体重をかけ、 別のところに飛び移ることで開ける。 押せば開く窓に対しては、また頭突きを数回くり返しちょっと開いたところに首を突っ込み またちょっと開け、もうすり抜けて脱走。 頭がいいといえば良いのですが、 もうこの脱走兵1が脱走するのでほかの子も脱走兵2.3と続けて この行為を行うことに慣れてしまっています。 引けば開く網戸に、 粘着テープを貼り付けたことがありますが、 これもダメ。 手と口で器用にはがしていました>< 兎に角今は涼しいので、 猫の体のためにもなるべく冷房ではなく、 自然の風を浴びさせてあげたいので窓を閉めきるのではなく、 網戸状態で寝ていたり、外出したいのですが、 なんかこうガッチリと網戸を固定するものは無いでしょうか? ドアのように引く感じの開く網戸を固定するものは無いでしょうか? 大窓の方は、鍵付きのものがアマゾンにあったので そちらを買ってみたのですが、 ドアのように開けるタイプの網戸は壁に枠が固定してあるため それが使えません。 色々とどれが良いのか分からないので、 小さい子供のいる方、ペットのいる方、 どのように対処していらっしゃるのか教えてください。 猫を飼っていらっしゃる方はお分かりかと思いますが、 猫はまず呼んでも来ない!!!!!!! 一旦外に出ると飼い主を飼い主だと思わないのです。 家の中だと呼んでもすぐ来る子が外だと逃げ回ってしまいます。 今は近所だけで遊びまわっていて良いですが、 場所がわかってくると行動範囲がぐっと更に広がっていくので、 なんとかその前に非常に厄介なこの行為をやめさせたいので宜しくお願いいたします。
はじめまして。 猫を飼おうと思い、里親募集のサイトを覗いています。 一匹、とても気になる猫がいるのですが、一般の方が運営するボラティア団体？が保護した元野良猫のようで、譲渡には条件があるとのことでした。 その条件の一つに、「虐待や転売防止のためにワクチン代として1万円を負担していただきます」という文言があります。 私は長年猫を飼ってきた経験があり、虐待も転売もするわけがありません。 しかも、見るからに雑種の成猫で転売のしようもないと思います。 団体側はそれだけ猫のことを思ってこのような文言を記載しているのだと思いますが、ワクチンに1万円はちょっと高いなと思いますし、残りのお金が誰にどのように渡るか・使用されるかは明記されていませんでした。 その団体が扱っている猫をチェックすると、里親になるには全て1万円の負担金が必要とのことです。 団体が扱っている猫は何百匹もいるようで番号と写真が掲載されています…。 私が昔飼っていた猫も違うボランティア団体から引き取りましたが、その際に費用はかからず必要な治療や去勢は自分で病院へ連れて行きお医者さんに行ってもらい、寿命がくるまで大切に飼いました。 里親を申し出る場合、このような負担金は最近では当たり前なのでしょうか？ 団体から猫を引き取った方のお話が聞けたらと思います。 また、負担金がどのように使われるか心配なので団体側に聞いても失礼にはあたらないでしょうか。 少額ではあるものの、悪徳団体だったら嫌なのでアドバイスをいただけたら嬉しいです。
大人や飼い主がうりゃうりゃすると猫は嫌がったり怒ったりするんですが 赤ちゃんが同じことをしても猫は不思議と無抵抗で受け入れます 要するに 大人に対してと赤ちゃんに対しての態度が明らかに違う気がするのですが 猫は赤ちゃんには甘いのでしょうか？
私、名古屋市緑区に在住して居る者ですが、シンガプーラの子猫が欲しいのですが、近郊のブリーダーさんの情報が在りません！何方かご存知の方是非教えて頂けないでしょうか？
こんばんは。初めまして。 家で飼ってる猫ちゃんについてです。 最近元気なく、寝てばかりいます。 ご飯も固体はあまり食べず汁を舐めたり水を飲んでばかりです。 今10、11年生きているので歳かな。。と思っていましたが 昨日お父さんが病院に連れていったら 舌の付け根から左の首にかけて大きなしこりがありました。 そのしこりが大きくて苦しくてご飯が喉に通らず 栄養失調になっていたみたいです。 体重は3キロ位になってたみたいです。 獣医さんによると、しこりが大きくて麻酔ができないとの事でした。 麻酔するとしこりで息ができなくなるみたいです。 なので悪性かどうかも調べられなくて 今は点滴で栄養を補給している状態です。 私の家は母も父も私も仕事をしてるので 休みの時に交代で病院に連れて行く事になりました。 こうゆう状態の方はいますか？ また、どうゆう対処ができますか？ 猫ちゃんが苦しいなら安楽死、、 という方法もあるんですが気は進みません。 知っている方はどうか教えて下さい。 文章が分かりづらくてすいません。 お願いします。
高齢の猫に子猫用のドライフードをあげていた人がいます。 詳しい話は聞いてませんが、もう寿命が近い段階で、あまり食事をしなくなったとのこと。 それで、栄養をとってもらおうと子猫用のドライフードを与えていたのでしょうか？ ロイヤルカナンなどの高級なもので病院でも進められるようなフードです。 高齢の猫に子猫用のフードを与えても問題はありませんか？
飼い始めて半年の１才のオス猫の話です。 抜け毛の時期も過ぎた今、猫が毛を舐め過ぎてその箇所の毛が抜けて擦り傷っぽくなっています。 傷があるから舐めるのか、舐めるから傷になっているのか？ とにかくずっと舐めているので傷がなかなか治りません。 舐めてるだけではなくちょっと噛んでる感じにも見えます。 どうしたらいいのでしょうか？ やっぱり獣医さんに連れて行った方がいいのでしょうか？ それともそんなに気にする事ないのでしょうか？ 舐め傷は体に２～３ヶ所あって１ヶ所は治りつつあります。
飼っているペットがまぬけだなあ～と思うときってどんなときですか？ 家の猫にゃんがいかにも瞼重そうに眠そう～にしてて 体がぴくっぴくっはっ！てなってるのがマヌケで面白いしかわええとおもいましたw 私もよく授業中やバイト中に眠い時なります。アホな所は飼い主に似たんでしょうかw
昨日、庭に居た子猫を保護しました。 4～5日ほど庭に居たり居なかったりで、旦那と、次見かけたら保護しようと決めて保護しました。 家に入れて、親猫と離れて結構たっていたらしくすごく汚れていたので お風呂に入れました。 お風呂に入れたのが本当に間違いでした。 子猫が体温調節を出来ないとは知らずに入れてしまい、 お風呂場でたおれてしまいそのまま病院にいきました 衰弱してたので、生食とブドウ糖を摂取してもらい ミルクは一日五回とホッカイロで暖めてあげてくださいとアドバイスをもらいました。 ですが、ものすごくグッタリしていて 心配で一時間に一回のペースでミルクをあげているのですが、 アドバイス通り一日五回の方がよいのでしょうか？ グッタリしているのは風邪もあると思うのですが、心配で心配で… あと、生後3週間の子猫は自分で排便できますか？？ 見た所 排尿はしています。 猫は飼っているのですが、こんなに小さい子猫を育てるのははじめてで分からないことだらけで....。 よろしくおねがいします！！！
一昨日、盲目の子猫を拾い、家で飼うことなりました。(名前は、ソラ) 家には去年拾った猫が２匹います。(名前は、レンとリン) 子猫で盲目という事で私の部屋でゲージに入って生活をしています。 もう少し大きくなってからレンとリンの部屋に行かせたいと思います。 盲目の猫を飼い方、気をつけなければならない事などを教えてください。
先住猫（１年3か月）と新入り猫（１か月）を手違いで初日に対面させてしまいました。 このまま本来の方法を実践しても二匹は仲良くできますでしょうか？
先日地域猫について質問させていただきました。母親が餌ずけをしていた野良猫が今日死にました。車にはねられたようです。近所の獣医さんが知らせにきてくださいました。案の定母親は自分でひきとれば良かったとか車の運転手が憎いと泣いています。良識のある方どう思われますか？
ペットで猫を飼っていますが、以前野良猫と喧嘩して怪我して帰ってきました。医者に連れていって大変高くついた憶えがあります。その時、フランセチンと言うパウダーの薬を処方され大変よく効きました。動物用の薬をネットで買えますか。可能でしたら、どこの通販とか、教えてください。
７匹の猫を飼っております。 この中の一番古株である雄猫５歳ですが、ここ半年ほど前からスプレー行為するようになりました。生後半年のときに去勢済み。 ネットもでも調べてみると多頭外の場合新入りが入ってくるとそのような行為をするのが古株の雄だということがわかりました。 この子は４匹目に受け入れた雌がいるのですがこの子はまだ避妊手術をしておりません。 おそらくこれが原因かなと思っているのですが この雌猫の避妊手術をすれば雄のマーキング行為はなくなる可能性はあるのでしょうか? 雌猫に関しては５月に３匹の子猫を受け入れたためこの子たちと一緒に手術をしようと考えてまいます。
当方初利用で勝手がわかりませんが、よろしくお願いいたします。 うちの猫は麻痺を持っています。 現在推定2歳です。 車か何かにひかれたか、倒れていた野良を拾って病院に届け里子に出したのですが、麻痺が残ってしまい引き取り手が見つからずに私が引き取ることとなりました。 そこからリハビリを繰り返し、半年前までは一人で歩ける程度にまで回復したのですが、また段々と衰弱していき、今は麻痺の程度的には頭～首は動き、前足はぎこちなく、下半身はほぼ動かない、といった状態です。 さわってやったりすると嫌がるように各部を動かすしぐさをするのですが。 それで、その猫が水をあまり飲んでくれず脱水気味になってしまいました。 今日病院で点滴を打ってもらったのですが、なんとか点滴に頼らず水を飲んでくれるようにさせてあげたいのです。 猫の体重は2.35kg(非常に痩せています)なので、１日に必要な水分摂取量は100ミリリットル程度と、お医者様から教えていただきました。 今は水受け皿から5ccのスプーンで水をすくって口もとにもっていってあげています。飲むことは飲むのですが猫に任せて飲ませていたら十中八九摂取量が足りません。事実脱水気味です。ですから、少量(水滴程度)をスプーンに入れて無理矢理なめさせているのですが、効率の悪さ、正確な水分量の認知の難しさ、そしてスプーンに嫌な感情を抱き自分でスプーンから水を飲むことすらしなくなるのではないかという不安があります。 喉に詰まってしまうかもという不安も常によぎります。 そこで、何か良い方法は無いでしょうか？ 調べてみたら、スポイト、ハイポトニック水、人間用のスポーツドリンクの希釈水、ウエットフードなどの方法がありました。 しかしスポイトは恐怖の対象がスプーンの他に更に増える結果になりそうですし、ウエットフードはあまり食べてはくれません。ハイポトニック水やスポーツドリンクは少し不安があります。このふたつはもし成功例等々を聞かせていただけるのであれば試してみたいかと思いますが。 当方これから多忙になることもあり、世話を同居の人間に任せることが多くなりそうです。ですから今のうちに何とか改善したいと考えております。 初質問で稚拙かつ非常に冗長な質問になってしまいましたが、何卒ご返答のほど、よろしくお願いいたします。
昨日動物病院の帰り道キャリーの中でおしっこをされてしまいました。 その日に限って脱臭シートは敷いておらず新聞紙だけでした。 車をとめキャリーから猫をだそうとしたところ猫の脚に浸ってしまった尿が あちこちに飛び散り新聞紙を片づけている間車内を歩き回っていたようです。 お酢か漂白剤で拭き取ろうと思いましたが結局雑巾で何度もポンポンし、 ホームセンターで買った猫の尿の香りを消すというスプレーをしました。 でも今日になっても一向に臭いが消えません。 黒いシートなので日光で暖まるとすごい臭いがします。 こういう体験のおありの方どうかお知恵を貸して下さい。 よろしくお願いします。
ブリーダーさんが４歳半の猫オスを売りに出しているのを見ました。 「去勢をして下さい。」と書いてありましたが、この年齢から 去勢をしても、スプレー行為はもはや止まらないのではないしょうか？ もしそうだとしたら、”部屋のあちこちにおしっこをかけるでしょうが、 掃除をいとわない方のみ御購入下さい。”ということでしょうか？ よろしくお願い致します。
2匹の目の猫を迎えるかどうか、悩んでいます。 経験豊富な方々のアドバイスがいただければと思います。 住環境：3LDKマンション、ペット可に住んでいます。ゲージはありませんが新入りに1部屋確保できる状況です。 人間情報：一人、現在は家で仕事をしていますが、今後は外へ働きに出るかもしれません。 私が子供の頃、親子兄弟姉妹での多頭飼になったことはありますが、他人（他猫）同士での多頭飼は経験がありません。 また私が飼えるのは2匹までだと考えています。 猫情報：4月下旬生まれの女の子、現在ちょうど2ヶ月経ったところです。 生後1ヶ月のとき、家の子になりました。完全室内飼いです。 元々一人っ子のようです。前のお宅では、母猫と娘猫がほぼ同時に子供を生んだため、ほぼ同じ月齢の叔父と叔母に相当する子猫が1匹ずついたそうです。 家に来たときは、授乳の最後の方だったので哺乳器でミルクを飲ませ、排泄も自分でできませんでした。今はふやかしたドライ＋離乳食を食べさせています。トイレは何度か粗相をしました。ここ1週間ほどは正しいトイレに行ってしています。 遊び方はやや活発な方ではないかと思います。最近一人遊びの時間が増えてきました。二人で遊びたいときは、当然私に向かってきます。 おそらく、やや内弁慶で甘えん坊、元気一杯で遊びが好きな子に育つのではないかと思ってます。 この猫について少し心配なことがあります。このままいくと猫同士の遊びやお付き合いをほとんど知らずに育つということです。猫なので、それでもいいと言えばいいのですが・・・ 接する生き物はほぼ私だけです。なので、当然私にへばりつく格好になってます。 いつの間にか私のベッドに来て私の上で寝ていたり、後を付いて回ったり、私によじ登ったり、私を噛んだり、結構好きなようにやってくれてます。 噛む、引っ掻くはあの手この手で痛いことを教えている最中ですが、よく分かっていない様子です。 できれば兄弟姉妹のように遊べる猫がいればと思うようになりました。 猫のためもありますが、私自身2匹いればという夢もあります。 1. 社会性を身につけさせるためにも、もう1匹迎えるとすれば、いつ頃までに迎えるのがよいのでしょうか？ この春～初夏に生まれた子をこの期にか、もう半年待っても大丈夫か、あるいは1年後でも大丈夫なものでしょうか？ 2. この春に生まれた子を迎える場合、もしかすると先住の方が発育が遅い可能性もあります。 こういうことは気にしなくて大丈夫でしょうか？ 3. 新入りの子は、兄弟と遊んだ経験がある子の方が望ましいでしょうか？ 先住は猫作法をほとんど知らないのではないかと思います。 甘噛は確実に知りません。今私が一番困っているのは噛む事ですが、新入り猫が来ると覚えてくれるものでしょうか。新入りが怪我をしてもかわいそうです。 4. 遊び相手には、オスとメスのどちらがよいでしょうか？オスとメスではこれから力が違ってきて遊び相手には不向きでしょうか。 また、相性の観点からはオスとメスのどちらがお勧めですか？ 去勢や避妊はできる時がきたらする予定です。 5. ノミの駆除はすませていますが、ワクチンがこれからです。 先住と新入の2回目のワクチンがすんでからの方が安全でしょうか。 1回目が終わってから、あるいは双方に病気がなければ気にしなくて大丈夫でしょうか？ 6. 新入りを迎えたとき、先住猫を優先するのはいつまで意識しなければいけませんか？ お互いいるのが当たり前になっているなと感じたら、少しずつ意識から外していって大丈夫でしょうか？ 私としては、ゆくゆくは2匹を平等にかわいがりたいのです。 たくさん質問して申し訳ありません。なにぶん相手は生き物、どうしても不安があります。 経験豊富な方、ぜひアドバイスしてください。 責任が持てるかどうか厳しく判断したいと思いますので、特にデメリットやマイナスの事例をお聞かせいただければと思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
お世話になります☆彡 15歳以上の老猫が 力んで便をするようになったので 病院へ行ったところ 腸重積なのか 肛門から 10cmあたりが 狭くなっているらしく 柔らかい食事をあげると共に さらさらしたオイルのようなものを飲ませるように言われました 老猫の為 ドライフードは噛めず 丸呑み状態で たまに吐きます ウェットフードは 汁を舐めるだけな感じで 食が細いです 少し痩せてきたので 栄養価の高いキャットフードを探しています よろしくお願いします
4日前の夜から飼っている猫（13歳、去勢済み）の元気がなくなり、何も食べず水も飲まないので翌日の夕方に獣医さんに連れて行きました。 まず、胃炎ではないかということで抗炎症剤の注射をして帰ってきたのですが、症状が改善しなかったため翌日にも獣医さんに連れて行って血液検査をしてもらいました。 血液検査の結果を見ても肝機能や腎機能に問題はなく、白血球の数値が若干高めだったのでカリシウィルス感染症ということでインターフェロンと抗生物質を注射してもらったのですが、2日経っても吐き気が収まらないようで何も口にしてくれません。 昨日も病院で生理食塩水の点滴とインターフェロンの注射をしてもらい、自宅でも定期的に経口補水液をスポイトで飲ませていますが体力の低下が心配です。（目の周辺の様子や背中の皮膚を引っ張った際の戻り方を見る限り、今のところ脱水症状は起こしていない様子です） インターフェロンや抗生物質の効果はどれくらいで現れるのでしょうか？
６月５日に生まれて間もないと思われる子猫を保護しました。母親はおらず、１匹のみでしたので先猫が１匹居りますがそのまま飼うことに決めて育てております。 片目がまだ開いてなかった状態でしたので、当時１週間程度、今現在生後３週超えた辺りでしょうか。 保護した翌日は刺激後つまみ出せるようなしっかりした便が出ましたが、３日ほどたって下痢をし始めました。粘液の混じったような黄色い便です。刺激せずとも出てきてしまう状態です。 数日続きましたが、猫自体はとっても元気で食欲も大いにあり、保護時135ｇだったのが順調に増えていたので様子をみていました。が、さすがに心配になって病院へ行ったところ、この時期に下痢をしたらほとんど助からないとの衝撃的な診断をもらってしまいました。腸が丈夫に育たないと。元気そうに見えても腸だけはぐちゃぐちゃになっていっているなんてショッキングな事を言われました。大人の猫なら断食２日程して腸を回復させる事も可能だが、赤ちゃんでは断食したら弱ってしまうし、とにかく今日は白湯のみ与え、翌日からミルク半量で与えてみて２～３日で下痢が治らなければもう無理と諦めるしかないと言われました。整腸剤のみ４日分処方されました。 言われたとおりに当日は実行しましたが、翌日セカンドオピニオンのつもりで別の病院を受診しました。経過と前日の診断を話しました。 「ミルクは前医の診断と同じく、様子を見つつ今日は少しずつ与えましょう。便の簡易検査では虫は確認できませんでした。便検査のため明日もう１度採ってきてください。抗生剤を注射しておきましょう。整腸剤を出しておきます。元気だからまだ大丈夫。」と言われました。 ミルクを変えた方がいいですか?と聞きましたが、今のままで良いと言われました。でも気になったので、ワンラックプレミアムキャットミルクに変更しましたが効果は無かったようです。 受診後６日経過していますが、未だに下痢は回復の兆しも見られません。最初の下痢からはもう２週間以上が経っています。 猫自体は本当に元気で、ミルクも体力をつけるために飲めるだけ飲ませて良いとその後言われたので、飲む量も増え現在３００ｇまで体重も増加しました。 まだ命の危険があるのか、このまま腸が弱い子で育ってしまうのかとても不安です。 私が保護したせいで辛い思いをさせてしまうのでは無いかと思ってしまいます。 ・現在哺乳瓶で１日4～5回ミルクを与えています（哺乳瓶は煮沸消毒しております） ・保温は保護当時から小さ目の湯たんぽと、フリースの敷物を使用しています。授乳後毎回敷変えています。 他に手立てはないのでしょうか?医師の判断・対処はまた別の病院に行けば変わるのでしょうか? 腸を丈夫にする方法や、おすすめのミルク等、他に助言等ありましたらぜひお教えいただけませんか?
ドライフーズの玉状のものを餌としてあげているのですが、１ヶ月に１～2度ぐらいの割合で戻します。毛玉を吐くのはわかるのですが、餌がまだ玉状のままで全然消化されていない状態で戻しています。 これは餌が合わないのでしょうか。家の中で飼っていますがあちこちで戻すので、とんでもないところに戻していないかと不安にもなります。排泄は決まった場所でするのですが、躾はできないものでしょうか。
三日程前に、二ヶ月になる子猫を知り合いより譲り受けました。 初日はとても怖がりずっと隠れている状態でしたが、少しずつ遊んだり、リラックスした様子で寝る様になりましたが、起きている時はずっとみゃあみゃあと鳴いています。 最初は環境に慣れず寂しさから鳴いているのだろうとそっとしていましたが、私や家族を呼ぶ場合も出て来たように感じます。 悩んでいるのは、今だに続く鳴き声です。 環境に慣れれば自然と無くなるものなのか、それとも鳴き声に対しての躾を考えた方が良いのか分かりません。 まだ日が浅いので様子を見るつもりですが、ストレスから鳴き始めた猫への対応を知っている方、または経験が有る方は教えて頂けると嬉しいです。
ネコを飼いたいと本気で思ってるんですが、ネコの里親になる時面接があるみたいなんですが、どんな感じですか?? 仕事とか年収とかいろいろ聞かれますか?? うちはアパートなんですが、ペット禁止のアパートだと里親になるのは厳しいですか?? 後、どうしてネコを飼いたいかとか聞かれますか?? ネコが好きだからって答えて大丈夫ですよね?? わかる方教えて頂けたら助かります！
目も開かない猫に食べさせれる物はありますか？家のベランダに子猫がいます。目も開かない位の子猫です。 親猫が連れて来たのでしょうが、全然そばにおらず、一日のほとんどをひとりでいます。 たぶん親猫かな？と思われる猫がたまにベランダで寝ています。でもそばで寄り添って寝てる様子はありません。 違うお宅のベランダからも、子猫の鳴き声がします。 野良猫は子供をあちこちに置くものなのですか？一人で置いておかれて子猫が弱ってきているように感じます。 野良猫の育児はこんな感じなのでしょうか？ 弱ってるように見える子猫を見てるといても立ってもいられません。 何かできる事はありますでしょうか？ 目も開かない子猫に何か食べさせる事はできますか？ よろしくお願いします。
至急。 排水溝というか、道路の脇に設置されている、雨を流すための穴？に子猫(野良)が落ちているのですが、奥の方へ逃げてしまって、人間の手では届きません。 またたびやミルク、猫用の餌などをおいて出てくるのを待っても出てきません。 そのとき人間は離れて観察します。 レスキューを呼ぶ場合、どこに連絡すればよいのでしょうか。 またほかになにか子猫を助ける良い方法が無いでしょうか。
こないだまで、ちゃんとトイレでオシッコやフンしてたのに 急に、布団でするようになりました。 どうしてですか？
よければ！このにゃんちゃんの種類を教えてほしい！明確に。・゜・(*/□*)・゜・。お願いします(A；´・ω・)フキフキ
久しぶりに猫のお腹に顔をうずめたら、なんとミルクのような、ほんのり甘い、赤ちゃんのようないい匂いがしてるんです。 前はこんな匂いではなかったのに。以前は、干し草のようないい匂いでした。甘くはなかった。 ちなみにメス猫です。 念のため、もう一頭のオス猫のお腹の匂いを嗅いでみましたが、こちらはこれまでとかわりませんでした。 家に生後七ヶ月の人間の赤ん坊がいるんですけど、メス猫はその赤ん坊になぜか大人気で、ハイハイで追いかけられています。 いい匂いがするから、赤ん坊は猫を追いかけるんでしょうか？？ 赤ん坊からは、猫みたいないい匂いはしません。男の子だからかな？ 猫のほうが、よっぽど赤ちゃんみたいな甘くていい匂いがします。 四歳で、生後半年ちょっとで避妊手術もしてあるんですが、なぜなんでしょうか。 ちなみに、メス猫は赤ん坊が好きみたいで一緒に昼寝していますが、オス猫の方は赤ん坊が苦手みたいです。 近くにいるから匂いが移った…というほど、赤ん坊本人が全然ミルクの匂いがしないので不思議です。 あと、もう一年以上シャンプーはしていません。ブラッシングだけです。 母性的なものが芽生えて、いい匂いがするとかあり得るんでしょうか？ 不思議です。
　地域の保健所や地元の里親活動をしている機関で猫を譲ってもらうことを考えてるんですけど、なんだか調べたら面倒なハードルが多そうで、もっと簡単にもらえないかなと思ってます。 　事前に家に訪問があったり、譲り受けた後も監視されたりなどです。 　 　もうちょい簡単にもらえませんかね？ 　結局は飼い手が見つからずに処分されてしまう可能性があるのに、何故面倒な審査を設けてしまうのでしょうか？　 　面倒な審査を設けると飼い手が見つかりにくくなり、猫のためにならないと思うのですが 　
先月愛猫がたった生後半年で、先天性の病気で旅立ってしまいました。 それからというもの心に穴があいた感じで、毎日旅立った猫の写真をみて辛くなっています・・・ 家に帰っても寂しくて胸が痛みます、 ですので新しい子を迎えて前の子の分まで可愛がって幸せにしようと思うのですが、１ヶ月で新しい子を迎えるなんて非常識ですか？ 最低何日期間をあけた方がいいなんてことあるんですか？ 私は関係ないと思うのですが
昨日、会社の後輩から生後３ヶ月の雄の子猫をもらいました。 昨日は仕事が休みだったので1日中様子を見ながら一緒に過ごしました。 初めは警戒しつつもオモチャで遊び静かだったのですが、慣れ始めたのか環境の違いに気付いたのか、鳴き声が止みません。 寂しいのか眠いのか、色々と構いながら試してはいます。しかしやっと寝てくれたと思いトイレやお風呂に行くと姿が見えないからか「アオーン」と大きな声で呼ぶように鳴きます。 眠ると言っても熟睡してるわけでもなく、ちょっと物音がすると起きて鳴きはじめます。 後輩の家は30匹以上猫を飼っていて環境の違いは一目瞭然です。 ニオイも違うし母猫から離された状態になるので家のニオイがついたぬいぐるみも貰いましたが そのぬいぐるみには全く反応しません。 私の後をついて来るので寂しいんだとは思うのですが… 私の家はペットOKのアパートですが流石に深夜の夜鳴きは近所に迷惑になるので鳴き止ませる方法が知りたいです。 後輩からのアドバイスやネットで色々調べて実践していますが全くと言うほど効果がなくて困っています。
ウェットは傷みやすいので、１時間ぐらい出したらお皿は取り上げるようにしているのですが、うちの猫は私が「ウェットフードだよ！！」といくら呼んでも、睡眠欲のほうが上回るのか、チラッとこっちを見るだけで、無視して寝ているときがよくあります。 そのせいで欠食になってしまい、心配です。 与える時間がいけないのでしょうか？ 午前１１時に「朝のウェット」あげると、ほとんど毎回食べてくれます。 でも１１時だけでは缶の３分の１しか食べてくれないため、夕方にもウェットをあげてるんですね。 それで夕方４時に与えたら、起きて食べる日と、無視して寝る日があります。 （実験したところ、夕方５時、６時でも同じ結果でした。） ちなみに、カリカリは夜２２時～朝９時まで出しています。 うちの猫は水をあまり飲まないため、ウェットをたくさん食べさせたいです。 経験豊富な猫飼いさんにアドバイスもらえたら嬉しいです。 そうでない方でも「こうしてみたら？」的なアドバイスは大歓迎です！ 回答よろしくお願いします。
こんにちは。 地域猫として世話をしている近所の猫についてです。 生後8ヶ月ほどのメス猫なのですが、毎日ご飯のときに必ず顎の下を触るのですが、 そのときに顎の下に硬いしこりがあることに気がつきました。 びっくりして覗き込むと、顎の左のほうに直径2センチほどの楕円形の かさぶたのようなものがあり、触っても痛がりませんがよくみると左頬が少し腫れていました。 この辺は田舎で虫が多いので、虫刺されか他の猫ちゃんと喧嘩でもしたのかなと思っていましたが 1日たって今日、その顎の傷が2倍ほどに膨らみ、黒く腫瘍のような感じで腫れあがり、 正面から顔をみると明らかに左頬が腫れていました。 黒い部分はかさぶたではなく、皮膚の色が黒くなっているような感じです。 その黒い部分の下には赤く充血した皮膚も見えました。 昨日までこんな色ではなかったのでびっくりしています。 体調はよさそうで、カリカリもたっぷり食べることができていますが心配です。 これだけの情報では何の病気なのかわかりにくいかと思いますが、 お心当たりのある方、教えていただけますか？ 病院に連れて行けたらいいのですが、捕獲ゲージなどが手元にないので すぐに捕獲することもできず、どうしたものかと見守っている状態です。
今月13日にオスの子猫を拾いました。 そこから２日後に病院へいき、健康診断し健康だと診断され そこからまた２日後の水曜日から下痢がひどくなり始めました… 元気に遊びまわったり、甘えてきたりはしていますが あまりにも急だったので心配です 餌は総合栄養食のレトルトタイプのごはんと猫用のミルクを少し温め、 それを一日３～４回と猫用のおやつのカニカマを与えています。 水はあまり飲んでくれず、温めたものを与えてみたり またたび入りの水を与えても飲んでくれません… 猫を飼うのは初めてでわからないこと尽くしです 下痢のこと以外にもこうした方がいいなどアドバイスいただけたらとても助かります！ よろしくお願いします！
飼い猫(４歳・スコティッシュ・♂)が、麻酔により死亡しました。 お聞きしたいことは、 ・猫の麻酔アレルギーについて。 　麻酔アレルギーとは何か？どれくらいの猫がアレルギーをもつのか。 ・麻酔により、大動脈血栓栓塞症を引き起こすことはあることなのか。 　です。 以下、うちの猫に起こってしまったことを書きます。 猫をシャンプーをさせようと、動物病院へ連れて行きました (私自身が連れて行ったのではなく、祖母が行きました)。 そこでのシャンプーは２回目だったのですが、前回暴れたため、麻酔を使用すると言われたそうです。 猫は暴れるので、麻酔をするのは普通だと言われ納得した祖母は猫を預けました。 シャンプーが終わり、猫を迎えに行き帰ってくると、猫は麻酔がとっくに切れているはずなのに 後ろ両足をひきずって歩き、糞尿のコントロールもできないようで汚してしまうので これはおかしいという事になり、私と祖母で動物病院に行きました。 麻酔アレルギーとの事で、薬をうって入院になりました。 そして翌朝、、麻酔の影響で大動脈血栓症という病気になってしまったと告げられました。 昼過ぎには猫は天国へ行ってしまいました。つい、、先程の、ことです。 なぜ、このようなことになってしまったのか・・。 私は元気な、病気でもない猫に注射をすることは絶対反対でした。 しかし、 ・大抵の猫は麻酔をすると言われ家族が納得してしまったこと・・。 ・去勢手術のときに麻酔をしても大丈夫だったこと などがあり、麻酔を打ち、結果、、元気だった猫が一晩にして病気になり　なくなってしまいました・・。 うちの猫は抜け毛が多く、病院でシャンプーしてもらい清潔で元気になってもらいたかったんです。 なのに、、、死亡するなんて、あんまりです。 うちの猫に起こったことを理解するため、麻酔アレルギーについて、教えてくださいませんか。 もう、悔しくて、猫に麻酔をさせた自分が許せなくて、どうしたらいいかわからないのです。
4歳のペルシャの女の子でした 先日、この子が亡くなってから、精神不安定気味です 体調に異変を感じ、病院に連れて行く途中車内で息を引き取りました 以来、罪悪感で死にたい気分です 安定剤を飲んではいるのですが、効きません 私も後を追いたいけど、色々仕事の関係から、周りに迷惑をかけられません 仕方なしに生きている感じです 他に三人の猫ちゃんがいます。 この子達も病弱です 残った三人の猫ちゃんと一家心中も考えた程です どうすれば前向きになれるか、教えて下さい
１８歳飼いのメス猫ですが、半年ほどまえより、右頬が腫れてきて獣医２件まわったところガンの疑いが強いといわれました。（扁平表皮ガン） 　しかし、正確な検査は細胞を採取しての病理検査でなくては確定できないといわれ、この検査は 高齢猫にはあまり勧められないといわれ、（ショックで死ぬ可能性がある）また、ガンだった場合治療ですが、抗がん剤や放射線治療は普通の病院ではあまりやっておらず、費用もかなりかかり 何回もやっておりと、逆に免疫が弱まりそれが原因で死ぬ場合もあるといわれ勧められませんでした。 お薬をはじめもらったのですが、血液検査で腎臓に負担がかかっていたため飲ませられないといわれサメの軟骨やアガリクスのペットフードのようなものが効果があるかもしれないといわれたのですが値段もかなり高いものでとても続けて買えません。 両医師とも、「だんだん食欲がなくなって食べれなくなると思います」といわれていたのですが 顔の状態はだんだんひどくなってきたのですが、（よだれ、くしゃみを連発）食欲だけはなぜか以前の３倍くらいたべるようになってしまいました。しかし別に太るわけではありません。 甲状腺の病気でこういうのがあるそうですが、（食欲が異常になる）ガンなどからこのような病気を併発することがあるのでしょうか？ また、歯茎の炎症などから、口から膿やよだれがでる、根尖膿瘍という病気があるそうですが その可能性もかんがえられるでしょうか？ 猫になにかできることをしてあげたいです。
♀猫６歳（里親会で出会い）洋猫とのミックスとの事で 体は大きく体重は８キロです。 ワクチン済み・避妊済み・室内限定飼いです。 食事はカリカリ （避妊猫用や結石防止用・ロイヤルカナンPH０）を交互に与えています。 ２歳の♂猫（拾いました）去勢済み・室内限定と同居のため食事は一緒です。 この６歳猫♀が太り、自分でトイレを済ませてもお尻を舐めれないため 定期的にトイレの後お尻を軽く拭いていました。 すると紙に赤ではなく茶色い色が付きます。 便ではありません。 昨年一度結石になりましたので 注意してはいますが、頻繁にトイレに座る事は無く 尿は普通に出ています。 ただオシッコの後、すぐに拭かないと 座った所に茶色のシミが出来てしまうため今はその都度拭いています。 ダイエットもしなければいけないのでしょう、 それは重々承知しています。 食事は決まった時間に必要量しか与えていないのですが 痩せません・・・。 トイレの砂を見ても血が混じっているとは思えません。 本来、猫のオシッコは茶色いものなのでしょうか？ 今迄いろんな猫と３０年近く生活してきましたが 今回の猫ちゃんは初めてのケースでわかりません。 ご存じの方がいらっしゃいましたら よろしくお願いします。
１５年くらいいる飼い猫、（やっと歩ける）が一日中、私から離れません、 どうしたらよいでしょうか？？、゜(゜´Д｀゜)゜
猫６匹飼ってます。 昨日から便がゆるい子がいるなと思っていたのですが、 今日様子を見ていると、４匹は下痢を確認しました。 ３匹が嘔吐するのを１度ずつ見ました。 下痢が確認できていない子も吐きました。 フードは変えていません。 変わった物もあげていません。 水は朝晩変えています。 トイレの砂もいつもの砂です。 ゴミ箱は荒らされていません。 完全室内飼いです。家の中では自由に行動できます。 猫のあつまっている部屋が最近暑いので、窓際で扇風機を回すようにしていました。 ３～４日に１回、少量の缶詰をあげていますがおやつ程度に・・スプーン２杯ずつぐらいあげる程度です。３日ほど前にもあげましたが、いつもの缶詰をいつもの量あげました。 ６匹中３匹は１２日前に混合ワクチン１回目を接種しました。 （ヘルペスの症状がなかなか治まらなかったので生後７ヶ月と遅めの予防接種です） ３日前、同じく室内飼いの犬の狂犬病予防接種をしました。 先週まで、２０日間ほど、隣の家の外壁工事がありました。 上記の環境で、なにか原因になるような事はありますか？ ストレスかなと思ったのですが、全員がこんな事になるものでしょうか・・・ 便を持って病院へ行こうと思いますが、今この時間にとっても心配になってきて・・・ 多頭飼いで同じような経験のある方、いらっしゃいませんか？
兵庫県神戸市在住の者です。 この度、ある御縁から宮城県気仙沼市の保健所より仔猫を一匹迎えることになりました。 行きは夜行バスを考えていますが、帰りは仔猫を連れているのでどのように輸送するのか、良い方法が見つからず困っています。 このようなキャリーバッグに入れて連れて帰ろうと考えています。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B007D1TVD6/re … 出来るだけ安く移動できればと思うので夜行バスが理想ではあるのですが、仔猫であるため鳴くことが考えられ、その場合はデッキに避難できる電車を考えています。 もし大人しくしてくれる猫である場合、夜行バスは許可を出してくれるものなのでしょうか。 バス利用の場合、電車利用の場合の割安な交通手段がございましたらご教授願えましたら幸いです。 また、毛布でくるんだり鳴き始めたらおやつで気を引くなど移動中に用意するべきもの、気を付けることなどもお教え頂けましたら嬉しいです。 皆様どうぞよろしくお願い申し上げます。
痒がるころから寝場所が変わり、昼も夜も関係なくムダ鳴き（犬の遠吠え状態）するようになりました。ヘンな声で鳴き始めた時に名前を呼ぶと、我に返ったかのように返事をします。少しするとまた鳴き叫びます。（そう見えるのです）　*食欲はあります。 この場合、痒みがなくなれば元に戻りますか？それとも無関係でしょうか？
捨てられていた子猫を保護しました。 獣医さんに診てもらったところ、生後３週間～４週間だそうです。 シラミの卵が付いていたらしく、薬を付けてもらいました。 来週もう一度シラミの様子を診てもらう予定です。 寄生虫は今のところは確認されていません。 このまま我が家で育てることも考えていますが、この子を終生可愛がってくださる人がいらっしゃるなら里親さんになっていただきたいと思っています。 里親さんが見つからない場合は我が家で育てるつもりです。 そこで里親探しについて質問なのですが、子猫を引き渡すのに適した時期（月齢）というのはありますでしょうか？ 二ヶ月齢くらいにならないと寄生虫の有無がはっきり分からないとの事なので、それからの方がいいのかなと思っていますが…。（治療が必要であれば治療を済ませてからの方がいいのかなと…） それからもう一つ質問させてください。 里親探しについて調べていると、身分証を提示してもらうことや、誓約書を交わすようにと書かれています。 私はネットを使っての里親探しは不安なので、できれば直接の知り合い・若しくは知り合いの知り合い、くらいの範囲で探したいと思っています。 その場合でも誓約書等は交わした方がいいのでしょうか？ 里親詐欺等の話は知っているのですが、実際里親さんを探すのは初めてで、私の人を見る目次第でこの子猫の運命が決まると思うと、色々心配ばかりしてしまいます。 些細な事でも構わないので、里親探しについてアドバイス頂ければと思います。
９歳の先住猫と仔猫を同居させる時に気を付けるべきことを教えてください。 現在自宅には９歳になる黒猫、１５歳になるシーズー犬がいます。 先日保健所より１歳未満の三毛猫を引き取る話が進み、自宅にて受け入れようと考えています。 しかし先に住んでいるペットと仲良くできるか、互いにストレスになってしまわないかが非常に心配です。 ９歳の先住猫は少し洋猫の血が入った黒猫（雑種）で、身体の大きさは手のひら２つぶんと身体の小さな猫です。 毎日出迎えてくれたり寝ている時以外はよく後ろを追いかけてくるような寂しがり屋の甘えん坊です。 １５歳の先住犬（シーズー）は身体は通常サイズですが現在肛門周囲腺とアカラス症を患っており、食欲はありますが寝ているばかりの犬です。先住猫との同居開始時も、じゃれられるのは苦手のようでしたが血を見るケンカもなくすんなり受け入れてくれた優しい子です。 こんな家族ですが特に猫同士がうまくいくかが心配です。 始めのうちは仔猫をケージに入れて時々ケージ外に出し、少しずつ対面するところから慣れてもらおうと思っているのですが…。片方がいじめたりいじめられたりなどを防ぐにはどのような慣れさせ方をすれば良いでしょうか。 エサや可愛がる優先度、用意すべきものや対面させる頻度など、気を付けるべきことしなければならないことを何でもご教授願えましたら幸いです。 不足している情報等がございましたらご指摘頂けましたら補足させて頂きます。 皆様どうぞよろしくお願い申し上げます。
　今まで使っていたのを盗まれました!! １６０００円もした事と、踏み板式だったので暴れて上から下げていたほそい　 　踏み板を上げ下げする鎖に後ろ足が絡まって怪我をさせてしまッたことがあります。 　動物病院でも、踏み板式捕獲器で大けがをするネコがイルから気をつけるよう 　話を聞いていましたが、やってしまいました。 　 　　新しく購入したいのですが 　ネットでいろいろ見ますが判断がつきません。 　安全で取り扱い易く、値ごろ感のある物を教えて頂けると助かります。 　
スコティッシュフォールドの雄猫を飼っています。 年齢は7歳程度でかなりの肥満です。 体重を量ってみたところ７～８kgほどあり家族で困っています。 他にも2匹スコを飼っておるのですがその二匹はいたって標準体重です。(長毛種なので見た目より軽く太ってないです) 太っているほうはダブルコート？というのでしょうか、ほかに二匹より毛は短いですが多くモコモコとしています。お腹の部分がまるくなって見るからにデブ猫です。 その子がここ暫くくしゃみみたいな動作を連続でします。 ほかにも呼吸が痰が絡まったようなグルグルとした音を出します。 食べるとそうなるので最近はすこしずつ減らしてますが他の子に餌をあげて目を離した隙に奪っているのが多々あり困ってます。 時間を決めて与えようとしてもあげないと鳴いて催促してきます。 最近はくしゃみみたいなものを連続でするとそのあとフガフガと口を半開きにしたまま音を出します。 なにか病気でしょうか？ 犬でも鼻がつぶれている犬種だといびきがすごいと聞くのでスコティッシュもそういう傾向があるのでしょうか？ 家族は太りすぎて苦しいからそうなるんじゃと言っています。 この症状が肥満からくるのか病気なのか知りたいです。
先週の火曜日に急にぐったりして元気がないので病院に連れて行ったところ重度の貧血で溶血性貧血の疑いがで緊急入院する事になりました。その後エコー、レントゲン、などの検査の結果、胸水、腹水が溜まってる事がわかりFIP(伝染性腹膜炎)の疑いもあることもわかりました。入院中毎日面会に行き、ぐったりして食欲もなく自体は深刻と言われ死の覚悟もしてくださいと言われました。 治療方法は、インターフェロン、ステロイド、胸水、腹水の水抜き。 僕はどうしてもこの子を少しでも長く生きて欲しくて、いろんな治療方法、漢方、サプリを探しました。 FIPはとても難しい病気で非常に致死率が高く95%以上の確率で死亡することがわかりました。調べれば調べるほど絶望的で、原因不明も治療方法も何もないし、予防もできない、最悪な病気でした。 3日入院後、先生は自宅で治療することをお勧めされ、自宅治療。 自宅では少しぐったりしているものの、いつもと変わらない感じがして本当に死ぬのかと思ってしまう位でした。ミルクが大好きで良く飲んでました。ご飯はウエットフードを少し、fipに効果があるという漢方と酵素を食べさせ、ゆっくり過ごしていました。 インターフェロン投与の為、病院に行くと腹水、胸水はそんな溜まってないとのことで、進行が治まってきてるとのことで、助かる見込みがでてきたと思ったのですが、 溶血性貧血の疑いがあり、貧血は良くなってなく、後日再検査する事に。 後日、病院にいき、腹水、胸水は増えてなく、貧血はかなり悪化し生命に関わるとのことですぐ輸血をすすめられました。 (先住猫がもう一匹いるので、輸血をできるかの検査済み、入院中に腹水でfip検査の結果、陽性。) すぐさま輸血をし、貧血は良くなること願ってましたが、原因はわかりませんけど、1～2時間位で急激にぐったりしてしまい心拍もかなり弱くなり、心臓マッサージを開始する事になり、急の事頭が真っ白になりました。 (もし血液が合わなくて拒否反応を起こしたのであればこんなゆっくりではなく、すぐショック死すると言われました。病気の身体の衰弱が原因かもと) 心臓マッサージをしてすぐ心停止、15分以上心停止して、先生がマッサージをやめようと止めた途端、心臓が動きだしました。 呼びかけた声に反応してくれたのかはわかりませんが、この子が頑張って生きようという事がものすごく伝わってきて、涙があふれてきました。 心臓が動きだしたのに、心拍は徐々に弱くなり、血液を身体中に送るほど心臓が機能していなく、人工呼吸器で無理矢理生かさせてる状態と言われ、(脳死よりひどい状態と)先生が選択肢をくれました。 このまま、1.心臓が止まるまで見守る。 2.心臓マッサージ、薬の投与などの処置をする。 3.安楽死させる。 即決はできず、1.2の場合、発作などの起きて苦しむ可能性がある、何もない可能性もあるとの事。 話し合った結果、僕は安楽死を選んでしまいました。先生は痛みはなく死ねると言ってました。安易に選んだのではなく、これ以上傷つけたり、苦しめたくなかった。 ただでさえ小さい子なのに、ステロイド、インターフェロン、などの副作用、fipの症状、溶血性貧血の衰弱。寝たように安らかに逝って欲しかった。最後に発作などで苦しい姿を見て看取るのはとてもかわいそうで見ていられなかった。 最後の最後まで生きようと必死に頑張ってたのに、安楽死させてしまった後悔もあります。 結果論かもしれませんが発作などで苦しく死んでしまった場合でも安楽死させてあげた方が良かったのではないかと後悔してしまうとおもいます。 やはり安楽死良くないことでしょうか？ 先生はこの病気についてはしょうがないと、言っていました。今も10年前とも何の治療も開発されてないし、多くの猫ちゃんが命を落としていると。2人とも良く頑張ったと言われました。 安楽死という結果だけど穏やかな表情で綺麗な姿で最後をそば見送る事ができて良かったのではないかと言われました。 僕は色んな論文や総説など調べましたがいい治療法も薬もなく何もしてあげる事が出来なくて最後の最後まで何もしてあげれなかったのがとても辛いです。 後は残された先住猫が最近さみしそうでかわいそうです。やんちゃな子だったのに急におとなしくなり、やたら甘えるようになりました。たまに何かを探してるよな行動と鳴き声をだします。見てると胸が苦しくなります。やはり先住猫もいなくなってしまったことを理解してるのでしょうか？ 先住猫が1人でかわいそうだと思い新しく迎えた子猫だったのですが、このような結果になってしまいとても残念です。 新たに子猫を迎えようという気持ちにはとてもなれなくて、死んでしまった子猫にとても悪い気がしてなりません。 けど、今の先住猫も1人でかわいそうだし。悩むところです。
ウチの猫は今年の7月で満3歳になります。仔猫の頃はいつもおもちゃで遊びたがりましたが、今年に入っておもちゃのネタも尽きてくると、余り遊ばなくなりました。久し振りに紐などで遊んでも2分も経たない内に飽きてしまいます。 完全室内飼いなのですが、たまに脱走するとトカゲやカエルを捕まえてきて、死ぬまで遊んでます（トカゲやカエルには悪いのですが・・・）。遊び自体は好きなんだから、たまには外に出した方が良いのかと自分の飼い方が悪いのか、最近悩んでます。 猫は室内飼いで遊びが無くても辛くは無いのでしょうか？甘えてくる猫に問い掛けると共に自問もしてしまいます。 初めての猫なので、ベテランの方や経験者の方にアドバイスお願いします。
2歳半になる雄猫を飼っています。 去勢をさせた方がいいのだとは思うのですが なかなか決心がつきません。 ネットで調べて病気になりにくくなることや 寿命が延びること、家出しなくなることなどなど 色々なメリットを読みました。 しかしデメリットも考えてしまいます。 プーアル（猫の名前）はとても臆病です。 外にお散歩に連れていったことがあるのですが 私の腕をぎゅーっとつかみしっぽを丸めてとても怖がっていました。 そんな子を外に連れて行って知らない人に手術される恐怖はどんなものなんだろうか と考えてみたり 万が一麻酔で死んでしまったらどうしよう・・と考えてみたり メリットとデメリットが交差してなかなか決断できません。 現在は気に入らないことがあった時などに スプレーというよりは普通にしゃーっとおしっこをする以外 とても大人しく温厚な性格です。 それでもやっぱり去勢は必要でしょうか。
子猫の体をさわるとキシキシ、カシャカシャと音がし、まるで水でも入ってるかのようなことってありますか？ 体を振るとキシキシタプタプとなります。 腕とかさわると薄い紙がはいってるようなカシャカシャと音がします。
子猫が生まれてちょうど一か月が経ち離乳食（固いやつ）を与えようとしているのですが、なかなか食べてくれません 今でも母猫の乳を飲んでいるようなのですが、ダニに刺され二日後にダニ予防か感染症予防の注射をする為離乳食を食べさせないといけません お湯でふやかしてその後冷やしてクチに入れようとするのですが舐めるだけです まだ離乳食が早いのか柔らかい離乳食にした方がいいのでしょうか？
猫の首輪に鈴をつけるのは虐待とネットで見たのですが なぜでしょうか？ 煩いからですか？
犬と猫がエッチしても絶対に受精しないのでしょうか？
１４歳位の猫が中期の腎不全のため１年近く自宅点滴をしています。 先日の検査で安定していた数値が少々悪化し（ＢＵＮ４４/ＣＲＥ３．１/リン５．４）、 胃薬を飲んでても胃液の嘔吐が続くので膵臓の外注検査に出したところ、猫膵特異的リパーゼが２１（基準値は３．６）と高く慢性膵炎と診断されました。 幸い体重に変化はなく、吐いてもケロってして、元気（そうに見える）なので、入院はしなくて良いそうです。 １年半前にも基準値の倍の数値になりましたが、その頃は週１の点滴が効いてたのか自然に治まりました。 病院でヒルズのｉｄという処方食を頂きましたが、あまり食べません。 食べなければ今与えてる物をあげてと言われておりますが、今は腎臓食メインです。 ２年位前から腎臓食を全て試して、最近になりアニモンダのカリカリなら食べるようになりました。 膵炎の猫には脂肪分が多い食事は控えた方がいいらしいんですが、腎臓食は脂肪が高いです。 膵炎食のｉｄの成分見るとたんぱく質とリンが高めで…。 かといって一般食を与えるのも不安です。 腎不全と膵炎を患っている猫の食事で、何かいい物あれば教えて下さい。
赤ちゃん以外の猫は、 獣医が見た場合、年齢は分かるのでしょうか？ 出生して１０年くらいたった猫を拾った場合 １０年位経った猫かどうかは 獣医が見ればわかりますか？
人懐っこい野良猫が子猫を産んで連れてきました。 子猫も人懐っこくすぐ寄ってきてくれます。 毛が変わる時期なのか頭の毛が半分ぐらい変わってきています。 一週間ほど前、その子猫がほおを思い切り膨らませてやってきました。 それから2、3日経つと頬の膨らみがなくなりほっとしたのですが、血が出ていました。 素人が下手に手を出すのもいけないと思い 様子を見ることにしたのですが 2日前程から目ヤニが物凄く出て、片目が塞がってしまうほどです。 暖かい水にさらしたコットンで塊をふやかして取ってあげてるのですが1時間もするとまた塞がってしまいます。 母親が猫はあまり好きではなく飼うつもりはなかったのですが 子猫を気にいった様子で餌を買ってきて与えています。 ただ飼うというよりもやってきたら餌を上げるので野良とさほど変わらずうちの子という感じではないので、医者に連れて行こうとはしません 私は連れて行きたいのですが学生でお金もなく車も出せず どうしたらいいか途方にくれています このまま放っておくと子猫の命は危ないですか？ 目ヤニは薄い黄緑で片方の目は塞がれるし、もう片方の目も少しねっちょりしたものが出てきます。 このまま目ヤニを拭き取るだけで大丈夫なのでしょうか。
池袋の猫カフェで見た猫ですが、すっごくふわふわでした。
今週木曜日の夜から、家の近くでミァアーミャアーと子猫の鳴き声だけが頻繁にします。特に夜聞こえます。野良猫の子なのか捨てられた子なのかわかりませんが、この大雨で寒い中何も食べていないとしたら、今はかなり厳しい状態ですよね？ さっきも鳴き声が聞こえたのですが、二回しか聞こえませんでした。友人が猫を飼っても大丈夫と言ってくれて、保護したいのですが暗くてどこにいるか分からない為、見つけられませんでした。明日また探しますが、子猫ちゃんの体力がとても心配です。明日見つけられたら病院に連れて行く予定です。似たような経験ある方、子猫に詳しい方はいませんか？
うちの愛猫が太りすぎて、メタボな感じになっています。 猫を上手く痩せさせるのにいい方法があれば教えてください。
近所の子猫です、手術してから糸を抜きに来てくださいと言われてから一ヵ月半くらいになりますがそのままになっています、このまま行かないとどうなりますか？近くのお友達の猫です、気になっているのですが。どなたか教えて下さい。
離乳終わってると思いますか？ 保護を考えていますが、生後6週間は母猫から離すべきではないとどこかのサイトで見ました。よろしくお願いします。
猫が油まみれになって帰ってきました。 洗おうとすると怒ってしまいます。 洗うのは不可能でしょうか？
私の家で飼っている猫が、尻尾の先を触るととても気持ち良さそうな顔をするのですが皆さんの家で飼っている猫もそうですか？
我が家のネコ（牝１０才、避妊手術済）、１０年程前に近所の空き地にて、瀕死の状態だったのを妻と娘が保護してきました、手のひらに乗る程度の大きさでした、当時から人の手を噛む癖があり、現在でも妻にいきなり襲い掛かり尻尾をふくらまして執拗に噛みつきます、妻は噛まれながら逃げています 私に対しては以前から、すれ違いざまに足に攻撃することがあるのですが、その時は私は即座に叩きます、最近では襲い掛かるふりだけして逃げていきます 寝るときは妻の枕に頭をのせているか、妻の布団の上で寝ています 子猫の頃から人に抱かれるのを嫌がり、膝の上にも乗りません 分からない行動というのは、このネコは殆どは居間にて寝転がっているのですが、私が立ち上がって居間から廊下に出ようとすると、鳴きながら私の前をＳ字をかきながら歩きます、最終地点はキッチンで、途中のトイレや洗面所に私が入ると立ち止まって待っています、キッチンに到着すると大概は餌を食べます、他の家人に対してはそのような行動はしません、寝ている以外は私を注視している事が多いです 毎回ではないのですが、私が廊下に出ると前に出てクネクネと先導するのが煩わしく、またいで追い越そうとすると、怒ったような仕草をして、足にからみついて来た時には何度かたたきましたが、私を先導する行動は辞めません（叩いた後しばらくはおとなしくしています） 私はネコ好きではないので、ほとんどさわりもしません、ネコの世話は妻がしており、妻が外出から帰ると、あわてて迎えにいき大変嬉しそうにしています、私が外出から帰っても特に行動はおこしません
いつも、お教えいただきありがとうございます。 保護している年寄り猫からコクシジウムが出ました。 獣医さんに掃除方法を聞いたら、塩素消毒と言われたのですが、ネット検索すると熱湯消毒しないと死滅しないと書かれておりました。 ＊今回担当してくれたのは、若い先生だからかな・・・？ トイレ類は熱湯消毒出来るのですが、部屋内のフローリングなどは熱湯消毒出来ないです。 こういった場合は塩素消毒でなんとかなるのでしょうか？ 何か良い方法はありますか？ コクシジウムを駆除した方、体験談がありましたらお教えいただけないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
半年前、推定４歳Mix の雄猫について質問です。 ５月に入って急激に食欲が無くなり受診したところ、血液検査等で腎不全と診断されました。 今現在、食欲はないので腎臓サポート用のウェットフードをペースト状にしシリンジで与えています。水も自発的には殆ど飲まなくなったので同様です。 これまでは１日に４－５回だったのが、最近では８回以上も行きその尿もほぼ無臭。５月２６日からは自宅で皮下輸液を１日２００ml行っており、一日中隅っこで丸くなって寝ていますが、強制給餌の時に抱っこしようとするとスゴい早さで走って逃げて行きますし、人の目線程の高さのタンスの上にも軽々とジャンプするほどの体力があります。 前置きが長くなりましたが、このオシッコについてお聞きしたいのですが、この子の尿からは殆ど毒素は排出されていないと理解していますがそれでもオシッコを強制的に何度もさせた方が良いのでしょうか？と言いますのも、この子ずっと寝てばかりいて、私がトイレを促さない限り自発的には殆ど行かないのです。もちろん私も夜は５－６時間は寝ているのでその間（わりと朝早い時間）は我慢出来ずにトイレに駆け込んでいますが、それ以外は、だいたい３時間毎にトイレに連れて行きます。（トイレに行くと反射的にオシッコをしてくれます） この子のペースで尿を出した方が毒素は多く排出されるのでしょうか？それともこまめにオシッコをさせた方が少しでも多く毒素が排出されるのでしょうか？ 単純な質問ですが、かかりつけの獣医さんに相談をしても先生は「自然に任せていいんじゃない？」と言いますが、その根拠が分かりかねます。海外在住で、獣医も日本人ではないので意識の違いや、もちろん言葉とらえかたにも若干のずれが生じるとは思っています。 数値的にかなり悪いので、楽観はしていませんが残された時間を少しでも楽にしてあげたいと思い、試行錯誤しております。 お知恵をお貸し頂ければ幸いです。
猫の眉ヒゲの下あたりが何故か薄毛になってきたので、病院に連れて行ったら「鰹節を与えていますか？魚アレルギーですね、下腹部も薄毛になっているので間違いないです、鰹の入っていない餌をあげてください」と言われました。 しかし魚の入っていない餌を探すのが難しく、今まで鰹大好きだった猫なので、（鰹の匂いだけつけた）チキンベースの餌だけではほとんど食べてくれません。 今はチキンベースの餌に モンプチクリスピーキッス　チーズ＆チキンセレクト　・　チキン味 シーバデュオ　 鶏ささみ味と海のセレクション　・　ヘアボールクリア　・　オーラルケア などのおやつをかけてあげています。 しかしこの餌もよく見ると白身魚やサーモンの表示がされているのですが、魚アレルギーの猫は完全に魚断ちしなければいけないのでしょうか……鰹がダメなのか、青魚がダメなのか、魚そのものがNGなのかよくわかりません…… 血液検査もなしにいきなり「鰹はダメです」としか言われなかったので本当に魚アレルギーなのかもよくわかってません、血液検査をお願いしたら人間みたいに「これとこれにアレルギーがある」みたいな特定ができるのでしょうか？ よろしくお願いします
長文です。 先日、お隣さん家に仔猫が５匹産まれました。家では飼えない（なんと無責任な）から保健所に連れて行くと言っていたので、Facebookで里親探しをし、３匹は無事とっても素敵な家庭にもらわれていきました。 あとの１匹は今週末見に来てくれる予定です。 あとの１匹を見たいと言ってくれた方がいたので先日お見せしました。 友達の社長さんの会社で働く人だったので、それもあり少し油断していました。 見た目は完全に気持ち悪いです。でも、見た目の事を言っちゃいけないよな。と思い、 猫を見せました。 見たい！と向こうから言って来たのに、 「ノミは？絶対いないよね？いたら冗談じゃないよ」 とか、仔猫が引っ掻くと、 「うわ～！めっちゃ引っ掻かれた！痛い！ここがもうこんなに！あぁ～！」（うるさい！） 「お父さんにきいてみないと…」「おばさんが何ていうか…」 など、とにかくグダグダ…うるさいっ！ 「あの、無理に飼わなくても結構ですよ？無理のない範囲でお願いします。」 というと、「とりあえず一旦連れていってみるよ」と言うので、 「本当に大丈夫ですか？無理しないで下さい。無理でしたら、いつでも言って下さい。」 と言うと、初めのグダグダに戻る。を、延々２時間も繰り返しました。 若干不安になりつつも、共通の知り合いがいた事や、 すでに猫を５匹飼っていると言う事を聞いていたので、慣れてもいるだろうと思い、 一旦様子見として預けました。 その後に、猫ボラをしている方からFacebookを見たと連絡があり、 里親詐欺（転売、虐待、すでに多頭飼いなのに飼いたがり手に負えなくなって放棄）もあるので気を付けて下さいね。と言われました。 なんか、最後の多飼いのにあたるんじゃないか？と思い、一日考え改めて、 今回は諦めてもらおうと、 「まだ飼うという事が決定していないので、他に飼いたいと言ってくれている方がいるので、無理をして飼われるよりも、今回はそちらの方にぜひ譲ってあげて欲しいです。」 とFacebookのメッセージで伝えたとたん、電話もメッセージも連絡が取れなくなってしまいました！ 二日程、しつこく電話やメッセージを送っていて、やっとメッセージが返ってきたら、 あんなにグダグダ飼えない様な事を言っていたのに、一変して飼います。といわれ、 「飼いたいと言ってる方一人で○○まで来て下さい。そこで話し合いして決めます。」 と言われ、しかも私には絶対来るな。会いたくない！と言われました。 意味が全く分かりません。 会いたくないって、あんたと私がどれほどの関係だと言うのか。 （全くかかわり合いもない） あげく、そのメッセージを送ってきた後にFacebookはブロックされてしまいました。 猫が心配でたまりません。この場合どのようにして（言い方や言動など）取り返すのが一番の得策でしょうか。 それとももう諦めた方がいいのでしょうか。 宜しくお願いします。
ずっとお腹が弱い子で、今日病院から食物アレルギーの可能性があると診断されました。 アレルギーじゃないか？と診断される直前にロイヤルカナン消化器サポート(可溶性繊維)を貰って与えていましたが、食べた晩に太めの便をしましたが、粘膜に覆われておりブニブニしている？感じの無理やり固めたような便でした。割るというより、千切らないと中身が見えないような感じです。 何かおかしいな・・・と思い、ロイヤルカナンがいけないのかな？と試しにロイカナエクシジェントを一回あげたところ目の周りが赤くなり充血を起こしたので、 病院に連れていき、今度は乳酸菌と薬、新しいフード ロイカナのセレクトプロテインを貰いました。 いつもはガツガツ何でも食べる子なんですが、このフードはチラチラこっちを見ながらシブシブ食べていて、食べるのにとても時間が掛かり、だいぶ残していました。残すって事が今まで無かったので困惑していると、食べ終わるとキューンキューンと鳴き出し(いつもは全然鳴かない子です)、そのあとトイレに行き、何回も踏ん張ってやっと出たのが下痢でした。その後も2回もトイレに行き、また何回も踏ん張って2回共少しの下痢をしていました。 お尻が汚れてしまったので拭いてあげたのですが、お尻がだいぶ痛かったみたいでキューンキューンと鳴いており、 とても痛々しかったです・・・。 薬もあげたのに下痢をしてしまって、このフードは合わないという事でしょうか？ 何日間かあげてみないと分からないものでしょうか・・・？ ロイヤルカナンが合わないのか、原料の一番最初にきている米が良く無いのか・・・ 早く治してあげたいです。 他のフードとなると、またロイカナのフードか、ヒルズのzdも低アレルゲンみたいですが、やっぱり米を使ってるみたいでまた目に症状が現れる気がして不安です。
9月で15歳になるノルウエージャンフォレストキャット雄、インシュリンを打ち始めて6年になります。朝ランタスを4単位打っています。一年近く前高熱のとき1か月ほど中止しましたら280位になりまた再開しました。検診にはいっていません。血管が細いとのことで朝夕2回の採血が大変なのです。 見たところ元気で異常はありませんし体重も変わらないように思います。 ランタスを止めたらどうなりますか。合併症が出てくるのは時間がかかるとすれば、老いていくのに任せてはダメでしょうか。注射が嫌いなのでかわいそうに思ってしまいます。
生後7ヶ月の、ノルウェージャンフォレストキャット、オスを飼ってます。 この前、舌を怪我して、痛そうにして元気がなく病院に連れていきました。 先生によると、乳歯が抜けそうで抜けないため、舌を噛んでしまったか、ぶつけてしまったかとのことでした。 鎮痛剤と止血剤で様子を見るよういわれました。 ぐったりしてる日と元気がある日とまちまちで、 4日後に病院に行き傷の状況と体調をみてもらいました。傷も良くなってきてて、炎症もない、体調も悪くはないとのことでした。 今だにぐったりしてる時があるんですが、ただ痛いからなのでしょうか？ 乳歯が痛いとか、舌の傷が痛いとか。 元気が、ある時はご飯もたくさん食べます。 ぐったりしてる時はご飯も食べないで水分もとりません、
愛猫の熱中症対策について、良い策、アイテムがあれば教えてください。 夏の不在の間は、冷房は何度くらいに設定してありますか？
現在生後13～14週間程になる茶トラ♂の子猫を1匹飼っています。 この子は12週間まで親猫と共にした後に引き取らせて頂いたものです。 ですが、その産まれた時から引き取るまでの12週間に、元飼い主がその猫に人間の食べ物を沢山与えてきたからか、現在の新しい環境でもしつこく人間の食べ物を狙っています。 それがあまりにも貪欲と言えるほどのレベル…。 キャットフードの粒状の物から缶の物も好き嫌いせず食べます。 なのでお腹が空いていないと思うのですが、私達がご飯を食べる時は机に乗っかってご飯を食べようと狙ってます。 椅子の上でも常時スタンバイしているレベルです。 更に食後は机の上には食品は何もないのに、机の上に乗っかって食べ物があった所をしつこく臭いかいでペロペロなめています。 過去に床に垂れてしまった食べ物の液体がシミになった物が床にありますが、それもしつこく舐めるほどです。 食後は私達はリビングにいるので、こういう時に限ってこの子は机の上をウロウロしたり、食べ物を探そうと匂いを嗅いで動き回ってます。 おまけに生ごみを入れてあるエリアまで狙ってるので…ちょっと引きます。 最近は体もちょっと大きくなりジャンプもできるようになったので、シンクの上にも乗るようになってしまい…後先が恐ろしいです。 私はこの子が食べ物を狙った時はダメ！・コラ！！って怒鳴りつけています。 食事中は水が入ったスプレーボトルで、シュッとかけて追い払っています。 そしてご飯も食事する直前に与えて、興味を猫用の餌に向くようにしています。 それでもなかなか良くならず…。 むしろ、それがダメだと知っていながらもわざと狙ってるような気がして…。 もちろんこのしつけはすぐに身に付くものではないと思います。 だけどあまりの人間の食べ物に対する貪欲さとお下品さにどん引きの連続ですw それだからこそ困っています。 こういう習慣はこの子が大人になるまで、大人になっても続くのでしょうか？ 飼い猫が人間の食べ物を食べさせないようにするしつけの方法やコツを教えてください。
４月２３日生まれの子猫がトイレを布団にします。にゃんとも清潔トイレ子猫用がありますが使いません。入りもしません。どうしたら使うようになりますかね？
飼い猫が外に出ようとするので硝子の戸を開けることが出来ないようにしたいです。鍵をかければすぐ済みますがその戸をあけて外の空気を入れ替えしたりこんな暑い日は空けていたいので、あけていても大丈夫なようにしたいです。戸をあけた状態で端と端に棒を引っ掛けてあけないようにすることくらいしか考え付きません。他にあったらお願いします。
アドバイスをお願い致します。 先週の月曜日、野良の子猫を保護しました。（おそらく1か月～２カ月の子） 母に病院に連れて行ってもらい、結膜炎と栄養失調とのこと。 抗生物質の注射もして、ダニなども取ってもらったとのことです。 一昨日には、くしゃみ・鼻水がほんのり気になりまた病院に行ってますが、便に菌もいなく風邪も酷くないとのこと。 しかし、がりがりなのが気になるとのことでした。 しかし、ここ一週間ずっと水下痢をしており、先程も液体の嘔吐をしております。 （その後何度か水を飲み、ご飯を食べています。） 下痢の回数も一日５回ほど、正直片付けも大変…先住猫たちもいるので大丈夫なんだろうかと気になっております。 何か分かる方や経験あるかた、回答をお願い致します。
推定4ヶ月くらいの子がうちに居ついてしまい現在保護しております。 近所に何十匹も放し飼いにされている猫がおり、基本放任主義です。 なのでそこの家の子なのかなと思うのですが、夜になっても帰らず、小屋の近くで寝ていたので保護しました。近くに親は居ませんでした。 警戒心がやや強いですが慣れると寄ってきて甘えてきます。ですがこっちが動くとさっと逃げてしまいます。兄弟猫が1匹来ていたのですが、その子はちょっと来てはあっち行ったりをする子で警戒心かなり高い子でした。 そこで質問なのですが ・子猫を放し飼いにするでしょうか ・この子は野良猫でしょうか ・飼い主が現れない場合里親を探しても大丈夫でしょうか？
閲覧いただきありがとうございます。 現在３匹の猫飼いです。（♂４才・♂１２才・♀８才） ４年前、現在４才の子を生後まもなく保護、一年後に他の２匹を保護。 血をみるようなケンカはしませんが、４才の子が猫が苦手＆びびりで、特に１２才の♂に威嚇している関係です。ただしびびりなので、軽い猫パンチくらいで飛びついたりはしません、が、毎日そんな感じです。。つまり３匹になってから３年が過ぎました。 基本、３匹はそれぞれ距離をとっていますが、私にはとても甘えてくる子ばかりです。 そのこともあり、自分の事情もあり、現在の一間（３６m2）から、このたび1LDK（５０m2）に引越しを決めました。 今度の物件はそれぞれの部屋に出窓あり、外の眺めも悪くなく、今の物件よりはストレスが減るのでは、と思っています。 （引越しそのものがストレスなのはわかっていますが） なのに、その直前に、このタイミングで、１２才の♂くんが間質性膀胱炎になってしまいました。片付けついでに部屋のレイアウトを変えたから？？でもそれは今回初ではないし、、、。先生は季節の変わり目には多いんですと。私は一部屋しかないのもストレスだったかと考えています。いろんな原因が重なったのかも・・・涙。 しかしいずれにせよ引越しは目前です。 それで、今までに、「広いところに引っ越して、猫の関係が改善した例」というケースはあるでしょうか？もちろん間質性膀胱炎が改善した、というケースも伺いたいです。 １２才くんは、隠れ家が好きなようです。引っ越したらいろいろ安心できるスペースを、とも思っています。 同じような経験をお持ちの方がいらっしゃいましたらと思い、質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
捨てられていた子猫を拾いました。 生まれて1ヶ月半くらいの子が4匹いて、病院に連れて行きましたが、亡くなったり貰われたりして手元に1匹残りましたので、飼うことにしました。 家には3歳になる先住猫がいまして、対面させることによって2匹の健康状態に影響が出るのを懸念しています。 子猫は1番元気な子で、獣医さんからもキレイに良く育っていると言われましたが、体重や月齢が足りず採血とワクチンはできていません。 先住猫も健康でこちらは毎年ワクチンの接種をしています。 この状況で2匹を対面させても良いのでしょうか？ 現在は別室やケージ越しで過ごしていますが最近は気温も上がってきたので、2匹の相性さえ良ければ家の中で自由に涼しく過ごさせたいと思っています。
私の家には今年７歳になる雄猫がいます。 その猫ちゃんが最近、おしっこをトイレから外してしてしまうことが増えていて、トイレを角に置いているんですが、壁がおしっこだらけになります(T-T) 一応、壁と床には新聞紙を貼っているのですが、ほぼ意味なしです(T-T) 猫ちゃんがおしっこを外してしまうのは何か原因があっての事なのでしょうか。 そして、大人猫ちゃんを飼っている皆さんのトイレ事情を教えてください(T-T)
ウサギみたいに黒めの多い猫を飼いたいのですが どのような猫の種類なら黒目が多いですか？ 猫の種類ではなく子猫なら黒目がちなのでしょうか？
雑種１２歳の猫です。現在甲状腺機能亢進症で薬を飲んでいます。甲状腺ホルモンの数値は正常範囲内に下がっています。この猫がときどき大量に水を吐きます。その中にはまったく消化していない餌（カリカリ）が混じっています。水はだいたい１００cc~150ccくらい吐き出しています。餌を与えてから数時間以上たっているので餌がまったく未消化なのも理解できませんし、なぜあんなにたくさんの水が胃に停留していたのかも不思議です。普段は食欲もあります。　水は猫としてはよく飲むほうだと思います。　毛玉も吐きますが、水を吐くときには毛玉は見当たりません。あまり頻繁なら病院に連れて行こうと思いますが、どなたか原因に心当たりがある方がいらっしゃいましたらアドバイスいただければ幸いです。
カレンダーに書いてた猫の種類が気になります。ご存知の方ご教示下さい。 m（―_―）m
風邪で弱っていた野良猫を保護しています。（成猫） 病院に連れて行き、薬をもらって飲ませていましたが、鼻水と軟便が一向に良くならず、 簡易キットで血液検査したところ、猫エイズが陽性でした。（白血病は陰性） 元気になったら里親を探すつもりでしたが、難しそうです。 家にはすでに室内飼いの先住猫がおりますが、できれば野良さんも飼いたいと思っています。 ただ、野良のため様々なウィルスを持っていると思うので、先住猫に移らないかが心配です。 二匹は部屋を完全に別けていますが、 間接的に（人間の手や衣服から）猫に移り、生死に関わる病気はございますか？ （先住には三種混合ワクチンを打ってあります） 今はビニール手袋、ビニールガッパの完全防備で世話をしています。 ここまでしなくても大丈夫であれば、普通に接したいです。
毎日、自宅にやってくるメスの野良猫が昨日けがをしました。 去勢手術をして、外猫として飼おうとしていた矢先の出来事でしたので、ご飯を食べさせて一晩、自宅で休ませた後、自動車に乗せて、自宅から2km弱ほど離れた動物病院へ猫をつれて行きました。 しかし、ケガをしたことと、捕獲されたことのダブルショックで大変おびえてしまい、ケージに入れていなかったこともあり、病院の前で、自動車から逃亡してしまいました。 病院の周辺を自転車で探してみましたが、全く姿を見かけません。 明日からも朝、夕に病院周辺を探すつもりですが、もっと違う場所を探すべきでしょうか？ また、見つけても、猫に大変怖い思いをさせてしまったので、捕まえることが出来ません。どのように呼び戻せば良いでしょうか。 土地勘のない場所に猫を放ってしまったことで猫が苦労しているのではないかと、とても心配しています。 近所の方にビラも配ってみようとおもうのですが、他にするべきことはありますか。 どうぞよろしくお願いします。
去年の秋から野良猫を飼い始めました。オスです、このところ異常な位毛が抜けます、スリスリしてきてもすごい量の毛がつきます。はえかわりじゃないかなんて言うけどそれにしても量が多すぎます。皮膚は赤くはなっていません、皮膚の病気ですか？医者、それとも売薬、どうしたらいいですか？教えて下さい。
マキロンとキズニコの違いを教えて下さい。 そして、マキロンは猫ちゃんの傷に使用しても大丈夫だそうですが、キズニコも大丈夫でしょうか？
数日前の日曜日の夜、瀕死の猫が現れました。 夜中のため次の日に病院に。 首輪もしていて飼い猫だったみたいです。 見るからにガリガリ、、、 病院にて体重を測ると１キロしかありませんでした。 なぜ、この子は生きていられるのか不思議で、私にはこの子は何か回復するという感覚を持ってます。 鳴くんですよ、カスカスの声なのに、１日で数回だけれど、必死に生きようとしているのが伝わるんです。 毎日、水も飲めないので点滴で首に水分を入れてます。 なるべく湯タンポで体を温めています。 午前中は、比較的猫らしい顔をしています。 しかし、夕方になるとレベルが急激に低下します。 ご飯は、ドライフードをすりつぶし、水に浸して、子猫の粉ミルク、砂糖を入れて１日に何回もあげてます。 １回に口に入れるのは、３口程度無理矢理口に入れて食べさせています。 本当に今、必死に彼女もたたかってます。 できる限りのことをしたい。 回復させたい。そんな気持ちで、知恵をお借りしたくて投稿しました。 猫を飼ったことがないため、無知です！！ なんとか、少しでも回復してもらえるように、高カロリーなものを入れてご飯を食べさせてます。 この瀕死の彼女にしてあげると、回復にむかえそうな知恵はありませんか？ 言葉足らずなこともあるかもしれません。 どうか、よろしくお願いします！！
最近、里親を探していた知り合いから 子猫をいただきました。 捨てられてた仔猫です。 ケージで飼っているんですが、仕事が終わり家に帰るとケージから出してあげます。 最初は普通にひとりで遊んでるんですが、 途中から、いきなり怒って飛びついてきます。私は遊び相手もしてなければ、怒るような行動もとっていません。 放置して好きに遊ばせているんです。 毎回引っ掻き傷がいっぱいできて… なんで、怒っているのかがわかりません。 遊びかエスカレートして、とは聞いたことありますが、本当にそれだけなんでしょうか？
現在3匹の猫を完全室内で飼育しております。 みんなメスで不妊手術済みです。 状況ですが・・ Ａ　６歳　子猫の時に保護して現在に至る。　とても小柄で体重は2.8キロ。 Ｂ　生後7～8か月くらいの時に保護。保護してから丁度一年になります。 Ｃ　生後1～2年くらい。二か月前に保護。異常なくらい人懐こい。気が強い。 ＢはＡともＣともうまくやっておりますが、問題はＣがＡをものすごい勢いで追いかけて困っています。 昼間はましなのですが、夜はひどくなります。 ＡはＣが近づくと恐怖でうなり声をあげ逃げ、それをＣが追いかけます。 幸いＡはかなり身軽で俊敏なので、追いかけられても素早く高い所へ上がるのでよいのですが、現在は一日のほとんどを二階で過ごしており、（家は二階建ての一軒家）時々一階へ降りてくるのですがビクビクしていてとてもかわいそうです。 Ｃにはその都度ダメ！と言って仰向けにひっくり返して叱っていますが、改善しません。 現在の対策としては、夕方から夜にかけて猫だけ留守番になる時や、追いかけまわしが激しくなる夜のみ、布製の手作りのエリザベスカラーをＣに装着しております。 このカラーをＣは嫌がりませんし、追いかけまわしもやめてくれます。 このような状況を改善する方法がありましたら、ぜひ教えてください。 また、Ｃはもう少し年を取れば落ち着いてくるものでしょうか？ よろしくお願いします。
１０ヶ月の♀猫（避妊手術済）がいます。 完全室内飼いで外には出していません。 ですが、外に出たい様子。 田んぼと畑の中の一軒家に住んでいます。 ２階のベランダは奥行約１メートル。長さ約５メートル。 とても細かい格子状の柵の高さが約１．２０メートルです。 抱っこした状態でベランダに出たことはあります。 仮に猫が１匹でベランダに出たとき、ベランダの柵に乗り、 外へ脱走することは可能でしょうか？ ちなみにベランダから飛び移れる場所は全くありません。 柵から外へということは、２階から地面に飛び降りるということになります。 猫は家の中では比較的自由に行き来させているので、脱走しないのであれば、 ベランダで日向ぼっこをさせてあげたいなと思って…。
４月２３日生まれの子猫が噛みます。血が出るくらい噛むので肉球を指で押しつぶしたり足で窒素寸前まで押さえつけてみたりしてます。繰り返せば噛まなくなりますかね？
バンドをやってます。 自分は猫を飼ってるのですが、 メンバーに猫アレルギーが1名います。 スタジオ練習のとき、 スタジオは密室で窓はなくて空気の入れ替えは難しいです。 2人でドラムなし部屋予約の場合、3畳ぐらいの狭い部屋のときもありますが 密室で猫飼い俺と猫アレルギー氏が一緒に入ると 猫アレルギー氏の鼻がえらいことになります。 一応家から出るときに全身と持ち物全部をコロコロをかけたりするのですが、 それでも猫アレルギー氏が鼻蛇口になる時があります。 今あげたこと以外で何か他に対応できることはありますか？ 先日質問したのですが解答が付かずなくなりましたので再度質問しております。
　踏み板式捕獲器でネコを出す時足が踏み板をつり上げている 　細い鎖に絡まり大けがをする事があるとききました。 　先程も去勢の為に仕掛けていた捕獲器に入ったネコがあばれて 　後ろ足を鎖に絡んでしまいました．幸い軽かったようですが 　踏み板式でなければ、どんなのが安全でしょうか? ネットで見ると踏み板式より安価ですが、イタチ，野ねこようなど 　に向いているようなのでよくわかりません。 　どなたかご存知でしたらご教示頂けませんか
我が家には猫２匹います。 餌をについて色々調べていると、猫は肉食の為、穀物不使用の肉主体のフードが良いという記事をチラホラ見ます。猫が穀物を消化しにくいのは分かりました。 コーン、小麦、大豆抜きの物は結構多いと思うのですが、大麦や玄米等は入っていてもお腹に良いのでしょうか？ 穀物でも多少だったら入っていても良いものなのか、完全に穀物フリーの肉主体の物がいいのか、勉強不足でよく分かりません。 皆さんは何を基準にご飯をあげていますか？
友人がいきたいというので吉祥寺のネコカフェにいったのですが周りは女性ばかりでめっちゃ浮きました。 男の人もいましたが写真を撮りにきている方のようでした。 男だけでいっても、うかないようなネコカフェって何処かにありますか？
水曜日の夜に引き取り、次の次の日金曜日の朝8時から夕方5時まで誰もそばに居てあげれません。大丈夫でしょうか？
５歳メス猫がいるのですが、この頃、あくびをするときに、最後まで出しきれず、中途半端に口をガクガクさせて、半あくび状態になることがあります。特に長時間寝ていた後に、起きる時にそうなることが多いです。注意して見ていたら、時々、顎をガクガクと震わせているようなときもあり、気のせいかどうかわかりませんが、つばを飲んだり、舌を出して口元をむにゃむにゃと舐める頻度も多いような気がします。気にならないときはずっと気にならないので、さほどのことでもないのかなと思いつつも 心配です。食欲はあり、元気です。何か思い当たる事があったら、なんでも教えて下さい。
野良猫？を捕獲して避妊して戻すか、飼育を考えております。 最近、職場の前をよく通る野良？ネコちゃんがいるのですが、 （現に飼育されているかもしれませんが詳細は分かりません。） たまに呼びますが一切来ないし近寄ると逃げるので野良猫だと思います。。。。 先月初めまで大きなお腹だったのですが、中ごろにはすっきりしていました。 子猫を産んだらしいです。 毎日毎日呼びかけていると職場の前で私をじっと見つめるようになりました。 そのうち慣れて？きてくれたのか一瞬触れる程度までに距離は縮まりました。 その後は逃げますが、又遠くからこちらを伺っています。 毎日職場に訪問する可愛い猫ちゃんです。 先日気づいたのですが、なんだかまたお腹が大きくなり始めています。 ただ太ってきたのか、それとも妊娠なのかは分かりませんが、 野良猫だったらちょっと心配です。その子猫ちゃん達はどこへいるのか。。。 職場の周りでは鳴き声は聞こえませんが。。。。 今保護しても子猫ちゃん達の居場所がわからないし、かといってそのままにしていても又出産してしまう。。。 現在迷っています。 もう少し時期をみてすんなり触れる程度まで慣れさせた方がいいでしょうか？ やっぱり懐かせるには餌をあげるしかないですか？野良猫だったら近隣に迷惑をかけてしまいそうなのでそれは避けたいです。。。
詳しい方がおられれば、どうか、アドバイスやアイデアを教えて下されば幸いです。 さて、生後1ヶ月ほどの子猫を飼おうと具体的に考えています。 私は、昔は一戸建て住宅に住んでいて、猫も飼っていましたが、猫が自分勝手に窓を開けて外に遊びに行ってしまっていました。 私の他にも家族がおり、パーフェクトに戸締りする事が出来ませんでしたし、私も若かったという事もあってパーフェクトな行動が出来ていなかったからです。 しかし今は40歳代になり、パーフェクトは無理ですが、戸締りの確認やその他、忘れ物や持ち物の確認などをほとんど正確に出来るようになっています。 ただ、現在住んでいるのは2LDKの集合住宅です。 そして、家族も今は母と二人暮らしになっているのですが、 前置きが長くなってすみません。ここで質問の本題に入ります。 つまり、この2LDKの集合住宅で完全室内飼育を果たすにはどうすれば良いかという質問です。 窓やベランダがあり、昔と同じように勝手に出て行かれないようにするにはどうすれば良いのでしょうか。 完全に戸締りする事は簡単で可能です。しかしこれから夏を迎えますし、秋になったら換気のために窓も開ける事もあるでしょう。 そういう意味で、猫が勝手に出ていかない対策のアドバイスやアイデアがあればお知恵をお借りしたいのです。 自分の知恵では網戸の端にガムテープを貼るぐらいかなと思っています。 何卒どうぞよろしくお願い致します。
まだ生後1ヶ月ほどの子猫を保護しました。 拾った時から、歩けず次の日すぐ病院に連れていきました。 骨盤がずれており、後ろ片足骨折しており尿が自分ではできません。 手術をすぐしましたが、まだ歩けません。 尿もまだできませんので、圧迫排尿をしております。 便は、勝手にじわじわと出てきます。 先生が言うには、歩けるようになるかもしれないし、 このまま歩けず圧迫排尿をし続けなければならないかもしれないとのこと。 体調は、元気でご飯も食べ水も飲みます。 前足でじゃれてきます。 ですが、目を開けたままボーとしてる時があります。 この子は歩けるようにか、自力で尿、便ができるようになるのでしょうか。 または、似た状態でも回復したなど体験談を聞かせていただければ 今後の励みになりますので、お伺いしたいです。 ご回答お願いいたします。
今までひいたことはないのですが、ひかれている猫を何度か目にしてかわいそうだな・・・ という気持ちと同時にひきたくないなと毎回思っています。 猫が出てきそうな場所では減速したり、夜間であれば問題ないところであればハイビームにして広範囲を確認したり・・・・ として極力気をつけてはいますが皆さんが気をつけていることなどあれば教えてください。 よろしくお願いします。
先月病院でFIPであろうとの診断を受けました。 9歳のオス猫です。 徐々に食が細くなって行き、一昨日から全くご飯に興味を示さなくなりました。 シリンジで強制給餌をしたくても思いっきり嫌がり、どうにか口に入れても泡とヨダレで出してしまいます。 昨日寝ぼけてぼけている時に一度だけシリンジで5mL与えることは出来ましたがそれからは何をしても食べてくれません。 試した事は、 ・シリンジで強制給餌(タオルでくるんでも暴れる為体力消耗が激しい) ・口の周りにペースト状にしたものを塗る(初めのうちは良かったが今は抵抗が激しい) ・カリカリを温めたる ・ウエットをゆるめにして温める ・鳥肉、牛肉、魚、チーズ、牛乳を与えてみる ・またたびをふりかけてみる 強制給餌の仕方を検索してもシリンジでとしか載っておらずそのシリンジが無理なので困っています。 病院でも色々とサンプルをもらい試行錯誤してみてますが鼻も利かなくなってきているのか匂う事もあまりしません、匂っても顔を背けてしまいます。鼻にチョンと付け目の前に置いてもその場から動いてしまいます。 どうにか少しでも口に入れて欲しいので何か方法があれば教えていただきたいです。
まだ猫を飼っていませんが、猫は肉食の為に家で飼われているペットを食べてしまったり、よその家にあがって、汚してしまったりしないのでしょうか？ そういう事が心配で飼えません。 ちなみに、昔家で買ってたヒヨコをのら猫に食べられた事があります。オリの上に おもしをしていたにも関わらず、ひっくり返されていたのです。他にも飼っていた小鳥を 食べられたとかあるので、猫ちゃんの一人での散歩は難しいのかなぁと思います。 リードをつけて散歩もなんか猫ちゃんは発散できないだろうなぁと思います。 家にずっとおいてるのも可愛そうだなぁと思いますし。 それか、家で飼われている猫ちゃんは、餌もきちんともらっているので悪い事はしないのでしょうか？
はじめまして、質問させて頂きます 生後一年位の雌猫が三日前に出産しました。 初産で５匹とも健康に生まれてくれましたが、 母猫が出産後も後産？のような出血を三日間しています。 出産直後ではない二日目に胎盤のようなものが排出され(痛かったのか出産の時のような声で鳴きました)すぐそれを食べてしまいました。 出産直後ではなくても胎盤や出血は数日続くものでしょうか？ 食欲は出産の前の凄い食欲はなく通常よりかは落ちました。 すぐ病院に行った方がいいんでしょうか、 ご回答お願い致します。
３匹のネコを飼ってます。 そのうち１匹が膀胱炎（ストルバイトが少しでてました）になってしまい、しかも３匹とも肥満気味なので、ヒルズのw/dをすすめられました。 療法食なので、今後の病気の予防、肥満防止（減量）も考えたらw/dがいいと思うのですが、３匹もいるので少し財布に負担がかかってしまいます。 で、サイエンスダイエットプロ　ライト　だとどうなのでしょか？ 同じヒルズなので、安心感はあるのですが、効能など考えるとw/dに軍配があがりますか？ 大きな違いを教えていただけないでしょうか？
友達（女）がかわいすぎてペットのねこの顔を舐めまくったらしいです。 そしたらゴロゴロとのどを鳴らして喜んでいたそうですが。 わたしはじゃっかん引きましたが、これって愛猫家からしたら別段ふつうの行為でしょうか？ ねこを舐めるなんてふつうじゃない気がして。
2日前に生後3週間程度の子猫を2匹拾いました。 次の日に病院へ連れて行くと栄養失調になっているからミルクをあげてくださいと言われ、家に連れて帰りミルクをあげました。 一生懸命鳴いていて兄弟のようでお互いを温めあっているような姿も見られました。 ところが昨晩1匹がとても元気がなく、今朝ミルクをあげて、どうしたらいいかインターネットで調べていた数分の間に死んでしまいました。 すぐに病院へ連れて行きましたがやはり手遅れでした。 もう1匹には点滴を打ってもらいました。今は元気です。 先生には弱っていたから急に死ぬことがあるんだと言われました。 猫を飼うのは初めてですし、こんなに生まれたての動物を飼うのも初めてです。 まだ拾って3日目ですので今は段ボールにタオルとペット用のシート？だけ敷いて、猫には暑すぎず寒過ぎないようにハンカチ？バンダナ？をかけてます。(昨日まではカイロを敷いていましたが暑すぎも脱水になると言われたのでやめました。) 何から聞いていいのかわからないのですが 寝床はどのような感じがいいのでしょうか？ ミルクは1日5回と聞いたのですが、鳴き声をあげているときはおなかが空いたのでしょうか？それともさみしいのでしょうか？ どこまでかまってあげれば良いでしょうか？ 抱っこはあまりしないほうが良いでしょうか？ 毎日拭いてあげたほうが良いでしょうか？ その他諸々、、、 どなたか教えてください。お願いします。
帰宅したところ、ドアの隣に生まれたてと思われる子猫が二匹ほど座っていました。 どこかに行く気配がありません。 どうやら、捨て猫のようです(;_;) なぜ我が家にいるんだろう！ ドアの前に門があるのですが、誰かが故意に置いたのでしょうか？ 飼えないのなら、無責任に捨てるなら、避妊手術だとか行えば良いのに…飼い主に憤りを感じます。 勝手ですが、我が家は動物嫌いで飼えないです(ToT) かといって、あのまま餓死とかしたら可哀想だし… 保健所、動物愛護センターに連絡をしてみましたが時間外… ひとまず、様子を見るしかないのでしょうか？
タイトルの通りです。 詳細をご存知の方のみご回答ください。 単なる感想や推測の回答はご遠慮ください。
私の学校の近くに野良猫(10歳くらい)がいます。 目ヤニと鼻水が酷く、苦しそうに息をしています。 親に猫について話してみたところ飼うのは無理だけど病院には連れて行ってもいいと言われました。 ですが飼えないのに病院に連れて行ってもいいのかと悩んでいます。 何もしないで放っておく方がいいのでしょうか。 支離滅裂な文ですがアドバイスお願いします
猫のことです。親猫と、さらにその親猫(おばあちゃんにあたる)がいて二匹で仔猫の子育てをしていたんですが、換気していた隙におばあちゃん猫が仔猫を一匹どこかに連れ出してしましました。 いつもは外に出さないように気をつけていたんですが、少し作業に集中していた隙にです。 このおばあちゃん猫は毎回仔猫を産むと外で育てようとします。(元野良です) 仔猫の親の後に、もう一度仔猫を五匹産んで、全員外で育てようとしたみたいですが、産んだあと一週間ほどで乳がパンパンに張ったおばあちゃん猫が一匹で帰ってきました。 仔猫が全滅したようです。 (わかりにくかったらすみません、おばあちゃん猫の一回目の出産が今回連れ出された仔猫の母猫で、二回目の五匹が全滅組です。) 半野良猫だったので餌を与える程度だったのですが、すごくショックでした。それで今回産まれた仔猫たちはうちで育てようと決めていました。おばあちゃん猫は仔猫のよく面倒をみていたので、自分の子どものような気持ちになったのでしょうか・・。またおばあちゃん猫は一人で帰ってきています。連れて帰ってきてくれる可能性はあるでようか。もう泣きたいです。
今回里親募集などされているボランティアさんなどのご意見など伺いたくて質問いたします。 質問内容 (1)ボランティアさんからのメールなどの返信のタイミングについて。 同じボランティアさんの複数の猫のお見合いについて。 ・もともと我が家には2匹の猫がいましたが、昨年夏にメス猫、今年に入りオス猫を亡くしました。 昨年夏にメス猫をなくしたあとに、とあるボランティアさんから姉妹猫（2匹）譲り受けましたが、 その時のやりとりを思い返すと、里親募集のサイトから申込みメールをして返信までに、 2.3日かかりました。 また最初の申込みメール送信時にはアンケートを記入してファイル添付をしてくださいと 記載あったので、添付して送信したら、その2.3日後の返信メールでアンケートをしてくださいと、 言われて、添付済みの件を再度送信しました。 その後お見合いの日程の件も返信がなく、当方から確認のメールを再度すると、 連絡がくるという感じでした。 その後なんとかお見合い後にご縁を頂きましたが、ボランティアさんからのメールは 当方から催促みたいのをしないとこないものなのでしょうか？ ・また今年に入り、もともといたオス猫が亡くなり、その後やはりもう1匹いたらいいなと、 同じボランティアさんのブログを見ていたら、生後間もない赤ちゃん猫が生まれたことを知り、 メールしましたが、やはりしばらく返信はありませんでした。 ようやく連絡がとれてうかがう約束をしました。 今回オス猫を希望してましたが、まだ性別がわからなかったので決まってから、 再度うかがう約束をしてました。 もちろん女の子だと先住の姉妹猫との相性もあるため男の子がいいとお話しもしていました。 そしてその後ブログでその赤ちゃん猫たちが、体調不良で入院したこと、 また病院で性別が女の子であることがわかったと記載されてました。 赤ちゃん猫体調が心配でメールしましたが、結局返信はこないまま、 その後のブログでは、ほかの猫を保護し募集をかけていました。 今も赤ちゃん猫の体調がどうなったがわかりません。 またメス猫だったため、どうしようか迷っていました。 そんな中、そのボランティアのブログで希望のオス猫、柄もすごく自分の中で、 惹かれる子がいたので再度メールしました。 もちろん他の猫の話を受けている中、（希望の性別とは違うし、 病状を聞いても返信が来ませんでしたが、） 他の猫について問い合わせをするのは非常に心苦しいとは思いましたが、 それでも気になる子でしたので、メールしたんです。 でもやはり返信はなかったので1日おいてから再度メールしましたが、 『今回のこのオス猫は複数のお話がきているので辞退します』とだけメールが来ました。 これはやはり最初にほかの猫の話をしていたのに、非常識なことだったのかもしれません。 でも性別がやはり気になることもあったので連絡した状況でした。 こういうことはやはりご法度なのでしょうか？ あとやはりボランティアさんからの連絡はすぐこないものなのでしょうか？ 体調崩した赤ちゃん猫についても、いくら性別は希望ではなかったとはいえ、 とても気がかりで仕方ありませんでした。 (2)ご縁頂いた後の近況報告について ・上記のボランティアさんから昨年姉妹猫を譲りうけたときに定期的に近況報告や画像など、 送ってほしいと言われてました。 これはどれぐらいの間隔で連絡すればいいのでしょうか？ 大体1.2か月に１回はメールしています。 でもメール送信しても何も返信がありません。 近況報告しても返信はしないものなのでしょうか？ ボランティアさんとはいえ、本業もあるでしょうし忙しいとは思いますが、 何も返信がないと見ているのか見ていないのかもわかりませんし、 送るだけ無駄なのではないかと思ってしまいます。 こういう近況報告はいつまで、そして間隔はどうしたらいいのでしょうか？ 私としてはもしまたご縁があった時のために連絡したほうがいいのかと思っていたのですが・・・ もしよろしければ、ボランティアさんからのご意見などお聞かせいただければ幸いです。 また不快に思われてしまったら大変申し訳ございません。 でも今後のために教えて頂ければ嬉しいです。
人間の眉毛は額からの汗が入らないようにするためと聞いたことがあるのですが 猫は額の汗は眉毛がなくても目に入らないですよね？ ひげの様に眉毛も距離を測るためにあるのですか？ でもひげがあるのなら、眉毛は不要ですよね？
こんにちは。いつもお世話になっております。 うちの猫1歳2ヶ月、♀、避妊済みについて質問です。 今朝起きたら、カーペットの上に下痢をしていました。 去年11月にも突然3日続けて下痢をしたので病院に連れて行った所、特に何も悪い所は見つからず、お薬を2種類頂いて、それを飲ませた次の日には下痢が止まっていました。 その時獣医さんに、薬は冷蔵保存しておき、もしもまた下痢になったら飲ませたら良いよ、と言われていたので、今朝もすぐに薬を飲ませました。 今まだ仕事中なので、その後、また下痢をしたかどうかはまだ分かりません。 ご飯の種類を変えたとか、人間の食べ物を食べたとかは(私たちが知る限り）ありませんので、下痢の原因も謎なのですが、それ以上に謎なのは、何故か下痢の時だけ必ずトイレではしないのです。 去年の3日連続の下痢の時も何故かトイレではなく、カーペットの上に一度、台所のシンクの所に置いてある足ふきタオル(?)に二度していました。 何故下痢の時だけトイレを使わないのでしょう？拾ってきてからトイレの失敗は下痢の時を除いて一度もありません。。。 皆さんの所の猫、下痢になってしまっても、きちんとトイレを使うのでしょうか？ 是非教えてください。
うちの子がもうすぐ8歳（捨て猫だったから推定）なんですが 6Kgって太りすぎですかね？ 拾ってすぐにみるみる育ったので2歳くらいからダイエット向きのフードに変えたんですが それが口にあったのかますます食欲が増して今では6Kgも超えて7Kgに届きそうに… 友人の猫が、大きさも確かに違うのですがそこそこお腹もたぷんとしてるのに3.5Kgと聞いて ちょっと心配になってしまいました。 ちなみにうちは田舎の一戸建てで外には自由に出してるのでかなり運動はしてます。
病院で体重を量ったら5.5kgでした。 とりあえず4.5kgまで減らすように言われました。 うちのねこは偏食で、ロイヤルカナンでもインドアとオーラルセンシティブしか食べません。 サイエンスダイエットを購入させられたのですが、これをまったく食べず、 ロイヤルカナンに混ぜて食べさせててといわれたので そうしたのですがサイエンスダイエットだけ残します。 そしてロイヤルカナンを催促してきます。 自分が納得する量食べないと、こちらの睡眠を妨害してきます。 運動は1日20分、と言われ、20分遊ばせてます。 みなさんどうやって猫を減量させてますか？ 成功した方教えてください。
去年の5月、帰宅すると自転車置き場で野良ちゃんが子猫3匹に授乳していました。 それから餌をあげるようになり、母猫は避妊をしてリリースしました。 今でも子猫2匹が毎日ご飯を食べに来ています。もう1匹は週に1回くらい。 2匹は部屋に入って長居することもありますが、外に出たがるので出します。 交通量の多い道路沿いで、近所の目もあり、ペット可の物件に引っ越しして、3匹を保護し去勢し、家猫生活に慣らして里親を探そうと思います。 引っ越し作業と、3匹の捕獲タイミング、その後の生活。。。家だけにいることに慣れるか、、、夜は寝るか、、、今でも3時くらいには起きだして外に出ます。 不安がたくさんあります。 でも、3匹の年齢（1歳ちょっと）を考えると、これ以上野良猫生活を続けると、家猫になるにはもっと難しくなるのでは、、、と考えています。 同じような経験をされた方、いらっしゃいましたら、ぜひその体験を教えていただけませんでしょうか？ 家に慣れる時間は、個体差があるのは承知していますが、経験談を聞かせていただけると嬉しいです。 宜しくお願いします。
19歳の猫ちゃんです。年齢も年齢なのでしょうがないのですが 少しでも元気にいてほしいのでアドバイスお願いします。 現在、週１で皮下点滴に通っています。 腎臓の毒素の吸着剤のお薬を1日１粒、 ロイヤルカナンの腎臓サポート（ウェット・ドライ）を中心にしたところ 腎臓の数値は少し下がりました。 しかし、基準値オーバーしていた肝臓の数値がさらに高くなってしまいました。 （粉末のお薬を腎臓の薬とは違う時間にって出されました） この場合、腎臓サポートをあげていてよいのでしょうか。 肝臓の療養食にするべきですか？ サイトによっては腎臓サポートでも肝疾患にもOKと書いていたり 肝臓に負担がかかると書いていたり・・・。 次の通院のときに獣医さんにも相談しますが みなさんの意見も聞かせてください。 ちなみに、現在は食欲もあり、高齢なので寝ている時間は多いですが 元気そうにしています。 好き嫌いがわりとあるので腎臓サポートを食べてくれて喜んでいたのですが・・・。 ちなみに、毎食同じのは食べてくれないので 市販の高齢猫用のフードもあげてます。
ちかい将来、我が家に猫ちゃんを受け入れるるもりなのですが 実際、飼育していらっしゃる方に質問があります。 「爪とぎ」の件です。 やはり家具や壁、フローリングなどはボロボロでしょうか？ それに関してどのような対策をなさっていますか？ また、猫を飼うことによって デメリットなどありましたらお聞かせ願います。 お願いいたします。
現在７ヶ月の長毛種です。 我が家に来た時からお腹が弱く、下痢や軟便を繰り返しています。 毎回病院にも連れて行き、検査等もしていますが、原因が分かりません。 餌は、ロイヤルカナンキトン（軟便だったり固まった便だったり）→ザナベレ（下痢）→アズミラ（形はあるけど粘膜便ですぐ潰れるくらい柔い）と変えてきました。 いつも下痢の時は消化器サポートのidで様子見していますが、それでもあまりよくならないので結局病院で下痢止めを貰っています。酵素やビオフェルミンも試しましたが効果無し。 最近はアズミラで落ち着いていましたが、粘膜便が気になってidに戻したところ下痢に近い軟便をしてしまいました。 食欲、元気共にあるので、絶食させてからエサをまた変えていこうかと思っています。 そこで気になっている餌のサンプルを色々取り寄せています。 ・犬猫自然本舗（評判は良いけど、穀物主体なのが気になる・・・また下痢になりそう） ・ナチュラルバランス（アズミラの方が良フード・・・？） ・ナチュラルチョイス穀物フリー（穀物不使用で一番下痢に良さそう） ・イノーバEVO（こちらも穀物不使用で消化に良さそう） 絶食後は犬猫自然本舗のたまの元氣ごはん（養生食）をあげようと思っています。 この中で試した事のあるフードがありましたら感想をお聞きしたいです。 お腹が弱い猫ちゃんと暮らされてる方、上記以外に下痢に効くフードがありましたら教えて頂ければと思います。
すみません。新たに問題が出てしまったのでまた質問させていただきます。 http://sp.okwave.jp/qa/q8600223.html こちらで質問した者です。 皆様の回答を見て通報や里親探しなど 義務教育中の私でも出来そうな事があり 救えるかもしれない。と、ほっとしたのですが また新たに問題が出来てしまい相談させて頂きます。 まず、一つ目は避妊手術(不妊？)についてです。 この事を母親に伝えました。 母は昨日の夜は祖父にも伝えると 賛成してくれたのですが、 今日、伝えたら(お金はこちらで出してもいいからさくらには手術をしてあげたい。と) 「それは難しい問題だ」と断られてしまいました。 (祖父と息子は兄弟なのですが仲が良くないのです) これで、手術をさせるという選択肢は無くなってしまいました。 二つ目は、里親探しについてです。 手術をさせないなら今いる3匹の子猫の里親を探す と話しました。それは微妙に分かってくれたのですが その子達の命が救われたとしても 手術をしない限りさくらは子猫を産んでしまいます。 毎回里親を探すのは私の住んでいる家と息子の家は遠いので 大変な気もしています。 しかし、里親探しは自分達の根性でどうにかなると私は思ってます。 私個人の勝手な意見ですが、親猫は自分の子供と毎回引き離されるのは親猫も苦しいですよね？ そういう事を考えると親猫から離してしまうのが可哀想で…。 これは、人間と同じ感情も猫は持っていますよね？ そしてどれも駄目ならば保健所、警察、愛護団体への通報てす。 私は本当に猫を救いたいです。 なので、全て駄目だと言われたのなら 祖父の兄弟であろうと親戚であろうと 通報したいと思っています。 うまくいけばさくらも子猫も私の家で 保護することだってできるので。 しかし、これはさすがにやりすぎだと 母も祖父も祖母も反対してきます。 「ただでさえ仲が悪いのにもっと悪化する」 「もう一生顔を出すことができない」 など、全否定されています。 前の回答者様で通報しても名前は伏せてもらえる と書いてあったので、大丈夫だと思うのですが 当然通報が入れば相手は誰が通報したか分からなくても こちらは分かるので祖父などは気まずくなるかもしれません。 でも猫の命の方が何倍も大切だと思うのです。 私が息子の住んでいる住所を知っていれば こっそりと通報出来るのですが知らなくて…。 母から聞き出したいのですが通報しようとしてる というのが分かってるので簡単には教えてくれないと思います。 私は、里親探しよりも通報したいです。 散々猫に子供を産ませては紙袋などに入れて沈めて殺してるんです。 許せません。捕まれば良いと思っています。 (ちなみに既に亡くなってしまったマリンも上に貼ってあるURLをご覧いただければ分かるのですが沢山子を産み、亡くなりました。長生きはしたけど原因は乳の病気です。私はこれも子の産みすぎも原因であるのではないかと考えています。) 住所は自力で頑張りたいと思うのですが、 その後、どうなるのかが想像出来ていません。 私の考えてる事ってやりすぎなのでしょうか…。 動物が好きなのでこういう残酷なことをする人を許せません。 通報は、近くの愛護団体や警察や保健所にすればいいんですよね？ きっとこれらの事は私一人でするので 少し不安もあるのですが何かアドバイスがあれば 教えて頂きたいです。
　始めまして！ 　１８年共に暮らした愛猫（全身真っ白の雄猫）を亡くし今現在又同じく白の雄猫（子猫）を 　どうしても探してます！ 　現在、伊豆市に住んでいますが，なかなかめぐり合えません！ 　以前利用したペットショップが子猫の里親探しもしていてそこから頂いたのですが 　今現在そのペットショップも閉店になったみたいで、手掛かりが無く本当に困っています！ 　どなたか三島、沼津、界隈で里親探し、もしくわ捨て猫で白の子猫の情報を、ご存じの方 　引き取りに行ける範囲でしたら、伺いますので何とぞお知らせ下さい！！ 　私にとって、猫ちゃんとの暮らしは、生きがい、癒し、安らぎ・・・・・・言葉で言い尽くせないほどの 　存在ですので、何とぞ情報よろしくお願いします！！
カラスに食べれそうになっていた 子猫を拾い飼うことになりました。 うちには猫が他にも うずら♀ つきみ♂ の2匹が居て うずらの卵と月見うどん、と 2匹とも玉子繋がりになっているのですが 子猫の名前がどうしても浮かびません。 良い名前を是非お願いします！
今年1月下旬に歩き方が変で（今思えば去年の夏頃から何か変だな？と思うこともありました）推定15～17才のメス猫　雑種　避妊手術済。　近くの動物病院に往診で診察をお願いしまして慢性腎不全と診断されました。BUN125　CREA10　PHOS16.1　　その他の血液検査は特に問題ないみたいです。 それからフォルテコール　1日半錠　プロナミド1錠を朝夜に半錠に別けて与えてください。 レントゲンで腸に便が固まっていたので浣腸と皮下点滴をしておきましたので　とその日は腎不全の簡単なパンフレット（治療法などが書いてありました）を貰い終了でした。 （往診の予約の際、失礼とは思っていたのですが費用はいくらかかりますか？とたずねたので　もう治療には来ないと思われたのかもしれません） それからネットなどで調べると脱水予防で皮下点滴が必要なことを知り、2月と3月は週3回　自宅に車がないためタクシーで通院していました。 2月に血液検査したところ　BUN89　CREA7.4　PHOS13.5　で獣医の先生は　この猫ちゃんには好きな物を食べさせて　外出もしていたので　猫が外で遊びたいと　ねだるのでしたら外に出して上げて　この子の思う好きなようにさせてあげてください。　と言われ　もう長くないんだな・・・　とおもいました。 なので療法食などは与えずa/d缶は好んで食べていたので、市販食と併用して与えていました。 4月中頃に血液検査をしまして　BUN5.6　CREA4.2　PHOS7.5　と基準値ではありませんが　少し良くなっていました。 が、わたくし精神疾患で無職で収入もなく　一応　障害年金を申請中のような状態です。 言い訳になるでしょうが元々　亡くなった母が友人から子猫の時に引き取ったので当時は、まさか自身が猫の介護をするなんて思いもありませんでした。 で、先日　皮下点滴を自宅でさせてもらうことは無理ですか？と聞いたのですが、色々な理由から （１番の理由は医療行為である為）毎日、点滴が必要な子にしか許可はしてないんです。 ということでした。 獣医さんは女の先生で、母が健在の時も　猫は母が１番好きだったので　女の人のほうが安心するのかな？　と勝手に解釈して今は週2で皮下点滴で通院しています。 1回の点滴で約3000円　吐いたりした時は　注射で吐き止めで＋α　と薬代で　３～４万かかります。 当たり前なのかもしれませんが、点滴前には　体重や心音などのチェックはしてくれています。 今はタクシー代を浮かせるためにスクーターに専用の入れ物に入れて通院してます。 どうすれば私自身や猫に対してが良い方法なのかわかりません。
２歳になるスコテッシュフォールドを飼っています。 以前、ユーチューブで見たのですが、その動画は、飼い主がボールを投げて、それを猫が走ってボールを追いかける。その後なのですが、その猫はそのボールをくわえて飼い主の元に持ってきます。 それを、また、飼い主が投げてまた猫が取ってくるという動画でした。 それを見て、とても可愛く思いました。 うちの猫はボールなどを投げると喜んで走ってボールを追いかけるのですが、残念ながら持ってくることはまったくしません。 投げたものを自分の元に持ってくることを覚えさせる方法はあるのでしょうか？ やはり、猫に覚えさせるのは無理なのですか？ お詳しい方、教えて下さい。 お願いします。
ひいばあちゃんの息子が飼っている猫がいるのですが、あまりにも可哀想でつらいです。 私が小さい頃からおばあちゃんの家でマリンという雌猫をほぼ外で飼ってる状態(詳しくは分からないのですがあの家は寝るまで扉や窓を開けていて猫が好きな時に外に出れる状態)を知っていて、その猫は子猫を初めて産んだのですが目も開かないまま近くの川へその長男がダンボールに入れて沈めて殺したのです。 それをマリンが出産しては当たり前のように繰り返しているのです。 子供を産めないよう、手術をした方がいい と言いたいのですが私は関わりが薄く 母も父も薄いので言う機会がなくて… マリンは何度も出産をしたのですが 3匹産んで亡くなってしまいました。 マリンが産んだ最後の猫だからと言って 2匹は知り合いに引き取られ 1匹は長男がさくらと名付け育てています。 そして、今現在さくらはまだ小さいのに 初めて子供を産みました。3匹です。 話だと、3匹あげるよと言われました。 もし私達が引き取らなかったらまた捨てられるんじゃ…。 と不安で助ける気持ちで引き取りたいです。 ですが、私の家には既に猫が14匹。犬もいます。 家族の一部が駄目だと言ったり、 なにも出来ない自分が悔しいです。 今のところさくらが育てられているらしいのですが いつ捨てられるかも分かりません。 さくらにも手術を進めたいのですが機会がないし。 私達の方で手術代を出して無理にでもしてもらうか とか話はでたのですがそれをやると 祖父にやりすぎだと言われそうで…。 とにかく、出産させては最後まで育てさせてあげず目も開いてない状態で捨てるのを今すぐにでも止めたいのです。 しかし無力すぎてなにもできません。 さくらはマリンの最後の子供だからといい 息子が大事に育ててるらしいのですが 環境も良くはないのです。 私と母でさくらと子猫を 息子がいないときに引き取り 家で飼いたいと思っています。 それが無理な確率の方が大きいのですが…。 こんな最低な事をするおじさんを止めたいです。 どうしたらいいのでしょう。 玄関も開けっ放しのあの家の前は 道路で車がよく通るのでいつ 引かれてしまうかもわからないのです。 どうしたらいいのでしょう… 言葉が変ですみません。 至急お願いします。
昨日、猫カフェへ行って来ました。 みんなとても可愛い猫ちゃんばかりで！ じゃれて遊んでました。 そのうちの一匹が機嫌が悪かったのか、私の触り方も悪かったのでしょう。。。 カプッと牙がささらない程度に嫌そうな態度が出たので、これは嫌がっているなと思い手を引こうとしたのですが、もう手遅れで次の瞬間には思いっきりやられてしまいました。 猫ちゃんの口をそっと離し手を引いたのですが、綺麗に歯が全て入っていた状態で奥深い傷です。 とりあえず血を流してお店の方に話し、消毒と塗り薬の対応をしてもらったのですが、腫れと痛みが引きません… ちゃんと室内飼いでワクチンなど打っている猫でも噛まれるとやはり病院など行ったほうがいいでしょうか？
長文でわかりにくいかもしれませんが、、、 ３ヶ月の子猫が部屋から出たがります。 事情により生後１ヶ月で引き取りました。 家族は賛成はしなかったものの、私がすべて世話し（当然）、私の部屋から出さないということで飼い始めました。 完全室内なので外には絶対出さないようにしてます。 私の部屋は６畳でキャットタワーだけありません。 高い所と言ったらベットや１ｍくらいの棚に上り下りするくらいですが、私がいる時はちゃんと遊んであげてます。 ２ヶ月の時には家族も猫が可愛くてしょうがないという感じでした。 その頃から廊下にだけ出してやり廊下を走り回っているうちに、興味で他の部屋や階段や台所に行くようになりました。 それからというもの子猫がかなり部屋から出たがり、出たい時は扉の前で大声で鳴いてます。 ストレスを与えさせないようにとしぶしぶ出してやってますが； 家族（祖父母、母）も子猫と遊びたいので色んな部屋をあけたままにしたり、私の部屋をしょっちゅう開けます。 飽きたり眠くなったりトイレの時には私の部屋に戻ってきて、昼寝の時はたまに他の部屋で寝てます。 まぁ可愛いなと言う感じでしたが、階段から落ちたことと、変なものを食べたことがあるのであまり私の部屋から出したくありません。 最近では鳴くのと、家族が私の部屋から出すのがひどくてイライラしています。 私が構いすぎたり他の理由でもう既にストレスを感じてるのかもしれませんが、部屋から一切ださないようにしても大丈夫でしょうか？そうした方がいいのでしょうか？ それともストレスを与えないために部屋からだしてのびのびさせたほうがいいのでしょうか？ 色々調べたんですがどうすればいいのかわかりません。 よろしくお願いしますm(__)m
ペット可のマンションに住んでいます。 自宅にも4歳の雄猫を飼っており猫好きです。 昨年の夏から庭に子猫2匹（生後2～3か月）ぐらいが来るようになり1匹はその裏マンション住民が 外飼いで餌をやっている感じでした。(首輪あり猫の名前を呼んでる声などから判断） もう1匹は警戒心もつよく　人の姿をみると隠れる様な感じでした。（黒猫） その黒猫ちゃんを我が家の猫にすることも考えましたが、捕獲するのが難しいのと家族に軽度な猫 アレルギーがいるのでやめました。 それから昨年10月ぐらいからは庭にも来なくなったので見かける機会も少なくなりました。 3日ぐらい前に庭のフェンスむこう側の給水タンク近くに子猫2匹を発見し見に行った所 昨年見た黒猫がいて威嚇されました。 その親猫共々捕獲保護をして、親猫は不妊手術　子猫は里親探しをしようと決意しました。 おすすめケージと捕獲手順を教えてください。 餌は3日前から給水タンクの近くに置きに行ってます。私が去ってから親猫が出てきて食べています。
1才の猫の遊び相手になってほしいと2ヶ月くらいの子猫を迎えました。 先住の猫は元気であまり動じることのない性格で、自分の毛づくろいもこまめにやっていてよく懐き 子猫を迎えても仲良くやってくれるな、と思っていました。 ところが、子猫を迎えてみると「シャー！」と聞いたことのない声をあげました。 子猫が入っているキャリーケースをじっと見つめて近寄ったり離れたりして、 近くによると「シャー！」と声をあげ、おとなしかった子猫が「ウー！」と言いはじめました。 1歳の猫は1匹だけ子猫のいない部屋の片隅で動きません。 エサをちょっと食べて、トイレはしていないみたいです。 子猫の面倒を私が見ているのですが先住猫に近寄ると逃げられてしまって、どうしたらいいのでしょうか。 こういったことを経験された方、ほかにもいましたらどうやって解決したのか教えてください。 なにかしたほうがいいことがあるのでしょうか？
タイトル通りです。 我が家で最初に飼った猫は大人しく、なにかを荒らすということがほとんどなかったのですが、その先代が亡くなり、新しく迎えた子は色々とやんちゃで、私が窓際に置いているサボテンや多肉の鉢植えを荒らしてしまいます。 土を掘り返すのであれば、土が恋しいのかなと思うのですが、そうではなく、にょっきり伸びているものはくわえて抜いておもちゃにする、という感じのようです。 日中は家族がいる＋当猫もよく寝ているので、人の居ないリビングに入れられている深夜に退屈してやっているようです。人が現場を見ていないので、その場で叱るということもできません。 退屈しのぎのおもちゃを置いていこうにも「間違って飲み込むと危険なので人が見ている時だけ」と言われますし、遊び相手の他猫を迎えたくても、私には猫アレルギーがあるので、万一、猫が増えることで悪化することがあれば、今の猫ともども一緒に暮らせなくなってしまいます。 鉢の置き場を変えようにも、日当たりがそこそこ以上で風通しのある場所が、家の中ではそこしかありません（屋外に出せるものは出していますが、雨の日などには屋内に取り込まねばならず、その間に猫がちょっかいを出そうと狙っていたこともあります）。 いったいどうすれば荒れされずに済むでしょうか。アドバイスよろしくお願いいたします。
大人にゃんこを保護しました。 　 元々5年めになる先住猫がいます。 すぐに放し飼いができないので、ゲージを買ってきて今日ゲージにいれました。 外が長いためか、ゲージに入れると騒いだり、ゲージを爪であけようとしたり、悲しい声だしてずっと鳴いています。 初めての多頭飼いなので、困惑してます。 最初のうちは慣れるまで仕方ないのでしょうか？ それとも、外に放してあげた方がいいのでしょうか？ 同じ多頭飼いしている方や詳しい方回答お願いします。
妊娠してる猫に注意した方がよいことや心がけた方がよいことを教えてください。私のうちの飼い猫が妊娠して るようです。
二回目の投稿です。またお力添えお願いいたします。 最近暑くなってきましたね。皆様のわんちゃんねこちゃんは体調くずしていませんか？ 私の住んでいるアパートは二階建てで高い地形にたっています。なのでいつも窓を開けて仕事にいきます。そこで質問です。 ・日中窓を開けている ・猫の暑さ対策に凍らせたペットボトルの抱き枕とアイスマットを敷いている ・ゲージ飼育 この中で何を改善すべきかを教えていただければ幸いです。ちなみにエアコンありますがかなり型が古いため節電重視です…個人的に考えているのは窓に竹みたいなカーテンを考えています(名前忘れました…) あと…ゲージ飼育って悪いことなのでしょうか？基本仕事や寝るときはゲージですがそれ以外は外に出して部屋のなかで自由にさせています。いたずらしちゃうと、大変なので…。 よろしくお願いいたします。
こんにちは、よろしくお願いします。家には約2歳になるメス猫がいるのですが、サカリがほぼ1年中続いています。季節も朝昼晩問わずウォーウォーと泣き続け、人が近付くとお尻をあげます。 また、粗相もひどく、少し目を離すと壁や布団などに何度もおしっこをしてしまいます。 家にはもう一匹、手術をしていないメス猫がいるのですが、その猫はサカリが弱いらしく、1年3回ほどで、期間も2～3日です。同じ猫なのに、どうしてこうも違うのかと不思議です。 もし、サカリのひどい猫を避妊手術したとして、この鳴き声や粗相は治るのでしょうか？ 治らなかった場合、いったいどうやって育てていけばいいのか分かりません。 家族は鳴き声や粗相に我慢の限界です。父は猫を捨てろといい、兄弟は保健所へ連れて行けと迫ってきます。 私は手術させるからそれまで待って欲しいと宥めています。でも、もし手術しても治らなかった場合が怖いです。命に関わることなので、悩んでいます。 手術すれば、鳴き声や粗相は本当に治るのでしょうか？
先月。 私が通っていた、東京都の大森の猫カフェが閉店する事になりました。 そのカフェ。 猫達の管理が全く出来ていなく。 画像の様な酷い症状の子も店に出されていました。 私は。我慢が出来なく 行政に連絡しまして 行政の方は立ち入りしてくださいました。 その数日後。 カフェが閉店。 猫スタッフは里親さんに出されました。 この写真の子は 私の知り合いの方が引き取ってくれて 猫仲間達が治療費を出してくれて頑張って治療してたのですが… かなり放置されてたらしく。 一週間も生きられず。 亡くなりました。 猫スタッフの里親さんになった数名と交流しているのですが どの子も。 尿路閉塞を起こしかけていたり 毛玉の塊だらけだったり。 目に病気あるのに放置されてたり。 私も。この猫カフェに通ってた時から。 目ヤニ拭いてあげたり。 毛玉とってあげたり。 劣悪な環境でした。 ボロボロの雑巾みたいに端で寝てる子がいたり。 カフェは閉店しているので。 カフェに罰則とかは出来ないと思いますが… オーナーに厳重注意とか もう動物の仕事につけないようにするとか。 出来ないでしょうか… どこに相談すれば良いでしょうか。 何も出来ないまま この件は終わらせるしかないのでしょうか… 他にも。こんなカフェ発見した場合 迅速に動いてくれる場所って 何処なのでしょうか… もぅ、可哀想な子達。 見たくないし繰り返されて欲しくないです。 議員さんに訴えればよいでしょうか 署名なら大量に集められます。 動物関係に強い議員さん 情報あればお願いします。
猫が可愛すぎてしんぼうたまりません。 この間も、コンビニの前に猫がいたので、餌をやっていたのですが、 店員に怒られました。どうしたら、猫好きを和らげることができますか？
子猫３ヶ月の餌についてです。 基本的に時間は決まってませんが３回ほしいだけあげてます。 最近とても餌をほしがり多い時で４・５回あげてます。 ウエットのほうが多めです。 一応カリカリを置き餌にしてるんですが、減ってたり減ってなかったり、、、 こうゆうときどうすればいいですか？ 我慢させるべきなのでしょうか？ 置き餌をすることによってダラダラ食いになってしまうので置き餌もやめたほうがいいのでしょうか？ アドバイスや経験談お聞かせください＞＜ 因みにオシッコは１日３～５回、うんちは１日２回していたのですがここ１ヶ月１日１回です。
14歳の雄猫です。 去年から慢性腎不全のため週２回皮下補液に通院しています。 エイズ・白血病はありません。慢性鼻炎と口内炎があります。 今年に入り口内潰瘍(かいよう）ができてしまい赤くはれ上がり、 徐々に大きくなってしまい今は餌を食べるのも痛そうで食べると出血することが多くなりました。 動物病院で痛み止めや止血剤の注射を打ってもらっても全く効果がなく、 先程補液に行った際に先生に選択を迫らせました。 1、リスクが高いけど、麻酔して歯を削る（上の歯はありませんは下は２本あります） 　抜糸するとあごが砕けたりするそうですが半分くらいに削るそうです。 　潰瘍が口の上部分にあり歯があたって痛いのではないかという判断です。 　（リスクが高いと繰り返し言われました） 2、インターフェロンを１日おきに投与する 　３回注射を打てば良いとのことです。 　検査はしていませんが多分カリシ？ウイルスがあるのではとのことです。 私や家族はインターフェロン治療を希望していますが、 何故獣医さんが先にリスクの高い方を言ったのか疑問です。 インターフェロンの副作用も調べてみましたが不安もあります。 もしそのウイルスが原因でなければ潰瘍は治らないのでしょうか？ 是非ご意見・ご回答、体験談など教えて頂きたく宜しくお願いします。
私は何十年も室内飼いで猫と暮らしてきました。それが数年前から突然猫アレルギーを発症してしまい同時期に併発したアレルギー性鼻炎、スギ花粉と合わせて大変な思いをしています。 ですが 猫と触れ合う中で一番大好きな事がモフりなんです。特にフカフカの冬毛の頃に裏返して開いて おもいっきり顔をうずめて顔を左右にモフモフモフ！っと味わうのが大好物なんです。が、猫アレルギーを発症して以来 イチャイチャすればする程クシャミ鼻水涙目に見舞われ大惨事で…どうしてもモフりたい時はティッシュで鼻栓をしてモフる始末。辛いです。 長年猫を飼っていて後からアレルギーを発症した方はいらっしゃいますか？ 普段、どんな苦労と対策、工夫をしてらっしゃいますか？
外でよく見かける猫（飼い猫・野良問わず）は茶色かキジのトラ猫が圧倒的に多い気がします。 これは何か理由があるのでしょうか？
現在３ヶ月になる子猫がいます。 生後２ヶ月くらいに、ロイヤルカナン　マザー＆ベビーキャット（生後1～4ヶ月齢子猫と妊娠後期～授乳期の母猫用）２ｋｇを買って与えてました。 置き餌にしたりウエットと混ぜたりでちゃんと食べてくれるんですが、なかなか減らず；； 賞味期限が来月なんですが、少しくらい過ぎても大丈夫でしょうか？ あとこの商品は、肝臓に良いのでしょうか？ 一度肝臓が悪いと言われ、その時聞きそびれてしまいました；
ただいま10ヶ月の避妊済み雌猫です。 一昨日病院に行ったところ、４０，１度の熱があり、 その日は抗生物質と解熱剤の注射を打ち、 体を濡れタオルで拭いて、３９，７度まで熱が下がりました。 その日は食欲もあったのですが、昨日の朝から飲まず食わずになったので、 また病院に連れて行きました。 そうしたら４１度の熱があり、また同じ処置をして、 皮下輸液も行いました。 昨日帰宅してからは餌も水もいつも通りにとれるようになりました。 そして念のため今日も来て下さい、との事だったので 先ほど病院に行き、熱も３８度と下がっていました。 血液検査はしていません。 経過はこのような感じで、質問は処方された薬についてです。 １、tolfedine 解熱剤 ２、cimetidine 胃酸抑制剤 ３、marbofloxacine 抗菌剤 ４、samarin 肝臓のサプリメント ５、electrolyte 経口補水液 今行っている病院ではとにかく毎回薬を大量にだします。 なので、自分で調べて必要なものを与えるようにしたいのです。 あまり薬漬けにはしたくありません。 今熱が下がったこと、餌も水もいつも通りにとれていること、を考えると、 薬は飲まなくてもいいと思うのですが、皆様どう考えますか？ ５の経口補水液は匂いをかいで、飲んでくれなかったのでしょうがないのですが。 今は解熱剤の注射を病院で打っているので熱が下がっている、と考えれば、 解熱剤は飲んだほうがいいでしょうか？ それとも解熱剤はあまり飲ませないほうがいい、との情報もネットにありましたので、 これも必要ないでしょうか？ こちら、発展途上国でセカンドオピニオンを得ることは困難です。 ですので質問させて頂いています。 長文で分かりづらいかと思いますが、よろしくお願いします。
1人暮らし、猫を飼ってます。 朝出勤時に必ず、声を掛けないで出かけると帰ってきたときに拗ねるので、 「いってきます」と声を掛けて出るのですが、 うーん、ととても悲しそうな声で鳴くときや、脚を軽くがぶっとやるときや、玄関のドアのところまで着いてくることや、その他いろいろなアクションがあります。 そんな態度をとられると、とても出勤しづらくて、このまま猫と一緒にいたいと思ってしまいます。 自分が働かないと猫も養えないのでどっちにしろ出勤するのですが、 みなさんのこういう猫がかわいくて出勤しづらい、などのことがありましたら、 お聞きしたいです。
もうすぐ５ヶ月になるオス、メスがいます。 １回目は、保護した方が２月の２０日前後に三種を 受けさせています。 ２回目は３月末ぐらいにと言われていましたが、 なかなか予定が合わず今に至ってしまいました。 この場合、近々受けさせようと思っている三種が １回目となり、また２回目を接種するかたちになるのでしょうか？ 予防接種自体、正直迷っているところがあります。 病院はもちろん勧めていますが、個人のサイトでは結構な人数の方が ひどく体調を崩した、肉芽腫になった、因果関係は不明だが死亡したなど 書き込みがありました。 接種に関しては個人の考え方だと思いますが、もし接種しない 方向だとした場合、去勢手術を受け入れてくれないなどありますか？ よろしくお願いいたします。
自分の家の庭に野良猫の子猫がいます。 たぶん誰かが捨てたんだと思います。 私は猫を飼うつもりはありませんし、飼う能力もありません。 このままでは、庭が糞尿まみれになり不衛生です。 私はどうすればよいのでしょうか？ 私にも人並みに動物愛護の気持ちはあります。しかし私には私の生活があります。 別の場所に捨てるか、役者に連絡して処分してもらうか、 どうしたら良いかわかりません。
野良猫ちゃんの事なのですが 以前は、白と黒の毛皮だったのですが、久しぶりにあったら… 体半分だけ。 茶色になっていました… その子が連れていた黒猫ちゃんも 全体は黒猫なのに、一部分だけ茶色に、なってました… 何か、いたずらで…かけられた？ 毛皮の日焼け？ 病気…？（ ; ; ） 写真を載せるので 何か知識がある方がいましたら 情報お願いします… 体調的には、凄く、元気で ご飯を食べて去っていきました… 写真、見えずらかったら申し訳ありません…
強制給餌をする場合、奥に入れると喉に詰まる事があるらしいので、上顎にひっつけるように入れるのが良いようですので、シリンジではなく上顎にペースト状の栄養剤を塗りたいですが、うまくいきません。 衰弱している子猫ですので、たっぷりと餌をやらなければなりません。ニュートリプラスゲルというゲル状の栄養剤ですが、獣医さんがお手本をみせてくれたように、なかなかうまくいきません。 もちろん獣医さんですから手慣れていますが、パカッと開けた口にささっとゲルを塗ると、ペロリと呑み込みました。私がやると嫌がって硬く口を閉ざします。（無理に開けさせるのも躊躇しますので、結構な力に感じます）あのような手際でやるにはどうしたらよいでしょう？なにかコツはあるのでしょうか？ またおすすめの動画なども教えてください。
飼い猫メスのおっぱいがでかくなってます。妊娠したのでしょうか。乳首がでかく固いです。これまでとは全然違います。なにもしてないうちから８個あるおっぱいがでかく固くなってます。
３ヶ月子猫が死にそうです 三日前から元気がなくて食欲もありません。 体重が減ってるのがすぐわかるくらいで 目が半開きで身体に力が入ってないので歩くこともうまくできません。 どうしたらいいですか、、、、、、、 体が冷たくてお腹が大きく動いています 月曜までのどのようにすればいいですか？
飼っている猫ですが四六時中、５０センチくらい離れて私を見つめています。 何なんでしょうかねぇ・・・
300gくらいですから、生後3ヶ月くらいと思われる仔猫の一時預かりをしました。 拾った方が、お医者につれていったところ、舌が炎症を起こしているそうで、食べ物を与えても呑み込めないそうです。今日、点滴をしたばかりのあとに引き取りましたが、このような場合の適切なケア方法を教えてください。次に点滴に連れて行くべきはいつ頃になりますか？（このことは、先生には特に聞かず、先生からも言われなかったそうです） また、排泄をみたことはないそうです。ネットで調べたところ、このくらいの子は自力で排泄できるそうですが、やはり排泄を促した方がよいでしょうか？またトイレなども入れておくべきでしょうか？ 母猫の母乳はでないそうですが、乳離れはしているようですので、総合栄養食と猫用ミルクを買ってきました。 注射器型のスポイトや液体をくみだす小さなスポイト、哺乳器あります。 先住猫がいるので細かい金網を張ったケージに入れて、毛布を敷いた中に入れて、今寝ています。 他にも注意するようなことはあったらぜひ教えてください。
捨てネコを拾いました。まだ仔猫で病院に連れて行きましたが、病気などはないようで一安心しました。 里親を探そうかとも考えたのですが、俺が飼うか・・・なんて思ったりもします。 ネコを飼ったことがある方、飼っている方、月に大体どれくらいの金額かかりますか？ 何もないので１からそろえないといけません。１つの命を預かるわけですから、中途半端な覚悟じゃ飼えないことも分かっているつもりですが、今後病気になったりしたら大変かな…なんて不安もあります。 どなたかアドバイスを下さい！
私は野良猫のTNRをしています。 おとといTNRをしている際に、偶然餌やりおじさんと知り合いました。 捕獲した子が、もし飼われている猫だったらと思い、おじさんに聞きましたところ、この近辺で何匹か家に来る野良ねこに餌をあげている家があるとのことで、案内してもらいました。 その女性はさいわい、面倒を見ている猫は手術済とのことでした。また、猫たちがいる庭をみせていただきましたが、気になることがあります。そのなかに仔猫がいたことです。 手のひらサイズで、まだ生後1ヶ月も経っていないくらいの大きさの子が2頭いまして、その親猫もいましたが、母乳がでないとのことでした。その仔猫のうち、1頭は最近死んだとのことでした。 よく見ると、1頭は元気がないようにみえ、もう1頭は外猫にありがちなウイルスにかかったのか、目やにで目が開けられない状態です。 女性はまだ病院に連れて行っていないらしく、今日でも連れて行くということでした。また、段ボールで家を作ってありますが、おとといなど、最低気温が11度でしたので、もし母猫が授乳できなくて、飼育放棄をしていたらこれはまだ寒いどころではないと思いました。他の猫が面倒を見ているということでしたが、母乳がでない状態でどうやって生きてきたのかも気になりますが、この女性（と夫）らは危機感を感じてないと思いました。 今日、昨日の子を手術したという報告を口実に、この家に訪れました。さりげなく、チビたちはどうなったのか聞くと、昨日病院に連れて行ったが、母乳がでないならばもうだめだという返事だったそうです。 もし、この兄弟が死んだように、死にそうな子はほっておくのでしたら、この2頭も見捨てられてしまうのか？と危惧しています。ウイルスにかかり、目が開けられない子の面倒をみたことがありますが、毎日投薬しないとならず、そのようなことをしているという説明もありません。 「うちには猫の墓ばかり」だと言っていましたが、それが見殺しの結果だとしたら… 母乳が出ないならば人工授乳もできるはずです。先生はそのことを勧めなかったのか？はともかく、たとえ病院から聞かされていたとしても、緊急事態だということははたしてわかっているのか？というようなのんきな感じです。 私が訪れたことについても（なんとなく感じたのですが）来られて迷惑そうな感じで「今から出かける」「仔猫たちは大丈夫」と繰り返すので、仔猫たちも見れずに帰りましたが、気になって仕方ないです。 成猫ばかりで、授乳しなければならない仔猫の面倒をみたことはありませんが、有無をいわさず引き取りたいと思いますが、拒絶されてしまったら終わりです。 なんかもう、いてもたってもいられません。どうしたらよいでしょう？譲渡してくれるうまい言い方を一緒に考えてくださればさいわいです。
昨日、子猫を頂きました。野良猫の子供のようで、子供が拾って来たとの事で、一旦は、元居た場所に戻したそうですが、人の匂いがするのか？見向きもしなかったそうで、仕方なしに、連れて帰られたようです。そのうちの一匹ですが、Web等で調べると、約3時間に一度の授乳、それに伴う排泄処理とあるのですが、確かに、3時間程度おきに鳴くもので、ミルクを飲ませています。飲むのは、飲むのですが、肝心の排泄が無い気がします。オシッコは、オシメが敷いてありますので、恐らく吸収されているものと思いますし、現に体毛も濡れている事もあるのですが、大便が、昨日、引き取って来た帰りの車内で(PM13:00辺り)一度、夜の23時頃に再度あり、それ以後確認はしていません。心なしか、腹が張っている気もするのですが、排泄処理も人の手でやるのでしょうか？だとすると、今まで経験がありません。それとも、こんなペースでしょうか？36時間程度で2回です。
私は一人暮らしで一度も猫を飼ったことがないのですが 飼うとしたら、最初はつきっきりじゃないとダメでしょうか？ 仕事をしていて朝７時から夜１０時くらいまで家にはいません。 子猫でなければ、 飼い始めも一人（一匹）にしても大丈夫でしょうか？ もちろん水やエサはちゃんと準備していきます。
　静岡市三島広小路にあったペットショップ（バンビ）さんを探してます！ 　１８年ほど前そちらのバンビさんで里親探しの子猫を御縁で譲り受け以来１８年ともに暮らし 　４月に旅立ち今現在思い出が多すぎて何かにつけて寂しくどうしても又ともに暮らす猫ちゃんを 　求めたくバンビさんに連絡しても電話も、場所も見つける事が出来ず困っています！ 　パソコンにはホームページも載ってますし、連絡先も記入されてるのに電話もつながりません！ 　 　どなたかペットショップ（バンビ）さんの情報を御存じでしたら教えて頂きたいのですが 　１８年前は、寿楽園の通りにありました！ 　 　なにとぞよろしくお願い致します！！　
飼い猫のオスが恋人のメスの前で浮気した時、メスはどんな反応するんですか？
質問させてください。 家の飼い猫なのですが、室内に置いている砂にオシッコをするとき、苦しそうに、悲しそうにウオーとネコでは無いような鳴き声を出します。これは、どこか体調が悪いのでしょうか？。又は健康なネコでもこのような泣き方をするのでしょうか？。ご存知の方がおられましたら、お教え願います。 宜しくお願い致します。
服をタンスにしまわずに、ドアなし・カバーなしのハンガーラックにかけているのですが 猫を飼ったら服を引っ掻き回されますか？
このにゃんこ、何を考えているのか…（しかもカメラ目線…） 気になります！(=｀ω´=) 教えてください！ｗ
３ヶ月の子猫なんですが、ねずみのおもちゃを与えると豹変します。 ぐるるるー、シャーなどと言ってねずみのおもちゃをおもいっきり噛んだり、噛んだまま走り回っています。 しっぽが膨らんだりということはないです。 離すと普通に戻るのですが、少し怖いです((+_+)) なぜだかわかる人いますか？？ ねこじゃらしや他のおもちゃでは普通にじゃれて遊んでる感じです。 関係ないかもしれませんが、部屋から出たい時は大きな声で鳴いているので、ストレスを与えないように部屋からだしてあげてます。 廊下を走り回ったり階段をのぼったり、疲れたら私の部屋に戻り寝ています。
猫がプレゼント（死んだねずみやカマリキなど）を持ってきたときの対処方法についてアドバイス頂きたいです。動物保護のボランディア団体から譲り受けた元野良の我が家の猫。枕元にでっかいカマキリやトカゲを持ってきます…猫なりのプレゼントなのでその気持は本当に可愛いと思うのですが、私は大の虫嫌い・・・いつも死ぬほどびっくりします・・・涙 できればやめさせる方法ってないですか？
　先日白の雄猫１８歳が天寿全うで旅立ちました！ 　穏やかで人ナッっこい優しい子でした！ 　今は、ぽっかり穴があいて寂しくて寂しくて仕方有りません。 　我々夫婦にとって癒しである猫は、どうしても生きがいでこれからも 　白の雄猫の子猫を何としてでも探したく思っております。 　静岡県近辺出来れば伊豆地方の方でご一報下されば幸いです！ 　どうぞよろしくお願いします！
うちには8歳になる♂猫がいます。 今まで歯磨きなんてした事は一度もありません。 最近ちょっと口臭うなと思って口の中をチェック。 すると歯茎が赤く腫れてました。 犬歯の付け根部分には歯垢と思われるものや奥歯にはちょっぴり歯石がついてました。 そこでらくらく歯みがきシートを買って指に巻いてコスってみたのですが、どの程度やれば良いか わからず結構コスコスしちゃいまして、ちょっと血がでてきてしまって。 最初の一回きりで歯みがきシート使うのやめてしまいました。 多分歯茎が腫れている部分にキズをつけてしまったんだと思います。 今後病院に行って歯石・歯垢除去を一度やってもらうつもりでいます。 歯茎が腫れている部分が怖くて、猫用歯ブラシを買ったものの、なかなか歯磨きもできません。 前置きはこのような感じですが、色々と質問です。 歯磨き粉についてですが、オススメのものがあれば教えて欲しいです。 ビルバック (Virbac)というもの意外でお願いします。 また、奥歯に垂らすだけというタイプのものもありますが、あれって本当に効果あるのでしょうか？ あれをやって更に歯磨きはやりすぎですか？ 歯ブラシでゴシゴシする時にやはり歯磨き粉は使うべきですか？ 使わなくても効果あるのでしょうか？ 歯磨き粉って当然飲んでしまいますが、本当に猫の体には全く無害なのですか？ 毎日使用しても大丈夫なのでしょうか？ それからうちの猫は奥歯を見ようとすると口に力が入るようで、奥歯まではなかなか見せてもらえません。 奥歯を磨く時、奥歯まで見させてもらえるコツはありますか？ あと、病院に行くといってもまだ当分先になりそうで買いだめしているウエットフードも結構あるので それが全部なくなってからは歯垢が付きにくいらしいカリカリオンリーに切り替えるつもりです。 そうして病院で歯のチェックや歯垢等除去してもらうつもりでいます。 色々と質問ばかりで本当にすみませんが 助言いただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
毛並みの良い野良の子をなでなでしていたら、ふわふわ毛が抜けて飛んで行ったのですが 今って毛の生え代わりの季節なのでしょうか？
さっきの話なんですけど、近所で飼われているねこちゃんがうちの庭に入ってきて鳴いてたのでしばらく相手してたんですけど、そろそろお風呂に入って寝ようと思って抱きかかえて飼っているお宅まで連れて行ったんです。 お宅はもう門が閉まってたので、高さ130センチくらいなんですけどそっと内側にねこちゃんを落としたんです。 そしたら「ギャッ！」っと鳴いて着地したんですけどたぶんドテッ！ってなってちゃんと足から着地できなかったみたいなんです。 その後2回くらい「ニャーニャー」って鳴きましたが静かになったのでそのまま帰宅したんですが、やっぱり気になります。 ですが時間も時間ですし、インターホン鳴らしてお宅のみなさまを起こすわけにも行かないし、明日にでも謝りに行ったほうがいいかと思うんですがどう思いますか？ ねこちゃんが大丈夫だったかも気になります。 10歳くらいの老猫なので、着地の際に骨折でもしてたらどうしようとか・・・。 130センチくらいの高さから10歳くらいのねこが落ちたら骨折しますか？ どなたかわかる方意見をお願いします。 気になって眠れなくなりそうです。
保護した捨て猫が先週からご飯に一切口をつけず水しか飲めない状態です。 口元がすごく臭いのが気になっています。 本当はすぐにでも病院に連れて行きたいのですが、全く触らせてくれなくて抱っこなんて絶対無理な仔なのでゲージにも入れて連れ出す事も出来ずに困っています。 （追伸） さすがに水しか飲まなくなってすっかり小さくなった身体を見るにつけ、強引にでも捕まえてゲージに収めて病院に連れていくしか無いのかと覚悟を決めています。 猫を飼ったことのあるお知り合いに「口内炎か歯槽膿漏かも」とアドバイス頂きましたが...余りに痩せ細ってしまった小さな身体をみているとそんな軽いものでは無いと心配です。 何か考えられる症状、動物病院へ連れていって何か説明しておいた方が良いことがありましたら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
友人の家で飼っている猫(オス・生後3年くらいだと思います)について質問です。 友人から連絡があり、ガタンとした音がして慌てて猫がいる部屋に行くと猫が倒れていて舌を出し息が止まっているような状態だったそうです。 何事か分からなくて慌てて猫を軽く何度か叩いたら？息が戻ったようです。 それから1時間くらいして夜間病院に電話したところ、舌の色とか歩き方がおかしくないかとか目に膜がはっていないかなど聞かれたみたいなのですが、いつもと変わらずで、その後ご飯を食べたり水を飲んだり猫の草を食べたり普段と変わらないそうです。 病院側も倒れた理由も分からないしいつもと変わらない状態ということで、しばらく様子をみておかしかったら連れてきて下さいということになったみたいです。 猫が急に倒れて息が止まって？息が戻っていつもと変わらなくなることはありますか？ 今後また急に体調が変わったりするようなことはないでしょうか？ 高い所から落ちたとかなく、友人も理由がわからないみたいです。 どこかで頭を打って一時的に脳震盪？みたいになったのでしょうか？ 今まで病気や怪我などはないとのことです。 また、明日もいつもと変わらないようだとそのままで大丈夫でしょうか？ よろしくお願いします。
２、３日前からうちの飼い猫（メス）が発情期っぽくて、 昨日、野良猫（オス）と交尾をしてしまったかもしれません。 この子は7ヶ月前と、2ヶ月前に2回も子猫を産んだことがあるので、 これ以上は赤ちゃんを産ませたくありません。。 うちにはもう7匹も赤ちゃんがいるので。 なので避妊手術をしようかと考えているのですが、 今手術をしても大丈夫でしょうか？ 交尾後の手術は出来るのか、知りたいです。 どなたか分かる方、よろしくお願い致します！
生後９か月の雌猫なのですが 今まで家の中で飼うようにしていました。 しかし最近発情期が始まり昼夜かまわずすごい声で泣きわめいていたので 父が煩さに我慢できず昨夜夜中に外に出してしまいました。 そのあと私も探しに行ったのですが首輪の鈴の音さえも聞こえてきませんでした。 今まではハウス(畑)の中で土に触れさせたり外の空気を吸わせたり 見はりながら庭を走らせまわったりはしたのですが今回は 完璧に自由にしてしまったためどこに行ったのかすら分かりません。 外を走らせているときはせいぜい５～１０分ほどで捕まえて家に入れていりました。 しかし、外に出すと目を輝かせて「嬉しい！」という感情を 体いっぱい表現しているような子だったので 初めての自由にテンションが上がってしまっていどこにいるのか 分からなくなってしまっているのかもしれません。 おまけに私は田舎に住んでいるのですが周りに 竹藪、畑、森、雑草が生い茂った草むら、廃屋など 危ない場所がたくさんあり、深くまで入って探す事ができません。 朝からずっと呼びかけたり、好きなおもちゃの音をたてたりしてるのですが やはり姿も見えず、鈴の音も聞こえませんでした。 その子の性格上私が呼びかけたりおもちゃの音が聞こえれば 寝ていてもパッと目を覚まし後をついてくるような子だったので 動きが無いところを考えるともう手遅れのように思えてとても辛いです。 他の方の質問も読んではみたのですが状況が違うため質問させていただきました。
ノラ猫だった黒い猫がなついて我が家に同居するようになって10年ちかくなります。 その前にもノラから我が家にきた猫がいて、病気で亡くなりました。 その時突然黒い猫が出ていってしまい4日後に帰ってきたとき、事故にあったのかひどい衰弱していました。 その時から慢性腎不全と言われ、２年前から家の中だけの生活で元気にいたのですが、２ヶ月ほど前に急変して末期だと言われました。 近所の病院でもう無理だと言われたのですが、いつも連れていく少し遠い病院に連れていき、入院して点滴、輸血をしてもらいました。 退院してからは、自宅で皮下点滴と飲み薬、食事は強制的に与えないと食べないので１日何回か与えていましたが、昨日からおしっこが出なくなっています。 病院では延命治療してくれますが、狭いゲージに入って治療することが本当にこの子にとって良いことなのか考えています。 去年13歳で亡くなった犬も肝臓癌で最後は家でみとりました。 動物の最期を迎える場所・・・どうしてあげたらいいのかお考え教えてください。
自分が４歳の頃から１７年間暮らしてきた猫の死期が近いです。 考えるだけでも涙が止まりません。 最後の日を迎えるのが怖くて仕事中でも泣いてしまいます 飼い主の皆さんのアドバイスを頂けませんか？
昨日の夜中に猫が出産し無事4匹の仔猫が生まれました。 嬉しい限りなのですが私は猫の出産は初めてです。なので不安なことがあるのですが、それは父親猫です。 父親猫は3日間ほど病院に入院していました。その間に母猫は出産しました。 母猫は私に威嚇したりもなく逆に側にいなかったら「にゃ～」と呼んだりします。 父親猫は今日退院しました。父親猫が産箱に近づいても母猫は威嚇などはしません。 ですが、不安なので隔離すると父親猫も母猫も寂しいのか鳴き出します。しかも隔離した部屋で母猫がトイレをしません。(父親猫がいるところではします) なのでなかなか隔離ができません。 でも父親猫が仔猫に悪さしないか、母猫がそのことで仔猫を育てなくなったり食べてしまったりしないか心配です。 これから仕事が休めなく見張ることも出来ませんし、どうしたらいいかわかりません。 隔離しなくても大丈夫なのでしょうか？
先日(4/30)に放送された「ナニコレ珍百景」の中で「くしゃみが気になる猫」が 珍百景に認定されていましたが、これってそんなに珍しいことですか? ウチの猫も寝ている時にくしゃみをすると、小さな声で「にゃ・にゃ～」と反応するので どこの猫でもすることだと思っていました(くしゃみ10回すれば８回は返事をします) 皆さんの所の猫もくしゃみに返事しませんか?
緊急です！ 家の猫ちゃん(12歳.オス)の尻尾の付け根に赤くて膿んでるできものみたいのが出来てしまいました。それが気になるのか、右足を引きずって歩いています。近々病院に連絡しようと思っているのですが、気になって仕方がありません。これは何かの病気でしょうか？回答宜しくお願いします。
初めまして。 うちの猫が先月(4月12日)に子猫を３匹出産したのですが その子猫を家中の色んなところに移動させるんです。 猫が暗い所を好むのは知っていますが 今、屋根裏のような所に入り込んでしまって 子猫が、無事なのか確認ができない状態です。 狭い屋根裏なので、とても人間が入れるような場所ではなくて……。 少しずつ歩けるようにはなってきてたようなんですが このまま屋根裏にいて出てくるものなんでしょうか？ 心配であんまり眠れないです。 どなか教えて下さい。よろしくお願いします。
友人の猫（１歳メス。去勢前）が発情期か、一晩中泣き続けることが多く友人が軽くノイローゼ気味になっています。鳴き声を抑える方法などがあればアドバイスください。
初めまして。こちらで老衰で猫ちゃんをなくされた方の書き込みを読んで、涙が止まりません。 うちの猫は今年２０歳。雌猫のてとです。 飼い主のいない親猫が、真冬の海沿いで子供を産み生まれたばかりの２匹の猫は小学生のおもちゃにされていたそうです。玄界灘の冷たい海に赤ちゃん猫は投げては波で戻ってくる。また戻ってきた猫を海に投げる。それを見ていた私の友人があわてて子供から猫を取り上げ、体温を上げるため暖かいお湯につけていたのですが、１匹はそのまま息をすることなくなくなりました。もう１匹はなんとか息をしていたのですぐに動物病院へ連れて行きました。１週間くらい入院していたでしょうか、彼女はなんとか息を吹き返しミルクを飲むようになりました。 それが２０年前、我が家へやってきたてとです。 生まれたばかりとはいえ人間に対して恐怖を感じていましたから、小さいくせに誰にでも威嚇し私以外には絶対慣れませんでした。 家猫だったので、つい最近まで大した病気もせず元気にしていたのですが、老衰のせいでしょうか名前を呼んでも聞こえてないようだし、あごの骨がかなり砕けているようで口がきちんと閉じずよだれを垂らしています。 ご飯をドライフードからペーストに変えたら、少しはご飯を食べるようになりましたがみるみる痩せていくし、障害物が目に入らないようであちこちぶつかってはよろけながら歩きます。 見ていて本当に痛々しくて。 動物病院へは１０日に１回栄養剤と抗生物質のお注射を受けに行ってますが、これはもう延命治療でしかないんだなと思っています。 もしかしたら彼女は、病院へ行くことを怖がってるかもしれない。お注射が痛いのかもしれない。 苦しい思いまでしてお注射を打つことが良いのか分かりませんが、私が彼女と少しでも長くいたいと思ってお注射を受けています。 私が苦しいとき、悲しいとき、うれしいときも楽しいときも一緒に時間を過ごしてきた大切な家族。 お別れしたくないです。
３ヶ月の子猫の噛み癖がひどく、常に思いっきりかんできます。 おもちゃで遊んだり色々試しましたが治らないので諦めようかなと思っています。 猫自身の手を噛ませたら血が出て腫れてしまい、１週間たったあたりから腫れてる部分がかさぶたになって毛が抜けてしましました。 多分真菌症になったんだろうと思い動物病院に行ったんですが、獣医さんは真菌症とはおっしゃってなく、「ほっとけ大丈夫、１ヶ月くらいで新しい毛がはえる」と言われました。 その時は安心して何も聞かなかったのですが、真菌症なのかもわからず、もし真菌症だとしてその部分を触ったりしても大丈夫なのかとふと思いました。 調べたらゲージなどで隔離した方がいいなど。。。。 症状ははっきりわかりませんが、舐めたり触ったりしても大丈夫なのでしょうか？ 室内で離し飼いなのですが大丈夫でしょうか？＞＜ 人にうつる可能性はあるのでしょうか・・？ 不安ですお願いしますm(__)m
猫は家の中で飼おうと思っても、戸外に出るでしょうか。
猫と一緒に寝ているんですが・・ 身体が疲れているときとか、アルコールを摂取した時なんかは、一緒に寝ているのを忘れて寝相が悪くなったりします。最近、特に夜は熟睡してしまうために、一緒に寝ている意識を忘れてしまいます。 その為、朝になって布団の中に猫がいないことがしばしば・・となりました。 猫の方もしばしばなのでもうわかっているようで、夜寝るときに布団を開けても中に入るのをためらっています。しかし、私と一緒に寝ると安心する様で、隣室においているケージの中のハウスに寝せようとして、外側から鍵をかけても嫌なようで、悲しく泣いています。それを聞く私の方も忍びなくて、つい入口を開けてしまうのですが…もう入口を開けると嬉しくて、すぐに私の寝室に戻ってきます。そして、最終的には、私の布団の上に来て丸くなって寝ます。 その様に私を慕ってくれる猫がとてもかわいいし、愛おしいです。 なんとか私の近くで安心して、私の布団とは別の寝場所を確保してあげられないかと思うんですが、 何か良い方法はないでしょうか？ どうしたらお互いに気を遣わずに、集中して寝られる環境が作れるでしょうか？
3日前に3階の窓から飛び降り脱走してしまいました。 家族の誰も気付かなかったようです。 今は町内を探している最中です。 脱走した猫は5ヶ月の猫で臆病だけど好奇心は旺盛で我が家に迎えてから2ヶ月でした。 若い猫でなおかつ迎えてからあまり時間が経っていない場合でも自分の家というものは覚えているものなのでしょうか？ 因みに私が住んでいるのは団地です。 似たような建物が4棟建っています。 チラシ配り、警察署や保健所への連絡など済ませてあります。その他にも何かアドバイスがありましたら宜しくお願いします。
一日4回オシッコをします。普通でしょうか 朝5時10時夕方5時夜9時 多いでしょうか。
生後１ヶ月になろうとする子猫５匹がいます。 もちろん母猫もそばにいますが。 この子たちの離乳食もそろそろ始めるのですがそこで不思議に思ったことがあります。 まず野良猫の場合、とくに人間が離乳食をしなくても自然に離乳しますよね。 でも飼い猫の場合、人間が離乳の手伝いをしなければならないのでしょうか？
こんにちは、現在外国の地方に在住している者です。 飼い猫が野良猫とのけんかで足に怪我をしてしまい、数日たって少し膿んでいる状態です。 手作りのエリザベスカラーをつけ、足を消毒してガーゼでとめて1晩たったのですが、あまり改善していないように思います。 住んでいるところが外国で田舎なので、獣医に連れて行くことができません。 この状況で、猫のためにできる最前の方法（消毒はすべき？傷をガーゼ等で覆うべき？舐めさせた方が良い？etc）を教えてください。 よろしくお願いします。
４月２３日に母猫が逃げてしまい布団に産み捨てられた猫達三匹を保護しました。部屋で飼っていましたが一匹風邪を引いてしまいミルクも飲まなくなりました。二日前くらいから飲まなくなり今の体重は78グラムです。他の猫達は135グラムくらいです。もはややせ細るばかりで今日動物病院で栄養剤皮下注射とブドウ糖を飲ませました。しかし以前寝たきりで全然ブドウ糖も飲みません。なので一時間半くらいの感覚で口にスポイドで垂らしたり起こして一滴ずつ飲ませています。室温もストーブを焚いて27度くらいにしています。しかし嫌がって毛布の中に隠れてしまう始末です。もっと寝させてあげた方が良いんでしょうか？それとも今のように無理やり飲ませ続けた方が良いんでしょうか？またお腹が太鼓みたいになっています。これは元気なもう一匹もですが何故でしょうか？
生後４ヵ月半の雄猫ミックスです。 外陰部に黒っぽい分泌物があり、ちょっとへんな臭いがあります。 乾くと包皮周辺がかさぶたのように覆われた状態になります。 おしっこは普通にしていますし、痛くもかゆくも無いみたいで、元気いっぱいです。 何かの病気でしょうか？
白キジの短毛種の子猫におすすめのシャンプーを教えてください。 たまぁに粗相をするのですがおしっこが体についてしまいます。 トイレでくつろいでいることもあります・・・ 汚れが目立つのでその時はお湯で流すくらいで洗っています。 基本室内飼いの猫にシャンプーは必要ないと言われていますが、やはり汚れたままと言うのも((+_+)) 人間のシャンプーやノミダニ用のは刺激が強すぎるらしいので色々探してみましたが、どれがいいのかわからず((+_+)) よければ使ってみた感想などもお聞かせください。
教えてください。生後四日の三毛猫が風邪で死にそうです。二日前動物病院で見てもらった時は大して症状は酷くないので大丈夫でしょうとそのまま返されました。昨日からミルクを殆ど飲まず鼻も詰まり死にそうです。今日別の動物病院で点眼用抗菌薬を貰いました。また生まれてから今日までウンチをしていません。動物病院で二回刺激してもらっても駄目でした。挙げ句の果てに今日行ったとこでは駄目かもしれないと言われました。点滴も胃にミルクを流し込む治療もしてくれませんでした。小さいから怖くて出来ない、それより家で保温と二時間置きのミルク、点眼薬を鼻に入れてくださいとの事でした。何とか助けたいのでよろしくお願いします！また少しでも飲んでくれそうなモノも教えてください。ポカリも殆ど飲みません。
去年12月くらいから17年飼いのメス猫の右頬が腫れはじめ病院２件回りましたが、2件とも腫瘍の疑いが強いといわれました（1件は扁平表皮ガンの疑いといわれました） 　検査は血液検査と、レントゲン検査で細胞を採取しての病理検査は高齢のためすすめられないとしてやっていません。ですので確実にガンであると断言はされてない状況です。 　両方の医師から、食欲がなくなってくるようなことを言われていたのですが、その後経過を見ると 一時期やや減退しましたが、その後猛烈にえさを要求してくるようになり、一日に缶詰め２缶平らげるありさまです。ただ一向に太る気配がなく、便秘がひどくほとんどうんちをだしておらず、たまにだしたのをみたら、カチカチに石みたいになったうんちがころがっていました。 　それでも猫の食欲は衰える気配がなく、なにかとおちつかず餌くれニャーニャーと鳴いています。 現在の状態は ・腫れてきた頬はその後大きくなってはいないがその部分の毛が抜けて剥げてきた。 ・口の中の腐敗臭がまたきつくなってきた。 ・食欲は一向に衰えていないが、全く太りもしない ２ヵ月ほど前血液検査をしましたが、特に異常な数値をしめすものはないといわれました。 ホルモンの病気もうたがっているのですが、この場合血液検査などではどの数字が 大きくなったりするのでしょうか？ このような状態で本当にガンの可能性をうたがったほうがいいのでしょうか もう一度医者に行こうか考えています。なにか猫が少しでも楽になれる方法がないか探しています。 詳しい方おしえてください
猫飼い初心者です。知り合いの動物病院の先生からの紹介で生後3か月くらいの捨て猫のオスを今年の2月にいただいて、現在3か月たちます。昨日去勢も済ませました。 初めての猫との生活で不安でした。動物病院の先生の助言をとりいれて、完全室内飼いにすること、ケージ・爪とぎ・猫ポール・猫暖房　などなどすべて用意して　家族みんなでかわいがっています。猫殿様状態です(笑) 先生が丁寧にしつければ　家具では爪とぎはしないし、カーテンにも上らないし、トイレの心配はないです。と言われ半信半疑でした。現在先生の言う通りでとても人間サイドからすれば理想的な猫です。ただ、時々いたずらはしますが・・・こんなものかと笑って済ませています。 これから夏に向けて　網戸になりますが、ネットに網戸を破るとか網戸に上る猫のことが載っていますが　不安です。　猫はかなりの確率で編戸を破るものでしょうか。 編戸を破る猫の話題はあっても　破らない猫の話題がないのでお聴きしました。 今はとても飼いやすいネコで安心していますが　変身するのではと一抹の不安を持っています。。。 もしこちらを読まれた猫好きな方で　人間からみて飼いやすいネコちゃんの話題があれば教えてください。
飼い猫が子猫を産みました。 よく子猫の引っ越しをすると聞きますが、産箱のあるケージから引っ越しをしようとします。 本日生後３日目になります。 中には未熟児もおり、小さい子猫は大きい子にはじかれてしまうので私が２時間おきに哺乳をしています。 とても元気でミルクもよく飲んでいます。 母猫はすべての子猫の排泄の世話もちゃんとしています。 ケージから運び出そうとするのも小さい子からです。 他にも飼い猫がおり安全の為にもケージで子育てをしてもらいたいので、なんとか引っ越しをしないようにする方法はありますか？ 引っ越しをしようとする子は初めてで戸惑っています。
子猫3ヶ月を飼っています。 その子のために2013年作のキューブハウスあったかベッドを買おうと思っているんですが、SサイズとMサイズどちらにしようか迷っています。 はじめはSサイズで十分かなと思ったのですが、商品レビューに(成猫にSサイズは少し小さすぎる)と書いてあり、実際にMサイズだけ見てみました。 子猫にしては大きいかなと思ったのですが大きくなるんだったらいいかなと思いました。 使っている方アドバイスください(u_u)
生後約１年くらいのメス猫なのですが、日頃から鼻水が少し出ている時があって気になっていたのですが、食欲も普通にあり(元々少食)いつも通り走ったり肩に乗ってきたりしていたので病院へはまだ連れて行ってませんでした。 今日の朝方、寒くなったのか１ヶ月振り位いに布団の中に入ってきたので入れました。 ９時位に起きた時に猫を見てみると目がしょぼしょぼしていて体温も低いようだったので病院へ連れていきました。 風邪ということ今日何も食べてなかったので栄養剤と抗生物質の注射を打ちました。 帰ってから歩いてもふらついていつもジャンプしてる高さもジャンプ出来ず…。 今は体を冷やさないようにコタツの中に入れています。(スイッチは切) ぐったりというか元気がない状態で寝ていますがいつ頃まで続きますか？ いつも元気に…しつこいくらい甘えてきて肩に乗ったりするくらい元気なので心配です。 今の様子だとご飯を食べそうにないんですが、このままそっと寝かせておいてあげる方が良いでしょうか？ あと、出来たら今夜から薬を飲ませてあげてと言われたのですがご飯を食べなくてもあげても大丈夫でしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
家の近くに野良猫がいます。よく見るとお腹が大きくて妊娠しているように見えます。キャットフードをあげたら、次の日私を見て鳴いて呼びました。1m以上近づけません。保護して産まれた子も里親探して、あげたいのですが、我が家にも7か月の先住猫がいます。愛護団体に里親探しを手伝ってもらえるか、聞いた所空きがあればで、引き取りも妊娠中は無理で出産してからということなので、先住猫との相性や、病気の検査結果がわかるまで一部屋に隔離して、出産と里親探しをするしかないでしょうか？先住猫のストレスなども心配です。どうか知恵をお貸しください。よろしくお願いします。
夜に二階の自分の部屋にいると猫がドア越しに「にゃーん」と鳴いていることがあります。 そこで名前を呼ぶと高い声で「にゃーん」と返事をしてくれますが、ドアを開けて触ろうとしたら触る前に階段をズダダダダと降りて行ってしまいます。（普段は触らせてくれます） そしてこのやりとりを3、4回くらい繰り返すこともあります。 猫としてはどういう心理なのでしょうか？ 「ついて来い」と言ってるような気もしますが、そんなことってあるのでしょうか？
猫は寝るときに掛け布団をかけないで寝ていますが、風邪をひくようなことは無いのでしょうか。
３ヶ月の子猫です。 先週あたりから鼻がおかしいのか、「ふんっ、ふんっ」と鼻息をたてています。 そこらじゅう匂いを嗅ぎます。 トイレでもご飯でもないです。 遊んでるとしないのですが、、、 そのあたりから結構くしゃみをしてます。 ご飯は、ドライフードを置き餌にして１日３回ウエットフードをあげています。 いつも勢いよく食べお腹がぽこんと膨れてトイレなんですが、あまり食べなくなりました。 うんちは１日２回してる時もあったのですが、１日１回かしないかになりました。 留守の時もちゃんとうんちをしていたんですが最近なくなりました。 健康なうんちなんですが。。。 ひげもしょぼんとしてるような； あと鼻のてっぺんの一部分だけ色が濃いです。はげてるかのような それでも元気に走り回ったり噛みついたりしています。 考えすぎでしょうか＞＜？ 少し不安です(;_:)
夜にミャーミャーと鳴く声が聞こえて見つけたのは良かったけど、自分は飼うことが出来ないので助けてあげられませんでした。 どんな事情があるにせよ、子猫を捨てる何てダメだと思います。 皆さんは、生れて間もない子猫を捨てる人ってどう思いますか？ 自分はやってはいけない事だと思います。
1月より腎臓病が悪化してきたので、3日入院をしたのち、自宅にて点滴・投薬治療を始めました。 一日一回の『マイメジン　1包・バソトップ1/2』「点滴50ml」を一日2回しています。 点滴を一日2回にしてから、　　BUN　27.5　　　Cre　2.1　　P　3.9 とよくなったので、2回続けています。 首元に点滴をしているのですが、さすがに一日2回もしていると首元の皮膚が硬くなってきて 近頃では　針を刺す力もいるようになりました。 猫もいよいよ逃げようとするようにもなりました このまま首元で輸液注入するしかないのでしょうか？ 皮膚が硬くなっても　なんの差し支えもないのでしょうか？ どこに針をさすか迷ってしまいます。汗 どうかアドバイスをよろしくお願いいたします。
　今9歳になる茶トラ猫のオスを飼っていますが毎月のように通院する動物病院で血液検査のなかでRBCの数値が1128と結果が出ていました。この検査結果の基準値は550~850だそうです。我が家の猫は腎臓の機能が良くない時期が過去に1年位あり、クレアチニンとBUNの数値が高い時期がありましたが、今はクレアチニンが１．２ｍｇ/ｄｌとBUNが２０ｍｇ/ｄｌと基準数値におちついていますが、毎回血液検査をするたびにＲＢＣが数値が高いのです。 自宅で皮下輸液をするとおしっこの量が増え、便秘解消にもなると聞き、続けていますが検査にいくと血液が濃いと言われてしまいます。輸液を自宅でおこなっていますが体重が３．８~４．０キログラムの猫には輸液量はどのくらいでしょうか？ 　またRBCの数値が高いのはなぜでしょうか？ 　療法食を食べさせていますが、アミラーゼの基準数値401~1395U/ｌを越して我が家の猫は 1974U/ｌでした。　老猫になるとアミラーゼの値が高くなるそうですが、皮下輸液は効果ありますか？ 　　ふだんからおとなしい気が小さい性格であまり興奮することが無い猫です。 猫の体調管理にくわしい知識や経験のある方、教えてください。　よろしくおねがいします。　　　　
生後2週間頃から飼い始めた雌猫が今９ヶ月になりました。 ７ヶ月の時に避妊手術もしました。 今までは走り回って噛み付いて手に負えない、という事もよくありましたが、 いつの頃からか、気づいたら寝てる時間が長くなり、 夜の運動会、というのもあまりなく、噛むのも力なく甘噛みになりました。 猫じゃらしをふっても、相手にされないことがしばしばです。 猫は寝子、という話も聞きましたが、まだ９ヶ月。 まだまだ元気な盛りなんじゃないかな、と不思議に思っています。 食欲もあり、排泄も問題はありません。 動物を飼うのが初めてで、比較が出来ません。 大人しくなるにはまだ早い気もするのですが、 皆様の猫はどのような感じですか？ あんなに暴れてたのが嘘のように大人しいんです。
　猫の里親になろうかと考えているのですが、イメージとして殺処分前のような猫であるならば、なんの費用もかからずに里親になれると思っていました 　しかし、地元のボランティアで猫の里親を仲介している団体では 　引き取る時に 　交通費やワクチン接種・去勢の手術費用などを請求されるようです。 　実際、里親になった人に聞きたいのですが、引き取る時にこのような費用が発生するのは普通でしょうか？
メス・5歳のアメリカンショートヘアです。 先日膀胱炎と診断され、バクシダールという薬を処方されました。 1回に1/2錠ずつという指示だったのですが、先ほど誤って一度に1錠飲ませてしまいました。 飲ませてから30分ほど経っていますが、とりあえず特に異常はないようです。 このまま様子を見ていても大丈夫なものでしょうか？ かかりつけの獣医の診察時間が終了していて連絡が取れず、心配でたまりません。 どうすればよいか、何かご存知の方がいらっしゃいましたら、回答よろしくお願いします。
　猫を里親で譲り受けたいと考えていますが、譲ってもらったあとに何度か、様子を見に来る人がいるのでしょうか？ 　そういう付き合いは面倒だと感じるので、なるべく避けたいのですが
目も開いていて、元気に歩き回るし鳴き声も大きくて甘えん坊なんですが… ミルクを飲んでくれません、子猫用の粉ミルクを哺乳器であげてるのですが…すぐに顔をそらし嫌がります。 少しでも飲むようにと、哺乳器ではなくスポイトで少量ずつあげたりするのですが…やはりほんの少ししか飲みません。 歯も生えてきているので、ウェットフードもあげてみたのですが…やはり食べません… ミルクの温度には気をつけているし、濃度などは「アイスが溶けたぐらい」どろっとしたのがいいと聞きましたが… ミルク缶に記入されている通りに作ると、聞いた濃度とは違います。この場合、目安を無視していい感じの濃度に調整していいんでしょうか？しかし、それはそれでダメな気がするし… また、排泄は毎日しっかりしています。 ミルクはホントにわずかなら飲むし、子猫自体も元気なのですが、心配なので…
子猫の噛み癖がひどく色々調べ試しましたが治りません。 かれこれ２ヶ月。 猫の手を強めで噛み返したり、猫の口に猫自身の手を無理矢理いれ自分で噛ませました。 抵抗し力づくで抑え続けたら、人間の指の関節の骨をならす時の音がしたので解放して手をみたら血が出ていました。 あざができて少し腫れていて触ると痛い！と鳴きます。 寝ている時にも鳴くのでそれでもとても痛いのかな。。 とても後悔しています・・・ 放っておいても大丈夫でしょうか？ あと噛み癖を治すにはどうしたらいいでしょうか？
子猫がミルクも飲まず、試しにウェットフードをあげても食べません… ミルクは、子猫用のミルクに哺乳器がありますが…スポイトで少量ずつ流しこみ、少しでも飲ますようにしています。 それでもやっぱり嫌がり… そもそもニオイを嗅いでるのかも分からないのです、ただミルクもウェットフードもあげようとしたら顔を背けるばかりで… どうしたらいいでしょうか？
猫にいかは与えない方が良いと今まで思ってきたのですが、先日、猫用の食べ物の原材料にいかが入ってました。猫用とのことなのでこれは大丈夫なのでしょうか? 猫用として販売しているので大丈夫だとは思うのですが、アメリカでのジャーキーの事例などを考えると心配なので教えて欲しいです。お願いします。
肝臓の数値はだんだん下がり、GOT374，GPT２６７でしたが、だんだん下がり今はGOT99.GPT58まで、なりました。RBC348. WBC10800, LM700　6.1％　PCV16.5 Hb5.8　Glu173 でした。一か月前に検査した時は、RBC655 EBC11400 LYM800　PLT8.9から８，５になりました。貧血といわれましたが、1か月でこんなにも下がるのでしょうか? 薬がステロイドと貧血の薬と消炎剤と肝臓の薬と抗生物質の薬を朝と晩に飲ませておりますが泡をふいて嫌がります。餌に混ぜても食べてくれません。詳し方どうすればいいのか教えてください。お願い致します。 猫オス8歳去勢してあります。近所の工事で音がすごかったので、ストレスなのでしょうか? 餌も食べなくなり、痩せていきましたが、餌を２時間置きに肝臓サポートの小袋のとろみのえさに、他のスープのを混ぜたりして、強制的に与えています。体重は減らなくなりましたが、大変です。経験のある方どうしておりましたか教えて下さい。頭が混乱してわかりずらい文章になってしまいましたがよろしくお願い致します。
はじめまして。始めて投稿します。 4月9日の朝に起床すると飼い猫が、突然、亡くなってました。14歳になる頃でした。 前日も餌も食べて水も飲みいつもの様子で、飼い主の私からも見ても、歩き方がおかしいとかも無く元気でした。 発見した時の様子は、いつも寝ているベッドに、当たり前のように寝てるように死んでました。 ベッドの下に3センチ位の糞が落ちていて、肛門に小さな1センチ位の便がついてました。 猫の寿命は、15～16年位と聞きましたがあまりにも突然で、今でも、信じられなく、びっくりしてます。 完全室内飼育で、餌は、ドライフード(高価な物では無いです。)夜に柔らかい猫用のフード70グラムを２匹いるので二つに割って、与えてました。 今まで、病気はしたことはありません。 猫は腎臓が弱いので腎不全、等の病気を起こしやすいと知りました。 10歳位から動物病院で定期検診を受けていればと後悔もしました。 5歳位は連れて行ってたんですが… そこで質問ですが、猫に詳しい方、獣医師の方、寿命で天寿を全うしたのか?対処の仕方があったのか、小動物猫等は突然死ぬことはよくあるのか？これからの猫の飼育の知識、勉強の為、ご回答宜しくお願いします。
これは、叱るべきでしょうか？
家猫のことで質問させていただきました。 去勢していない雌猫で、赤ちゃんの頃より10年近く育てています。 家の中に庭があるので、そこの庭で放し飼いをしています。 時々「んんんん」「んんんー」と鳴きながら、後ろ足をバタバタしています。 その時の状態は、ピンと背が伸びてお尻を上に突き上げて後ろ足をバタバタしています。 尻尾は垂れています。 あと抱っこして体を曲げようとすると、この状態でない時は綺麗に簡単に曲がるのに対し、 この状態の時は背腰がピンと伸びてて曲げることはできません。 少し力を入れると嫌がってるのか、同じように「んんんん」「んんんー」と鳴きます。 触り心地(?)がいい座布団や絨毯、冷えていて気持ちいい(?)石畳の上ではゴロンと丸くなっています。 丸くなっているのに、抱っこして丸く曲げようとすると背腰がピンと伸びちゃって丸くなりません。 発情期かなと思ったんですが、他の猫と関わることは滅多になく、たまに家猫が庭でニャーニャー鳴いてる時、他の猫がどっかから侵入してきたりすることはありますが、直接触れ合ったことは一度もありません。 これって発情してるんですか？それとも何かの病気でしょうか？ それともただ甘えてるだけでしょうか？
動画サイトで動物とヒトの赤ちゃんが触れ合う映像を見るのが好きなのです。 数ある動画の中では、赤ちゃんに耳を引っ張られたり、叩かれたりしちゃう動物もいるんですが、 たいていは動物は反撃しないですよね？ 大人が同じことをしたら引っかかれる気がします。 犬猫も、人間の赤ちゃんはか弱いことを知っているから、嫌な事されても反撃しないのでしょうか？ 我が家には動物がいないので不思議でなりません。
今日飼い猫♀と喧嘩してしまいました。 パソコンと私の間に割り込んできたのはいいのですが、キーを打つ手をガブッと噛みました。 私は「いたーい」と泣きながら（泣きまねです）ソファーになだれ込みました。 猫は怒ってふて寝しました。 なぜ噛んだかわかっています。 決められた時間でないのに、まんまを頂戴という要求です。 あのとき私は猫のいうとおり、まんまをあげればよかったでしょうか？ ３時間たった今、猫は夕飯を食べてまた知らん顔で丸まってます。
二泊三日で旅行に行きます。行く日の朝にご飯をあげて、ドライフードを２日分お皿に入れて置いて行こうと思ってますが大丈夫かな~
今、子猫を育ててるのですが…全然ミルクを飲んでくれません… 目も開いていて、抱っこしたら元気に歩き回るのですが…授乳する時、哺乳器の乳首を口に当ててやっても、すぐそっぽを向いて嫌がります。 排泄もやってはいるんですが、大の方はしてくれません、ミルクを飲んでないからかなとは思うのですが… スポイトを使って飲ませようともするのですが、やっぱり飲んでくれません、かろうじで口を開けた時に少し流してあげてもすぐに首を振ったりして嫌がり困っています。 私は学生で、親、兄弟共に忙しくて、なかなか病院まで連れて行ってあげれません… どうかアドバイスなどをお願いします！
ある方から、猫を譲って頂き、1年半になるのですが、今になって猫を返して欲しいと言われ、困っています。 その子は、甘えたで、食事の時も私が一度抱っこして、自分が納得してからでないと餌を食べようとしない位で、いつも私の後をついて来て、私が、座ると膝の上に乗って体をすり寄せてきます。 私は、猫を育てたのは、初めてなのですが、猫がこんなに可愛いとは、知りませんでした。 子猫から育てたので、特に愛おしくこの子と離れる事は、想像出来ないのですが・・・ もし、私と引き離されたら、この子はどうなるのでしょうか？ ストレスで食事をとらなくなってしまったり、脱毛になったり、病気になってしまうのではと、とても心配です。 どなたか、こういう状況で考えられるストレスについて教えて下さい。 どうぞよろしくお願いします。
今後の治療方針に悩んでいます。 猫が4日前から、後肢麻痺になりほとんど歩けなくなりました。 麻痺になる前には、片足を引きずったりしていたのですが、翌日には治っていたのであまり心配していませんでした。 しかし、突然4日前に麻痺になってしまったのです。 翌日には、病院に連れていき、レントゲン、血液検査、エコーを取りました。 結果としては、心筋症や骨折の心配はない、ということでした。 獣医さんは、他に考えられる原因は脊髄系の神経ダメージかキズによる炎症などじゃないか、とのことでした。 今は、抗生物質を飲んで3日目になりますが症状はよくなりません。 今後はCTやMRIを取るかどうか、という状態です。 CTやMRIを撮っても必ず原因が分かるかは、分からないと言われました。 明後日には、病院に再度連れて行こうと思っていますが、CTやMRIを撮ったほうが良いのでしょうか？ 食欲は、スープ状の猫餌を食べています。水は少し飲む程度。排尿は1日1回。排便はほぼありません。 顔つきから意識は、しっかりしているようです。 猫の症状に詳しい方、また同じような症状の猫を看た方などぜひアドバイス、ご意見をください。
家の外に出ると、飼い猫がすぐに寄ってきて、私に向かってすごく大声で鳴きます。 抱っこして家に入ると安心してゴロゴロいいます。 「どうして外に出たの？危ないから早く入って」と言っているようです。 これでは外出できません。 何かいい方法はありますか？
６歳になったばかりの雑種猫(メス・避妊済)のBUN値について質問です。 先日の健康診断（血液検査）でBUNが34.5と平常値の上限を超えた値が出ました。 （TPは7.0。クレアチニンは未計測） 1年前の検査では BUN:27.8　TP:6.5　でした。 フードはここ数年「サイエンスダイエット」のアダルトとライト（共にドライ）を混ぜた もの（アダルト：ライト＝３：７位）を与えていました。 また、おやつとして下記のものを与えていました。 ・毎朝、無糖ヨーグルトを小さじ半分程度 ・週2回程度、茹でただけの鶏ささみを割いて２つまみ程度 かかりつけ医は １．歳もとってきたのでフードが合わなくなってきているかもしれない ２．アダルトとライトを混ぜるのではなく、タンパク質の少ないライトのみに 　　切り替えて2カ月様子を見ましょう 　 　と言っています。 １．については、昨年秋ごろサイエンスダイエットがリニューアルしたこともあり、 もしかしたらこの所為かも？とは思っています ２．については少し気になってヒルズに確認したところ、アダルトもライトも脂肪分 （カロリー）が違うだけでタンパク質量は同じとの答えでしたのであまり意味がないか と思っています。 これから行おうと思っているのは ・おやつを与えるのをやめる ・タンパク質量が少ないフードに変える 　サイエンスダイエットのタンパク質の保証分析値が30％以上だったので、とりあえず 　ロイヤルカナンインドア（保証分析値25％以上）を検討しています。 そこで質問なのですが、上記の数値はこのようなことをやって状況を2カ月見ていてもよい 数値なのでしょうか？ すぐにでも精密検査をしてもっと低タンパクな療法食に変えた方が良かったりはしないで しょうか？ 今のところ飲み水・おしっこの量は目に見えて増えてはいないと思います（多頭飼いの為正確には？です）。 大事な家族なので長く一緒にいたいと思っています。 どなたかアドバイスお願いします。
こんにちは。 最近、マンションの付近にノラ猫が５～６匹ほどいつくようになったのですが(黒猫としま猫） 一度かつおぶしをあげたらくせになってしまいました。 最初は見るだけにしていたのですが、結構可愛くて飼い主は居ないようでしたので 餌付けして捕まえて飼おうと思い与えていたのですが、逃げ足がとても速く とても自宅で飼えそうにありませんでした。 しばらくは放置しておいたら、誰かほかにも餌を与えている人がいるらしく 誰も与えない日はニャーニャー鳴いたりゴミ袋をあさったりするので、 毎晩、誰かが残り物を与えている感じです。 このままではいけないな～と思いつつも暗くなると猫たちが待っているような気がして 毎晩残り物にかつおぶしを混ぜて与えている次第です。 今更、保健所に連絡するのも可哀そうで・・・ かと言って野生の猫たちなので家で飼うこともできす・・・ 近所の猫嫌いの人からの苦情も出ているようです。 今後はどうするのが一番良いのでしょうか・・・・？
こんばんは。スマホを落としてしまい、画面下の部分にヒビが入ってしまい、その部分のタップが出来ないため改行が出来ません。読みにくくなってしまうと思います。みません！さっそく質問なんですが、私は今結婚して４年目で、実家を４年前に出ています。実家で猫を二匹飼っていました。その猫達は今も元気で、たまに実家に行く時には私も可愛がっています。私のことなんて忘れたのか、よそ者とでも言うような態度をとられますが可愛いです！しかしここ３年間ぐらいの間に、その猫のうちの一匹が実家から飛び出して車に轢かれるという夢を何回も見ます。今まで何回見たかはもう覚えていませんが、あまりに見てしまうので母に話したことはあります。が、気にしないでいいわよ。そんなことあり得ないから大丈夫と言われます。たしかに、うちの猫は外には出さずに完全に家の中で飼っています。ついさっきも寝ていたら飼い猫が家から飛び出して轢かれた夢を見て、起きてしまいました。何度見ても嫌な気持ちになり悲しいです。何度も見るのには意味があるのかとも思い夢占いで検索したところ、猫は女性のシンボルであなたのわがままな部分と出て来ましたが、轢かれるということまでは書いてありませんでした。少し前に霊感のとても強い人にあなたは猫みたいね。と笑いながら言われたことがあり、猫の霊が憑いているのかと悩んだことが有りますが関係あるのでしょうか？また、いつも夢に出て来る猫は、私が中学生のときに助けてうちに連れて帰った猫です。どなたか分かる方がおられましたら、教えて下さい。何故何度も見るのかが一番気になります。長文になってしまい、改行出来ずにそのまま書いてしまったので読みにくいのにも関わらず最後まで読んでくださって本当にありがとうございます。誤字脱字有りましたらすみません。以上になります。
食欲がへり、ロイヤルカナンの肝臓のサポートを食べないので、無理やり口の中に入れ飲ませておりましたが、吐き出すようになり、さけだと少しは食べてくれますが、肝臓の数値が上がるので、心配しておりますが、病院の薬は飲ませております。病院で点滴もしてもらいますが、食欲が出なくて困っております。苦しませるよりは、このまま、家で静かに眠らせたほうが、いいのでしょうか?頭が混乱してこの様な質問になり申し訳なく思います。チュウブも考えたのですが、病院代もばかにならず、とてもむりです。何か方法があれば教えてください。お願い致します。
子供の頃から猫を飼うことが夢でした。 大人になっても、時間があれば猫を見て、「かわいい」「飼いたい」と思い続けていました。 そしてようやく猫を飼いました。 とても素晴らしい日々でした。 うちの猫はどの猫よりも可愛く、 私の言うこともわかってくれるし、私も猫の言うことがわかるし、 一緒にスポーツやゲームもできましたし、一緒にいて楽しかったです。 しかし、猫は年を取って死にました。 それ以来、どの猫を見ても、ただの毛むくじゃらの動物にしか見えません。 だいたい、言葉が全く通じません。 私が「猫と会話ができる」といっても、誰も信じてくれなかった意味が、 飼い猫が死んだ後で、ようやくわかりました。 言葉が通じないので、どの猫も馬鹿だと感じ、物足りなく思います。 容姿の点でも、どこにもうちの猫のような可愛い猫がいません。 本当は、また猫を飼いたいのに、飼いたいと思える猫に出会えません。 猫を飼っていて、死に別れた人は、みんなそういう気持ちなのでしょうか? また、猫の動画を見ると、人間と猫とで言葉が通じ合ったり、 スポーツやゲームを一緒にしている猫と飼い主の姿がありますが、 その子たちはうちの猫と同類だと感じて、かわいいと思えます。 でも、どの猫もそうなるわけではないんですよね? 私はたまたま運が良かったのでしょうか? 猫を飼う前は、どんな猫でも、猫だというだけでかわいいと思えたのですが、 私は贅沢になれて感覚がマヒしてしまっているんでしょうか? いずれ、どの猫もかわいいと思えるようになるでしょうか?
実家の猫（13歳）が、最近排便時に低い声で鳴くそうです。 カリカリしか食べていないので、便がコロコロなのですが、やはり固くて痛いのでしょうか？ 便が柔らかくなり、スムーズに出るような食べ物があれば教えてください！
飼い猫（メス、トーティシェル、2歳弱、赤ちゃんの時に拾ってきた元ノラ） が、頭を撫でてあげると前足で腕を抱え込んでペロペロしてくれるのですが、２～３回ペロペロしたあとすぐ唸って噛み付きます。 普段も抱っこは嫌いだし、撫でて～って膝に乗ってくる時は多少撫でさせてくれるのですがすぐ怒って唸ります（でも降りない）。 なんあんでしょう・・・ただ単に人間が撫でたい時に撫でられるっていうのが嫌いなんですかね(>_<*)
生後8か月の雄猫が掛布団におしっこするので困ってます。一週間前に去勢手術をしたのですが、それまでもたまにおしっこすることはありましたが、手術後に特に顕著になっています。 良い対処方法があったら教えてください。
友人から猫を引き取ってくれる人を探してると相談され、雄の成猫を引き取りました。話を聞くと飼い主が引っ越す際に友人の知人宅に猫を処分しておいてって置いていったそうです…。 先週の木曜に我が家に連れてきて、初日からご飯も食べ新しいトイレも失敗せずとてもいい子です。 最初にまず部屋に慣れてもらおうと思い、最低限のお世話だけして猫だけが部屋にいる状態を今は続けてます。部屋には慣れてきたのかいろいろ動き回るようにはなりました！ しかし、私が部屋に入るとまだ低いうなり声を出したりしてるので部屋に長居したりはしてません…。ご飯あげる時に声をかけたり名前呼んだりはしてますが、まだ怖いんですかね…？ もうしばらく部屋に一人にさせておいてもいいものでしょうか？私にも慣れてほしいので部屋に私もいればいいでしょうか？ 臆病な性格と聞いたので慣れるまで結構時間かかるとは思うのですが…。 アドバイス等ありましたら教えて下さい！ 猫については姉の猫を数ヶ月預かった事があるぐらいでそれ程知識はないです。
初めて猫ちゃんと一緒に暮らします。 様々調べて、オシキャットとアビシニアンのどちらかをお迎えしようかと迷っています。 ペット可の2LDKアパートで、一人暮らしです。 先住猫などはいません。 世間で言われる「ストーカー猫」のような、一緒に遊んだりできる甘えんぼの子と暮らしたいです。 どちらの猫ちゃんも身近にいないため、特徴などがよくわかりません… どちらも飼っている、もしくはどちから飼っている方、よろしければ性格やその他特徴など教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
愛猫の顔の形が整うと思って頬っぺたの毛を先程カットしたのですが、失敗してしまいました…。 短毛の猫の毛は、 切ったらまた伸びてきますか？ 長毛の猫はサマーカットなどがあるのでまた伸びると思いますが、短毛はカットしたと聞いたことが無いので心配になりました…。 ご回答よろしくお願いします。
ロイヤルカナンの１０キロを購入して2キロずつの容器に小分けして 　酸化を防止したいのですが、どのような工夫がありますか? 2週間で食べ終わるくらいが望ましいそうなので、小分けして保存したいと思います。
愛猫が今年に入ってから吐く回数が増えました。 特に朝のご飯の後、フードを吐きます。 昨日に続き、今朝も吐きました。 元々、空腹になると胃液を吐く子でしたが、今は1日3回食で空腹で吐くと言う事はなくなりました。 また、毛玉かな？と思ったりもしましたが分かりません。 吐いた後は、走り回っておもちゃで遊んで元気です。 夜に吐く事はほぼありません。 フードもずっと食べてるものです。 (メールケアです) 病院に行くべきでしょうか？ (オス、5歳、MIX)
閲覧ありがとうございます。 5年くらい前に母が猫風邪をひいた子猫を拾いました。 完治した後、実家の猫と反りが合わないことがわかり、里親を探していたところ、飼い猫を亡くしたばかりの旦那(そのときは彼氏)のおばあちゃんが引き取ってくれることになりました。 ところが最近、その猫に噛まれたことで足が腫れて、おばあちゃんが入院したそうです。 退院してから聞きました。 実家の母にも話したのですが、少し悩んだ後、「もうあちらの猫として5年も生活しているし、今更飼い主ような顔をされるのも自分なら微妙な気持ちになる。何があったかもよくわからないし、会う機会があったときに謝るようにするよ」とのことでした。 おばあちゃんもあちらの家族も、猫に怒ってはいましたが手放そうとか憎んでるとかいう感じは全くなく、笑って話していました。 その場では謝りましたが、改めてお見舞いやお詫びを渡したりしなくていいものでしょうか？ 母の言うこともわかるし、でも義家族だし...と悩んでます。 猫飼いの方、アドバイス頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
今月の９日で生後３ヶ月になる子猫を飼っています。トンキニーズでとにかくわんぱくでものすごくかわいいです。 普段は部屋に放し飼いでケージなどには入れていません。 朝１０時から夜７時頃までお留守番をしてもらっていて、今のところ問題は無く（ストレスでの体調の変化等なく）暮らしていますが、どうしても来月の中旬に５日間の旅行に出なくてはならず、その間の、猫ちゃんの世話をどうしようかものすごく迷っています。 １、実家に預ける （車で４０分程度の場所。実家には人見知りが激しいミニチュアダックス９歳がいます。知らない人が来たりすると激しく吠えます。猫ちゃんはまだワクチン２回目を打っていないので、実家には連れて行っていないので、今のところ相性不明） ２、ペットホテル （車で５分程度の所に１年ほど前に出来た綺麗なペットショップ併設のペットホテルが。営業時間的に預けるとなると丸６日間になります。猫スペースはよくあるペットショップのショーケース・・・と同様のサイズのケージ３段重ねの１カ所、またはケージ持ち込みであれば、大型犬用の個室も可） ３、家に知人に１日２回昼と夜来てもらう。 （今住んでいる家に鍵を渡して猫を飼っている知人に世話をしに来てもらう。ただ、同じ人は毎日だと都合つかないので、知人２人に交互に来てもらう） ４、ペットシッターにきてもらう。 （毎日１時間程度トイレとえさの世話をしてもらう。ただ、同居人がこの全然知らない人を家にあげる事にものすごく抵抗があるようで難しい・・・） １～４の方法で迷っています。 何かとWebで見てみると、猫なので家での世話の方がストレスがかからないのかなとも思ったり、でもいつも夜帰ってくるのに、５日間も私たちが帰ってこないと１匹でいる時間が長過ぎてかわいそうだなとか。 まだ来月になっても生後４ヶ月なのでまだまだ子猫ですよね。そんな時期に出かけなければ良いんですが、今回ばかりはどうしようもなく、本当に迷っています！ 今週中にはちょっと広めのケージを買って、その中で何時間か過ごしてもらうようにして、私たちがいなくても１匹で快適で安心できる空間を作って行ってもらおうと考えています。 皆さんならどの方法をお勧めしますか？ また、例えば知人にきてもらうとしたら、あまり頻繁に来てもらうと逆にストレスになってしまうでしょうか？来てもらうとしても２日に１回の方が猫ちゃんに負担にならないのでしょうか。しかし、急な体調の変化とかもきがかりで・・・ 無責任な質問かもしれませんが、ご教授お願い致します。 また、上記以外も猫ちゃんを育てて行く上での注意事項等や経験からのアドバイスなど頂けると嬉しいです！よろしくお願いします！
先住猫は5ヶ月の男の子、 新入り猫は6ヶ月の女の子です。 新入り猫は昨日我が家に来たのですが、中々ご飯を食べてくれません、もちろん水も・・・ 緊張しているだろうに、とても良い子で、私に対しては喉を鳴らしながらお腹も見せてくれます。 ケージに入れていましたが、自分から出て少し徘徊、物陰に隠れています。 ご飯はその子の近くに置いています。 でも中々食べてくれません、、 先住猫は来た時とてもビビりでしたが、その日にご飯は食べていました。 このまま食べなかったらと思うと心配です。でも3日は食べなくて平気だとよく聞きますし・・・心配しすぎでしょうか・・・ 猫同士は接近したり離れたりで、険悪な雰囲気では無いです。
餌がまずくて、食べてくれませんが、どうしたらいいのでしょうか教えてください。かつお節と混ぜたり色々試してみたいのですが、動物性タンパク質はダメだと言われました。鰹節は少しならいいと、言われましたので、混ぜて与えているのですが、食べてくれません。同じ様にサポートの餌を与えている方、どうしているのか教えてください。お願い致します。
聞いてください！！ 実家で飼っている黒猫なんですが・・・ 私の母は、認知症(寝たきり）のため数年前から施設にいます。 父も先月　庭で倒れていたところを近所の方に発見していただき救急車で運ばれ入院しております。　 毎週日曜日片道３時間かけて実家の猫のお世話に行くのですが・・・ 今まで両親以外の者には寄り付きもしなかったのに、 先週行った時には ソファーに座って休んでいる私の左手にすり寄って来て・・・ 手首をガブリ！！ ゴロゴロいいながら私の顔にもスリスリし、膝の上にのってきたかと思えば あごに顔を押し付けてきたり・・・ されるがままにしていたのですが、今度は右手を舐めたり すり寄ってきました。 私は動かないようにしていたのですが、また右手首も ガブリ！！ガブリ！！！ガブリ！！！！ 痛いし、怖かったので立ち上がると　 足首にガブッ！！！ もう無理ーと思い自宅に帰りました。 着替えを終えて手首足首を見てみると 傷だらけで血がでていました・・・。足首は青アザと長さ５センチ位の切り傷の様になってます。 　 　５年位前には、ベッドに寝ていた黒猫をちょっとなでただけなのに、 背中を向けた途端太ももに飛び掛かられ　かなり引っ掻かれました。 どうしてこのような行動をするのでしょうか？？ 今回は、父が入院（急にいなくなった）し、淋しすぎてすり寄ってきたのかな？と思うのですが、 血が出るほど噛むなんて・・・。 今度の日曜日もエサ・水・猫砂の交換に行く予定ですが、 とても恐怖です。
初めて投稿いたします。 今日帰ってきたら飼ってている猫(黒猫のおす。二歳)のうんちに黒いものが混じってました。形はよく、普通の健康なうんちに混じって出てきたようです。 私は免許も近くに動物病院もなく、どうすればいいか焦っています。すぐに病院に行かなくてはならないでしょうか？もしいけるなら兄に頼んで土日のどちらかにいくことも可能ですが…私の職場は土日に休めないところなので大変困っています。 黒猫ちゃんですが、食欲はありおしっこも健康。今はお気に入りのクッションで爆睡中です。
4歳の猫です。 1年ほど前から石が溜まるようになり病院からもらった石を溶かす薬を服用しているのですが一向に溶けません 溜まる一方でそのたびに手術をするしかないというところまできています。 母も可哀想で見てられないと毎日毎日心配しています。 どうにかならないでしょうか
１月31日産まれの ねこちゃんです！ まだ名前が未定なので、 よければいい名前は ないですか？(﹡ˆ ˆ﹡)
我が家に猫を迎え入れたいと思っています 長年猫を飼っていた経験もあり、知識と責任と愛情をもって、精一杯お世話するつもりです。 欲しい猫種がおり、ブリーダーさんから直接買おうと思い貯金してきました。 しかし、もう一度冷静になってネットなどで猫の飼い方などを復習していたところ、保健所や動物愛護センターのようなところで処分されていく猫達がいるという問題が強く心に残り、そんな中で欲しい猫種の子猫を買おうとしている自分に違和感をおぼえました。 捨てられたり、こわい思いをさせられた猫達は、警戒心も強いでしょうし、心を開かせることができるかどうかは少し自信がありません。 また、そういう施設にいる猫のなかから１匹選ぶということは、そこにいる他の猫達を見殺しにすることになってしまいそうで、怖くて見に行けません 何をするにしても、私行動したところで…と思ってしまいます なんなら、このペットブームのような、安易な気持ちで動物を飼い始める人が多い状態が続かないように、私自身動物を飼うことをやめようかとも思いました。 しかしそんなことをしても、安易な気持ちで飼うような人に何か伝わるわけでもないので、やはり猫を飼いたいと思い直しました。 実際の処分の動画を見て、少し混乱しているのですが、私にできることは何でしょうか？ 猫を買うことは許されますか？
私の家の猫は脱走癖があって困っています。一回脱走すると1ヶ月くらい戻ってきません。 元々は野良猫を家猫にした為なのか、それとも家が嫌いなのでしょうか？ 猫の脱走癖を治すいい方法があったら教えていただけたら幸いです。
野良猫を保護しました。 動物病院に連れてゆき、血液検査の結果、 健康な３歳ぐらいの雄猫と分かりました。 そこ病院で、去勢の手術をしました。　 無事終えまして、よかったのです。 　ただ、家猫になりまして ２泊目の夜半に、野良猫時代のときに エサを欲しがった時の癖が出ます。 　大きな鳴き声を出すのです。 昨夜は、午前の２時と４時に、大きな声で鳴きました。 餌をあげるとなんとか落ち着きます。 　きっと、先住猫三匹に囲まれて、環境も変わりストレスも相当なのだと思います。 この子の鳴き声をなんとか小さくする方法があれば どんなことでも結構ですので アドバイスをお願い申しあげます 　
現在、完全室内飼い生後５ヶ月の雑種(茶トラ)雄猫を飼っています ２ヶ月で我が家に来て４ヶ月の頃に去勢しました。 去勢する前から外が気になっており、玄関やベランダに人が出ようとするとすかさず自分も出ようとします。 獣医さんには去勢したら外に出たがることもなくなるといわれたのですが、去勢してからも変わらず隙あらば出ようとします。 これから大人しくなってくれるのでしょうか？ どなたかご経験などあれば教えて頂ければ幸いです
12年経つ雄なんですが、昨夜から食事を摂らなくなりました。 昨日の夕方に生卵を食べたんですが、それから一切、何も食べようとしません。 帰宅したら、出迎えてくれたり、私の側にはきてくれたりしますが、名前を呼んでも鳴きかえしてくれません。明日、仕事が終わったら病院に連れていきますが、心配です。 生卵が原因でしょうか？
飼い猫メスで「盛り」です。性器あたりを強く押したりするとすごく気持ちよさそうにしています。こういうことをしていると盛りが中々終わらない原因になるでしょうか。
胃チュウブの手術代金ていくら位かかるのでしょうか? やっている方がいらっしゃるのでしたら、教えてください。お願い致します。食欲不振で、本当に困っております。家は、裕福ではありませんので、毎日の病院にも行けませんし、だんだんと弱って行く姿を見るのもつらいです。胃チュウブの事を聴きましたので、わかる方教えて下さい。よろしくお願い致します。
犬派から猫派に変わった話はよく聞くのですが、その逆はあるのでしょうか？ 犬派の人の、猫が苦手な理由を見ると、苦手というより単によく知らないだけなんじゃないかと思う事があります。でもそれって、猫派の人にもあてはまることですよね。飼ってみて初めてわかることって、たくさんあると思うんです。 猫派の私としては、「猫がこんなに懐くなんて！」「今ではすっかり猫に夢中」などという声を聞くとつい嬉しくなってしまうんですが、その逆はありますか？「犬ってこんなだったんだ」「今まで誤解してた、犬って最高」こんな体験があれば教えてほしいです。 色んなお話がききたいので、同じ質問を犬カテでもしています。
私は２００６年から飼い始めたオスのアメリカンショートヘアを飼っています。今年の８月が来ると満８歳になります。しかし、このネコはもっぱら室内飼いにしているせいか、住んでいるアパートの部屋を自分の縄張りと思い、その縄張りを占拠するつもりの様で、急に噛みついてきたり、抱っこしようとしても逃げてしまいます。幼い頃から私へのライバル心が強く、身体を撫でても喉を「ゴロゴロ」とは鳴らさず、いつまで経っても懐いているとは言い切れません。ネコの飼育ガイドブックにもネコは自分の住んでいる範囲を縄張りと感じる事が多いとありますし、獣医師からも同じ意見を聴きました。ところが７歳を超えてから間も無い頃になって急に身体を撫でると「ゴロゴロ」と喉を鳴らす様になってきました。どういった心境の変化なのでしょうか？ネコを飼っていらっしゃる方の中で、この様な経験のある方は、その体験談をお聞かせ下さい。
お腹の下の足の付け根の辺りに毛が少なくなってて赤くなっています。 変わった様子はあまりないのですが、病気なのですか？ 大きさてきには手でオッケーした時の輪ぐらいです。 返答お願いします。 元野良猫で家に来てから1年以上たってます。
12歳のメス猫が乳腺腫瘍になりました。 小指の先ほどの腫瘍で手術で取ることになりました。 手術後に再発、転移が見つかる可能性がほとんどだそうで 手術後の、生活をどうするか考えてくださいと言われました。 手術が片側全部取って二泊三日で18万、プラスでＣＴ取る場合は4万で22万だそうで さらに手術後、注射などを毎週していると生活ができなくなると思います。 放射線治療などで必ず治るとは限らない中、辛い思いをさせるよりは サプリなどで免疫力を高めて再発を遅らせる？などが良いかなと思っています。 たかい病院らしいですが設備も整っているので12歳という年齢を考えると手術の際何かあった時のため安心を買おう…と思っています。 少し頭が混乱していてまとまっていなくてすみません。 同じように乳腺腫瘍手術をした猫ちゃんで 術後どのようにしたか、また再発、余命どのくらい生きたかなど 辛い過去を思い出させてしまうかもしれませんが、教えていただけないでしょうか。 例えば、術後に与えたサプリの名前、効果、お値段など… あと、腫瘍認定医の方と普通の獣医さんではどう、違うのでしょうか。 今回手術を執刀してくださる方は手術経験豊富で外科専門の先生なのですが、どのくらい違うのかがわかりません…
肝臓が悪いのですが、サポート用のごはんが美味しくなくて、少しずつしか、食べてくれません。もし命にかかわるようでしたら、今のうちに、美味しものを食べさせて、送ってやりたい気持ちと、もしかしたら、治る可能性があるのだったら、このまま、サポートのごはんを、いやいや食べさせて、やるのか、迷っております。このこのために、漢方薬も飲ませております。おしっこの色も山吹色ですし、病院にもかかっております。１週間おきに、血液検査もしております。７．６キロ体重がありましたが、今は、痩せて、７キロになりました。今食べられるときに、すきなものを、食べさせてやりたいと思うのですが、いけないことでしょうか? どうしたらいいのでしょうか教えてください。
老衰　終末期迎えてるのでしょうかね？　少々水を飲む程度　猫の最後　を看取った方にお聞きします。 段ボール箱　寝床にほとんど寝てる状態　本日も好物鰹節も全然食べようとしませんし、ドライフーズにも口をつけることはありません。 かといって、苦しむ様子もまったくありません。そばに座ってるだけです。 日中　ほとんど寝てます。こりゃ　終末　状態？？ですかね。
過去にも似たような質問があるかもしれませんが宜しくお願いします。 我が家の猫（♂と♀の兄妹二匹）についてです。 室内飼いでそれぞれ去勢、避妊手術済みのおよそ一歳になる猫です。 冬の間は寝室に入れ、部屋の外へ出ないようにして時折、出たり入ったりはするもののほぼベッドの中へ潜り込んだりしながら朝を迎えることが多かったのですが、このところ♂だけがとんでもない時間に早起きして引き戸を開けようとカリカリ爪を立てることが多くなりました。 前は６時半くらい（餌をねだる時間です）に、と一定周期でしたがここ数日は５時とか下手すれば３時半、４時などということもあります。 ♀は大人しいのですが♂だけがこのような行動をとります。 さらに今までは割と自ら甘えることも少なく、甘える鳴き方もほとんどなかったのに、ここ最近は膝を求めるようなことをしたり変な鳴き方をすることもしばし。 甘えるのはともかく、朝方に音で起きてしまうので寝不足で悩んでます。 これはもしかして発情期の行動なのでしょうか。 だとしたら時期が終わればまたもとに戻るのでしょうか。 個体によって違うとは思いますが何か対処の仕方などわかれば教えていただけると有難いです。 お願いします。
質問お願いします。 生まれて5年になる我が家の白猫についてなのですが昨日何気なく口を覗いたら唇(プニプニしてる部分)に真っ黒なゴマ粒くらいの出来物を発見しました。 いつからあったのかは不明なんですがもしかしたら良くないものかもしれないと思い皆様の意見を参考にし後日病院へ連れて行きたいと考えてます。 シミではなく、ゴマ粒サイズで内側から飛び出しているような感じです。 猫本人は気づいてないのか特に気にしている様子はありません。 体調も元気です。 単なる老化現象でしょうか。 飼育されている猫ちゃんで同じような症状を経験した方はいますか？ アドバイスお願いします。
生後5カ月のメスの野良猫を保護して現在8カ月になります。2週間前に避妊手術をしてからフィーメールケアという餌に切り替えました。 餌は1日2回で、1回に与える量は、シーバ(1袋20g入りスティックタイプ)のオーラルケアとヘアボールケアをそれぞれ袋3分の1ずつ、シーバのウェット(1袋40g入り)を半分、フィーメールケア約20gです。スティックタイプのシーバ20gを参考に全て目分量です。また、ウェット以外は一度に全部食べず残しますが、そのまま置いておくと、1時間ぐらいで無くなってます。おやつは週に2・3回程モンプチの小分けの袋に入ってるのを与えてます。ちなみに2週間前の体重は2.9kgでした。写真のせてますが、太り過ぎでしょうか？いろいろと質問してすみません。 アドバイスよろしくお願いします。
家族構成は旦那と私と3歳の子供と1歳半の子と実母と犬が3匹います。先月2月の寒い夜に犬の散歩をしているとうずくまっている子猫を見つけました。生後1ヶくらいじゃないかと思います。鳴き声も弱く、保護しようと手を出すとシャーと前足で威嚇してきました。猫の知識がなく、犬の散歩中だったので無理だと思いその場をあとにしました。しかし、あとから気になり犬を家に置いて再びえさを買いその場に行くとやはりすごく威嚇し、とても触れませんでした。とりあえずえさを置いてその日は帰りました。次の日またやっぱり気になったので行くとえさも食べておらず、威嚇する力もなかったのか、バスタオルで抱っこできたので家に保護しました。ガリガリに痩せており、寒かったのか温めてやるとよく寝てよく食べ数日ですごく元気になりました。 我が家には犬もおり、小さい子供もいたので飼育が難しいだろうと思い里親を探しましたがなかなか見つからず、そうしているうちに子猫ちゃんもゴロゴロ喉をならし、甘えてくれるようになり、先住犬とじゃれて遊ぶようになりました。犬がいじめたりすると思っていたのでビックリしてもう飼うしかないと覚悟を決めました。寝る時になると必ず布団に入ってきて喉をならし一緒に寝ます。ほんとうにほんとうに可愛く可愛すぎてたまらない楽しい生活をしていました。しかし1ヶ月程たった先日、私の母がコタツの布団を変えよう思い、コタツ机を移動させ下に置こうとした瞬間、子猫が下に入り込み子猫の頭にコタツ机が落ちてしまいました。「大変！！！！ミーちゃんが！！！」(子猫の名前)と叫ぶ大きな母の声に急いでかけつけた私の目に入ったのは血を吐き横たわり頭がのけ反り返った子猫の姿でした。頭がパニックになり、泣き叫びながら動物病院に何件も電話しましたが、早朝でなおかつ田舎なので大きな病院がなくやっとの思いで診ていただける動物病院に連れていきました。かろうじて息はしていましたが意識はなく、先生からは「頭蓋骨が陥没し、出血かひどく脳を圧迫しているので9割以上助からないと思ってください。もし助かったとしても、頭なので障害が残ると思ってください。」 と言われました。ただただ涙が止まらずあんなに元気だったこれからもっと楽しいことがあったはずなのにこんな姿にしてしまった自分が許せなく、ゲージに入れとけば守れた命を守りきれなかった自分がやりきれないです。こんな状態にしてしまうくらいなら、保護しなけれはもっと長く生きれたかもしれないのにと。つぎの日、面会に行くと鎮静剤を打って状態も良くなってないといわれました。左目は飛び出してました。またつぎの日行くと、意識だけは戻ったと。ただ寝たきりの排泄も垂れ流しでこれがどうなるかは脳のことなので予想がつかなく、このまま一生寝たきりかもしません。わたしはこの状態をどうしていいのかわりません。頭蓋骨は陥没したままでまだ小さい子猫なので今はどうにもできないと。介護か安楽死かを考えてください。頭を保護したまま寝たきりの子猫を幼い子供たちがいる中、介護は可能なのか、子猫本人は寝たきりで痛みなど苦しみながら生きることがしんどくないか、これから手術を何度もしていく中でまた痛い思いを何度も何度もさせることになるのか、また医療費もそんなに裕福ではないので限界があります。これからの手術に対応できるかわかりません。ほんとにわたしが小さな命を殺してしまったようなもんです。ただ子猫が息をしている以上、安楽死に踏み込めない自分がいます。変わり果てた姿ですが、可愛く思う気持ちも変わりません。みなさまならどうされますか。読んで不愉快な思いをされたかた申し訳ありません。涙が止まらない中、決断をしなければなりません。ご意見お待ちしております。 みなさまの体験談
教えてください。我が家の猫（日本猫　１０歳　オス　去勢済み）が去年の１２月頃から毎日毛玉を 吐くようになりました。動物病院に連れて行った所、体重も元気も変化がないとのことで、検査には至らず、ラキサトーンという毛玉除去剤を渡されました。数日試してみたところ、ラキサトーンごと吐いてしまう時もあり、使用をやめてしまいました。 ここしばらくは、毎日ブラッシングもして、毛玉も吐かず元気だったのですが、二、三日前から、また毎日毛玉を吐くようになりました。しかも以前と比べて、毛玉が餅のように固くなっています。 餌は、尿結石の疑いがあるため、療養食（ロイヤルカナン　phコントロール２　フィッシュテイスト）をずっと与えています。 一応、またラキサトーンを与えてみたのですが、毛玉が以前より固くなっているので心配です。 病院に連れて行ったほうが良いでしょうか。教えてください。 猫は、吐いた後はケロリとして元気も食欲もあります。
　動物写真家の岩合光昭さんの番組「世界ネコ歩き」ｎｈｋBS）を見るにつけ、そう思います。人も猫も幸せそうです。あれは日本で言う地域ネコでしょうか？ 外飼いのも野良も居るようです、首輪が無いのも。 無論、内飼いの利点は良く存知ております。それに反対はしませんが疑問も残るのです。家人は猫嫌いなので私は模型でガマンしてます。 予防接種の件や、交通事故やイジメを避けられるという点も理解します。　しかしそれは人間も同じ話で、外ではリスクは付き物でしょう。 ETV地球ドラマチック「解明！ネコの不思議」という番組では、 ＜ローマには３０万匹の野良猫が居る＞との報道。 又、英国のとある町で外飼いの猫の夜のナワバリ廻りのGPS追跡調査でも、平気で幹線道路を何度も横断してました。カリフォルニア大獣医学教授も「飼い猫でも必要に迫られれば、いつでも野生を取り戻せる動物。」と言ってます。 猫を飼ってるかたでも「外飼いは時代遅れ、非常識」と言う人も居ます。　しかしそれは、世界の常識なのでしょうか？ 行政は完全内飼いを推奨しますが、ワクチン接種や避妊手術は無料ではなく、獣医師は対価を受けますし、交配業者もそれで潤うでしょう。でもそれだけが正しいというのは彼らの都合と一部クレーマーの事情と言えないでしょうか？ 江戸時代は犬も、個人で飼う人は殆ど居らず、世間で皆で育ててたと聞きます。　犬は咬むし狂犬病も有ったので、今は無理ですが、猫はそれ程問題ではないのでは？　本来、多数の人と猫が共生するのが正しいのでは？子供の教育の為にも。　糞害なら他の野生動物もやってます。 　賛否両論承りますが、好き嫌いではなく海外事情との比較ですので、 できれば岩合さんの番組なども是非ご参照下さい、BS１０３で再放送よくやって居ります。　どうぞ宜しくお願い致します。
私は、猫を半分離し飼いをしていました。 猫は、生後1年一ヶ月です。 いつも寝る時は、猫と一緒に寝ているのですが、朝、外に出たかっていたので外に出してあげたっきり帰って来ません… いつもは、何時間したら帰ってくるのに帰ってこないんです。 今日で2日経ちました。 今にでも泣き出しそうです… みなさん。この場合は、どのようにしたらいいとおもいますか…？
2歳半になるオス猫(去勢済・室内飼い)ですが、最近突然首周りの毛がごっそりなくなってしまいました。 前から毛が抜けてるとは思っていましたが、毛が長い洋猫なので最近になって首周りだけ毛がなくなってることに気付きました。 皮膚は怪我をした様子もなく、ピンク色でかなりよく見ても虫がいるような感じはしませんでした。 ただ、小さい時から首周りをこすりつけて来ることが多く、それが最近になって痒みなのかじゃれてきてるだけなのか判断がつかず、どういうことなのか調べても詳しく出てこずでした。 食欲はあるようで毎日しっかりご飯は食べてくれるし水もちゃんと飲んでおり、吐いたりなども特になく、走り回ったりキャットタワーで遊んだりしてるため、病気の原因一覧サイトなどを見ても当てはまるのがあまりなく、病気なのか気になっています。 こんな症状はあるのでしょうか？
オスのねこ８歳です。肝臓の数値TP9.2 GOT374 GPT267 Cre1.3 です。一週間前の血液検査では、数値は正常でした。今はかぜをひいて、のどが痛いみたいで、缶詰めしか食べません。病院の薬は朝と晩に飲ませております。 数値が下がる方法があれば教えてください。
日清製粉グループの猫のキャラクター「コニャラ」の品種をご教示ください。 公式に発表されたものでなくとも、類似する品種でも構いません。
家でエレキギター（生音）を弾いていたら、いきなりゴニャウニャウにゃというような鳥を見ているときに聞くような鳴き声「うにゃうにゃ」というような鳴き方をしました。色々弾いて試したところ、高い音に反応するようです。これは猫に良くないのでしょうか？ちなみに寝ているときにこのような鳴き方をしました。なんなのでしょう・・・・・回答お願いします。
歯肉炎の時に、柔らかいレトルトタイプのものをあげていましたが、治ったのでドライフードに戻しました。 ところが、ちょっとは食べますが、すぐにやめてレトルトをくれ～とねばります。 これはおねだりされても無視がいいでしょうか？
こんばんは。 今日気付いたのですが…猫の口に写真のようなおでき？があります。 これは病院に行くべきですか？ほっといていいものなのでしょうか…。 どなたか回答お願いします…>_<…
飼い猫(15)の症状です。 (1)豚っ鼻を頻繁に鳴らす。特に食事中。 (2)毎日のように嘔吐をする。 (3)トイレ以外での排泄をする。 (4)食欲が旺盛。常にエサを欲しがる。 以上のような症状が半年ほど前から顕著に出てきました。 年齢も若くなく、痴呆症？の可能性もあるのかな、と感じてましたが、 豚っ鼻をならす際の呼吸が苦しそうに見えて心配です。 その他の面では相変わらず元気です。 飼い猫が同じような症状の方いらっしゃいますでしょうか。
こんにちは。 先日飼い猫が後ろ足を怪我したので病院につれていき、エリザベスカラーをしていただきました。初めてで猫も嫌がってはずそうとしています。方向感覚がなくなってしまったのか、後ろに跳び跳ねたりしています。普段から基本的にお留守番のときは3段のケージ生活なのですが、カラーをしていてよく落ちてしまいます。この場合、お留守番のときも部屋に出しておいた方がいいのでしょうか？部屋に出してお留守番したことはありません。 よろしくお願いいたします。
現在、実家にて猫を1匹飼ってます。 その猫は去年里親探しから頂いた猫で、もとの飼い主様が亡くなり、その親戚に無理矢理保健所へ連れて行かれ、あと少しで処分されるところを里親探しの団体様が保護してくれた猫だそうで、年齢は2～3歳とは言っていましたが、正確には分からないです。 飼ってから1年間、一度も発情期は来てないのですが、避妊の有無は分からないみたいです。 動物病院でも聞いてみましたが、触っても確認取れなかったようです。 もとの飼い主様のしつけが素晴らしかったのか、トイレや爪研ぎ等、全くの手のかからない元気な女の子です。 本題はここからになります。 もともと実家には私と同棲中の彼女と猫、そして両親との生活でしたが、半年ほど前から妹が実家に戻ってきました。 妹も猫を1匹飼っているのですが、うちの猫とかなり仲が悪く、顔を合わすと必ずケンカになります。 始めはいづれ仲良くなるだろうと思っていましたが、半年経った今でもなにも変わりはなく、仲良くなることは諦めている次第です。 そんな矢先、諸事情があり、私が生活していた部屋と、妹が生活していた部屋を交換することとなりました。 その部屋は天敵でもある妹の飼っている猫がいた部屋、やはり臭いがあるせいか、その部屋にいると、とても元気がありません。 それどころか、私達が触ったり、撫でたりしても、部屋の中で歩き回る時も、常にビクビクしてて、普段は元気でうるさいくらいなのに、今ではずっと寝ています。 それどころか、すぐに部屋から出ては、もとのいた部屋へ行こうとしてしまいます。 やはり、この状態はよろしくないのでしょうか。 猫がこの家に来たばかりの時もこんな感じで、押入れに1日中隠れてました。ご飯と水だけ近くに置いておいて、あとはそっとしておきました。きっといずれは慣れてくれるだろうと。 そうしたら、次の日私が仕事から戻ってみると、押入れから出てきてとても甘えてくれました。 今回も、いづれは慣れてくれるのでしょうか。 それとも、天敵である猫の染み付いた部屋には置かない方がよいでしょうか。 まだ部屋に移って2日目です。 どなたか、経験、知識のある方がいましたら、何卒よろしくお願い致します。
生後７ケ月の猫を飼っています。避妊手術後に太りやすくなり、お医者様に言われてフードの量やカロリーを管理しながら与えています。なるべくローカロリーのものでたくさん食べられるように工夫はしているのですが、まだ足りないらしく、人間の食べるものにまで執着を見せ始めました。ただ興味をもって臭いを嗅ぎに来る程度ならまだいいのですが、だめだと制すると威嚇して怒ったりします。健康のためにも太りすぎは防止したいですし人間の食べ物は与えたくありません。食事中はケージに入れ隔離するなどのほかに何か、人の食べ物には興味を失わせる効果的な方法はありませんでしょうか？ダイエットしながらも満足できる食事方法などはありますか？
ベンガル猫のメス2頭飼いです。 お姉ちゃん:生後10ヶ月 避妊済み 2.7キロ チビちゃん:生後9ヶ月 避妊済み 2.2キロ 2.2キロのチビちゃんは超未熟児で産まれ、今もベンガルにしてはかなり華奢です。 同時に避妊手術をしたかったのですが、チビちゃんは出来るだけ体重を増やしてからと獣医さんに言われ、お姉ちゃんより一ヶ月遅れで手術をしました。 これが寂しがり屋のお姉ちゃんにストレスを与えてしまったようで、チビちゃん入院中からお姉ちゃんのウールサッキングが始まってしまいました。 同じ症状のある猫ちゃんの飼い主さんから生骨を与えると治ると言われ、手羽先を適当なサイズにカットした物を与え、噛ませたところ、幸い数日でウールサッキング自体は治りました。 ここで質問なのですが。。。 鶏の手羽先を、そのまま一本与えても大丈夫でしょうか？ 良かれと思って小さくしたところ、あまり噛まずに飲み込んでいる場面を二度程目撃し、肝を冷やしました。 まるまる一本なら、絶対に飲み込めないし、より噛んでくれるのではと思うのですが、いかがでしょうか？ 勿論、食事の際は必ずどちらの子も目に入る場所で見守っています。 ちなみに、生骨を与えるのは夜だけで、朝はドライフードを与えています。 オヤツはなしです。 生骨を与えたご経験のある方や、猫の食に関して詳しい方からのご回答を頂ければと思います。 よろしくお願いします。 追記:生骨ですので、尖って折れるなどと言うことはないそうです。
みなさまこんにちは 現在ペット飼育可能のマンションに住んでいるのですが 猫を飼うかどうかを悩んでおります。 子供の時の記憶だと 猫はすぐに外に出たがってしまい お腹が空くと部屋に帰ってくるというイメージでした。 ペット飼育可能なマンションとはいえさすがにそれは出来ないので 室内で飼いたいのですが、 猫の生態として部屋の中に居続けることは可能なのでしょうか？ それは猫の種類（血統）や または育ちも関係してくるのでしょうか？ 別の質問なのですが 犬だとどうなのでしょうか？ ずっと室内で育つのが平気な犬とかもいるのでしょうか？ みなさま 宜しくお願いいたしますー
家の猫ですが、 3年前から、決まって3月のほぼ同じ日に 1ヶ月ぐらい腸炎になります。 病院でもいろいろ調べましたが 特に原因は特定できませんでした。 同じような症状の方、おられますか？
昨年の12月に知人より7歳の猫を譲り受けました。 始めてみた時に　すでに目やにが付いておりましたが　猫の病気に疎かったため　目やにを拭いてあげることくらいで済ませていましたが、最近目の下辺りを足で掻いてしまい、かさぶたが出来　受診しましたところ 「慢性の猫風邪」と診断されました。 そのことを前の飼い主に伝えますと、同じような症状で　一箇所目の病院はアレルギー　二箇所目は季節的なものと言われ　二箇所目で昨年の10月にワクチンを打ちましたが　その時も異常なしと診断されたと言われました。 猫風邪とアレルギー、季節的なものでは　差が有ると思います。 どちらが本当なのか　とても困っています。 どうぞ詳しい方　教えてください。 宜しくお願いします。　
こんにちわ 現在、猫を二匹飼っています 猫のごはんについてです いつもドライフードをあげてます しかし、一匹がどうやらドライフードが嫌いみたいで 「もういらない」と砂をかくようにしたり ドライフードを新しくあげても反応が薄いです しかし、ウェットフードをあげると完食するんです できれば毎日ウェットフードをあげたいのですが ちょっと高いですね できるだけ安いウェットフードはありませんか？ なければアイディアが欲しいです
こんにちは。いつもお世話になっています。 我が家には1歳になる♀(避妊済み)がいます。 皆さん、City Kittyと言う製品を聞いた事、ありますか？ 日本で販売されているかはどうか分からないのですが、アメリカの猫ママが発明(?)した、猫のトイレトレーニングキットです。 猫が人間用のトイレで用を足す様にするトレーニングキットなのですが、こちらを使った事がある方がいれば、実際に効果があったのかを知りたいです。 アメリカのTV番組でシャークタンクと言う番組があって、様々な個人のビジネスを持っている人たちが、大富豪達から投資をしてもらえないか、商品を見せ、プレゼンをし、大富豪達が投資するかどうかを決めると言う番組です。 このCity Kittyを作った女性も、この番組に出て、見事、大富豪の一人から投資を受け、その後、かなり売れる様になったみたいです。 その番組を主人と一緒に見ていたのですが、これは素晴らしい！と言う事で早速彼が注文してしまったのです。。。 まぁ、そんなに高額な物でもないですし、うまくいかなかったらそれで構わないのですが、うちの猫がトイレで用を足している姿を想像するだけで笑えてしまいます。 色々書いてしまいましたが、この製品を御存知で、使用した事がある方、おうちの猫ちゃんは見事、人間トイレで用を足すようになりましたか！？ 是非、教えて下さい。
ねこちゃんと生活し始めました 一歳の女の子 生活してまだ5日。だんだんと慣れてきてます。で、避妊手術を考えてるのですが、私たちとの生活に慣れてから手術したほうがよろしいでしょうか 夜寝るときは、お腹の上にのって一緒にねるくらいになりました。一泊するし、ストレスかかる手術ですから、猫ちゃんのこと考えてタイミングを見たいと思うのですが。 避妊手術は、みなさんの考えがあると思いますが、私はいろんなこと考えて避妊手術させようと決めてます
