足が小さい人用の靴を探しています。 足のサイズが21.5です。靴なら、22くらいがいいのですが、サンダルを買うときSを買うのですかSでも大きくて困っています。 なにかいいお店や、サイトなどありますか？
ハイカットのスニーカーを探していて、ネットで見つけたんですが、画像が加工されていてよくわかりません(ｰ ｰ;) このスニーカーのメーカーや商品番号、加工なしの写真を教えて下さい！！
マツダアクセラのCMで、運転している女性が履いている赤いスニーカーのブランドを教えてください。車も赤い色です。
靴のソールが完全に剥がれ落ちたのを直したいです！ 厚底の靴を履いていたのですが、 靴のソール部分が剥がれ落ちてしまいました。 なんとか直して履きたいと思い調べてみたのですが、 よく分かりませんでした… ご存知の方みえましたら、 お教えください！
ブーツは、いつ頃から履きますか？ ムートンなどのモコモコしたのではなく、スムースタイプのサイドゴアブーツやエンジニアブーツ、ウエスタンブーツなんですが、9月では、まだ早いですか？
こんにちは、 男性で初めてレインブーツを探しているのですが 下記の点を中心に探しているのですがオススメはありますでしょうか。 踵から膝まで33cmほどですが15cmぐらいはカバーしたい 電車に乗って浮かないデザイン（普段私服です）
GRLの靴はすべて24.5までなんですか？
新品の革靴を利用したのですが、どうしても右足の外側の辺りが当たってしまって痛いんです。 なので、恥ずかしい話ですがスーパーでもらうビニール袋で痛いところを靴下の下に当ててから 靴を履くようにしています。靴屋では修正代が高そうなので、自力で解消したいです。 他になにか良い対処法はありませんかね？
ナイキのスニーカー(インターナショナリスト PGS LTR グレー 29㎝ 出来るだけ状態の良いもの)を探しています。2015年にいくつかの大手セレクトショップで取り扱いがあった商品なのですが、どのショップも今は完売となっています。どなたかご存知ありませんか？
突然なのですが… この色何色にみえますか？ ひもでわなく、靴の色です！ ほんと突然ですいません
靴はどのくらいはきますか？ 家から駅まで徒歩10分 駅から会社まで徒歩10分 仕事でトータル30分程度 土日を除いて毎日2足を履き続けたら どのくらい持つのでしょうか？ 人の履き方や物によって差が出ると思いますので、皆さんはどの程度靴をローテーションしてどのくらい持つのか教えていただきたいです。
素足の長さが２６cm　幅10cmで通常のスニーカーなどは２７．５ｃｍを履いています。 私に合うローファーのサイズは、アメリカの表記だとどれがよいでしょうか？ 以前ローファーを買ったときに少しきつめがいいと薦められて買いましたが、ちょっとでも厚めの靴下を履くときついため、多少余裕があったほうがよかったんではないかとも思います。 因みにその靴は表記が消えています。 よろしくお願いします。
結婚式にワインレッドのドレスをきます。 カバンはピンクゴールドで 靴とボレロの色を迷ってまだ買っていません。 黒だと重くなりそうででも他に合う色がわかりません。 何色がいいでしょうか？？
赤丸の中の金具(靴紐通し？)が付いているスニーカーを教えてくださいm(_ _)m 靴屋で探してもなかなかありません！お願いします(＞人＜;)
うどんは靴ヒモとして使用可能ですか？
おすすめのスニーカーありますか？ できればですが、歩きやすく、長持ちしてほしいです。 大切に履きますので教えていただきますか？
トタン屋根に上り板金さんは、１日屋根で大火傷で膨らんで歩くのが痛いが仕事休めない金もない。自分で治したい方法教えて下さい。
長靴の靴底が、熱につよい、滑りにくいものは売っていますか？
アメリの靴の歴史について知りたいです。 この年代はこの種類の靴が流行っただの このブランドの靴が流行った等々を知りたいです。 よろしくお願いします
靴を履いたまま、フローリングの上を歩くと、何で、傷が付きやすくなるのですか？
【鉄芯入りのブーツを履いて歩いていたら1日で足の裏が疲れて、足がパンパンになったのは鉄芯入りの中敷きが問題なのか？】 自分の歩き方が悪いのでしょうか？ 鉄芯入りの中敷きで歩いたら半日で疲れてしまい、鉄芯入りの中敷きを外して歩きたいです。 鉄芯入りの中敷きが普通は入っていないのはやはりゴムで曲がった方が靴は楽って事なのでしょうか。 鉄芯入りの中敷き入りの靴だと着地が確実に全面着地になるので変なカケや変な歩き方が出来なくなって矯正になると思うんですが、ゴムのふにゃふにゃを全メーカーがやっているのは変なところが欠けて早く買い換えサイクルを上げるために入れてないのか、入れたらやはり疲労が凄まじくなるので経験上入れてないのか、歩き慣れてないのでしんどいのは私の歩き方の性なのか、裏が鉄芯入りの曲がらない靴が悪いのかどちらなのですか？ どっちが悪い？
3年前にVANSの7000円の靴を買ったのですが、サイズが合わず10回も履いていません。もう履くのも痛くて嫌なので売ってしまいたいのですが下敷きの文字が擦り切れて見えなくなってしまっています。外は手入れをすればそこそこ綺麗になると思います。これってどこで売るのがいいんでしょうか？そもそも売れるのでしょうか？個人的には500円くらいで売れれば満足なのですが。
土や砂を付着した靴を履いたまま、フローリングの上をずっと歩くとどうなりますか。
maRemaReというお店でこないだサンダルを購入しました。 買ってから気づいたのですが、歩く度にﾌﾟｼｭｩｯと空気の抜けるような音がします。調べてみても、「靴と足のサイズがあわず空気がたまり～」というようなものばかりです。サンダルなのでそれはないはずですし、原因は多分というか絶対靴底にあります。 それは靴底がクッションのような低反発素材？になっていて、足を踏み出し押されてﾌﾟｼｭｩと音がしてしまってるんだと思います。 少し静かな場所だと結構音が聞こえてしまっていて履きたいのに履けなくて困っています。 なにか解決策はないでしょうか？(TT)
神聖かまってちゃんのの子さんが履いているスニーカーと同じのが欲しいのですが、コンバースで同じものが見つかりません。 似たようなものはあるのですが、（http://www.abc-mart.net/shop/g/g5103300001017/）なんだかちょっと靴の淵？と靴の深さが違うような気がするのですが、汚れているだけでしょうか？ コンバースではこれしか販売していないようです。 写真と同じものだと思いますか？
一日中立ち仕事で足が痛いです。履いてる靴とか関係あるのでしょうか？又一日中立ち仕事で足に負担の掛からないスニーカーなどあったら教えてくださいm(._.*)m
サンダルを履くと足の裏や指の間がムレる感じがしていやです。どうしたらいいでしょうか
私は外で長い距離を歩いたり、ハンマー等の道具を使ったりなどの力仕事に携わっている者なのですが、作業着のズボンをインして履く長い安全靴を使用しているため足の蒸れや臭いに困っています。これから更に暑くなるので同じような職種に就いている方におすすめの靴下があれば教えていただきたいです。
コンバースなど、靴底の薄い靴を履いてると姿勢が良くなりますか？
女性靴。24センチ以上、幅広い靴を探しています。
靴と靴下を履いたまま、浴槽に入って、その後、フローリングやカーペットの上をずっと歩いているとどうなりますか？
靴を履いたまま、カーペットの上や部屋の中をずっと、歩いていると、どうなりますか？また、土や砂、泥を付着して、同じことをやると、どうなりますか？
靴を履いたまま、フローリングやカーペットの上、部屋の中をずっと歩いているとどうなりますか？また、土や砂を付着したり、泥も付着して、また靴の裏をぬらして、土や砂を付着、泥も付着し、同じことをやると、どうなりますか？
泥や土、砂などを付着した靴を履いたまま、フローリングやカーペットの上、部屋の中をずっと歩いているとどうなりますか？
靴履いたまま、フローリングやカーペットの上、部屋の中をずっと歩いているとどうなりますか？
靴と靴下を履いたまま、浴槽に入っても良いと思いますが…。
靴を履いたまま、フローリングや部屋の中、カーペットを歩いたら、どうなりますか？また、靴やフローリング、部屋の中、カーペットは、どんな感じをしていると思いますか？
背の高い女性に質問です。 靴を買う時みなさんはどちらをとりますか？ ・ヒールが高くてかわいい ・普通でヒールが低い
靴を履いたまま、フローリングの上を歩いたり、部屋の中を歩いたり、カーペットの上を歩いたら、どうなりますか？
先ず、靴底のぬらして、その後、土を付着してから、靴を履いたまま、部屋の中を歩いたり、カーペットの上を歩いたら、どうなりますか？
スニーカーの手入れの仕方を教えてください
泥だらけの靴を履いたまま、部屋に入ったり、シャワーを浴びたら、どうなりますか？
色白で細い足なら分かるが 色が茶色っぽくて太めの足なんか見たくないよ(゜〇゜)
オススメのランニングシューズ教えて下さい できる限り安いのがいいです
画像のひも付きスリッポンを買いました。このまま履いてると自分に似合わない気がしてます。 で、ひもをとったらどうかと思うのですが、コンバースの元々ひもなしスニーカーとは違うし変ですか？ また、紐ついたままでも、こんな服装になら合うよ！とか ひもをこういう風にしたらいいよ！！とかあればアドバイスお願いします。 ちなみにアラフォーで、普通体型・身長は１６５cm。顔は童顔ではなくしっかりした系統です。 よろしくお願いします
ローファーが結構きつくて、革靴のストレッチスプレーを買ったのですが、何度か掛けて歩いておれば結構伸びるでしょうか？
浴衣にクロックスは変ですか？
すみません、教えてください。 今履いているスーツの革靴(茶色)ですが、 先が擦れており黒ずんだり傷になっています。 これの少しでも目立たなくしたいと考えているのですが、 おすすめの手入れ方法やクリームはありますでしょうか？
最近、長距離散歩をするようになりました。 長距離歩いて、帰りは電車で帰って来る、という感じです。 長い距離を歩くのでできるだけ最高の靴で歩きたいのですが、 最高の靴ってぱっと思いつきますか？ 私はアシックスのランニングシューズ、 雨の時はメレルのシューズで歩いているのですが、 おそらくもっといい靴もあると思います。 ベストってありますか？ ランニングシューズとかでもオーダーとかってあるでしょうか？ 見た目とかはどうでもよく、 とにかく履き心地がよく、長距離歩いても痛くならない、 できれば長持ちする、そんな靴が欲しいのですが。 長持ちしなくてもストックがあれば何足が買ってキープします。 もしよかったら教えて下さい。
今はジーンズにスニーカーを履いています。 皆様、何月頃からサンダルを履きますか？
どこの靴かわかる方いらっしゃいますか？よろしくおねがいいたします。
フラットじゃないと頭痛くなったりするので、ペタ靴探してるのですが、フラットと言いつつも、かかとの部分数ミリ上げてあるのがほとんどなので、かかとの部分少しも上げていないフラットなOLが会社で履いていても違和感ない見た目の靴売ってるサイトのページとか教えてください。
この靴をさがしています。 ネットで色々調べましたがわかりませんでした。 ご存知の方がいらっしゃれば教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
靴を洗ったら靴がちちんでかたちも少しおかしくなりましたぁ………！ 最近かって気に入っていたのでどなたかいい方法ありましたら教えてください！！！！
この靴で、黒かネイビーだったらどっちがいいと思いますか？
山歩きなどで岩場なども歩く靴なのでトレッキングシューズならば歩くのに疲れないかと思い。 購入したのですが、普通のコンクリートの道を歩くと足の裏が響くというか 少し痛くなります。 普通のスニーカーだとそういうことがないのですが、 コンクリートの道を歩くのにはトレッキングシューズとかブーツではなくスニーカーや 運動靴の方が適正があるのでしょうか？ 教えてくださいよろしくお願いします。 トレッキングシューズやワークブーツのようなソールの堅いものはコンクリート面を歩くのには 向いていないのでしょうか？教えてくださいよろしくお願いします。
皮のブーツを少し大きくする方法は無いですか
添付の画像のように、革靴のかかと（バックスステイの縫目の横が下に向かって）が縦に裂けています。これは修理可能でしょうか。 近くに靴修理店がなく、すぐに持ち込んで修理可能か問い合わせるのが難しいため、まずこちらに質問させていただきました。 もし詳しい方がいらっしゃれば、教えていただけると幸いです。
靴の収納について、詳しい方教えて下さいませんか。 靴箱に収納するとき、箱に入れて収納した方がいいのか？ それとも箱から出して収納した方がいいのか？ どちらが靴のためにいいのでしょうか。 カビが生えず、長持ちする収納を教えていただけませんか？ ちなみに家には靴のシューズインクローゼットがあり、除湿器を置くスペースとコンセントがあります。
小学生女児が履いているスニーカーのメーカーを教えてください。 かかと部分に渦を巻いたような、リサイクルマーク？のようなマークがはいっており、形はすっきりしており、女児が好きそうなデコデコしたものは付いていません。 楽天や店頭で探したのですが、見当たりませんので、よろしくお願いします。
背が高くなる靴という会社はインソールいれているだけで、実際普通の靴と２センチくらいしかかわらないのに騙されている様でしかたありません
新しいバッシュを買いたいと思っています。 ズームアップテンポがお気に入りなのですが今でも手に入る店やサイトはあるでしょうか？ またアップテンポ以外にクッション性やグリップの良いバッシュでオススメのものがあれば教えてください！
夏にボーダーのTシャツとデニンスに合わせるシューズはサンダルがいいですか？ パンプスがいいですか？
買い物から帰る途中、バイクが接触してきました。 私は買い物袋を袋を下げ、少し余所見をしてました。 ほかの車に気を取られて、横を向いていたんです。 お店の駐車場の入り口を通過するところでした。 そしてそのときに、駐車場に入ろうとするバイクが後ろから 近づいていたんです。 私は駐車場に入った車に気を取られ、横を向いていて後ろのバイクに 気が付きませんでした。 そしてそのまま、バイクが入ろうとしているところをさえぎる形で 私も歩いていました。 そしたら、そのままバイクが突進。 私はビックリして止まり、大きな転倒などは幸いありませんでした。 私の余所見も悪いと思います。 路地とはいえ、駐車場の出入り口なのでしっかり注意しているべきでした。 しかし、そのバイクの運転手も私がそのバイクに気づいていない事は一目瞭然なのに 突進してくるのはどうかと思うのです。 クラクションくらい鳴らして注意を喚起してくれてもいいと思います。 危ないよーの一言くらいあってもいいと思います なのにいきなり突進してきて、「ボヤボヤ歩いてんじゃねーよ」と叫ばれました。 あの人はきっと私が転倒しケガをしても逃げるような人だと思いました。 ぶつかって何が悪い。 お前が余所見していたからだろ、といわんばかりの態度でした。 私もクラクションや声を変えられたらハッと気づき、「ごめんなさい」と言えたはずです。 なのに、どうして･･･という気持ちで悶々としてます。
普段、頻繁に歩くことが多いので写真のように靴底がすぐ減ります。 この靴は歩き方が悪かった頃の靴なので最近はここまでカカトが減ることはないのですが、 それでもやはり、半年程度でカカトが結構減っています。 そこで質問なのですが、靴底が減ったまま履き続けると良くないのでしょうか？ 又、皆さんはどの程度、靴底やカカトが減ったら捨てていますか？ 写真の状態の靴をあなたが持っていたら捨てるか持っておくかも合わせて教えて下さい。 歩き方を直せばカカトは減らない等の回答は結構です。 ご回答頂けたら嬉しいです。
素足にサンダルはまだ早いですか？
uggのモカシンという内側にボアがあるスリッポンは、夏場は履けませんか？ 夏に履いたらおかしいでしょうか？
タイトル通りですが、革靴に靴クリームを塗りすぎてしまった場合 どうやればしっかり拭き取れるか教えてください。
長時間歩いても痛くならない、またはなりにくいパンプス のメーカーをご存知でしたら教えて欲しいです。 ヒールの高さは5～8センチを希望してます。 よろしくお願いします。
福山雅治さんが履いている靴のブランドが分かる方教えて頂けませんでしょうか。先日発売のFRYDAY 2016年3/25号です。宜しくお願い致します。
新しく買った革靴のかかとが当たってとっても痛いのですがなんとかなりませんか？ とっても高かったのに（涙）
革靴とひとことで言っても素材など幅広く、どれが育つ物なのか区別がつきません。 「本革」や「牛革」などと書いてあっても、テカテカの物やマットな物まであります。 以前、マットで「本革」と記載があるものが育ちそうだと思い、購入してみたのですが、全く育たず悲しい思いをしました。（クリーナーやオイル、クリームなど手順を調べて育ててもです…。） 出来るだけ安価に抑えたいため、有名ブランドなどは買えません。 ですので、安くても良い物を見分けられる知識が欲しいと思い、書き込みさせていただきました。 どうぞよろしくお願いいたします。
先日のあたしの音楽でももクロの夏菜子が履いていたナイキのシューズは何でしょうか？ ナイキシューズに詳しい方、特定できますか。 画像の赤いシューズです。
このハラチは海外で売っていますか？ また売っていたらサイトを教えて欲しいです。
黒に近いネイビーのコートに合うスニーカーは白か黒と白のスニーカーどっちですか？ インナーはグレーとかボーダニットとかが多いです パンツは黒パンツとベージュチノとかジーンズとか緑っぽいカーキチノです
このジョーダンは何シリーズ目ですか？
この柄の靴って冬でもパーカーとかに 合わせて履けますかね？
先程は説明不足で、申し訳御座いませんでした。 　その紐もテープもファスナーも付いていないつっかけるだけのシューズというのは、 普通のスニーカーと同じ形をしております。 　今から１０年前に見かけたシューズですが、もしお心当たりのある方は、恐縮ですが情報を お願い申し上げます。 　度々、相済みません。
こんばんは。お久し振りです。 　私は今、ある靴を買おうと計画しております。 　それは、紐とテープにファスナーも付いておらず、つっかけるだけで 簡単に履けるスニーカー（ウォーキング＆ランニング）です。 　画像がないのでちょっと判り辛いかも知れませんが、 メーカーと名称にお心当たりのある方は、恐縮ですが情報をお願い申し上げます。
ダンスシューズを買おうと思っています。 PUMAのスエードというものにしようと思っておりますが、ハイカットと普通のがあるようで、どちらにするか迷っています。 お勧めはどちらでしょうか？ ちなみにレディースです。
外国人には通じない和製英語が氾濫していますが　パンツの裾を中に入れるのは　ブーツの筒が外になるので　ブーツアウトでは？ 裾を外に出して履くのは　ブーツが隠れるのでブーツイン。 やはり　自分が間違っているんでしょうか？。
これの表皮素材ってなにかわかりますか？
欲しいデザインの靴が見つからず、shoes of prey で注文しようか迷ってます。口コミなどなかなか見つからず困ってます。注文した方がいらっしゃったらはき心地や作りなど感想をお聞かせください。
30代の妻にプレゼントするスニーカーを探しています。 どなたか教えてください。 30代の妻に結婚10年目のプレゼントをしたくて、プレゼントの品を探しています。 貴金属の類は全く興味がないため、 いつもあちこち子どものために出かける妻のためにサプライズで、スニーカーをプレゼントしようと思いました。 以下の条件に合うようなスニーカーのメーカーをご存知ありませんか？ アディダス、ナイキとかの有名ではなくて、 おっ！？と思うようなブランドのメーカーであればサプライズ成功かなと思っています。 1．幅広 2. クッションがしっかりしてる ３．派手なスニーカー、ハイテクなスニーカーではなくて、ナチュラルな感じのスニーカー みなさんよろしくお願いしますm(_ _)m
スニーカーを洗いたいのですが、スニーカー専用の洗剤や用具などってありますか？
こんばんは！ この靴が欲しいのですが、ニューバランスってたくさん種類があって よくわかりません… どなたかわかる方いらっしゃいますか？？ よろしくお願い致しますm(_ _)m
vansの段ボールのシューズケースには二種類あって、赤色と黒色のものがあるのですが、赤色のは特別なものと聞いたのですが、詳しく教えていただけないでしょうか？
ニューバランスで１０月に発売されるスニーカが欲しいのですが アトモスなどネットで先行予約されているサイトを見ても、 入荷が来月上旬から中旬と書いてあるだけでした。 ニューバランスは初めて買うのでサイズが不安で、 実店舗で買おうと思います。 皆さん欲しいモデルがあったらどうされているのでしょうか？ ナイキとかだとお店に並ぶと聞いたことがあるのですが。 何度かお店に行って発売されているか確認する方法しかありませんか？ どこか新作の発売日がわかるサイトなどありませんでしょうか？
写真のスニーカーと似たようなものを探してます！ どこに売ってますか？
つまらない質問です。ガラスの靴と言えば、シンデレラが有名ですよね。 でも、ガラスで靴を作ったら 固いし割れやすいし 靴の材質としてこれほど不適なものはないと思います。でも、ガラスの靴って 実際に履いて歩けるんでしょうか？
当方、横浜・川崎方面です。 アラフィフ女性です。 靴は履き心地を重視しているので、店舗で購入します。 今、探しているのは、細身のスニーカーで、スポーツスポーツしていない、大人っぽいスニーカーです。 近所の、小さい店舗のABCマート、アピタ、東京靴流通センター、には好みの物がありませんでした。 どんな靴屋さんなら有りそうでしょうか？？ デパート（そごう、高島屋）の靴屋さんにはスニーカーありますか？ 大きなABCマートとなら、ありそうですか？
ホワイツブーツとウエスコを見に行き 形と履いた感じでホワイツブーツを購入しようと決めました。 ちょうど良いワイズがF（EEE）のためオーダーにするのですが革の種類が多いので それぞれの善し悪しが解らず悩んでおります。 色は茶系と決めてます。 候補として １、普通のブラウン（ブラウンドム？） ２、クロムエクセルブラウン 経年変化で黒っぽいに茶になるのが好みです。（セミドレスブラウンは除く） 磨けばブラウンドムでも光沢は出ると思いますので光沢感はそんなに気にしてません。 １５年以上は履きたいと販売店の話したところ耐久性はブラウンドムと聞きました。 が、バイク乗る時はシフトパッドを付けるので擦れることは少ないと思います。 ブルハイドやウォーターバッファローとの組み合わせで２色の茶でオーダーも良いかなぁと思いますがヴァンプはブラウンドムかクロムエクセルが希望です。 １、２の革質、メンテ諸々での善し悪し等々、お勧めを教えて下さい。 また２色（革違い）での組み合わせのお勧めあったら教えて下さい。 宜しくお願いします。
今までスニーカーしか履いたことがないので不安になります 何か改善出来る方法やアイテムはありませんか
60歳前後の女性でもはける軽くて、水が染み込みにくい丈夫なレインブーツを探しています。 予算：1万5千円程度 用途：基本的に雨の日の歩きか自転車に使用するもの 丈はショートでもロングでも良さそうですが、軽いことが第一条件です。 デニムや綿パンなどパンツスタイルが多いです。 また車の運転をする人なので、履き替えが楽なものだと尚更よいかなと思っています。 レインブーツに関しての知識がありません。 オススメのメーカーやレインブーツ選びのコツ？ポイントなどアドバイスあればお願いします。
ニューバランスなどのスニーカーで メンズとレディースがあると思いますが、 なにが違いますか？
どなたか教えてください　　宜しくお願いします
女性用の疲れにくいレインブーツ・スニーカーを探しています。 条件は以下のとおりです。 ・女性用 ・サイズ:21.5cm ・タイプ:ブーツまたはスニーカー ・水漏れしない ・疲れにくい 今まで試した物は、はきやすくても水漏れしたり、ジャストサイズでも重くてはきにくかったり、サイズから子供用を捜せば柄があまりに子供っぽかったり(そもそも子供靴に「疲れにくい」という要素は少ないようです)…と失敗続きです。 レインパンプスはくるぶしや足の甲に水がかかりやすいので除外しています。 実際にご使用になられたご経験から、メーカーのお心当たりがありましたらお教えください。
スニーカーのソールが、 加水分解によりボロボロと 剥がれてしまいました。 修理は可能でしょうか？ 定評のある修理店を ご紹介くださいますと誠に幸いです。 因みに、メーカーは、プーマ、 所在は、東京になります。
雨の日用にシューズを買おうと思っています。 現在はLLBeanのビーンブーツを主に雨の日に使用してます。 素材の特性から、水が入り込むことはまずありませんし、もちろん雨の日以外でも履けますし、デザインも好きなので大変気に入っています。 が、傷みも出始めてそろそろ買い替えを考えようかと思案しています。 再度、ビーンブーツを購入するのも良いのですが、せっかくなら他の物も候補に入れて検討しようかと思っています。 希望としては、 ・晴れの日でも問題ないデザイン ・ジーンズにマッチする ・雨の日の防水性 皆さんのお勧めがあれば是非教えてください。よろしくお願いします。
最近、紳士靴（レザードレスシューズ）で青や紺を見かけるようになりましたが、緑色ってないでしょうか？ＯＮ　ＯＦＦ両方使えるような！？ お詳しい方、お教えくださいよろしくお願いします。
春夏や秋冬などいろいろなタイミングで発売されていますが、冬に発売されたスニーカーを夏に履くのはおかしいですか？ 私は靴にはとても疎く、5年以上前に買ったスタンスミス1足を毎日履き続けている状態です。 最近気になるのは冬に発売されたナイキやプーマ、ＤＣのハイカット？ 暑苦しいでしょうか？
http://item.rakuten.co.jp/shoesdirect/2279111000 … 上記商品が気に入ったのですが、2012年で廃盤となったようです。 上記店舗に27センチの在庫がなく、他店舗では売ってるところが見つかりませんでした。 在庫が残っているショップか、似た商品をご存じないでしょうか？ メーカーは問いません。 教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
インソールスニーカー、約ヒール８㌢のスニーカーを購入したのですが、底が硬くて長時間歩くのは足がつかれてしまうため厚みのないクッション性やフィット感に優れた安価の中敷きを探しています。 スニーカー自体は楽天で買ったので、皆様のレビューを拝見して中敷きがあると快適と書いてあり、 快適に履きたいので、お力添えをお願い致します。 ABCマートで買うのが無難でしょうか？ よろしくお願いします！
NewBalanceの574か996でwidthが2Eのものを探しています。日本ではDしか売っていないのでしょうか？自分はDではきつく感じるので2Eのものがあれば嬉しいのですが、なんとか手に入れる方法はないでしょうか？アメリカだとDと２Eの両方のサイズが売られているようですが個人輸入するしか方法はないのでしょうか？NewBalanceはニセモノも出回ってるようなので信用できる店で購入したいです。どなたか日本で上記のモデルの2Eを手に入れられる方法を教えてください。なければ1万円前後で買えるおすすめのスニーカーなどありましたら教えてください。NewBalanceは歩きやすさが気に入っております
女性です。普段22.5cmを履いていて、靴によってSサイズだと大きいことがありますが、足幅は広いほうだと思います。 あまりスニーカーに詳しくないのですが、日本人的にあう靴を調べたところニューバランス、もしくはオニツカタイガーがいいとのことでしたので、迷っています。 ニューバランスでは｢WR996｣、オニツカタイガーでは｢セラーノ｣で悩んでいます。 仕事上、ずっと立っていることや歩くことが多いため、できるだけ足に負担がかからないようなスニーカーを探しています。 ぜひ、皆さんの意見を聞かせてください。 よろしくお願いします。
先日NIKEの「AIRJOUDAN 1 MID」をネットで一目ぼれし購入しました。 もともとNIKEのスニーカーは細身であることは認識していたので1cm大き目を購入し、それでも小指のあたりがかなり窮屈なのでシューキーパーで快適ではないですが何とか履ける程度には対処しました。 しかし甲の下の方あたり（歩くときに折れ曲がるところ）がきつくて歩くたび(折れ曲がるたび）に激痛があり困っています。 この部分はシューキーパーではなかなか難しそうなので何かいい対処法があれば教えていただきたいです。
UGGのアンスレーを購入しました。 普段23.5サイズくらいです。 size6でぴったり、size5でややフィットする印象でした。中のシープスキンがつぶれること、皮なので馴染むから一つ小さいサイズが良いと聞いていたのでsize5を購入しました。 ですが、いざ履いてでかけるとこうのあたりが少し当たる気がするのです。 痛いまではいかないのですが少し窮屈な印象です。まだ4.5回程度しか履いてないですが、これから馴染んでいきますか？ ご存知の方いたら教えてください。 よろしくお願いしますm(_ _)m
ZEENO(ジーノ) メンズ マウンテンブーツ ヴィンテージ ブーツ サイドジップ 替え紐付き ze2400 上記の靴を購入したんですが、レビューにある通り臭いんです もちろん承知の上で購入したんですが、予想をはるかに超えて臭くて困ってます とりあえず石鹸で洗った後、リセッシュを振りかけ、靴内にコーヒー豆を入れておいたんですが 未だに臭くて・・・。 何か方法はないでしょうか？
2月下旬にベルリン、プラハ、ウィーンに卒業旅行に行きます。雪があるだろうし寒いと思い、スノーブーツの購入を検討中なのですが… アディダスのスノーラッシュという商品がとても気に入っているのですが、こちらの防水・防滑などの機能についての記載が一切なく困っています。わかる方いらっしゃいますか？
ナイキスニーカーに、詳しい方お願いいたします。 下記特徴のスニーカーは、なんと言う種類のスニーカーかご存知の方教えて欲しいです。 亡き父に買ってもらったスニーカーで種類が知りたい のです。 ・1992年〜1993年くらいにハワイで購入 ・ハイカット ・紐を通して1番上あたりにベロクロ ・白ベース ・黒と赤でデザイン ・エアマックスみたいに、ソールにエアー入 ・うろ覚えですが、海外限定だった記憶があります 以上の特徴で分かる方がいらっしゃれば、嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
リーガル ウイングチップ（３E) v027 靴の裏側に worth collectionと書かれた靴をアウトレットで 購入しました。 この商品は、アウトレットように作ったあまり品質が よくない商品なのでしょうか？ また、16200円程で買ったのですが定価はいくらぐらいの商品なのでしょうか。
ダビンオイルとミンクオイルの違いは何ですか？ ドクターマーチンの8ホールを買ったのですが、手入れ用にどちらかのオイルを買おうと思っています。 どちらの方がよいのかわからないので違いを教えてください！ よろしくお願いします。
20年近く前に買ったレッドウイングがあります。 公式サイトで調べたところ型番は4418と思われます。 ほとんど履く機会がなく下駄箱の肥やしになってしまっていたのを、 やはり良いモノなのでもっときちんとメンテして、これから積極的に履きたいと思いました。 もう何年もノーメンテだったのですが 靴全体に写真のようなまだら模様が出来てしまっており、 うっすらとひび割れも多数見受けられます。 数年前に確認した時、黒カビも生えてしまっていました。 その時はサドルソープを購入し、丸洗いしてカビを落としました。 作業はそれだけで、オイルを塗ったりしたことはありません。 今回、靴のクリーニング屋に相談したところ 「写真を見る限り、オイル切れを起こしているのではないか。 もしサドルソープを持っていてカビの再発が気になるのなら、改めて1度よく洗い、 その後ミンクオイル等を塗り込んでわざと色を濃くする方向に持っていけばまだら模様が目立たなくなる可能性はある。 その写真では、オイル切れを起こして色が薄くなってしまっているように見える」 と言われました。 言われてみればなるほど、購入当時はもう少し色が濃かったような気もします・・・ しかし調べてみると ミンクオイル、レザーオイル、レザードレッシング 等があり、いったいどれを使えば良いのか分かりません。 ・型番4418 ・オイル切れを起こしている ・色が多少濃くなっても構わないので、まだらを目立たないようにしたい ・テカテカつやつやではなく、しっとりとした革の風合いを損なわないようにしたい とした場合、私はどれを使えば良いのでしょうか。 詳しい方、アドバイスお願いします
レッドウィングの手入れ レッドウィングのプレーントゥ9105(赤茶)を愛用しています。 普段はブラシングとミンクオイルで手入れを行っているのですが、汚れ等が目立ってきたので今回クリーナーと補色クリーム、(未定ですがワックスポリッシュ)を一緒に使ってみようかと考えています。 (1)もしこれらを使用して手入れを行う場合、どのような手順がベストでしょうか？？ ちなみに、それぞれのモノ自体は、 ・ブラシ(レッドウィング) ・ミンクオイル(レッドウィング) ・ステインリムーバー(エムモゥブレィ) ・補色クリーム(サフィールorレッドウィング) ・ワックスポリッシュ(サフィール) になります。 (2)補色クリームはサフィールとレッドウィング、どちらがお勧めか教えて下さると嬉しいです。 (3)また、手入れとして一緒に行なわないほうが良い道具が上記にありましたら是非教えて下さい！ ご回答よろしくお願いします！！
は足のサイズが間違っているからでしょうか？ 紐靴のシューズを履いてるんですが靴擦れしてしまいます・靴サイズは25.5cmで自分の足のサイズとあっているんですが・・どうしてもくるぶし辺りの皮膚を痛めてしまいます・ 改善策を教えて下さい！
こんばんは。プレーン系の紐靴を愛用しています。 Ｑ1.靴紐について、靴によりけりですが、 縛りっぱなしで普通に脱ぎ履き出来るものと緩めないと脱ぎ履き出来ないものがあります。 （前者は歩行にも支障ありませんがやはり靴の中で足が若干動いている感じはします。） 後者のタイプを週一くらいのペースで使用するとけっこう靴紐が痛みます。 1日で５回靴紐を緩めたり縛ったりしたとして週一で計20回。紐はすぐダメになります。 靴紐と言ってもけっこう高価ですよね、専門店などで買うことは無いので価格は解りません。 欧米人は朝履いたら寝るまで脱がない？緩め縛りは1日2回？ ●皆さんどのようにしていますか？ （縛りっぱなし？マメに緩め縛り？マメに交換？良いものなら長持ち？でもいくらぐらい？） Ｑ2.靴の保管場所について 事情あって靴を屋外（屋根付き駐車場）の事務用ロッカーに収納しようと思います。 どこの会社にもあるあの上着をしまうスチール製のロッカーです。 ここに無印などで売っている布製ハンガーラックを二つ吊り下げ計12足収納可能となり、 あとその上と下が余りますのでココにもなんとかして靴をしまいます。全部で25足ぐらい。 ロッカーは通気口があり薄い鉄板ですので環境はほぼ外部と同様かと思います。 （内外の温度差による結露は起こらないと考える） 虫除け（衣類用）と乾燥剤を投入、特に夏場は乾燥剤をばら撒く感じで考えています。 （この駐車場はアパート1階の前面専用スペースでコンクリート舗装がされています） （盗難とか犬猫の心配は無いです） ●何か気を付ける点はありますでしょうか？ 靴は2,3万のものが主体、高くても4,5万くらいのもので大半が革底です。 中古で買う場合も多く靴紐はオリジナルでないことも多いはずです。 では宜しくお願い致します。
閲覧ありがとうございます。 革靴選びに際しての質問です。 現在、スーツを着る仕事ではないので革靴を日々履くことはないのですが、 冠婚葬祭他、スーツ着用時に合わせる、長く履くことのできる革靴を検討しています。 (価格4万～6万代まで) 先日、知人の結婚式出席の為にバーウィックというスペイン製の靴を急遽購入しました。 しかし、一日履いただけで革にしわが入り（あまり詳しくはないですが、激しく銀浮きした 感じ？）またそのシワがなんというか表現しづらいのですが自分の好み？ ではなく、がっかりしたのでした。 一方で、私服のときに履いているトリッカ－ズのM2508は、 最初は履き心地が堅く驚いたものでしたが、時間の経過と共に大変足になじみ、 また、しわも良い感じで、大変気に入っておりもう１足欲しいなと思うくらいです。 以上のことから、価格4万～MAX6万台でトリッカーズのように長く付き合える ドレス靴を購入したいと思っています。 値段設定は、バーウィックが3万円台だったのでそれ以上でトリッカーズ位までで 考えています。 ご意見、アドバイスよろしくお願いいたします。
スタンスミスを買おうと思ってるのですが、サイズ感についてお伺いします。 普段よく履いてる靴のサイズ感を列記します。 　・Converse Allstar　：　28cm 　・Converse Jack Purcell　：　27.5cm 　・NIKE Internationalist　：　27.5cm 　・Spingle Move SPM-110　：　XL(27.5-28cm) 　・Patrick Sully/Marathon　：　44(27.5-28cm) 　・Patrick Punch　：　43(27-27.5cm)　※足がむくむと少し小さく感じる 　・adidas Samba　：　28cm 甲・幅はやや細め～標準で、割と細長い足型だと思います。 あと、ジャストでしか履きません(デカ履きは嫌いです) たぶん27.5か28のどちらかだと思いますが、どっちがいいでしょうか？
変な歩き方になったり、チンタラ歩いたり、 お年寄りの方も使ってるのに駅の階段の手すりを占領してゆっくり下りたり上ったりしてまでそんなヒールの高い靴履くのはなんでですか？ 歩き方がおかしくなってる時点でオシャレでもかっこよくもないのに、なんで必死でそんな非効率な高いヒールの靴を履くんですか？ なんで、足が痛くなるって分かってるのにわざわざ痛くなるヒールの靴履いて、すぐ、足痛いって言うんですか？
ダナーのメダリオンブーツを購入したんですが、はく前や日頃のメンテナンス方法がわかりません。教えてください。 現在 ミンクオイルとコロンブスの防水スプレー ブラシ 布は持っています。 ピカピカに仕上げるつもりはないです。　長持ちするように使いたいです。
編み上げエンジニアブーツを履いた時だけどの靴下はいても 歩いてるとだんだん脱げてきます。 中敷したけど脱げます。このブーツ気に入ってるし、買ったばっかなのでまだ履きたいです。 どうしたらくつしたが脱げなくなりますか？
写真の靴はペアーではなくそれぞれがもう片方右左側とあり つまり２足同じ蛇皮の靴を今もっています。 一足は返品するつもりなのですが あまりに同じ品番の靴なのに 皮の模様が違います。　たぶん蛇皮の部分によっての違いだと思うのですが A,細かい模様のもの。 B,粗い模様のもの、 どなたか靴のお好きな方でどちらが良い、または高級っぽい模様だと思いますか？ 教えてください。よろしくお願いいたします。
両靴とも安物のナイキシューズ（27ｃｍ）ですが、左はちょうどフィットしましたが、右は先がきつく走る時つらいです。 これは諦めますが今後、27でも幅の広い物はどの様に探せば良いでしょうか。右はネットで購入（同じサイズでも全体がきつい）今後は28ｃｍを購入するべきでしょうか。
ちょっと気合い入れて国産ですが、価格が少し高めのチャッカブーツをを買いました。 牛革（ステアですがアドバン加工されたもの）なのですが、 新品の時にやっておいた方が良い手入れはどのようなものがありますでしょうか？ また、オススメのお手入れ用品等教えて下さい。 せっかくなので、素敵な履き皺なんかがでて、良い感じに変化してくれるといいなと思っております。ぜひ皆様のアドバイスお願いします。
ドクターマーチンの靴がかわいくてほしい！と 思っているのですが、履いている年齢層は 若い人が多い気がします。 値段も高めなので、長い間履きたいと思っているのですが、レディースのドクターマーチンは履くとしたら遅くても20代後半くらいなのでしょうか？ 皆さんの意見をお聞かせください。 また、3ホールと8ホールでしたら、どちらがオススメですか？理由もお願いします。
普段、仕事用にfed INTERNATIONAL（フェド・インターナショナル）というメーカーの靴を愛用しています しかし、今回仕事の関係でヒール高３ｃｍ以下の仕事用の靴を用意しなければならくなりました。 調べてみると、fed INTERNATIONAL（フェド・インターナショナル）ではヒール高３ｃｍ以下の靴はあまり取り扱っていないようなのです 取り扱いのあるものだと、フラットシューズに フラットシューズだとカジュアルすぎたり、自分にはデザインが可愛すぎたり、蛇皮の型押しでちょっと職場の雰囲気にそぐわなかったり・・・履けそうな靴がありません 他のメーカーでヒール高３ｃｍ以下のモノを探したいのですが、 (1)fed INTERNATIONAL（フェド・インターナショナル）と似た足型を使って靴を作っている (2)サイズの取り扱いは２２センチ (3)仕事場で使用できるもの (4)デザインは野暮ったくなく、ラインが綺麗な靴 の条件の靴を取り扱っているメーカーをご存知ありませんか？
仕事使いの革靴は、昔からリーガルと決めているのですが。 その訳は、他の靴（リーガルより安い）では足が蒸れる ことが一番の理由です。 それと、他ブランドを買って失敗したくないという理由も 半分あります。 ところが最近、サルバトーレロッシというブランドを知り、 値段もリーガルより若干お値打ちなようで、気になります。 このブランドについて、もう少し詳しく知りたいので、 情報を頂きたくお願い致します。 できれば、リーガルとの比較評価など聴かせて頂けると、 たいへん助かります。
この写真の方が履いてる靴はどこのものかわかりませんか？同じものが欲しいのですが・・・ http://imepic.jp/20141204/129220
靴好きの男性方に質問です。 通信販売で靴を買いました。 試着段階で片足のキャップトゥに角度によっては目立つシワを見つけました。 歩いた時にできるシワではなく革自体にある自然のシワか、 制作段階でできたなんらかの跡にも見えます。 キャップトゥにこのシワがあるのはあまり好ましくないでしょうか？ 皆さんなら買わないでおきますか？
キャメル色コートに合う靴の色を教えてください(>_<)
はじめまして。過去に乗馬をしてまして、履かなくなった乗馬ブーツがあるのですが、これからの季節寒くなるので、外出時にこの乗馬ブーツを履いて行こうと思うのですが、男性が履いていると違和感がありますか？また乗馬ブーツって女性用なのですか？もし、女性用だとすれば、これを男が履いていると変ですか？ご教示をお願いします。ちなみに持っていますブーツは画像のものです。
AGGのブーツは偽物がよく出回っていると聞きますが、偽物を見分ける方法はありますか？ ロゴのつづりが一文字違うとかならわかりやすいですよね？価格が明らかに安すぎるとか。 訳ありでボタンが付いていないので、自分で修理して履いて下さい、というサイトも見つけましたが本物でしょうか？管理上、製品タグは取り外してあるとか。。。 私はAGG　Austrilia公式サイトというところからスワロフスキーのボタンの付いた、グリーンのブーツを購入したのですが、オーストラリアの検索エンジンからAGGのサイトに入ったところ、同じ色の同じ型のブーツを見つけることが出来ませんでした。日本では販売されているのに、オーストラリアでは売っていない色があるなんてこと、あるでしょうか？価格は税込み２８，０８０円でした。それなりの値段まで出して、偽物だったら悲しいです。
こちらのニューバランスのスニーカーの 型番がわかる方いらっしゃいますか？
弟の結婚式に出席する予定の27歳の男です。 仕事が研究職のためスーツは年に数えるほどしか着ません。 手持ちの革靴は就活のときに履いていたものだけです。 今後結婚式に出ることも増えると思うので買おうかと思うのですが、おすすめのメーカーってありますでしょうか？ 滅多に履くものでもないのであまり高価すぎないもので、できれば実物を見て購入したいです。 都内在住のため、都内に店舗があるメーカーであればベストです。 相場に詳しくないのですが、価格は出しても3万円まで、1万円前後で手に入ればラッキー。という感じです。 よろしくお願いします。
革靴の手入れについて調べてみると、大量のグッズが必要であると説明されていることがあります。 例えば何種類ものブラシや、靴墨や、ワックス・ワックス落とし、栄養補給（？）のためのクリーム、乳液…といった具合です。 何事も、突き詰めて極めると道具が多くなるのは分かりますが、揃えていられませんし、やってられません。 黒い革靴の見た目を綺麗に保つ、最低限のメンテナンスの方法を教えて下さい。 さて、靴墨さえあれば最低限の手入れはできるだろうと、KIWIの４５０円程度の缶入りクリーム（黒色）を購入しました。 ボロ布で靴にクリームを塗ると、綺麗になるどころか白くくすんだようになり、新しい布で擦っても同様でした。 １００均で売っていた紙製の靴磨きグッズで拭くと、辛うじてクリームを塗る前の状況にまで戻りました。 この失敗は、最低限度の手入れ方法からどのように逸脱した結果なのかも、併せて教えて下さい。 本来の革靴の扱い方からすると、手抜きは邪道であると理解しており、靴を愛する方には不愉快な質問かもしれません。 靴に興味が無い人が、通勤用に使う革靴の手入れを簡易的に行う方法として、割り切って回答をしていただけますと幸いです。 よろしくお願い致します。
靴が好きで、よく買うのですが、どうしても左脚の外反部分に右足の爪先が時々こすれるようで、 気が付くと左外反部分の色が擦れて落ちていたり、レザーの場合は傷として修復できなくなってしまいます。 自分の歩き方・体の歪みなどが原因なのだろうと推測して、 少し気を付けて歩くのですが、仕事で外出している際や急いで歩いている時などは 知らず知らずのうちに擦れてしまっていることが多いです。 また、あまり関係ないかもしれませんが、幼いころから外反母趾状態で、 両親や祖父母にはよく心配されました。 大人になるにつれて痛みや巻き爪が進行していると思うのですが、 日常に支障があるほどではないので、足指を広げるグッズなどを 時々はめたり、指の体操を気が向くと行っています。 仕事は丸一日PCにかじりついている時もあれば、営業として遠出することもしばしばあります。 先のとがった靴が好きで、ヒールでもフラットパンプスでも、シャープなシルエットを選んでいます。 せっかく気に入って新調しても、すぐに痛めつけてしまうのが悔しいです。 一気に治すのには整体などが有効なのかと思うのですが、 そういったところに通うことが生活上難しいので、 日常の中でできる歩き方の矯正や、そういった場合の靴のケアについてアドバイスいただければ幸いです。
栄養補給としてのオススメの製品を教えて下さい。 コロニルのデリケートクリームを用いていたのですが、何となく気に入らなくて… また、汚れ落とし の際は靴用のクリーナーを用いても大丈夫ですか
実家の物置を整理していたら出てきました。 亡父が買ったものらしいのですが、 どこの物で、いつごろの物なのか ご存知の方がいらっしゃいましたら よろしくお願いします。
久しぶりにNBのスニーカーを購入検討しています。 正直、NBがものすごく好きという訳でなく、型番などまったく解りません。 ただ、自分には履きやすく合うみたいで好きかな、という程度の者です。 ネットでの購入を考えていて、サイズが少し不安になり質問させて下さい。 ちなみに、過去自分が履いたNBですが、型番は忘れましたが、オールレザーの確か１９８００円のもの2足です。（10年近く前のことです）あと、1万円以内のを数足履きました。 いずれもサイズは26センチでした。 今、購入を検討しているのは、MRL996やM1400です。 試着する機会がないためサイズが合うのか心配です。 今まで、26センチで問題なければ、上記のNBのサイズも26で問題ないのでしょうか？ 製造国の違いもあると思いますので、お詳しい方、アドバイスお願いいたします。
革靴のお手入れに必要なアイテムと、 お手入れ方法を教えていただけないでしょうか。
最近、持っている革靴の踵が減ってバランスが悪くなってきたので、買い換えを検討しています。 雨天用には別途防水のものを持っているので、晴天用に普通の革靴を一足買うつもりです。 しかし、最近の革靴はほとんどがゴム底でできていますよね。 私の経験上、このようなゴム底靴は1年もしない内に100%キュッキュ音がするようになります。 雨天などで湿気を含むとどうやって歩いても必ずキュッキュと格好悪い音がするものです。 ネットで調べると同じ現象で困ってる人もいますが、高いお金を払って修理に出すか買い換えるくらいしか無い模様。 それだったら最初からキュッキュ音がしない靴を買いたいのですが、どの靴が良いのでしょうか？ ビジネス用の革靴であれば安い物でOKです。 ●質問内容： 　・レザーソールであれば当然濡れても音はしないと思いますが、他に選択肢はありますか？ 　・湿気を含んだ時の音がしない靴を選ぶためには、底の材料になんと記載のあるものを選べばよいのでしょうか？ 　・（もし分かれば）よくあるゴム底の革靴は、やはりしばらく履き続けるとキュッキュ音がするようになりますか？
運動靴のように速く走れて、雨でも水溜りに入っても濡れないブーツありますか？ いいのあったら教えてください。
スーツに合わせる革靴が欲しいのですが、長く履き込みたいので、どうせならコードバンのシューズのように、履き込めば履皺ができて良い感じになる靴を探しています。 であればコードバンの靴を買えば良いと思われますが、高価ですし現在素材が不足しており、なかなか手に入らない等の話を聞きました。 ステアやキップ、またカーフなどの革靴は履き込んでゆけばコードバンのような味が出てくるものなのでしょうか？（勿論手入れは当たり前として） 牛革にお詳しい方、是非アドバイスをお願いします。 また、靴の予算は30000円くらいでを考えております。
閲覧ありがとうございます。 私の歩き方が悪いのか、すぐ靴がダメになってしまいます。 ダメになる箇所は、ヒール部分とつま先部分です。 靴もダメになりますが、自分の足にも負担がかかってます。 こないだマルイのラクチンパンプスを買ってみたのですが… 歩きやすくて、はじめて新しい靴で足が痛くなりませんでした。 しかし、１ヶ月も経たない内に靴のつま先がダメになってしまいました。 （修理にも行きましたが、防水加工がされているため修理しにくいと言われました) 少し高かったので、もう少し安い靴でラクチンパンプス的な靴はないでしょうか。 また、手っ取り早く正しい歩き方が身に付く方法はないでしょうか。 よろしくお願いします。
高級靴のユーザーの方には、トンチンカンな質問かもしれません・・・。 だとしたらお許しを。 スコッチグレインや大塚Ｍ５など検討中なのですが、ほとんどの製品が表底が革ですよね。 天気予報を見て雨なら履いて行かないとしても、出先で地面が濡れていることはたびたび有ると思います。それだけならそんなに気にしないと思いますが、駅のトイレなど床に他人のおしっこがこぼれているようなシチュエーションに遭遇した時、自分の靴の底におしっこがしみこむ？という状況になるかと思うのですが、みなさん気にならないのでしょうか？ このようなことが懸念になり、どうしても高級靴が買えないのですが、この悩み自体、高級靴のユーザーの方から見ると、トンチンカンなのか？それともみなさん、そのような状況に遭遇しないように気をつけて履いておられるのか？ そのあたりのことをちょっと教えて頂けないでしょうか？
コロニルのデリケートクリームを用いて汚れを落としています。 その後に通常の革靴同様、無色の保革クリームを塗ったほうがいいのでしょうか。 それとも、コロニルのもので保革の役割は兼ねられるのでしょうか。
私服に似合う革靴を５～６万の範囲で探しています。 今まではABCマートなどで１万円前後の靴を買っていたのですが、「足元をもっとしっかりしたい」と思い、仕事用ではなく普段用（といっても週に１回、月に３，４回履く程度）の靴を買おうと考えています。 私の仕事は、スーツなどを着る仕事ではないのでビジネス向けの革靴は避けているのですがブランドがたくさんありすぎてどれが良いのかわかりません。 大まかにしか書いていませんが、私のような場合どのようなブランドの革靴を選ぶとよいのでしょうか？ ちなみに、今とても気になっているのは「マグナーニ」です。
革×ナイロンのバッグの傷ついた革をケアする際で… アドチューブで補修・補色したあとは、革靴同様に乳化性クリームなどを塗布したほうがいいのでしょうか。 革靴に比べシボがあり、柔らか いものなので、革靴同様にケアしてもよろしいのかと思っています。
タイトルの通りなのですが、２５～２５．５のロングブーツで履き口周りが小さい３３ｃｍ以下のもを探しているのですが、なかなかありません。 ご存じの方いらっしゃいましたらサイト教えてください。
こんにちは。 ブーツが欲しいのですが、 今の時期ってまだニーハイブーツ売ってないですよね？
CONVERSE ALLSTAR TWINSISTERS HIのピンクかエメラルドを買いたいと思っているんですが、汚れが目立たないのはどちらでしょうか？また、もうすぐ25になるんですけどピンクは子供っぽいでしょうか？ http://item.rakuten.co.jp/superfoot/10000531/
静岡市民の私ですが、 パラブーツのシャンボードの購入を考えております。 サイズについて決めかねており、実際に履いて決めたいのですが 静岡県内での取扱店が分かりません。 ご存知の方はぜひご回答お願い致します。
ゴム底とブーツ本体のゴムとの接着部分が、所々剥がれかかっています。これって瞬間接着剤で接合しても問題ないのでしょうか？ 他にもっといい方法があれば教えて下さい。 結構高価なブーツなので履き続けたいと思っています。 もともと製品メーカーもゴム同士接着させているわけですが、どのような接着方法を取っているかご存知でしょうか？　接着剤を使うのではなく、熱を加えるとか特殊な方法で接着させているのでしょうか？
買ったばかりの焦げ茶色の革靴（牛革）に古くて固くなったつや出し用の透明クリームを塗ったら、奇麗に伸びずに白っぽい汚れのように目詰まりしてこびりついてしまいました。 その後に汚れ落としのローションを塗ったのですが、まったく落ちませんでした。 こういった汚れを落とすにはどうすれば良いでしょうか？
トリッカーズのカントリーブーツ2508の購入を考えています。 色は黒で考えているのですが、 カーフかスエードのどちらかで迷っています。手入れ、合わせやすさの面でどちらがおすすめでしょうか？値段は同じです。 回答よろしくお願いします。
綿のズボン、麻のシャツに黒のローファーを履いていたら他人に変と言われました、変でしょうか。
私の足の幅は４E以上あります。足の長さは２４センチなのですが、２４センチの靴だと幅がキツくてつま先が入りません。２４．５センチの靴ならなんとか無理して履けるのですが、今度は踵がぶかぶかなので、脱げないように歩くため、足がつり、膝が変形してきます。今日買った靴もつま先は入るのですが、踵がぶかぶかなパターンです。 そこで質問なのですが、同じような悩みを持つ方はいらっしゃいますでしょうか。 何か工夫や対策はしておられますか？ ちなみに、普段は馴染みのシューフィッターにお世話になっていますが、決まった紐靴しか売ってくれないんです＾＾；　なのでおしゃれなパンプスは自分でこっそりなんとか工夫して履きたいと思ってます。 何かぶかぶかでも脱げない対策があれば、ご教示お願いいたします。 ※脱げない対策として「幅が広すぎるから」という説もありますが、幅が狭くても正直後ろが余ってるので脱げるものは脱げるのです。。。
UGGのブーツ(クラシックミニ)を購入しようと思っています。 偽物は絶対嫌なので公式のUGG Australiaから買うつもりです。 そこでサイズの件で質問したいのですが、普段は23.5を履いていますが、どちらかと言うと24.0よりです。23.0の靴は間違いなく入りません。 UGGのサイズを見ると23(US:6)の次は24(US:7)ですが、私の場合なら24を買うのがベストでしょうか。 ブーツを履く時はほぼタイツです。 UGGを愛用している方、アドバイスをお願いします！
お世話になります。 茨城県の水戸市か、千葉県の千葉市でアシックスのランウォークの販売店ご存知のかたいれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
革製スニーカーに、茶色の靴クリームを塗っていたのですが、側面の白い部分（革ではない硬い部分）に色が移ってしまいました。 ぬれた布で拭いてみたのですが、取れそうでなかなか取れません。 どうしたらいいでしょうか。
少し画像が悪いですが電車の隣の人のスニーカーがいいなと思いました。聞けるわけもなくここに頼りを置きました。小さな情報でもいいのでお願いします！
パンプスやサンダルで靴擦れ防止・微妙なサイズ調整に使う シリコン製のシールがありますよね。 最近は100均でも色んなパターン＆デザインのものを見かけますが かわいいし便利だけど、使ってみるとあっというまに剥がれてしまう…。 正直、一度脱いだら終わりのほぼ使い捨て状態です。 一方、靴屋さんやドラッグストアで販売されているものは ぱっと見同じに見えますが700～1000円前後とずいぶん高価です。 やっぱり高価なほうが剥がれにくかったり、クッション性が高度だったりするのでしょうか？ 実際使用された感想をお聞きしたいです。 また、100均のシートを上手に活用されている方はおられますか？ ぜひコツを教えていただきたいです！
皆さん、こんにちは。 新しく革靴を購入したのですが、履いた初日に30分ほど歩いたら両足の小指が痛くなってしまいました(水ぶくれができてしまいました)。 私は巻き爪持ちであまり幅が狭い靴だと再発してしまうと思っているため、幅広のものがいいと思い、5Eのものを買いました。(サイズは27cmです) しかし、小指が痛くなる原因を調べてみると、幅広が原因のひとつだという話がいくつも見つかってしまいました。 やはり、5Eは大きすぎでしょうか？ また、改善策はあるのでしょうか？ (今は、小指にテーピングしています) 回答よろしくお願いします。
キーンっていうサンダルは有名なんですか？
レディース・メンズ問わず靴にパンチングがあるものが結構ありますよね。 ただのデザインだと思うんですが、人気があるのでしょうか？ 私はつるっとしているのが好きなので、パンプスなどにパンチングがあるとがっかりしてしまいます。 みなさんの自由な意見をお聞かせ下さい。
今の季節にシースルー靴下とサンダルを合わせるのはおかしですか？
この画像の靴の名前や売っているところを教えてください。
私は男性なのですが質問を気持ち悪く思わないでください。 タイトルのとおりですが、私は男性用ハイヒールとかシークレットシューズとか一度も履いたことはありませんが、「ハイヒールを履くと姿勢がよくなる。ヒップアップする。」というような意味のことが書かれてあるのをネットで見ました。 私は姿勢が悪いのでそれならばと年を忘れて挑戦しようかと思っています。 しかしながら、肝心の姿勢がよくならなければ意味がないので、そのあたりを質問させていただきました。 姿勢が良くなるのは、履いている間だけなんでしょうか？それとも永続的に姿勢が良くなるように体が変化するのでしょうか？ よろしくお願い致します。
ニューバランスは初なのですが、ナンバーの付いたタイプが 色々あり悩みます。売れ筋のモデルや、カッコ良いモデル 等詳しい方に、教えて頂きたいです。他に高額なタイプでも構いません。
この靴の名前を教えてください。 よろしくお願いします。
ナースシューズ（オフィスシューズ）厚底の黒のサンダルを 外で履くのは、おかしいですか？ 私は50代の女性です。 足に持病があるので、クッション性のある靴しか履けません。 ナースサンダルを試着したら、快適でした。 できれば、普通に外で履きたいのですが・・・。 （他におすすめのブランドがありましたら、教えてください。）
身長158cm、足のサイズが24cmです。 本当は23～23,5cmが良かったんですけど。。 身長のわりにデカ足でしょうか？ (T_T) ちなみに、もう身長も足もこれ以上大きくなりようがない年齢です。
当方、20代学生女です。 先日、バイト先にティンバーランドの靴(イエロー)を履いて行ったところ、私の靴を見たパートのおば様方にヤンキーだと言われました。私はどちらかというと地味な方でヤンキーからはかけ離れた見た目です。デザインが可愛かったので履いていったただけなのですが・・・凄くショックです。。 世間的にはヤンキーが履く靴のイメージなのでしょうか？また20代の女が履く靴ではないのでしょうか？皆様のティンバーランドに関するイメージを教えてください。
http://nolleys-mall.jp/fs/nolleysmall/w-shoes/40 … 上記のサンダルを買いました。 試着した時はなんともなかったのですが、（店員さんは伸びると言っていました） 今日、初めてはいて出かけたら、痛くて痛くて・・・・。 私の足は幅が広いので、先の細いパンプスとかもすぐ痛くなってしまいます。 このサンダルはオープントゥなので大丈夫だと思ったのですが、 ５本の指が左右からギューーーっ！とつぶされてるみたいです。 痛くて変な歩き方になってしまいました。。 すごく気に入っていて、値段も私にとっては頑張って買った方なんです。。 なので諦めたくないのですが、何か良い方法はありますでしょうか。。 シューストレッチャーは安物ですが持っています。 昔、安物のパンプスを広げてみましたが、あまり効果はありませんでした。 このサンダルは牛革みたいですが、器具で広げる事は可能でしょうか。 あと、両サイドが縫ってある（？）ような感じなので、広げる事は不可能ですか？ どうにかして履きたいんです・・・。゜(ノД`゜)゜。
本革製のスニーカーはありますか？画像のブーツに似たスニーカーを探しています。このブーツは8000円くらいで売られていたのを割引で半値で買ったものですが、本革製となると値段が高くなりますか？ あと、ABCマートで買おうと思っていますが売られていると思いますか？
こちらの画像で履かれているニューバランスのスニーカーと同じ物が欲しかったのですが、たくさん品番がありどれが画像のものだかわかりませんでした(/ _ ; ) とても見にくい画像ですが、多分これかな？というものがわかる方、詳しい方ぜひ教えて下さい(;_;)！ よろしくお願い申し上げます。
ムートンブーツはいつ頃から買うのでしょうか？ と、いうのも友人が去年冬に購入しようとしたら売り切ればかりでなかなか欲しいカラーが買えなかったからだそうです。 その時店員さんに聞いたらもう夏くらいから予約している方がいらっしゃいます。と、言われビックリしたみたいです。 買うならもう予約なりしなければだめなんでしょうか？
白いスニーカーが流行っているようです。 でも上履きみたいに見えると聞き、躊躇してしまいます。 みなさんは白いスニーカーは上履きみたいに見えますか？
この度、私の妻が立ち仕事を始めました。 帰宅するたび足が疲れる、痛いと帰宅すると文句を言っています。 何かアドバイスをお願いします。
　いつもお世話になっております。 　この度も宜しくお願い致します。 　春・秋・冬はショートブーツ(ローヒール)共通の物を 　履いていました。 　 　どれも自分でアレンジした物で、チェーンや南京錠、安全ピンなんかで 　装飾して有ります。 　もう１足持っていますが明らかに秋・冬向けなので 　今の季節はさすがに履けないし・・夏は・・・と。 　当方、見た目でも目立ちますが 　お給料を頂いて音楽活動をしており 　デスメタル専門なので、普段の服装やアクセなんかも 　目立ちます。 　メイクはステージに立つ時のみなので 　バレる事は数回程度しか有りません。 　 　 　さすがに困るのは夏です。 　どうしてもスニーカー系は嫌と云うか服装に合いません。 　幾らスタッズまみれでもさすがに合わず、断念して 　現在はショートブーツタイプを履いて出歩いてます。 　元々汗が出ない方なので、むれたりしない分平気は平気なのですが 　真夏は分かりません。 　ハードロックやメタルチックな服装を普段している人(当方女です) 　って夏はどんな靴を履いているのでしょうか？ 　元々チェーンが好きなので、アレンジするつもりでいる為 　出来れば無地と云うか黒いカラーでワントーンの物を 　探しています。 　ロエンのブーツなら持っていますが 　さすがに夏は履けず・・。 　好きなブランドとしては 　●アルゴンキン(ポップ調に見える物は×) 　●SEXPOT(上記同様) 　●ディオラート 　●ロエン 　以外は基本、自分で服を作る位です。 　デザイン、縫製販売の店も経営している為 　服なら作れますが、さすがに靴は作れません。 　このままショートブーツでも構わないのですが 　そこらじゅう蹴っていた為、皮の一部が剥げてしまっているのも 　気になり・・ 　オススメの靴が有ったら是非教えてください。 　普段、レギンスを必ず履いているので 　黒いレギンスに合う、靴だと嬉しいです。 　予算ですが、小遣いから出したいので 　出来れば１０万円以内で・・と思います。 　それ以上でも、コレは？？と云うのがありましたら教えてください。 　
スニーカーは原色というイメージということを教えてもらったことがあります。 スニーカーは原色の色が良いと思いますか？最近、私が履いている靴は黒色しかないです。原色では、赤色や黄色は嫌なので青色という選択肢しかないですが。
黒のオープントゥの靴を買いました。 黒なので夏に履くと暑苦しいですか？ 合うコーデとかあれば教えてほしいです よろしくお願いします。
あなたのお仕事で、靴でお困りの事・気になる事を教えてください。
初めてオールデンのバーガンディのコードバン靴を買って、ある程度調べてケアグッズを調達したのですが、下のような要領で大丈夫でしょうか？ 心配な点としては、 1.何回のケアに一回リムーバーを使うのか 2.二回目の馬毛ブラシを使う(クリームを馴染ませる)タイミングはどこか (最後のワックスの後のブラッシング以外は適当なクロスで馴染ませていいのか) です。よろしくお願いします。 最初のうち ・シューツリーを入れる ・馬毛ブラシ(1)でほこり落とし ・サフィール ノワール クレム1925(バーガンディ)をクロスで塗り、拭き取る ・馬毛ブラシ(2)でなじませる ・グローブクロスで拭く 3ヶ月～半年に一度 ・シューツリーを入れる ・馬毛ブラシ(1)でほこり落とし ・サフィールレノマットリムーバーとリムーバークロスで汚れ落とし ・コロニル 1909 シュプリーム クリームデラックス(無色)をクロスで塗り、拭き取る ・サフィール ノワール クレム1925(バーガンディ)をクロスで塗り、拭き取る ・コロンブスBoot Black SILVER LINE(バーガンディ)をクロスで塗り、拭き取る ・馬毛ブラシ(2)でなじませる ・グローブクロスで拭く
洋服屋兼靴屋で、靴を買ってきたら、 店員さんが、不慣れ？のようで、靴擦れを起こす靴を 買うことになりました。 私も、よくなかったかもしれませんが、 踵にはる、ジェルタイプのをはり、サイズ調整したら、 右足は何とか履いて歩けましたが、 左足の内側(踵よりは内側？)がひどい靴擦れを起こしました。 どこに相談に行けばいいですか？ 買った店は、あくまで靴を売るだけで調整するような ものは売ってないし、店員さんも洋服の販売員ぽくて靴については 相談しない方がいいみたいでした。 買った店以外の百貨店とか行っても相談に乗ってくれますか？ そもそも、1日で靴擦れを起こしたのであまり履いてないから リサイクルに出すべき？ どうしようかかなり悩んでます。
ミネトンカって流行遅れなのでしょうか？ 教えてください。
adidasの６千円くらいの夏でも履けるような通気性のよいシューズを買ったのですが。 自分の足は幅広で、幅広サイズのシューズにこれといったものがなく 通常のタイプのシューズを買ってきたのですが。 履いているうちにある程度は広がって足に合ってくるでしょうか？
画像に映っている女性は携帯電話で通話しておりますが、どうしてブーツは男の人から脱いでもらっているのでしょうか？変かと認識し、投稿しました。
私が履いている靴(ブーツ)が汚れてきたので磨きたいです。ですが、私の欲しいクリーナーなどの価格を合計すると4000円くらいになります。 靴の定価は8000円弱で割引で半値で買った靴です。靴の価格よりもクリーナーのほうが高いのが私には、なんとなく抵抗があります。もちろん、一度クリーナーを買えば使い切るまで何回か磨くことはできます。クリーナーを買ったほうが良いと思いますか？それとも新しい靴を買ったほうが良いと思いますか？ただし、高価な靴を買うことはできません。1万円を超える靴は買えません。できれば5000円前後の靴がいいです。
運動靴で27.5センチなんて足先ガバガバです。 ですがワイズがきつくて痛いです。 これ以上ワイズが大きいのなんて無いです。 どうにかできませんか？
高い革靴を新しく買ったのですが、手入れの方法について悩んでいます。 そこで質問なのですが、 １．革靴を長持ちさせるために必要な道具や手入れの仕方、どれくらいの周期で、どれくらいを目安、目印に行えばいいかを教えてください。 ２．靴底が磨り減ってきたため「靴の修理屋さん」などの商品を使って自分で修理をしようと考えています。何か問題や注意点などはないでしょうか。 靴の構成は ・BENESU 男性用紳士靴 ・商品コード：30206B ・外革：天然牛革 ・内革：天然牛革(無コーティング) ・靴底：滑り止め特殊ゴム です。よろしくお願いします。
質問失礼します 私は男性なのですが、 先日、初めてドライビングシューズを買いました。 買った後に調べたのですが、ドライビングシューズに靴下を履く場合は 靴から見えない短い靴下を履くのが良いとありました。 あまり靴下の事は考えてなかったのですが、やはり長い靴下はおかしいでしょうか？ おかしければ短い靴下の購入も考えています また、ドライビングシューズに合わせるパンツ(ジーンズやチノパン)なんですが、 これもロールアップなど短くして履いた方が良いのでしょうか？ いつも革靴と合せる時は、ロールアップ等していないのですが・・ ぜひ皆さんのアドバイスをお聞かせください 宜しくお願いします
中3女子です。 パンプスを集めていますが、エナメルパンプスは安っぽいですか？ 今は３足持っており、スムース調のブラックとネイビー、ヒールは約７cm。エナメル調のコーラルピンク、ヒールは約６cmです。 ネットで、エナメルは安っぽいなどと書かれていて少し不安です。 サンダルが苦手なので、夏もパンプスで過ごしたいのですが、スムース調では重い気がします。明るい色なら大丈夫でしょうか？ キャンパス生地のパンプスもいいかなと思っています。 文章がまとまらず、申し訳ないですが、アドバイス頂ければと思います。 よろしくお願いします。
ローファーの先端の空きスペースに関する質問をいたします。 長さが余っています。幅は丁度なので、幅に合わせると先端が空きます。 履いて歩いていると、つま先が先端に付いて、かかと側が５～８ｍｍほど空きます。 そうすると、パンツのすそが挟まってしまい、歩きにくいです。 先端部に色々な詰め物を入れましたが、どれも上手くゆきません。 硬いものですと、かかと部分が空きませんが、指が痛くなり、 柔らかいものを詰めると、指が痛まない代わりに、どんどん縮んで、 結局はかかとの後ろが空いてしまいます。 衝撃吸収剤や衝撃吸収クッションなどで、丁度良いものは無いでしょうかぁ・・・。 よろしくお願いいたします。
クロックスとデザイン、素材が同じようなものがスーパーなどで安価に売られていますが、 本物とどこが違うのでしょうか？ 素材は同じものなのでしょうか？ クロックスのカスタマーセンターに問い合わせたところ、回答できないとのことでした。
20代女です。タイトル通り歩きやすいパンプスを探しています。ショッピングなどでたくさん歩くと足が前滑りしてしまって帰る頃には土踏まずや指が痛くなります。 足のサイズも中途半端で、22.5だと踵が窮屈だし23だと踵がパカパカしてとても歩けません。 通販で買えるヒールの高さが5,6cm程度で、5,000円くらいまでのパンプス又はサンダルご存知の方教えてください。
右足の親指が、巻き爪で腫れています。なので、もう３年以上年中健康スリッパしか履けません・・ そこで、巻き爪の女性でも履けるお洒落な靴があれば、教えてい欲しいです。
こんにちは。 フリマで買ったのですがワークブーツではなく登山靴です。 私は登山はしません。 ダークブラウンでかなり古いものと想われます。でもすごくガッシリしてます。 ハイヒールで踏まれても恐らく平気。 左右の羽根から革が余計にくっ付いていてそれを重ねるようにして、 でベロも羽根と縫い合わされています。 ベロのラベルに「ニッピン・シールドブーツ」と書かれています。 調べたら登山用品メーカーでワークブーツは出てましたがこのタイプは無かったです。 ワークブーツは4万から出てました、私のこれもけっこう出来いいです。 はっきり言って歩きにくいです、良くこれで山登れるな、て感じです。 せいぜい街歩きぐらいにしか使えないと思います。 10月から3月ぐらいが出番かなと思います。 昨晩ミンクオイルでベトベトにしてあとは10月まで眠らせておきます。 Q1.これをタウン使いするのはどうでしょうか？おかしいでしょうか？ Q2.さて私はこれをいくらで買ったでしょうか？ では宜しくお願い致します。
二十代後半女性です。 私は今まで合皮のエンジニアブーツやクロックスなど安物ばかりを履いていましたが、歳相応のおしゃれをしたいと思い革靴（ローヒールの歩きやすいもの）をさがしていました。しかし革靴は雨の日や、雪解け時期のぐちゃぐちゃな道を歩くには適さないのでは？と思い購入に踏み切れません。 北海道在住、雪はそんなに多くはない地域なのですが、今の時期は道路がぐちゃぐちゃです。 雨の日や、外出前は晴れていても夕方から雨が降るとわかっている時など、どんな靴を履いていますか？ ネット検索していると、濡れるの覚悟でサンダル・ミュールって方が結構いらっしゃるようなのですが、私は雨水や砂埃が素足に直接かかるのはなんだか汚い気がするのと、年中冷え性なので素足に履物というのは避けたいので、クロックスなどを履くときも靴下をはいていました（換えの靴下常備）が、おしゃれとは程遠い気がしてきました。 オールシーズン天候を気にせず履けて、歩きやすく合わせやすい靴…なんてわがままですかね；； 新しく靴を購入するにあたり、皆さんの普段の靴を参考にしたいのです。 よろしくお願いいたします。
この3月に就職致しました為、革靴の追加購入を考えております。 靴は特に足に合った物を選びたいと思っているのですが、 そもそもメーカーやブランド、ショップについての知識が乏しく、 また検索をかけても一覧的なサイトが見付からず、 ショップ選びが難航しております。 つきましては、都内で購入が可能な、 ・代表的な国産既製靴メーカー ・代表的な海外既製靴メーカー ・シューフィッターのいるショップ ・イージーオーダー又はパターンオーダーが可能なショップ ・フルオーダーが可能なショップ を一覧表的に教えて頂けませんでしょうか？ それぞれの情報につきましては、 教えて頂ければ幸いですが、名前が分かればGoogleで調べられますので、 まずはどんなメーカーやショップがあるのか、ご教授のほど、よろしくお願い致します。
靴が大好きなのですが、夏のサンダルで悩んでいます。 夏は、素足にサンダル、というスタイルに憧れがあるのですが、私の場合、足の裏も汗をかくみたいで、サンダルの中敷の革がめくれてぐちゃぐちゃになったり、足指の跡が黒ずんで残ったり、通気性がいいはずなのに、汗のせいか、水虫になりかけたりします。 安いサンダルなら使い捨てでいいのですが、今気になっているのが45000円のもので、ここまで出すなら長い間はきたいのですが・・・ あと、やはり靴下を履いていないせいで、汗がじかに革に吸収されるので、衛生的にも匂いとかも気になります。 素足でサンダルを履いている女性は多いと思いますが、どのようにされているのでしょうか？
今時期の、3月末の靴は、どんなものが適正でしょうか。 気温は様々で微妙な時期ですが、冬用っぽくもなく、夏っぽくもないものかな、と思っています。 ですが、私はブーツ（ひざのすぐ下ぐらいまでの高さ）か、サンダル（爪先・かかとが覆われていて、編んであるもの）しかなく、春に丁度良さそうな靴がありません。 この2つしかないとしたら、どちらが許容でしょうか？
春めいてきて、新しいパンプスを購入したいと思っています。 足幅が広いので、なかなか合うパンプスが見つからないのですが、 しっくりくるパンプスが見つかりました。 夏にかけて（できれば夏場も履きたい）活躍させたいのですが、つま先のみがエナメル素材（色は黒）、 全体がピンクベージュのパンプスですが、どうでしょう？ 黒い色が入っているのと、ベージュというのが「春」のみ用なのかな？と購入を迷っています。 オシャレな皆さん、ご意見をよろしくお願いします。 ちなみに、普通のOLをしてます。
最近革製のブーツを購入しました。 ちなみにメンズです。 が、左の親指の付け根に圧迫感があり、 歩くたびに締め付けられて痛い感覚を覚えます。 インソールやプロテクター？など グッズでこの悩みを解決する手立てがあれば ご教授願いたいです。
スニーカーなどにいれるヒールを4cmほど高くする、ヒールの部分にだく敷く中敷きがありますが、 あのヒール中敷きをいれたら、スニーカーのサイズ感って小さくなるのでしょうか？それとも中敷きはヒールの部分だけだからそこまでサイズ感は変わりませんか？？
私の仕事している施設はフローリングと絨毯になっているのですが 普段は私は履き物は履いていません でも床がすごい汚れているので靴下が汚れます。 靴を履こうと思うのですがどんなのが良いですか？ 施設長は普通の靴を上履かわりにしています。 他の職員は素足だったりクロックスやスリッパを履いています。 どんなのがおすすめですか？
幅広足なので3Eでもややきつく感じます。 ネットでいろいろ探したのですが、4Eの靴はあれども実際履き心地はどうなのか気になります。 このブランドはおすすめ、というものがありましたら教えてください。お願いします。
普段コンサバ系の服ばかりでスニーカーを持っていないのですが、子供の園行事のお手伝いや遠足等をバレエシューズでこなすのも限界を感じてきています。 そこで、去年面識のない園ママさん数名が履いていた、バレエシューズとスニーカーの中間っぽいシューズ・少しヒールがあるデッキシューズ風なものを探しているのですがなかなか見つけることができずにいます。 それらの靴を履いていたのがどなただったかも思い出せず、名称が分からないのでネットで検索もしづらく・・・どなたかメーカーやブランド、取扱い店等をご存知でしたら教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
UGGのベイリーボタンのムートンブーツを買おうかどうしようか迷っていたら（高いので） 仲良しの友達が先に買ってしまいました。 そこで、UGG以外のムートンブーツで、お値段がお手ごろなブランドなど、 ありましたら是非教えてください。 ネットで調べると、UGGかEMUか、といった感じの雰囲気に思えるのですが、 やはり、UGG以外という事になると、EMUが良いでしょうか。 私はブランド名には拘っておらず、作りがしっかりしていれば無名ブランドでも 良いです。 この冬は、ディスカウント店で売っていた1500円のムートンブーツを購入したら、 履き心地がスリッパみたいで、すぐにヨレヨレになってしまい、大失敗しました。 こんな私にアドバイスお願いします。
1998年夏ごろ、カリフォルニアの正規店にてアイリッシュセッターを購入しました。 未だに現役なのですが、そろそろソール交換をしようと思い問い合わせしたところ 私のブーツは日本では流通していないとの事。 タグは羽マークにMADE IN U.S.A. 1905との表記です。 そこで２点の質問があります。 (1)このタイプはなぜ日本で流通してなかったのか。 (2)日本での取り扱いがなくてもソール交換は可能でしょうか？ ご存知の方、ご回答をよろしくお願いします。
本革のショート丈のブーツですが、雪の日に履いて濡らしてしまったら、白い汚れがついてしまいました。 ネットで調べたらこれは汗ジミが内側から浮き出てきたものであることはわかりました。 サドルソープというもので自宅で洗濯も可能だということも。 ただネットではいろんな情報があり、サドルソープで洗ったあとにクリームのようなものを塗らなければならないとか、サドルソープが皮と合わなくてよけいに損傷してしまうなどの情報もあり、どれが最善の方法か判断しかねています。 この白い汚れを落とす方法を、経験された方もしくは専門家のかた、詳しく教えていただけないでしょうか。 ブーツ自体はそんなに高い商品ではなかったので、ダメになったらなったでいいとは思っていますが、できるだけ簡単で安上がりな方法をお願いします。 サドルソープなどの材料の選び方など、または靴のクリーニング屋に頼んだ方が結局は安上がりだということなら、そういう情報もお願いします。
結構前に買った靴が裂けてしまいました この靴を買ってすぐに裂け初めて、大丈夫だろうと思ってそのまま履いていたらここまで進行してしまいました この状態から元の状態まで縫って直すことは出来るのでしょうか？ それと、靴の専門店や、この靴を買った店に持っていけば直してもらえるのでしょうか？ 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
　 ナインウエストの春の靴っていつごろ店頭にでますか？ ホームページをさがしても見当たりません
アマゾンにてモンベル GORE-TEX ツオロミーブーツ（3E、28cm）を購入したのですが、足前部に無理やり折り曲げられているような窮屈感があり、また足の親指辺りにも不快な圧迫感があるため返品を考えています。 ここで質問なのですが、つま先部分の横の広さはワイズに関係するのでしょうか？もしそうなのであれば、ツオロミーブーツ　ワイド（4E、28.5cm）の購入を考えています。 しかし28cmを履いた感覚だと、足指の先端部にはほぼ隙間がなかったため、私は29cmが妥当であると考えられるので、できれば29cmのサイズがあるツオロミーブーツのノーマルタイプを買いたいです。 私の場合、ワイズまたはサイズのどちらを大きくすれば良いのか分からないため困っています。 ●追記 ・使用目的は、普段の生活とサイクリング・アウトドアで使用する予定です。 ・右は現状でもOKですが、あともう少し大きければちょうど良い感じです。 ・足のサイズは左28cm、右27cm 　ワイズは左270mm、右260mm 自分で測った数値なので、おおまかな値です。
デッキシューズを履く場合のソックスについてですが、街で見かける皆さんは、まるで素足で履いているように見えるのですが、実際どうなのでしょうか？くるぶしより低いソックスを履いているのでしょうか？ 個人差もあるとは思いますが、ご存知の方教えて下さい。私、個人的には直履きは避けたいのですが‥宜しくお願いいたします。
足底のアーチが高く距離を歩くと足の裏が張ってしまい痛くなります。 それ程重傷ではないのですが、かかとに痛みが生じる足底筋膜炎気味で、日によってはつらい時もあります。 そんな状況で、休日の外出（小旅行やウオーキング）など知らず知らず距離を歩いてしまうような時に履くスニーカーを探しています。 M社のジャングルMという商品を履いてみましたが、最初は非常に快適でしたが、一日中履き続けたとき包まれるようなフィット感が逆に締めつけ感になり足が痺れてきて私にはイマイチ合いませんでした。 年齢的に中高年向けのウオーキングシューズでは厳しいので、海外スポーツブランドのスニーカーで選びたいのですがおすすめはありますか？ 話ではニューバランスがいいと聞きますが、靴量販店に売っている安価なものから高価なものまであり、USとかUKとか生産国により微妙な違いもあるようですね。 ナイキやパトリックの細さは耐えれそうにないですし、デザイン的にはプーマのオスロなんか好みですが、ソールが固そうで招きが悪いように見えますがどうでしょうか。 休日はジーンズやチノパンでカジュアルな服装が多いです、そんなスタイルにおすすめなおしゃれで足に優しいスニーカー教えてください。
春から大学生になる男です。 身長は１８４cmで、体重は６８kgという細身の体型です。 ドクターマーチン８ホールのチェリーレッドを買ったのですが、いざ買ってみるとどのようなコーデをすればいいのか悩んでいます。 ちなみにズボンは黒のスキニーや、ベージュのチノパンなど鉄板な物はほとんど揃っています。 また、春夏に向けてハーフパンツなどを使ったおすすめのコーデがあればお願いします。
普段ジーンズを履くことが多いのですが最近、UGGのクラシックショートを買いましたが、履き方がイマイチわかりません。 やっぱりブーツインするのが普通ですか？その場合、スリムのジーンズを履くべきですか？ 普段は普通のストレートばかりなのですが、ブーツインして履いてみたら裾がダブついて何かだらしない感じになります。 ちなみに私、40代後半ですが、そもそも変でしょうか？せっかくUGGを買ったので、何とか上手に履きたいのですが、良いアドバイスをお願いします。
アウトレットのリーガルの値段はかなり安くなっていますが 品質的に変らないものでしょうか。 リーガルのラベルが少し違う気がするのですが・・・ 詳しい方教えて下さい。
　昨年バイク購入。　昨年末娘から　クリスマスプレゼント何が良い？と。就職後の初ボーナスで。 じゃあ　バイク用のブーツを　と。　最初はほぼ専用のアヴィレックスのヤマトを　と思ったのですが ふだん履きができるエンジニアブーツも良いかな？　ってセダ―クレストのエンジニア買ってもらいました。 しかしヤングマンならいざ知らず　５０おやじが　チノやジーンズをブーツイン　ってねえ。　ブーツアウトにすれば　長靴を裾出しで　みたいな。　　ショートタイプだったらまだ良いんですが。 中年以上のおやっさんで　こんなふうに履いているよ　ってアドバイスなんてありますかね。　ヤングマンの方々のご意見もよろしくね
靴の修理の技術があれば、老後や、歳とってからリストラ されても仕事が出来るかも知れないので興味があるので す。 今からアルバイトや就職でその仕事に就けば一石二兆 ですが、例えば、靴を作る学校だけでなく、働きながら週 一通う教室でも靴は何とか作れるようになるようですが、 革靴、特に多いとネットでは記載されてた女性のヒール やヒールの底の交換などなど、靴を作れたら靴の修理 業はそのまま開業する事は可能ですか？ 例えば革が傷ついて、塗ってからこするみたいのとか、 防水とかがあるみたいですが、そうゆうのはやはり靴 の修理の学校や、実際仕事に就いて覚えないと無理で しょうか？
足のサイズ24.5～25.0で、Uggのムートンブーツはサイズ8を今まで選んで履いてきました。 靴下があまり好きではない（靴下をはくとなぜか足が痺れてしまう）ので、裸足で履くかタイツを着て履くことがほとんどです。 サイズ感は爪先に少し余裕があり、かかとが少し浮く感じです。 最近裸足でブーツを履いているとかかとの上の部分が靴擦れしていることがあるので、改めてサイズの選び直しをしたいと思いこちらで質問させていただきました。 Uggブーツを愛用されている皆さんは、自分の足サイズより小さめサイズ、大きめサイズどちらを選んでいますか。
私はスエードの柔らかい履き心地が好きで、最近スエードのスニーカーが増えてます。 今の時期は問題ないんでしょうけど、スエードを暖かい時期でも履くのは変ですか？ 下記リンクのような物を買おうかどうか迷ってるんですが…。 http://www.abc-mart.net/shop/g/g5177540001018/ http://www.abc-mart.net/shop/g/g5177560001018/
ホワイトシューズのオススメを教えてください！ホワイトシューズとは白い靴のことです。メンズでお願いします。
リーガルを購入しようと思っていますが、ブランドなので 安くなる時期はないのでしょうか。 もしご存知の方、購入のタイミング教えて下さい。 購入予定は紳士用です。
リムーバーは革の色が落ちてしまう危険があるから使わないという方がいますが 色が落ちたら、色のクリームでまた塗ればいいんじゃないか？と思ったんですが・・・。 そんなに単純なものではないのでしょうか？ またリムーバーを使わずに手入れされていて、長く革靴を履いてらっしゃる方は どのように手入れしているのか、教えていただけますか？
こんにちは。 画像の様なデザインのブーツを探してます。 ●靴ひもがなくジップアップタイプ・・・理由は自分が持ってないからです。ブーツでジップアップってどうなんでしょうかね～？？？邪道でしょうか？？？ 10年以上は長く履きたいのですが、お勧めのブランドはありますか？ ちなみにレッドウイングは3足持ってます。PADRONEも思ったのですが、ここのはマッケイ製法なのでソールの張替が何回出来るのかが不安・・？という事でまよってます。マッケイ製法が悪いという意味ではないですよ。誤解のないように・・・。イタリア系の靴に多いと聞きました。 という訳で、出来ればマッケイ製法でなくグッドイヤー製法がいいのですがどこかいいブランド教えていただけないでしょうか？それともグッドイヤー製法ではおしゃれなのないですか？？？ レッドウイング・パドローネ・オールデン・パラブーツetcは知ってるのでそれ以外でお願いします。 その他これはやめとけ的なアドバイスありましたらよろしくです。
こんにちは。 12000円くらいのストレートチップを持ってます。 履くときは紐は結んだまま靴ベラを使って履いてます。 画像の丸印の部分がすり減ったというか、破れたみたいになって大変みすぼらしくなってきてます。 質問ですが、こういうのって3万円や5万円くらいの靴ならありえない事なんでしょうか？それとも使ってるうちにすり減ってくるもんなんでしょうか？もしすり減らないなら、次回は思い切って高いのを買おうかと思ってます。 それと、こういう部分のすり減りや破れって、修理出来るもんなんでしょうか？アッパーの部分や他の部分は奇麗なので大変残念です。 詳しい方、アドバイス・回答お願いします。
質問します！ 今履いてるスニーカーがボロボロになってきたので買い換えようと思ったのですが、丁度 給料日なので奮発してディーゼルにしようかと思ってます。 ディーゼルのデニムとそれに合うスニーカーも買おうと考えているのですが、お勧めのスニーカーなどあったら教えてください！ あと、良いスニーカーが他にあれば教えてください！ ちなみにメンズです よろしくお願いしますm(_ _)m
http://detail.tmall.com/item.htm?spm=a220o.10008 … このサイトの中でほしい靴があるのですが、日本のクレジットカードで購入することはできるのでしょうか？ 何語なのかもわからなくて・・・。 また、こういう外国の商品を取り扱っている日本のサイトはありますか？ 知っている方いたら教えてください。
男です。 パトリックのマラソンと言うモデルを買おうと思ってますが、リンクのようなモデルは格好良く見えますか？ アッパーの素材やうっすら見える迷彩柄などがいい感じだなと思ってますが、少し暗すぎるか…と思ったりもします。 http://item.rakuten.co.jp/mischief/10032219/
こんにちは。 先日はじめてドクターマーチンの店舗に行きブーツを購入しました。 レザー素材の8ホールのブーツです。 デザインがとても気に入って、店員さんに押され気味でしたがその場の勢いで購入してしまったのですが、いざ履いてみるととてもブカブカ。普段24.５～ですがUK6を薦められました。(試着の際に少し大きいかも・・・と伝えたのですが紐で調節できます。とその時しっかり紐を絞められてぴったりのような気がしていました) それに脱ぎ履きがとても時間がかかるのです・・・紐は4～5で結んでます 履くのにもいちいち紐を緩めたり、調節しながらで、足を入れてもそのままスムーズに入りません。7脱ぐときもスムーズにいかず時間がかかります。紐をしっかり締めると更に履きにくくなるし、緩めると更にブカブカに・・・・ 歩いてる時もなにもないとこでつまずいたりすることも・・・； 後紐、あれがすぐほどけます； サイズミスなだけでしょうか？それともマーチンのブーツはこういうもの？ スムーズに脱ぎ履き出来なくてもみなさん履いてるんでしょうか？ アドバイス下さい・・・
新品のマーチンを買いました 残り一個だけなので１万円で良いですというので、すぐ買ってしまったのですが ホールが白色でついていた紐も白でした。 正規代理店とかいてあったのですが、偽物ですか？ ネットでは無くお店で買いました。 あと、サイズが少し大きく、１センチくらい大きい感じですこし動くのですが、小指がすこし痛い感じです。中敷きで何とかなるのでしょうか？ それと、最初になにかオイルを塗ったりした方が良いのでしょうか？
UGGのCLASSIC MINIのネイビー色のブーツが欲しいのですが メンズとレディース同モデルありますが違いはあるのですか？ US9サイズが欲しいです。
革靴の履き方についてですが、皆さんは靴紐を全ての穴に通して履かれていますか？ 私は甲高なので、穴が5個あれば3個程度しか通しません。 その履き方は変だと指摘されたことがあるのですが、間違った履き方でしょうか？ 皆さんの周りで、私のような全ての穴を通さずに履かれている方はいらっしゃいますか？
私はブランドとかに疎いので良くわかりませんがRegalだけは知っています。 Regalは有名ですが、どっちかというと安物って感じですよね？？ ちょっとばかしいいものを新年を迎えるために購入しようと思っておりますので 教えてください。
初めて赤い靴(ブーツ)を買いました。 本当は黒が良かったんだけど、サイズがなかったので赤にしました。 形はヒール無しでインソールが2センチ位あり、モダンなデザインで結構デザイン性の強いデコラティブなものです。(シンプルでない)でも一応大人のブランドのなので、(バックなどの"キタムラ"のもの)そこまでガチャガチャしてないと思います。 全身のコーデの色あわせが悩みます。 最初に合うと思った色は黒・キャメル・グレー・ネイビーですが、ネットでコーデを見てみると可愛くありませんでした。色合いが可愛くなかったです。 可愛いかなと思う色あわせは、白・ネイビーにマルチカラーの柄・赤系の花柄に黒のカーデを重ねる・ピンクなどが可愛かったです。 他に可愛いコーデはないでしょうか??
靴が小指だけ当たる場合について 靴を履いて、他は余裕があるけど小指だけ当たって痛い場合、もうワンサイズ上が良いのか、靴のデザイン的に横幅が狭いとかなどの理由で自分に向いてないかど ちらなのでしょうか？ 小指だけ当たる場合、靴の横幅がもう少し広いつくりなら問題ないのでしょうか?
教えて下さい。Camperって何位くらいに入りますか？
SPEEDを受け継いだ少女時代のリリースされたMr.taxiはいつリリースされ、そしてプロモーションビデオの時はどうして黄色いスーツにニーハイロングブーツを着用していたんですか？タクシー運転にはふさわしくないと疑問になり、質問しました。
ヒールを履いていると時々カクンとなってしまいます、どのヒールを履いても同じですどうしたら改善されるでしょうか？ 私は早歩きで歩幅は多分肩位か肩より出ていると思います。 じっと立っていたときもなった時があります。 誰かと歩いていると殆どが私が抜いて歩いています、背丈関係なくです。
見て頂きありがとうございます。 いつもwithやAnecan系の服装をしています。 今度デートで観光地を回るのですが、ヒールの低い靴を探しています。 パンプスだとこの時期寒いので、ブーツがいいかなと思っています。 しかし、ぺたんこヒールはロング丈のブーツしか持っていません。脱ぎ履きも多いと思うので、ロングブーツを履いていくのもそぐわない気がしています…。 今持っているぺたんこブーツは、黒レザーのミドル丈のトレッキングブーツだけです。 ノンノなどのカジュアル系統が好きだった頃に買ったもので、きれいめコーデにどう合わせればいいかわかりません。 そこで質問なのですが (1)膝丈のスカート・ワンピースを着るときに合わせやすい、ヒールの低いブーツはロング丈以外で何があるでしょうか？またどのようなものを選べばいいでしょうか？ (2)今持っている黒のミドル丈ブーツは、どのようにきれいめコーデに取り入れたらいいでしょうか？ よろしくお願いします！
都内でＬＬサイズのレディース靴のお店を探しています。 数年前ネットで検索して新宿や池袋のお店に行ったことがあるのですが安そうであまり長持ちがしなそうだったり店員さんの程度が話しかけづらかった記憶があります。 出来ればフォーマルに使えたり長く使えるようなのが希望なので若干お値段が高くても大丈夫です。 買いやすい雰囲気で（買う気満々ですが万が一まったく好みではない場合は買わないので）お勧めのお店があったら教えて下さい。
コンバースのハイカットが好きでよくはいているのですが、出発するときに必ずベロ部分を左右に片寄らないようまっすぐしているはずが、歩き始めると写真のように右足なら右に、左足なら左に…と片寄ってしまいます。これを固定されたようにまっすぐなベロ を維持できないでしょうか？
ブーツの筒丈というのはどこからどこまでを測るんでしょうか？ヒールがある場合で回答ぉ願いします。
こんにちは。ヒール歴3年目です。 出かける時は必ずヒールを履いて歩いています。 8～10cmくらいのもが多いです。 ですが未だに階段の下りが怖いです。 ヒールの部分が引っ掛かってこけてしまいそう＋前のめりになる感じが怖くて、ふらふらしてしまう事もあります。 特に荷物なんか持ってるとバランス感覚がとれなくて怖いです＾＾； 手すりをつかめばいいのかもしれませんが友達とか、周りをみてもそのままスムーズに降りれる方が多いみたいでビックリです。 なにかコツ？があるんでしょうか？ ヒールで階段を下りるのはみなさん怖くないんでしょうか？ 教えてください。
ススキノでお仕事をされているお姉さん方は、ピンヒールで歩いていると聞きました。 札幌のオシャレにうるさいヤングは、アイスバーン状態の道でもスニーカー（冬用でない物）と聞きました。 本当でしょうか。札幌在住の方、道民の方、教えて下さい。 よろしくお願いします。
この靴が売っているサイトを教えてください。 SUPRAです。
私はアパレルのショップで働いています。 よく駅前でチラシを配ったりするんですが、たまにサイズの合わないパンプスを履いていて かかとがパカパカ浮いてる女性を見かけます。 こういう女性ってシューズバンドを使えばこのパカパカは防げると思うんですが なぜ使わないんでしょうか？ デザインありきだからシューズバンドを使うとダサくなるという考えですか？ かかとをパカパカ浮かせながら歩いているほうがみっともないという考えはないんですかね？
足の形が、甲の低い薄っぺらい足なので、靴やブーツを履くと、前に前に滑って来てしまい、揚げ句親指の爪が痛くなるときがあるのですが、防ぐ何か良い方法ありましたら教えてください。
大事に履いていたトリッペンの革靴に、転んでキズをつけてしまいました。 えぐれているわけではなく、表面をこすったような状態なのですが、目立たなくする方法はありませんでしょうか。 素材は牛革（もみ革） ブーツのモデルはBOMB、色はブラウンです。 トリッペンのサイトにも手入れ方法などの記載がなく、私自身革製品の手入れをしたことがないので、どういったものを使用し、どういう手順でケアしたらよいのかわからず質問しました。 詳しい方がいらっしゃいましたらよろしくお願い致します。
画像のJORDANはなんていう種類ですか 教えて下さい。おねがいします。
COCUE/コキュのフラットシューズ/バレエシューズを探しています ドロップ という品番というかシリーズなんですが 通販サイトでベロア生地の グリーン、ブラック、パープル、レッドは見つかりましたが グレーのベロアが 探しても探しても見つかりません… 履いてる人を見たことあるので あるとは思うのですが… また、ついてるビジューが取り外しできるのか、 中敷きがボアなしタイプもあるのかも知りたいです よろしくお願い致します
オールデンに興味があり、実際に見て購入したいと思っています。 セレクトショップでは扱いがあるのは調べて分かりましたが 数が少なそうで二の足を踏んでいます。 そこで、東京都内、特に新宿周辺（新宿駅から電車で20分以内程度）でオールデンの品揃えが豊富な店舗をご存じの方がいらっしゃれば 教えて頂きたいと思い質問しました。 オールデンといえばなかなか高級ですができればカジュアルな服装でも入りやすいお店がいいとおもっています。 宜しくお願い致します。
シープスキンブーツのお手入れですが、防水スプレーにウォーリー（ドイツ）とUGG Australia（アメリカ）のがありますが、どちらが良いでしょうか。 よろしくお願いします。
　中２の女子です。 友達と遊園地に行くことになりました。 遊園地でヒールの高いブーツってダメでしょうか？ 足が痛くなりますか？ ヒールの低いブーツはもってなくて(;゜0゜) スニーカーがやっぱりいいのでしょうか？ ニット（ポンチョかも）にスニーカー・・・。
10数年前に買った靴を、何足か未だに持っています。 かかとや、上から見た幅が、男性用シューズのように、面積があってしっかりしているタイプです。 高さは、ローファーよりもうちょっとあります。（4.5cmぐらい？） かたちは、ひも靴が多いです。 私は流行のデザインを買うのは好きではなく、 オーソドックスでプレーンなものだと思ってそれらを買ったのですが、 今、売場では全然見かけません。 私が持っているようなものを履いた場合、時代遅れとなりおかしいでしょうか？ 今は、ぺたんこ靴や、ギャザーが入ってくしゅっとなったものなどが多いですね。 あと靴の先がとがっていたり、かかとも下にいくほどすぼまっていくようなものだったり…。 では、よろしくお願いします。
ブーツ買ったばかりです。 ブーツ履いた後、靴下とると足の裏にマメができたり足の指の皮がむけたりします。 足幅もきつくないし、つま先も0.5cmの余裕があります。歩いている時、靴がずれたりという事もありません。ブーツの素材はオイルレザーです。 これは何が原因と考えられますか?
４０代男性です。 営業でスーツをきます。 普段、４万～６万円のイージーオーダーのスーツを着ています。 この価格帯のスーツにエドワードグリーン、ジョンロブなどの高い靴は見た目がちぐはぐというか、 靴だけ高くてスーツが普通だとおかしいでしょうか。 おかしい場合、エドワードグリーンやジョンロブにあうスーツの価格は、どれくらいがいいと思いますか。 今は２足ほどスーツより高い靴（グレンソン　７万円とサントーニ　９万円）をもっていますが、なんか 靴だけ浮いている気がします。 ４万円～６万円のスーツに会う靴の価格は、いくらぐらいが見た目もおかしくないでしょうか。 できればお勧めのメーカーなどのアドバイスを頂けると助かります。
横浜駅近辺で、シューズフィッターさんのいる靴屋をご存じありませんか？ 合わない靴を履いていたところ、左足の外反母趾が悪化してしまいました。 ご存じの方がおられましたら、何とぞ、教えてくださいますようお願いいたします。m(__)m
お世話になります。 大塚製靴さんのような、ストレートチップで、厚い革との境目に模様が入っている靴を 探しております。 http://item.rakuten.co.jp/otsuka/c/0000000149 上のURLは大塚製靴さんのものです。鎖のような模様が入っていて非常に良いと思います。 シンプルで美しいかと。 他にも似たようなデザインをご存知でしたら教えて頂きたいと思います。 拙文ですが、よろしくお願致します。
靴はジャストサイズが良いのでしょうか？やや大き目が良いのでしょうか？ブーツは造りによってサイズが微妙に違いますが、普段はＭサイズのエンジニアブーツを履いています、ジャストサイズなのですが先が丸く広いため楽です。このたび通販でインソールのムートンブーツ(Ｌサイズ24～24・5)を購入しましたが、中がファーのためジャストサイズで余裕がありません。もう１つ上のサイズにしたら良かったのでしょうか？ジャストサイズの方がいいでしょうか？
幼児に薄いピンクのドレスを着せます。 靴が取りあえずエナメルの黒しかないのですが、おかしいでしょうか？ 子供なのでアリでしょうか？
今週の金、土曜日に東京へ旅行に行く予定です。 しかし見事に台風直撃…。 どんな靴を履いていったらいいでしょうか? 20代前半、女です。 一日ディズニーで遊び、もう一日は東京都内で買い物をしようと思っています。 足の痛くなりにくいぺたんこのパンプスで行こうと思っていたのですが、 一瞬で足の甲からびしょぬれになりますよね。 おしゃれでもなんでもないスニーカーが一足ありますが、 これもびしょびしょになったら気持ち悪そうですし…。 あわてて調べて、某通販Ｒ市場のベリーショートレインブーツを見つけました。 明日の正午までに注文すればぎりぎり間に合うんです。 もちろん、旅行に履きなれない靴なんて…とは思いますが 一日中足が冷たいのも辛そうだし、と悩んでいます。 そもそもレインショートブーツで都内のお店を歩いて不自然ではないか、 という点も、田舎者ゆえ気になります。 こうした方がよい！というアドバイス、おすすめがありましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 30代の女です。 昔から足が幅広甲高で大きくて ピッタリ合う靴が見つかりませんでした。 店頭でも履いても履いても入る靴は かなり少なくて…悲しいです。 たまに入ったからと購入すると いざ何時間も出かけて歩くと 窮屈で指が潰れそうになって痛かったり 大きな水ぶくれが出来たり ベロンと皮が剥けてしまう事があります。 見た目にも大きいスニーカーですら 小指が窮屈で痛くて仕方がありませんでした。 「歩く」のは生活の基本なので 靴はどうにか探さないといけないのですが なかなか見つかりません… 足の長さ的には24cmで入るのですが ものすごく幅広甲高なので24.5cmを買う事が多いです。 靴の専門の方に測ってもらって作ってもらうのが ベストだとは思うのですが５万とか10万とか高額ですよね？ セミオーダーの様な、お求めやすいところはあるのでしょうか？ ニッセンのスマイルランドでも買ってるのですが なかなか合いません… 先日、１０年以上使った家電製品が壊れてしまって お金はピンチなのですが… 知恵をお貸し下さい。 よろしくお願いします。
お世話になります。 毎日スーツ姿で駅から会社まで10キロくらい歩いています 今は、黒い運動靴を履いているよですが、流石に、恥ずかしくなってきました スーツ用の靴で運動靴のような長時間歩くようの靴は売ってないのでしょうか？ また、そのようなジャンルはなんというのでしょうか？？
イーボルというブランドのパンプスに一目惚れしました。 ですが、ヒールが9.5cmあり悩んでいることがあります。 今まで6cm程度のヒールしか履いたことがありません。 そこで質問させて頂きたいことがあります。 普段、サイズは23cmです。 ヒールの高さがアップしても同じ23cmで良いのでしょうか。 試しに昨日、ダイアナで9.5cmヒールを履いてみましたが23cmで差し支えありませんでした。 イーボルは近くに店舗がないためインターネットの購入になり、少し不安になっております…
今度ビルケンシュトックのダンディーの購入を考えてます 通販で安く売ってたので買いたいのですがサイズで悩んでます… 私は普段スニーカーだと24センチで甲高です ビルケンだと普通幅で37は小さいですか？ 38の方が良いですか？
こういうシューズってなんていう名前でしょうか？ 分かる方いましたらお願いします
昨日、下記URLの質問を立てたのですが、写真が解りづらいとの事でしたので、別アングルの写真を載せますので、この靴の名前を教えて頂けないでしょうか？ 前回質問http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8222087.html
ミス・ユニバースのフランス人スタイリスト、イネスさんが、コンペティターの女の子たちに「こんな太いヒールはすぐ脱ぎなさい！」と怒っていました。 イネスさんが最も美しいとしている靴は、9ｃｍ以上のピンハイヒール。 確かに、そんな靴で背筋伸ばして颯爽と歩いている女性は美しいし、憧れます。 でも…アラフォーになって、ピンヒールが苦痛になってきました。 ものすごく痛くなるし、履いていて「美」よりも苦痛の方が勝ります。歩いていて幸せな気持ちになれないのです。 フラットシューズのオックスフォードや、ハラコ素材など、素材が良く値段も高めな靴を買って履いたら、とても気持ちよく、スニーカーのようにグングン歩けるし、1時間以上履いていても何の苦痛にもなりません。 また、男性と同じような靴の女性版なので、靴の手入れも楽しいし、手入れすればするほど、ピカピカ光ったり、いい感じになってきて、今では20足程度のフラットシューズを履きまわしています。 素材、色は色々そろえて、形はフラットのオックスフォードかウィングチップやローファータイプのもの。靴に合わせて服選びをするのも楽しい。 でも・・・フラットシューズって、女性として魅力にかけるんでしょうか。お洒落ではないのでしょうか。 ヒールも少し残していますが、せいぜい5ｃｍ未満の低いもの。それ以上は、高いお金出して買いたいとも思いません。 皆さん、どうですか？
アディダスのテニスシューズの「climacool adizero feather II」を通販で買おうと思っているんですが、サイズは普段はいている靴と一緒でいいんでしょうか？それとも0.5cm程変えたほうがいいのでしょうか？ サイズは25.5cmで幅広です。 通販で靴を購入するのは初めてなのでよくわからないのですが、たまに規格が違うのかいつものサイズでは合わないことがあると聞きました。 回答よろしくお願い致します。
革って使っていると色が濃くなってきますよね。 それを見た知人が手垢で濃くなったんだね、と言ったのを気にしてしまいます。 周りから見たら汚く見えますか？
画像の、この女性が履いているブーツの種類？名称？おしえてください＞＜ 又、ぴたっとしていて、記事がツルツルしていない感じの 似たような物でもいいので　教えていただけるとうれしいです よろしくお願いします http://www.jiggys-shop.jp/fs/jiggys/c/2012xmasdate
家電店で接客をやっております。しゃがむ体勢が多いです。仕事終わりには両足の内側の親指が麻痺した状態になっております。 カジュアル感のある靴についてお教え下さいませ。
こんにちは。小学生の頃から５キロ程度歩くとカカトが痛くなります。 小学生のころからそうで、成人した今でもちょっと歩くと痛くなります。 運動不足とも思わないのです。 カカトが痛くならない靴がありましたら、お教えください。 ビジネスシューズではなく、カジュアルシューズでカカトが痛くならない靴が欲しいと思います。 とりあえず、価格は無視して痛くならない靴がありましたらご紹介是非ともお願い致します。
靴も同じブランドで合わせた方がいいのですか？ 私はプーマのジャージを持ってるのですが、プーマの靴は持ってません。 プーマのジャージにはプーマの靴で合わせないと、格好つかないですか？ 今はヴァンズやリーボックのスニーカーと合わせてます。 「お前の服装なんか誰も見ちゃいないよ」と言うのはわかってますが、上下で違うブランドだと違和感ありますか？
ビジネスシューズを買ったんですが、１日はいたところ足の小指親指の外側、かかとの外側に皮がむけてものすごく痛くなりました。もう怖くてはけませんン。靴の改良とかしてくれるところってあるんでしょうか
靴底の修理・張り替えについての質問です。今までに一度も靴底の張り替えをしたことがない者です。 先日スペリートップサイダーのデッキシューズ（革）をオンラインショップで購入しました。これって靴底が薄くその靴底の外周（靴本体ではなく靴底です）を糸で縫っていますが、すり減ったらソール張り替えとかカカトの修理とかって可能なのでしょうか？ネットでくぐってもブーツやビジネスシューズの張り替えが主で、デッキシューズの靴底張り替えってないですよね？　そもそもデッキシューズって履き潰して捨てるもので、私の質問がマトをはずれてるのでしょうか？ 余談ですが、買ってすぐに　すり減りを予防する的な方法てあるのでしょうか？？？ どなたか私は修理した事あるよって方、回答お願いしますwww
４月にもなりだいぶ暖かくなってきているなと思っています。 この間の土曜日も暖かくて、昼間はもう上着が要らないかな？と思いました。 ですが、週が明けて特に夕方など肌寒いような気がします。 服装も迷ってしまうのですが、靴も迷ってしまって・・・ 足元をあまり冷やしたくないと思っているのですが、もうそろそろロングブーツは終わりの時期でしょうか？
リサイクルショップで　THE　REAL　MCCOY'S　のブーツが気に入り購入しました。 どれぐらいのレベルのものか，どんな服装に合わせればいいかイマイチなので 知っている方がいらっしゃれば教えてください。 ちなみにタグには次のことが書いてあります。 OAC８８０２０１２ ０３０ ８
高2の女子です。 恥ずかしいながら、 ファッションとか全然わかならくて雑誌も買ったことないんです(>_<) わたしは男っぽくてブーツが似合わないのですが、みんな履いてるので買ってみようと思いました。 どんなのを買ったらいいのかわからないのですが、添付した画像のブーツは無難(?)でしょうか？ これを履くとしたら下は何があいますかね？ 長いジーンズでも大丈夫ですか？ また、長いジーンズに合うブーツがあれば教えてほしいです(>_<)
ベージュの春ブーツを購入しました。 レース素材のスカートや春色のファッションに合わせようと 思っています。 名前の通り素材的にも春向きではあるのですが 大体いつ頃まで履いてもおかしくないんでしょうか？ 最近はオールシーズンブーツの方を見かけますが みなさんいつ頃を目安にブーツをやめますか？ ここのところ寒い日もあったりでブーツもおかしくなさそうですが ５月に入ったら「春ブーツ」とはいえおかしいんでしょうか？ よろしければご意見お聞かせ下さい。 よろしくお願いします。
今履いてるブーツが、古くなり皮が剥がれたりしていて隙間から雪などが染みてきます。 黒の膝下ロングブーツなんですが、ブーツはこれとショートのキャメル色しか持っていません。 そこで冬も終わりに近づいてきて今更なのですが、新しくブーツを買いたいと思いどんなのが良いか悩んでいます。 雪が結構降る地域に住んでるため、長めが良いのですが。 普段はスカートが多いです。パンツスタイルの時はスキニーです。 ニーハイはスキニージーンズと合わせてもおかしくないでしょうか？ニーハイの場合季節・流行り問いますか？ または、エンジニアブーツも気になっています。 エンジニアブーツどうですか？ 色も、ブラウン系かブラックで迷ってます。 服はＲａｙ系ファッションや気分でカジュアルが好みで、白が多いです。 色、種類についてファッションに詳しい方アドバイスお願いしますm(_ _)m
ブーツの下って何はきますか?? 靴下だったら短い靴下ですか?? それともブーツと同じくらいの長いつくしたはきますか??
ブーツが入らない足の人っているんでしょうか？ 誰でも履けるように作ってあるんですか？ ブーツが入らないって言う人、聞いた事がありません。
近所の店でマウンテンブーツ（？）を見つけて気になってます。他の似たような靴の値札に「マウンテンBT」って書いてあったので、たぶんそれもマウンテンブーツなんだと思います（BTってブーツってことですよね？） 見た目も悪くなく、値段も4000円と安かったので、ちょっと買ってみたいです。 でもファッションには詳しくなくて、ブーツなど履いたことがありません。 ブーツって、あの長いやつで、みんなパンツの裾を中に入れて履いていますよね？ そのマウンテンブーツはそこまで長くなくて、ハイカットのスニーカーと同じか、少し長いくらいだったと思います。 そういうのもやはりジーンズなどの裾は中に入れて履くのが一般的なんでしょうか？ よろしくお願いします。
女性用のミリタリーブーツを探しています。 ミリタリーブーツといってもミリタリー調の防寒ブーツのことです。 本物のミリタリーブーツだと寒さ対策にはあまり向かないと聞きますので…。 しかも男性物が多く、なかなか希望のブーツに出会えません。 どなたかご存知でしたら教えて下さい。
出来れば、黒のニーハイブーツを買おうと思っています。 しかし私はすぐに足が痛くなって歩くのが辛くなるので、ヒールがないor長い間歩いても痛くならない程度のヒールのものを求めています。 しかし、条件に合うブーツをなかなか見つけられません。 どこに行ったらお目当てのブーツに出会えるんでしょうか？ 出来れば黒のニーハイブーツ(生地に指定なし)、ヒール低めor無しで、リーズナブルなものを探しています。 都内or埼玉でどこかありそうな場所、あった場所はないでしょうか？
たびたびお世話になってます。 また、読んでくださってありがとうございます！ 明日　気になるカレと　数回目の居酒屋デートなんですが まだ特に告白するとか意気込んでいるわけではないのですが 数日前に気になるセシルのヒザ上たけ白黒チェックワンピを ゲットしたので　せっかくだからそれを着ていこうかと 思っています。 そこで、はっきり言って　どうでもいいようなちっちゃなことで 迷っています。 足元ですｗｗ 選択肢は A.　黒ハイソックスで黒ブーツ B.　黒ストッキングで黒ブーツ C.　黒ストッキングでパンプス D.　黒タイツでパンプス こんな感じです(^^ヾ 完全に　好みやセンスの問題かもしれませんが そんなことで迷ってます(^^ヾ お時間のある方、また　お洋服・コーディネート大好きなかた 「私ならこうする」という程度でかまいませんので アドバイスいただければと思いますm(_ _)m☆ よろしくお願いします♪
春になって，ブーツって大丈夫だと思いますか?? ほんとはパンプスの方がいいと思っているんですが，金銭の事情で…。やっぱり春なのにブーツは無理ですかねぇ…
こんばんは　男です。 外を歩いているとブーツインしてる同性で似合ってる人が気になります。（いえ、変な意味ではないですよ。） ですので、はじめてブーツを買おうと思ってるのですが、なかなか決まりません。 長靴みたいなものは嫌なので、あまり長くない短めなシンプルなブーツでオススメがあったら教えて下さい。 よろしくお願いします。
僕はブーツを履く時にはいつもジーンズなんですが足が太いものでスキニーが履けません。なのでブーツカットをいつも購入してブーツインするんですが裾が広くブーツに簡単に入りません。 こういう場合、 ・細めのストレートジーンズを買う ・ジーンズ以外のボトムを買う ・その他の解決法 のどれがよろしいのでしょうか？ ちなみにジーンズのサイズはいつも79センチのものを購入しており、ブーツはショートで横にジップが付いているものです。 意見・回答などをよろしくお願いします。
　ファッション誌に載っているようなブーツは雪の時にはいても大丈夫なんでしょうか？　今年から石川県で済むことになり、以前までは雪なんて1cm積るかつもらないかだったので不安です。
来週、神戸のほうに出かけるのですが、 ブーツをはいていこうと思っています。 もうブーツを履いている方　おられますか？ まだ早いですかね？
膝丈のレザーブーツを持っているのですが これを夏に履くのはやはりおかしいでしょうか？ Ｔシャツにロングスカートでブーツ。みたいに上を軽くすれば大丈夫かな？ とも思っていますが周りから見ると暑苦しいですか＾＾；？ それと、春・夏ブーツってありますけど冬のブーツとの違いは 素材ですか？ よろしくお願いします！
もうすぐ夏ですがブーツを履いている人いますか？ むれませんか？
夏にエンジニアブーツを履いているのはおかしいですか？ やっぱり暑苦しく見えてしまうでしょうか。
こんにちわ。学生の女です。 Timberlandのロールトップの靴についての質問２つです。 新作を買おうと思うのですが、 今の時期って暑苦しく見えそうで、 若干季節はずれかな？と思います。 夏場でも履いてる人っていらっしゃいますか？ (去年の記憶があまり無くて・・・) それと、あれって、 「ブーツ」に分類されるのでしょうか？ 「スニーカー」には分類されませんか？ よろしくお願いします。
スカートに合わせて履くロングブーツを探しているのですが、 持っているスカートの色が様々なので、 何にでも合わせ易い色のブーツを買いたいと思っています。 色々、見て回った結果、 履き易くて気に入ったデザインのブーツを見つけたのですが、 色がグレー（チャコール？）しかありませんでした。 （濃い目のグレーで少しだけ紫がかって見えました） 黒であれば、何色にでも合うかなぁと思っていたのですが、 グレーだと服の色など選ぶでしょうか？ 普段、着ているコートが鮮やかなオレンジなのですが、 グレーのブーツを合わせてもおかしくないでしょうか？ 次に気に入っているブーツも黒はなく、 残っているのは焦げ茶のみだったのですが、 グレーと焦げ茶であればどちらが使いやすいでしょうか？ デザイン的にはグレーの方が断然、気に入っているのですが・・・。 アドバイスよろしくお願い致します。
初めまして。 最近だいぶ涼しくなってきたと思うんですが、 もうブーツを履き始めてる方、いらっしゃいますか？ 明日遊びに行くのに、ブーツにスカートを合わせたいなと思ったんですが、まだ早いかなぁとも思いつつ……。 ブーツはショートではなく、膝下ぐらいまであるので、やっぱり冬物になるんでしょうか？ 上はジャケットを着ても、暑くなったら脱げるので いいかなとは思ったんですが……。 教えてください。
今日、おでかけすすのに、ブーツはこうと思ってるのですが、 もうブーツはだめでしょうか？
北海道在住、20代、女です。 まだまだ寒い日が続いていますが、もうブーツはＮＧでしょうか？ 日々、スカートの時の足元に悩んでいます。 パンプスがあれば一番良いのですが、持っていないんです。 サンダルは持っていますが、まだ早過ぎるし・・・。 ブーツは黒のウエスタンと茶色のくしゅくしゅタイプです。 白ブーツだと履いている人をたくさん見かけるのですが、 黒に茶色・・・、どうでしょう？
もうこの時期にブーツってもうダメでしょうか？ 春物の洋服にブーツは変ですよね？ 本当はパンプスで出かけたいのですが長時間歩けるパンプスがないんです(ノ_・。)
　秋に購入した合皮の茶色のシンプルなデザインのブーツと白のウエスタンブーツがあるのですが、春になっても履いていたらおかしいでしょうか？ 　
これからファッションを変えようと思っている大学１年生です。今まで、重ね着や変わった感じの服装が好きだったんですけど、今年はエビチャン風でいこうと思ってて、早速can camを買いました。 ３月号でもブーツを履いた組み合わせが結構多いのですが、ひざくらいのブーツって大体春になっても履けるものなんでしょうか？？ 黒いシャーリングブーツを買うかどうか迷っています。
私は普段Ｍサイズのブーツを履いてるのですが、どーしてもほしかったブーツがＬサイズしかなくて詰めれば大丈夫だと思い買ってしまいました。市販の詰め物でサイズを調節しているんですが、やっぱり見た目も大きいので、サイズを直してもらえることってできないんですかね？？知ってる方いたら教えてください(>_<)
冬がだんだん近づく季節になりました。 そこで、最近ちらほらとブーツ着用者が増えています。（自分もその一人です。） さて、質問の内容なのですが、 ブーツの種類に関する疑問です。 ウエスタンブーツとかエンジニアブーツとかいろいろありますが、『ブーツの種類』と『そのブーツの名前の由来』について知りたいと思いまして、質問させていただきました。 ちなみに、私はウエスタンブーツ（RED COVER）を愛用しています。
初めまして、足のサイズが２９ｃｍあるのですが自分の足にあった ブーツが全然見つからないのです。市販のブーツは２８位までなのです＞＜。今履いているブーツは７年前に買ったサロモンのcourse x screamなのですが履いていると段々と痛くなってきます。 そこで質問ですがブーツのチューンナップでサイズを大きくする事は 出来るのでしょうか？あと足の大きい人はどうしていますか？
私は足のサイズが２７cmあります。こんなに大きなレディースのブーツを売っている通販があれば、ぜひ教えてください(ニッセン以外で)。できればウエスタンブーツを履きたいんです…。もし、レディースがなければ、男性のものでお手頃な物を教えてください。
お世話になります。 ２２才、女性です♪ １０月の３連休に彼氏に会いに東京方面へ行きます。 そこで、ブーツを履いて行きたいのですが、まだ早いですかねー？？ パンプスだと、靴擦れしてしまうし、ブーツが無難かなって思います。 でも、ブーツでも靴擦れしてしまうとは思いますが・・。 そこで、足が痛くなりにくいブーツや、靴擦れ防止グッツでおすすめのものがありましたら、教えて下さい！！ 1日中歩くことが多いですよね、都会は。 田舎に住んでいますので、どこへいくのも車ですので、こちらでブーツを履くのは全然抵抗ないのですが・・。
いつもお世話になっております。 私は今までブーツを履いたことがありません。足が太くて、私みたいなのがブーツなんて…と思ってました。 でも、とても可愛いブーツをみつけました。 履き口周りが３８センチと大きめで、私でも入りそうなのです！でも…着用イメージを見てみると…（モデルさんは細いから当たり前だけど）かなりブカブカです。このブーツは、ぴったり履いたら可愛くないでしょうか！？ （ちなみにブーツの高さは３９・５センチで、その高さら辺で足を計ってみると、３７センチでした） また、私の持ってるスカートは黒の膝丈・デニムの膝丈・茶系の膝少し下…です。黒いスカートに黒いブーツは重くなるでしょうか！？ http://www.rapty.com/product/PD46713/index.html
今から友人に誘われ花見がてらドライブに行くのですが、外は２０度を越えていて暑いです。九州ですが日差しはまるで夏のようです。 諸事情によりまだブーツを履いていこうと思うのですが、この時期にブーツはおかしいのでしょうか？。 ちなみにこれまでもまだブーツのままで外出してました。 ちらほらまだ履いている人は見かけます。 １２時前には出かけるのでアドバイスお願いします。
もう雑誌では春の服を紹介してますよね??!! 私が悩んでいる事は、ブーツって 普通いつ頃まで履いてイイのかと いう事ですc(＞ω＜)ゞ 春も履いてもイイのでしょうか??? ぜひ教えてください!!!!!!! 私のブーツは、黒光する素材で 後ろにリボンが付いています♪♪
ブーツカットのジーンズに、あうブーツを教えて下さい！ブーツカットにあうブーツを買うのは初めてで、まったくわからないので、ショートブツがいいのかミュディアム丈がいいのかとか色を教えて欲しいです。 またここのブーツがいいよ！というメーカーがあれば、そちらも教えて頂けると幸いです。 宜しくお願いします！
今年こそはブーツに挑戦しようと思っています。 最初は古着屋さんで買った手編みのニットのスカートに合わせたくてウエスタンブーツを買うつもりでいたんですが、何だかロックっぽい格好もしたい気になってきたのでエンジニアブーツ（スカートと網タイツを合わせてはきたいです）でもいいなぁとも思います。 ウエスタンブーツとエンジニアブーツ、どちらがいいのでしょうか？ 歩きやすさや合わせやすさで選ぼうと思うんですが、どちらがいろいろな服に合わせやすかったり、歩きやすかったりしますか？
ブーツって何月くらいま履くものなんでしょうか？ちなみに色は（？）ベージュです。
今週、デパートに行ったら、ちらほらとブーツを履いている人を見かけます。 あなたは何月からブーツ履きますか？？！！！ 私はもう少し　涼しくなったら考えるつもりですけど。 あまり　流行廃りの無いブーツを昨年買ったので、 使い回すつもりだけど、　今年はどんなブーツ流行るかな？ 今年も　靴屋で　１０００円の本革のブーツ出ないかな？ いつもケチな、私でした。
