NTTのPR-500MIという親機に(専用の無線LANカードが無いので)バッファローのWXR-1750DHP無線LANルータを購入し、接続して無線LANを飛ばそうと思ったのですが、LANケーブルで両機を接続してもWi-FIの電波が飛びません...無線が飛ばないのでWXR-1750DHP初期設定すら出来ません。 PR-500MIとPCを有線で接続した場合はふつうにインターネットに問題なく接続できるので、親機がネットに接続できてないわけではなさそうです。 この問題は、親機PR-500MI側の問題なのか、はたまたバッファロールーター側の問題なのか検討も付きません。どうすればWi-Fiが飛ぶようになりますか?助けてください。
WiFi 上り下りの速度が 5mbsです ある程度お金がかかっていいので 100mbs近くまで持っていきたいです ちなみに ルーターと自分の部屋のpcが離れているので 自分の部屋にルーターを置ける 環境を生み出したいのですが なにを準備してなにを購入すれば 良いのでしょうか？ またルーターはなにを購入すれば 良いのでしょうか また無理なら無理で理由を添えて 回答していだだけると きっと私が喜びます。
今朝、会社に電話がかかってきて、 「私どもは、NTTのネットワークセキュリティの診断をしておりまして、今回、御社のネットワークの無料診断をしております。ご都合のより日にお伺いしたいと思うのですが」と言われました。 私は「NTT」の関連会社かなにかを思って話しを聞いていたのですが、 相手の担当者が言うには、 ・法律で個人情報漏洩が厳しくなっており、ファイアーオール機器などの取り付けて対策を取っていないと違反になる（懲役○○年などと具体例を言う） ・訪問しての診断は無料で、企業の規模の合わせた対策と提案を行いたい ・訪問時間は深夜でもかまわない ・法改正で個人情報を１件でも扱っている企業はすべてが対象になる ・NTTはこのような診断サービスは行っていない などと言われて、やや怪しいなと思ったので、NTTの関連会社か何かと聞くと 「民間の会社です」と言われました。 こちらが断ろうとすると「そう言われて、みなさんそれから対策しようとしないんですよね・・・」 といろいろ言い出したので、「いいです」と言ったのですが、それでもしゃべりをやめないので電話を切ってしまいました。 いづれにしても、こちらで少し調査が必要だと思いました。 で、実際、 企業のネットーワークなどで、個人情報の漏洩の法律などの中に、 ファイアーオール機器などを設置しなければいけないという法律は存在するのでしょうか？ 私の会社では、10年前からNTTの終端装置から有線でWi-Fiルーターに接続（当然、ネットワークにはパスワード設定）しており、 そこから情報が漏洩するようなことはないと思うのですが、、 実際にこの業者が言うような法律が改正されているのでしょうか？
こんばんは、プロバイダで一定の通信量を超えた場合、制限をかけるという取り組みを行っているようです。 頻繁に回線が切れ、困っています。 ルーターに２つのプロバイダを設定すると回避されるのでしょうか？ また、この回線ではこの機器をつなぐといった設定が可能なのでしょうか？ よろしくお願い致します。
スイッチのON、OFFのについて教えて下さい。 外国製品の電器虫除け製品のスイッチに「 O、 I 」という印字がありましたが素直に「O」をONと考え、「I」をOFFと考えたらいいのでしょうか？
数日前から極端に通信速度が落ち1Mbps前後で停滞する様になってしまったのですが原因としては何が考えられますでしょうか？ 素人でも考えられる以下の事は全て試したのですが改善しません。 ・モデムの再起動 ・セキュリティーソフトの一時停止 ・ブラウザのバージョンアップ ・モデム、ネットワークアダプターの更新（元々最新版でした） ・PC自体の不具合の確認、ウィルスチェック ・他のLANポートへの繋ぎ替え OSはWin10 64bitを利用しています。プロキシサーバー等は利用していません。 特に何か弄った訳ではありませんが、通信速度が遅くなる前日にネットに繋がらなくなり、トラブルシューティングで確認した所、「有線LANが無効になっています」と言うような表記が出たので管理者権限で有効化しています。 思い当たる点はこの位ですが何が原因かお判りになりますでしょうか？
ラグナロクオンラインのために、ポート開放をしたいのですが、設定方法が今一つわかりません。 図の赤丸から質問させていただきます。 家で使ってるルータはAir PortのWMX-GWMR です。 1､設定名･･･これは自分が勝手に決めていいのでしょうか？ 2､公開する機器の～･･･ここは自分のIPv4アドレスを入力ですか？？ 3､プロトコル･･･ゲーム会社からポート番号は教えられたのですが、それ以外は教えられませんでした。 この場合TCP、UDPどちらを選択すればよいのでしょうか?「両方」だと問題ありますか？ 4､LAN側ポート番号･･･ここに教えられたポート番号を入力すればいいのでしょうか？ 5､インターネット側ポート番号･･･色々と調べてみたところ「80」っぽい、くらいしかわかりませんでしたが、「80」で問題無いでしょうか？ 回答、お願いいたします。
こんばんは。 東南アジアでルーターを持ち歩きたいのですが、海外で使えるルーターはどのような製品が良いのでしょうか？また通信料などは定額で、大丈夫なのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃったら、教えて下さい。
http://kakaku.com/item/K0000471660/images/ 　の型番ASUSノート型パソコンでＳ５５０ＣＭとしか台湾製なので書いてありません。 それの電源アダプタですがを探しています。 　電源アダプタの型番と思われますのが 　ASUSのEXE1203XHです。 以下のアマゾン.COMに似たような製品がありました。 https://www.amazon.co.jp/ASUS-N90W-03-AC-%E3%82% … 　ヨドバシカメラは高いですが以下に似たようなのがあります。 http://www.yodobashi.com/ASUS-%E3%82%A8%E3%82%A4 … 　添付ファイルは現在使用中の電源アダプタですが、接触不良なので購入したいのですが、 以上２件を見つけました。 　同じ製品か同等品で間違いないでしょうか？ 　よろしくお願いいたします。
知識が全然ないので教えてください。 停電が原因でWi-Fiが繋がらなくなり、ルーターの買い替えを検討しています。 現在使用しているものは ブロードバンドルーター(MZK-W04N) ひかり電話ルータ (PR-S300NE) こちらは業者さんが用意してくれたもので、なんで２つあるのかすら分かっていないので違いも教えていただきたいです（笑） インターネットには接続できるんですが非常に不安定で頻繁に切れ、インターネット接続のトラブルシューティングを行うと「コンピューターは正しく構成されていますが、デバイスまたはリソースが応答していません」という表示が出て接続が回復します。 デスクトップPCとノートPCは上記の状態ですがネット接続でき、しかしスマホはWi-Fiに繋げずゲーム機はネット接続ができません。 ブロードバンドルーターのWPSプッシュでスマホも接続するまでは行くんですが、認証に問題と出てしまいます。 これは故障と考えていいのでしょうか？ ルーターも古いので新しくしたほうが速度も速いし、ということで買い換えたいんですがブロードバンドルーターとひかり電話ルーターどちらが故障の原因でどちらを買い換えるべきなんでしょう。 ネットでみたらひかり電話ルーターはレンタル品しかないと書かれていましたが、これもそうなんでしょうか？？ 無知すぎてお恥ずかしいですが素人にも理解できるよう知恵をお貸しください。
PC-A----------Buffaloルータ-----------PC-Bで接続をしています。 PC-A=IP:192.168.2.10/24 GW:192.168.2.1 PC-B=IP:192.168.100.10/24 GW:192.168.100.254です。 Buffaloのルータにどのような設定をすれば接続出来るようになりますか？ ご教授願います。
現在、Bufferlo社のwzr-1750DHP2を利用しています。 引っ越しに伴い、NTTの契約がファミリータイプからマンションタイプに変更になりました。 So-netに連絡をしタイプの変更を行い、切替後の専用ユーザIDとパスワードの取得をしましたが、 固定IPアドレスの設定の仕方が分かりません。 お分かりになる方お願い致します。
これから室温も高くなり機器のACアダプターと本体が結構熱くなっています。製品の取り扱い説明書には電源のon/offに関して特段の記載は無いのですが、WiFiはパソコンだけですが使わない時は電源を切った方がよいでしょうか。通販の商品レビューで『1年未満で壊れた』が目につきますので危惧しています。 　我が家はWiFiと別にCATVも入っていて、CATVのモデムは工事の作業者から『電源は切ってはいけません』といわれているのでこちらは通電したままにしますが、光回線ではどうなんでしょうか。
無線LANが内側されてない古いノートパソコンでWiFiを利用したい。 機械音痴で無知なので、1から教えて頂けると助かります。 無線LANが内側されてないノートパソコンで、メール機能のみ使用したいです。 無線LANの子機というものがあれば可能と聞きましたが、他に必要なものはありますか？ そもそも、種類もありすぎてどれを選べば良いか分かりません。 パソコンはnec versaproです。 よろしくお願いします。
教えてください PoEハブ（電源供給ハブ）を使ってみたい初心者です まず、画像のように接続してもショートはしないと検索で知りました この場合、赤色で表示されている100Vは必要になるのでしょうか 左のハブが370W供給可能で右のハブとその他の機器がそれに収まっていれば 100v受電は不要となるのでしょうか？ あとこの接続今までカスケード接続だと思っていましたが スタック接続っていうのでしょうか？ よろしくお願いします
私はよくウェブカメラをつかってチャットをするのですが、画質が悪くて悩んでいます。 ウェブカメラはロジクールの1万円程度のものを使用しています。ネットを通さず普通に撮影すると綺麗な画質なんですが、チャットを通すと画質が荒くなります； パソコンはWindows7の2011年モデルを使用しています。 アパートの部屋についてるLANポートとパソコンをケーブルで繋いで利用しています。 また、スマホだけをWi-Fiで使いたくて無線ルーターを使用しているのですが、説明書通りに使用するとどうしてもパソコンに繋いでいたLANケーブルを抜いてルーターに接続しなくてはならないようで、そうしないとスマホのWi-Fi利用も出来なくなります。 これってパソコンのほうもWi-Fiになってしまってるんでしょうか？(コントロールパネルからネットワーク接続を調べてみるとローカルエリア接続はされておらずワイヤレスネットワーク接続になっています) 画質が悪いのはこれが原因でしょうか？・・・； パソコンに詳しくなくて説明がわかりにくいかもしれませんがとても悩んでいます。 アドバイスをお願いします。
この度、新しくUSB機器を接続しました。 自動的にドライバーのインストールが始まり、その機器の名前も表示されていました。 インストールが完了しましたの表示も確認したのですが、その後、マイコンピュータで確認しても表示されていないのです。 デバイスマネージャーを確認してもそれらしきものはありませんし、！マークもありません。更新もしてみましたが、変化なしです。抜いた状態、接続した状態などで、PCの再起動も行ってみました。 抜き差しをすると、バボーンというサウンドは聞こえますが、やはり認識されないのです。 一旦ドライバの再インストールをこころみようと思ったのですが、デバイスマネージャーに表れないのでそれもできません。仮に、再インストールが行えたとしても同じ状態になるのであれば、 何が原因で認識されないのでしょうか。 アドバイスをお願いいたします。
外出先からwolでPCを起動したいのですが、ルータ側でのDDNSの設定とVPNの設定が出来なくて困っています。プロバイダはビッグローブで動的IPアドレスです。 色々なサイトを参考にして、ieServerにダイナミックドメインを登録後、BUFFALOのルーター WXR-1900DHP2の管理画面でDDNS設定しましたがうまくいきません。以下の画面エラーになってしまいます。 また、LAN側からieServerに登録したドメインを入力するとちゃんとBUFFALOのルーターの管理画面にいくのですが、WAN側からは504Gateway Tiimeoutになってしまいます。 知識が浅いので丁寧に教えて頂けると助かります。 どなたかご教示頂けますようお願い致します。
以前から使っている、Bフレッツ BASICが、使えなくなるとのことで、1Gbpsの隼プラン(NTT西日本)に変更依頼して、最近工事が終わりました。 その際に、IPアドレスも変わると言うことで、OCNとも事前に念のためにしばらくは旧環境も残して移行した方が良いということで、現状では旧環境も残っているので問題は無いのですが、ちょっとトラブルがあり、IPアドレス等を確認できるサイトにアクセスできる日付が過ぎてしまっていて、困っています。一度は確認して、印刷しておいたつもりなんですが、さて設定しようとみたら、プリンタの調子が悪くて、肝心のページはほとんど読めない状況です。 　OCNに問い合わせすれば良いことは分かっていますが、ちょうど土日で月・火曜日も忙しくて連絡ができません。水曜日には電話してみるつもりですが、またIPアドレスが変わったりして、何日もかかるのでしょうか？ 　10年以上前ですが、当時は郵送で送ってくれていたのに、最近はセキュリティーの問題からでしょうが、郵送はされてきていません。フレッツの方は送ってきていますが。
すいません。 カテゴリーが間違っているのかもしれませんが質問させて下さい。 自宅でパソコン二台（共にwindows7）とプリンターを接続して、どちらのパソコンからも印刷出来るようにしたいです。 インターネットには接続しません。 一般的なLANケーブルを繋ぐタイプのスイッチングハブを利用した場合可能でしょうか？（USBハブがないとダメでしょうか？） またルーターは必要でしょうか？ どのように繋げれば良いかも含めてご教示頂きたいと思います。 宜しくお願いいたします。
ある事務所で新たに無線LAN内臓プリンタを買ったのでそれを共有したいとのことで設定して使えるようにしました。 そこではXPがまだまだ現役であり、それも新しいプリンタにつなげないのか、さらに、もう一台のXPが孤立しており、それもなんとか・・・という話をされたのですが、無線LANで一系統（もちろんインターネットに接続）を作り、もう一つハブで繋いだXPでもう一系統（ネットに接続しない）をつくり、そのXPと新しいプリンタをUSB接続で接続してXP共有というのはどうなんでしょうか？
【至急】スタッティクルーティングについて スタティックルーティングのやり方がイマイチよくわかりません。 PC1-----ルータ1-----ルータ2-----PC2 ↑この繋ぎ方で、互いのPCにpingを打ちたいのですが、 やり方がわかりません。 それぞれケーブルで繋いでいますが、その繋ぎ方も合っているのかどうか・・・ (ルータ同士はFE0/1同士で繋いでいるなど) 使っているのはCiscoルータです。 わかる方いらっしゃいましたら教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
家庭用としてWi-Max(NAD11)を使用して居ります。 クレードルから１本のLANケーブルが出せますが、デスクトップパソコンを２台使用して居りますので、２本に分けたいと思います。 先日、こちらに質問させて頂き、ハブを購入しました。LogitecのLAN-SW05PSWEです。 しかし、２台同時に使用してはいけない・・と言った記事も有り、未だ使用して居りません。 LANポートは５か所あり、１か所はWiMaxから来て、後の空いた処に２台のデスクトップからのLANケーブルを繋ぐ・・となりますが、パソコンを２台１度に使用しても良いのでしょうか？ スイッチング・ハブの知識が皆無ですので、心配です。 アドバイス頂ければ幸いです。　他に何か良い方法がありましたら、そちらも教えてください。 宜しくお願いします。
パソコン初心者です。 有線ＬＡＮでプリンタ（複合機）と接続するのは ルーターを経由する形が通常ですが ＬＡＮケーブルだけで接続する事は可能ですか？ インターネットには Wifiで接続しており、ルーターがありません。 わざわざプリンタ接続のために ルーターを購入する必要がありますか？
NTTのフレッツ光を利用しています。 コラボなどではなく、プロバイダーは別途契約しています。 また、NTTのルーターをレンタルで利用しています。 さらに、LAN-W300N/RをAPモードでルーターに接続し、無線APとして利用しています。 ここからが質問なのですが、 NTTのルーターを外し、LAN-W300N/Rのルーターモードで接続しようとしてもつながりません。 元の配線は、 <モジュラー - モデム - [WAN]NTTルーター[LAN] - [LAN]LAN-W300N/R> で、NTTルーターのLANポートに接続した機器、LAN-W300N/Rに無線接続した機器すべてが正常にインターネットに接続できています。 試している配線は、 <モジュラー - モデム - [WAN]LAN-W300N/R[LAN] - PC> です。 状況は以下のとおりです。 元の配線でNTTルーターのフレッツ接続パスワードを適当に変更しインターネット接続不可になること、正しいパスワードに戻して接続可能になることを確認したため、LAN-W300N/Rに入力したパスワードは正しいです。 PPPoE設定は添付画像の上部、下部はインターネット接続ステータスです。 このほかにもプライマリDNSを設定しており、もともとNTTルーターにも設定してあります。 設定後は再起動しています。 しかし、ステータスのプライマリDNS欄は空欄です。 なぜかPPPoE2のほうには表示されています。 フレッツスクウェアには接続できています。 接続方式をマルチセッションではなくPPPoE1のみにしても同様です。 何か設定が不足しているのでしょうか。 もしくは、そもそも接続できないのでしょうか。 よろしくお願い致します。
ハブというものがよくわからないのでお聞きします。例えば、ルータに一つ線をつなげ、そのもう一つの先端を ハブにつなげ、ハブに１つランケーブルをつなげるのと、そのハブに２つ３つとつなげるのとでは、ネットの速 度は違ってくるのでしょうか。
コンピューターのスキャナは、出力、演算、制御、記憶、出力、入力のどの機能を担っているのですか？ 同様に、LANカードという周辺機器はどのような昨日をになってるのですか？
通常のコレガのルータの初期設定のパスワードは「root」ですが、入力名がわかりません。教えてください。
LogitecのLAN-SW05PSWEと言う５ポートにスイッチングハブの使い方に付いて教えてください。 １～５のLANポートが在りますが、ルーターからのLANと、PCへのLAN（２台分）をどの様に挿せば良いでしょうか？ スイッチングハブの知識が有りません。WiMaxクレードルで２台のPCを使用したいと思ってます。 スイッチングハブを使えば良い・・・とのアドバイスを頂き、購入しましたが、今まで使用していたBroad Stationに有ったWANの差し込み口が無く、１～５となってます。 配線の仕方をご教示頂けませんか。 宜しくお願いします。
ネット回線が度々中断するようになりました。 モデムを見るとpppの赤いランプが点滅しています。 モデムの電源を入れなおすと直ります。 何か対処方法を教えていただけないでしょうか。 環境は以下のようになっています。 宜しくお願いします。 ADSLモデムSVⅢ 無線LAN / WHR-G301N PC / windows8.1（有線） タブレット / Nexus7
バッファローの「WHR-HP-G300N」からNECの「PA-WG1200HS」に乗り換えた（NTTのCTUを介するため、ブリッジモードで使用中）のですが、これまで接続できていたWindows 10デスクトップパソコンの有線LANから使えなくなってしまいました。 バッファローのルーターに対してはデスクトップパソコン側イーサネットアダプターのプロパティ「TCP/IPv4」で ・次のIPアドレスを使う「IPアドレス：192.168.24.5x(51以上の数値)」「サブネットマスク：255.255.255.0」「デフォルトゲートウエイ：192.168.24.1」 ・次のDNSサーバーのアドレスを使う「優先：192.168.24.1」 として接続していました。ですが、この設定のままでNECのルーターを経由しようとすると「プロトコルが不足しています」のエラーでインターネットにつながらなくなってしまいます。一方で、アドレスを固定せず、自動取得にするとインターネットの閲覧自体はできるようになります。 Atermのサポートサイトで「IP 固定」でQ&A検索した結果（http://121ware.com/aterm/regist/qa/qa/00010.asp）を参考にルーターの設定画面を開いても、『詳細設定』-『LAN側設定』の項目がなく、ガイダンスの内容を実行することができませんでした。解決方法、あるいは対策方法が紹介されているサイトをご存じであればお教えください。
バッファローのWER AMG 54を使用しています。 忠継大王 MZK-EX300NPを購入し、設定しようとしましたがなりません。 AOSSボタンで対応してもならず。 手動設定をしようとしていますが、途中まではネットで調べた通り進みますが、ワイヤレスネットワークの一覧に出てきません。 あまり詳しくないもので申し訳ないのですが、どなたか設定のしかたを教えていただけないでしょうか？ お願いいたします。
タイトル通り、暗号化キーを変更したいのですがどうすればよいのでしょうか。 画像をご覧のとおり入力可能な欄はWPA暗号化キー(PSK)という部分しか無かったため、これを変更してみたのですが、SSIDを選択してもパスワード入力画面が出てこず接続不可能な状態になってしまいました。 モバイルルーターを初期化して現在は再び接続できるようになったのですが、やはり利便性などの理由で暗号化キーを変えたいです。 当方PCに関しては素人なので、できるだけ易しく教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
アンテナが付いていてLANが付いてます
ここ数日なのですが、ネットを開いて色々なサイトを見ていますがついさっきまできちんとつながっていたものが突然反応しなくなり画面に「ネットワークに接続できていません」というエラーが出てしまってどこのサイトも先ほどまで見られていたのにすべが「このサイトは表示できません」とか上記のように「ネットワークに接続されていません」と出てしまいます。 この場合、ネットワークを開いて 一度切断して接続しなおすとまた問題なく見られるようになります。 今までこのようなことがなったのですが本当に突然ここ数日でこのようなことになってしまっています。 これは一体何が原因なのでしょうか? ルーターはNTT でプロバイダーはぷららの光を使っています。
Win7PC（デスクトップとノート）が有ります。Corega　CG-FPSU2を持っていますので、1台のプリンターを共有したいのですが、説明書ではWinVISTAまでの対応となっています。 Win7で使えますでしょうか？ セットアップガイドの通り設定してみたのですがなんどやってもうまくいきません、１台からのみプリントできてもう一台は認識できていないようです。ホームネットワークなど知識があまりなく、自分の設定ミスなのか、不適合なのか分からず行き詰っています。 デスクトップはDELL　inspiron530s VISTAからWin7　64bitにしたもの。ノートはTOSHIBA　ダイナブックT552/58FR Win7 32bitです。　 Win7で実際に使っておられる方いらっしゃいませんでしょうか？
①LANケーブルで接続する際に、新たに契約は必要なのですか？ ②もう一台パソコンがあって、それは引き続き無線で接続しようと思いますが、それは可能ですか？ ③部屋を何個か挟むので、ドアの隙間に通るような薄いやつを買おうと思うのですが、あるサイトで、そんなケーブルを使う場合は「LANケーブル延長コネクタ」というものが必要だと書いてありました。これは本当に必要なのですか？
Amazonで買ったネットワークカメラを繋いだのですが 携帯では、正常に接続出来て画面もついてるのですが パソコンで開くと画像の通り真っ暗で時間だけが ちゃんと動いてるみたいなんですが… これは、パソコンがおかしいのですか？
ソニックウォールＴＺ100を使用しています。まもなくリース契約が終了しようとしています。リース期間の5年間、ソニックウォールのお陰？で、これといったウィルスの攻撃を受けなかったことはとても良かったのです。しかし、リースが満了すると同時に取り外しとなるため、代替え機を用意しないといけません。何かおすすめ機種はありますでしょうか？使用ＰＣは4台です。できれば月額8000円以内。 また、根本的に4台ほどのＰＣで必要なのでしょうか？ビジネスで使用しています。
http://www.mm-labo.com/computer/tcpip/ipaddress/ … 　以上URLをもとに以下を例にしました。　 今やっていることですが 　「教えて!goo」の掲示板に書き込んだ情報を自宅のルータHUBに送り⇒「ルーティング」はどこでやるかわかりませんが？⇒はやぶさのNTTの基地局に送信され⇒ISP⇒「教えて！1goo」のサーバに無事に届く・・・ 　以上が掲示板に書き込んでいる作業の流れだろうと思うのですが・・・ 　冒頭のURL先に 「各ルーターは、自分の所に届いたパケットに記述されたMACアドレスのあて先を次に送るべきルーターのMACアドレスに、送信元を自分のMACアドレスに書き換えてデータを転送します｡」 　 　とありますが、「送信元を自分のMACアドレスに書き換え」とあり、なぜ自分のMACアドレスに「書き換え」なければいけないのですか・・ 　よろしくお願いいたします。
クロスＬＡＮケーブルでデスクトップ（Vista)からノート（windows10）にデータを転送する方法を教えてください。 デスクトップは有線LAN、ノートはWifiでネット接続されています。 購入したクロスＬＡＮケーブルはノートとWifiルーターにつなげばいいのでしょうか？
朝早々からですが・・・ ネットワークの接続形態でHUB～HUBへ接続する型をなんというのですか？ 　よろしくお願いいたします。
スイッチングハブとは 　https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%A4 …　のウィキの説明で？ ブリッジと同等の機能がある。 「従来のリピータハブは、受信したデータ全てを接続された機器に同じように送信してしまうため、機器は※”自分”と関係ないデータも受信してしまう。 」ですが「※”自分”と関係ない・・・」の※”自分”とは何を指していますか？ 　　よろしくお願いたします。
現在ヤフーのADSLモデム「トリオモデム３-G」を使っています。 これは、ランの差込口が1つしかなく、これを増やしたいです。 （AUの　HOME　SPOT　CUBEをそのモデムにランケーブルで接続したいため。 スマホでWi-Fiをしたい） 電気屋の店員に聞くとそのモデムがルータを内蔵してるなら、ハブが必要で、内蔵してないなら無線ランとかいう機械を買うよう言ってました。 このヤフーのモデムは、ルーター内蔵タイプなのでしょうか？ ヤフーのサポートに聞きたいと思いましたが、人が出てくるダイヤルが検索できませんでした・・。 どなたかご存知の方、お教えくださいませ。。
以前、「ＰＣの有線ランのＳＳＡＤを変更したい」という趣旨で質問したのですが、説明不足であったことから、新たに質問します。機材は「ＰＣ「ＮＳ700/CＡＷ－Ｊ」と無線親機「ＷＨＲ－１１６０ＤＨＰ２」と無線子機「WLI-UTX-AG300/C」です ＰＣ「ＮＳ700/CＡＷ－Ｊ」を有線を接続した際、WLI-UTX-AG300/C」でAOSSで接続した場合、自動的に、「SSID_G」にされるみたいで、この、SSID_Gは2.4GHzになっており、5GHzになっているSSID_Aに変更したいのです。そのためには、「ＮＳ700/CＡＷ－Ｊ」を有線設定を手動で設定しないといけないのですが、その手動設定が分からず困っています。 ＮＳ700/CＡＷ－Ｊ」の有線を手動で設定するにはどういう操作をすればよろしいのでしょうか？ ネットワーク共有センターから、アダプター設定の変更画面から設定しようとしましたがSSID_Gで固定化みたいな感じになっています。無線は手動で設定できるのですが・・・。 イメージとしては、無線親機の5GHzの電波を無線子機で受信し、ＰＣでネットワークをするイメージです。
家庭内でネットワークを二台使用しています。 片方が自分用のものとなっているのです。 データの共有をしたいのですがアクセスを制限する方法。 また、ネットワークを分割する方法を教えてください。　m(_ _)m
現在販売されている小型PC及び 、スティック型PCで、最も快適に動かせる物を教えてください。
バッファローの高速有線ブロードバンドルータBBR-4HGでfpsゲームのbo3をやりたいのですが設定方法がわかりません(T ^ T) 誰か教えてください。 お願いします！
WiMAX Speed Wi-Fi NEXT WX01でネットワークカメラを繋ぎました。 WiMAXは常時家に置いています。 家の中では映像が見られるのですが外出先ではカメラに接続することが出来ません。 iPhoneでネットワーク情報の入力をすると「見つかりませんでした」と表示されます。 カメラは「Ewinスマートネットワークカメラ」という商品ですが日本製では無いのでサポートセンターがありません。 自分で調べてWiMAXの方でグローバルIPを取得しました。 それでも繋がらずポートの開放？？かと思いカメラのIPアドレスは分かったのでそれを入力しプロトコルはTCP、ポートは80-80にしてみましたが繋がりません。 iPhone側のHTTPプロキシは自動にしています。 どうやったら外出先で見ることが出来るのでしょうか。 どうか力を貸してくださいm(_ _)m
添付の形状のLANケーブルがあります。 故障のため購入したいのですが、どういった種類なのかわかりません。 下部は通常のストレートケーブルと同じです。 一般的に販売されていないものでしたら、自作しますが 後学のためにも知りたいです。
お世話になっております。 現在自宅にて、 有線LANにてインターネット接続しています。 構成は、フレッツ光機器-LAN（ルーター？）-各機器 となっています。 有線LANを経由してWifiを使用可能にするような機器はありますでしょうか？ あるのでしたら、どのような名称の機器を購入すればいいのか、 ご教示頂けませんでしょうか？ フレッツ機器-ルータ-Wifi機器と各機器を両方使用 このような形に出来ればと考えていますが、 何を購入すればよいのかがわかりません。 よろしくお願い致します。
ルータには、２つIPアドレスがあるという人がいるのですが、 ベンダーさんの資料をみても、１つしかないのです。 どなたか、ルータには、２つIPアドレスがるものなのか ご教示いただけないでしょうか？
拠点間VPN先のWEBカメラ(BB-SC384)の映像がwin10にしたらブラウザで表示できなくなって しまいました。ファームを最新にしても、PCのFWを無効にしてもみれません。 但しwin7ですと見れます。pingは通ります。 ローカルに設置している同じカメラは見れます。 原因と対策が分かれば教えてください。よろしくお願いします。 カメラ----ル－タ----- 回線----- ルータ ------ PC
WHR-1166DHPのNATをクリアする方法を教えてください。
バッファローのルーターを新しいのを購入したのですが、設定がわからなさすぎて困っています！ WXR-1750DHPてのが型番だと思います！ 以前の設定を引っ越し出来るそうですが、前のルーターは壊れてしまったため新規で設定しようとしたのですが、うまくいきません！ エアステーションにすら繋がりません、 ネット自体はうちまで来ています 詳しい方いらっしゃいませんか？
電力メーターのスマートメーターは、いわゆるPLC(コンセントのLAN)と同じような規格でメーターと電力会社間の通信を行っているということですか？
NTTより貸し出されているモデム（PR-S300NE）からルーターに繋ぎ、そこから有線でPCに接続していたのですが、通信速度が１M前後で停滞する事が多く、NTTのHPを見た所PR-S300NEのLANポートから直接繋いでも問題ないとの事でモデムから直接繋ぐよう変えたのですが、これで問題ないのでしょうか？ モデムに直接接続すると通信速度が200倍に上がるのですが・・・
ひかり電話解約→インターネット使えない。詳しい方教えて下さい。 ひかり電話解約後にネットが一切使えなくなりました。 ルーター！？→PR-S300SE こちらを使用しています。初期状態ランプがオレンジ色です。 この問題を調べるとルーター機能が使えなくなるとか買い替えなどと言っている方がいらっしゃるのですがその通りなのでしょうか！？ それと自宅のテレビとPR-S300SEが繋がっている状況でテレビが観られてる状態です。ただ、ネットの接続がしていないので困っています。 もし買い替えなどせずこのまま初期設定が出来てあればその方法を教えて頂きたいと思っております。 どのような機械を購入したらいいのか【値段はいくらでも構いません】教えて下さい。
初めて投稿させていただきます。 防犯カメラ（アイオーデータ機器）を購入しましたが、外部からのアクセスができず困っています。 防犯カメラはヨドバシで購入したWimax2+でつないでいますが、アイオーデータ機器に問合せしたらグローバルIPでないと接続できないと言われました。 そこで、ヨドバシに行きグローバルIPに変更してもらうよう依頼しましたが、 ヨドバシ経由で購入した場合はグローバルIPに変更できないと言われました。 Wimaxの会社から直接購入すれば、月額１００円ほどでグローバルIPに変更できるようです。 方法としては、 ・Wimax2+を解約し、Wimaxの会社から直接購入する 　→Wimaxを購入する特典としてパソコンを６万円引きにしてもらったので 　　解約するとなると６万円＋違約金１万円がかかってしまいます。 ・追加でWimaxを契約する。 　→２台の使い道がないため、１台分の４５００円が毎月無駄になってしまいます。 上記を考えています。 自分としては、今のWimaxを活用して何とか防犯カメラを外部（スマホなど）から確認したいのですが、 何か良い方法、もしくは一番安く済む方法は無いかご教授いただけるととても助かります。 不足している情報があるかもしれませんが、何卒よろしくお願いいたします。
現状ではカテゴリー5で十分だと思うんですが 今後HUBを買い換えたとき、 またLANケーブルを買い換えるのは もったいないと思い質問させていただきます。 コレガ（CG-SW05TXL）を使用していますが 来月から光回線契約に変更します。 100BASE-TXまで対応してるみたいですが かなり古いタイプのHUBになると思うので 心配なのですがカテゴリー　5,　5e,　6の ケーブルでも問題なく動作するのでしょうか？ CG-SW05TXL http://corega.jp/product/list/hub/sw05txl.htm
パソコンをルーターからしたいのですが、これからでどうしても止まってしまいます。どなたか教えてください。
CELSIUS W510には以下の電源ケーブルは使えるんですか? 電源ケーブル http://www.amazon.co.jp/AINEX-ACP-15S-BK-%E3%82% … ＰＣ http://www.fmworld.net/biz/celsius/products/2011 …
モデムの故障でしょうか？ モデムからパソコンに有線で繋げてもインターネット接続できません。 いつもはWi-Fi接続なのですが、急に繋がらなくなりました。 まだルータ(アクセスポイントとして使用)の故障なのか、モデムなのか切り分けできてあないのですが、まずは有線でつなげてみて繋がらなかったらモデムかもしれない、と考えています。 線の繋げ方って、モデムに「パソコン」と書いてある差し込み口があるので、そこに挿して、パソコンにつなげればいいんですよね？ 有線でやったことなくて・・・ パソコン側でなにか操作がいるのでしょうか？
モデムの電源は入れっぱなし、それともたちあげの都度ＯＮ，ＯＦＦどちらがいいのか。
モデムやルーターなど機器をいくつか繋いで複数のLANケーブルが必要となる時、LANケーブルはメーカーやカテゴリー(cat6や7などの)を統一する必要がありますか？ 統一しないことの不都合はありますか？
現在以下のような構成でネットワークを構築していますが、急にルーター経由での有線接続ができなくなりました。 モデム 　｜ ルーター 　｜ デスクトトップ(有線) ＰＳ４(有線) タブレット2台(無線) スマホ３台(無線) で接続しています。ＰＳ４は問題なく使えますが、デスクトップのみ接続ができない状況です。 試しに、モデム－デスクトップと直接つなげたところ問題なくつながっています。 この場合何が考えられるでしょうか…？LANケーブルの交換・差し替え、ネットワークアダプターの再インストール、ＰＣ再起動、ルーター/モデムの再起動と一通り試しましたが、これ以上お手上げです・・・。
現在、1階に無線ルーター、2階にパソコン等の各種機器をおいてあります。 ノートパソコンやスマホ、タブレット等は普通に繋がるのですが、デスクトップパソコンのみ異様に繋がりません。 アンテナの表示5本中2、3本立っているのに繋がらなかったり、繋がったと思えばいつの間にか切れてしまったり、非常に不安定です。 そこでUSBアンテナを立てようと思うのですが、以下の二つの商品のどちらを買うか迷っています。どちらを選択すべきでしょうか？ ・NETGEAR A6210-100JPS http://www.amazon.co.jp/NETGEAR-WiFi-%E7%84%A1%E … ・ALFA AWUS036AC http://www.amazon.co.jp/Alfa-%E3%83%87%E3%83%A5% …
アイオーデータのRockdiskNextという、NASを使っています。 このNASで、あるフォルダから別のフォルダへファイルをコピーしようとするのですが、速度が非常に遅いのです。ファイルの中身はWav,Flacなどの音楽ファイルです。 特にフォルダごとコピーしようとすると、さらに遅くなります。 PCからNASにコピーするときより遅いです。 解決方法をご存じの方、教えてください。
私のタブレットPCはNＥCのTW710BASです。田舎なのでネットで申し込もうと思いますが、このPCに使えるHDMIケーブルがよくわかりません。PC関係には全く弱いので、教えて頂けたらとても助かります。長さは３メートル欲しいです。よろしくお願いいたします。
ルーターからのＵＳＢケーブルをＰＣをＴＶに分ける方法はありますか あれば　どのような種類がありますか　宜しくお願いします
私はこの春引っ越しを機会に今まで使っていたルーター（BUFFALO）を買い換えました。 部屋のネット環境が100mbpsだったので、300mbps（型番：WN-AC1167GR）のものにしたのですが、ちょこちょこネットが切れてしまったり、プリンタと無線LANで繋ぐといちいちプリンタを起動するたびに『無線LANの設定』をしなくてはプリントアウトができません。（以前はそんなことはなかったです） これは、ルーター本体が調子が悪いのでしょうか？ ちなみに、マンションは15階なのでスマホなどでもWifi設定していてもそれが切れちゃうとLTEの調子もいまいちです。 それから、マンションのネット環境は『Ucom光』なので変更することができません。 とりあえず、これってルーターの問題なのか設定の問題なのか、改善方法があるかどうか教えていただけるとありがたいです。すみませんが、よろしくお願いします。
一階LANに接続しインターネットやプリントアウトは出来るのですが（一階用ハブ経由） 二階でのスイッチングハブが認識しない(フルマップに表示されない）ので２階のプロッターやスキャナー操作できません。（ちなみに２階ハブに接続しているPC３台はOK） 二階設定したメーカーは分からないとのことだが２階PCからは１階のPC、プリンター操作は可能です。よくみたら２階PCのネットワークはネットワーク２と表示されwindowsの社内ネットワークでは ないみたいです。IPアドレスは全て自動取得でアドレス設定してないのですが、2階プリンター接続IP アドレスが分かったので手動打ち込みをしても拒否されます。いったいどうしたらいいのですか？ 　検討つく方おりましたら教えて下さい。
モデムを400ギガから1200ギガにかえてくれるみたいです。 どういう意味かわかりますか？
デスクトップPCでWindows10です。このPCのオンボードのネットワークアダプタのMACアドレスを調べようと思ってコマンドプロンプトでipconfig -allを入力しました。いろいろメッセージが出てきますが、私の理解では、”イーサーネットアダプタ　ローカルエリア接続”の下に出てくるところを見ればいいはずですが、それが出ません。2，3項目出力されますが、Vmware, Bluetooth接続などであり、ネットワークアダプタの情報が出ないのです。何か他に設定などあるのでしょうか。 コントロールパネル以下のネットワーク設定タブに入って行くことができますが、そこにはローカルエリア接続というアイコンがあります。ただし×がついています。これはまだ接続されていないので当然だと思います。また、そのアイコンをクリックすると情報が開きますが、エラーらしきものはありません。 どのように設定するものでしょうか。 ネットワークアダプタの故障の可能性はあると思いますが、10日ぐらい前にWindows10をネットワーク経由でインストールしています。壊れたとしたらこの10日間の間ということになりますが、考えにくいです。 よろしくお願いします。
ルーターの電源を一度切っただけで 故障することってありますか？
自宅でWZR-HP-G450Hを使用してますが 会社のサーバーにVPN接続ができないでいます。 会社の技術担当から言われたとおりにVPNクライアントをDLし設定をインポートしたのですが 色々調べた結果、ルーターが何か通信を遮断してるようです 誤解ないように書くと VPN自体は繋がってるのですが社内のサーバーやリモートアクセスができない状態です 分かってる事としては ・WZR-HP-G450Hルーターを介さずに直接モデムとLANケーブルで繋いだら 　VPNで会社のサーバーに入れた ・iPhoneのデザリングでもVPN接続で会社のサーバーに入れた ・モデム→WZR-HP-G450H経由（普段はこの状態で接続）のみ会社のサーバーにアクセスできない 　VPNクライアントは接続されてる画面になってるので繋がってはいる WZR-HP-G450Hが原因なのは明らかで ルーターの設定画面でVPNパススルーの下記項目はチェックが入っております。 PPPoEパススルー機能 PPTPパススルー 会社の技術担当も原因が分からないと言っており 自力では限界がりどなたかヘルプお願いできないでしょうか。
バッファロー製ルーターのKEYが絶対合っているはずなのに何回入力しても接続できないのですが、分かる方や、他の方法かなにか教えてくださる方いますかねー？
バッファロー製ルーター 何故か認証してくださいと出てくるのですが..... 再設定の仕方分かる方いませんかー？
192.168.1.254がIPアドレスなのですが、 webで開こうとすると「サーバに接続できません」と表示されます。 それと、ケーブルでパソコンとネット回線を繋いで設定に取り組んでいますが、 これは合ってますか？（ルーターは電源だけがついている状態） 初心者で色々見ているのですが、全く繋げられず困っています。
本当に急いでいます。 今我が家の無線ルータが壊れました。PCやPC環境に疎いので、ご説明しにくいですが、現在エレコムの無線ルータを自宅の壁のLANモジュラー？ にさして、スマホ、タブレット、ノートPCは無線で繋いでおります。デスクトップPCには、無線ルータから有線で繋いでおります。 ※有線のほうがスピードが速く、デスクトップPCは仕事で使うため。 急いで無線ルータを購入しなければいけないのですが、どれを購入したいいのかわかりません。 エレコム WRC-300FEBK-Rという製品を検討しているのですが、「中継器」という言葉が気になって、決めかねています。 一応製品にはWANポート、LANポート4 が付いています。このWANポートにLANケーブルさし、壁のLANモジュラーにさし、LANポートにデスクトップPCにLANケーブルをさせば、有線としてネットが利用できるのでしょうか？ また同様に、無線ルータとして、スマホ、タブレット等にWIFI利用できるものなのでしょうか？ お詳しい方ご回答よろしくお願いいたします。 http://www.amazon.co.jp/ELECOM-%E7%84%A1%E7%B7%9 … http://www2.elecom.co.jp/products/WRC-300FEBK-R. …
当方パソコンを2台保有しております。 1台はOSがXPで、もう1台はWin７です。 Xpをメインとして使用していましたが、最近頻繁にブルーの画面になるので メインPCをWin７に変更いたしました。（今更ですが・・） そこで教えてほしいことあるのですが、パソコンとパソコンをLANケーブルでつないで データのやり取り（受け渡し）をしたいのですが、方法がわかりません。 たぶん、物理的にLANケーブルを使用しパソコンとパソコンを接続するところまでは わかるのですが、PCの設定をどういじったらいいのかわかりません。 詳しい方ご教授頂ければと思います。 尚、以下の制約・条件があるので、その点をクリアする形でアドバイス願います。 ・メインPCにLANポートは1個しかないが、既にネット回線がつながっている。 （ハブなど購入可能。もしおすすめの機種などあれば教えて下さい。） ・基本的にネットもつないでおきたいし、データの受け渡しも常にできる状態にしておきたい。 ・設定により、インターネットができないようになってしまうと困る。 ・一応無線LANも使えます。 ・できれば、シンプルな一般的なやり方がいいです。難しく、万が一の際に設定を戻すのが大変だと困るので・・・
Softbank光ルーターを使用しております。 以前までは解放できていたポートが、急に閉じてしまったようです。 ルータの設定画面では、「ポート開放は有効」となっいますが、 ポート開放の確認（ http://www.akakagemaru.info/port/tcpport.php ）サイトでは、開放されていないと表示されます。 更におかしいことに、 80番ポート（http）は解放できています。 また、9987番ポート（TeamSpeak）も解放できています。 しかし、25565番ポート（Minecraft）が解放できません。 これはPCの設定がおかしいのでしょうか？ PCはWindows7を使用しております。 何かお分かりの方がいらっしゃいましたら、ご意見のほうをお願い致します。
Win7 32bitで winbond w89c35dg のドライバーを探していますが見つかりません。 お力をおかしください。
先日、アパートの賃貸契約を済ませました。 光対応とのことで、「利用する場合は家賃に2,500円上乗せするだけで利用可」とのことでそれも契約しました。 実際に、アパートを見てみたのですが「MJ-2WC」のNTT東日本のハブがありました。 ここから、電波を貰って最終的に無線環境とデスクトップには有線接続できるようにしたいと思っています。 ハードならともかくネットワークに関しては詳しくなく、分からないなりにネットで調べたのですが自信がありませんので、ご回答のほどよろしくお願いします。 自分の結論としては、 「MJ-2WC」に光ケーブルを差し込みVDSLモデムの「NV-600LM」と接続する。 「NV-600LM」からデスクトップとLANケーブルを繋ぎ、Wi-fiルーターともLANケーブルを繋ぐ。 です。 質問 ・↑の考えでインターネット環境が整えられますか？ ・「NV-600LM」は本当にVDSLモデムですか？不安なのでｗ ・すでにVDSLのハブがあって工事済ですが、個人でNTTからモデムを借りることはできますか？ 　できなければ、モデムのみをネットで購入しようと思うのですが・・・ ・VDSL回線は他の住居者が使ってたりすると回線速度が遅くなったりしますか？また、部屋別に個人の利用上限(Mbpsや合計GB)とか設定されていたりするのでしょうか？ 他になにかアドバイスあれば是非お願いします！ 無知ですみません！ 以下、状況。 ・大家、管理会社もこういうことに関してはよくわからないそうです。 ・VDSLモデムを貸してくれるとかの話は管理会社から無かったです。 ・光電話は要らないです。 ・親はこういう系に疎いです。
あるルーターにある１つのusbポートを利用して、パソコンとテザリング、付属のacアダプターで充電、をハブ？などを介して同時にすることは可能でしょうか？
dominoというソフトを使っています 先日、ローランド社のA-49を買ったのでそれで打ち込みたいのですが、説明書を見ても全くわかりません。 ドライバインストールはしてあります。設定はこれでいいんですか？ お願いします
ネットワークの転送速度についての質問です 構成は ギガLANのハブに　 NAS-AとNAS-Bが、ｶﾃｺﾞﾘｰ６のケーブルで　 ＰＣが、ｶﾃｺﾞﾘｰ５のケーブルで繋がっています この場合 NAS-AとNAS-Bが、1000Mbps　 ＰＣが、100Mbps　となると思います この状態で NAS-Aの全ファイルを　NAS-Bにバックアップ（コピー）取った場合 　（ＰＣのバックアップソフト使用） 転送経路(速度)、はどうなりますか？ また、ＰＣに入っている常駐型ウイルスチェックソフト(AGV有料版)は コピーファイルに対して機能しますか？ 予測としては NAS-1→ハブ→ＰＣ(ウイルスチェック)→ハブ→NAS-2 となり、 100Mbpsを経由し遅いが、ウイルスチェックは機能すると思いますがいかがでしょうか？ よろしくお願いします
Yahoo!BBのADSLに申し込みしようと思います。 レンタルのモデムが届くかと思いますが、無線環境を構築するために、 PLANEXのMZK-MF300Nを利用することはできるでしょうか？ https://www.planex.co.jp/product/router/mzk-mf30 … MZK-MF300Nとモデムが接続できるのかを調べる際のポイントなど ご教授して頂ければ幸いです。 ちなみに今まではワイモバイルのADSLで契約し、 レンタルしていたモデムはTE4571Eという機種でMZK-MF300Nとつなぎ、 無線環境を構築していました。 http://www.eaccess.net/direct/support/adsl/modem … 以上よろしくお願いいたします。
現在eaccess adslの契約です。 市販の格安wifi機器を購入して、 GMOのレンタルモデム（207C）で、無線lan設定できますか？ 可能な場合、どのように設定すればよいでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
パソコンの周辺機器でHUBとはなんですか？
部屋の電波の入りが悪いのでルーターの置き場所を変えたいのですが、配線をどうすればいいのか分かりません。 画像の様に現在のルーターにはWANとLANが繋がっているのですが、抜いた線はどこかに刺し直さなければなりませんか？ 機械類はこれ以外に二つあり、eo光の終端〜？ともう一つはわかりません…。すいません。 なにか他に情報が必要でしたらお聞きください！ よろしくお願いします。
windows8.１NETGEARのR7500を使っていまして、ルーターのipアドレス、ルーターへのログインパスワード、SSID、暗号化キーを変更しており、不具合で交換した初期状態のR7500の設定画面に入ろうとすると、「利用できません」の表示で入れず。ネットワークは「制限あり」と表示され有線でも無線でもダメ。 他のwindows7のPCで試した所、入れたので良かったのですが、その後ルーターを初期化したらそのPCでも設定画面に入れなくなりました。カスペルスキーかファイアーウォールが邪魔してるのかと思い、どちらも切って見ましたがダメでした。 ブラウザのキャッシュをクリアしてもダメ。IE、chrome、firefoxともダメ。 iphoneからだと必ず入れます。 とりあえず、初期化等した時はiphoneでipアドレス、SSID、暗号化キーの変更してからだとPCで設定画面に入れます。 先日NECのwg1200でも同じ現象になりました。ipアドレスが192.168.10.1と同じアドレスだったのが関係してたのか。wg1200のipアドレスを192.168.11.1に変更したら設定画面に入れました。 この原因が何なのか見当が付かず、今後の為にも知りたいです。 宜しくお願い致します。
こんにちは、宜しくお願い致します。 我家ではNTTの光回線のモデムからBUFFALOのWZR-HP-G302HへLANケーブルで繋ぎそこからPCへ LANケーブルで繋いでいました。WZR-HP-G302Hを最新のファームウェアに更新しようとしたところ 上手くいかず、ネットにも繋がらずになりました。WZR-HP-G302HとPCの再設定をこころみましたが 出来ず悩んでいます。設定時にWZR-HP-G302HのPowerは点灯し、DIAGランプが点灯から点滅へ変わり　そのままずーっとその状態で設定が出来ません　何が悪いのでしょうか？
バッファローのルーターで無線LANを使用しています。 AOSSボタンを10分ごとくらいに押さないと、接続可能なネットワークの一覧にすら出てくれません。 iPhoneとタブレットを繋いでいます。 片方が繋がるともう片方が切断されたりと、よくわからない状況が続いています。 改善方法をご教示下さい。
NECのatermの無線ルーターを購入して、家の中でiPhoneやパソコンなどをWi-Fiを利用して使おうと思ったのですが、繋がりません。 iPhoneに関しては、Wi-Fiが繋がっているマークが表示されてるのに、インターネットに繋がりません。 パソコンに関しても接続でません。( パソコンはVAIOを使用してます )無線どころか、ルーターを経由して有線でパソコンに繋いでも、インターネットに繋がりません。モデムの調子が悪いのかと思い、モデムから直接有線で繋いだら、ちゃんと繋がりました。 これはNECのルーターに問題があるのでしょうか？
NTT MEの無線LANルータ「MN7530」について 本機をPC(Windows Vista)の無線LAN子機として使用する事は可能ですか？ 可能でしたら、PCと本機をどのように設定すればいいかお教え願います。 こちらは本機のマニュアルです。 http://153.127.246.254/pdf/2013-07-29/119895.pdf 補足マニュアル http://153.127.246.254/pdf/2013-07-29/119894.pdf PCと本機を有線LAN接続し、本機の内部にアクセスして管理・設定画面を開くところまでは出来たのですが、この後どんな設定にすればいいのか分かりません。 (本機と無線LAN通信したい機器(ルータ)の設定は済ませて、本機からのアクセスを受け入れる準備はできています。)
カテゴリー５のLANケーブル にはT568A（緑白・緑・橙白・青・青白・橙・茶白・茶）とT568B（橙白・橙・緑白・青・青白・緑・茶白・茶）がありますが、このケーブルはどちらでしょうか。 添付写真のＲＪ４５コネクタの茶色と橙色が離れているのでT568B結線だと思いましたが、ケーブルには添付写真の通りT568Aと印字しております。 ・ケーブルは市販品で、家にある他の製品のケーブルも同様にT568Aと印字でＲＪ４５コネクタの茶色と橙色が離れている。また、両端のＲＪ４５コネクタは同じ配列なのでストレートケーブルだが、両端のＲＪ４５コネクタは同じ配列で茶色と橙色が離れている。 勘違いも含めて、実際はどちらなのでしょうか、教えてください。よろしくお願いします。
無線LANから有線LANに戻したいのでPCにLANケーブルを差し込みましたが、 有線LAN接続ができません。このPCは無線LANしか接続できなくなってしまった のでしょうか。有線に戻す方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。 Win7を使っています。
HDD→SSDに交換 OS（Win7）をインストール、マルチディスプレイの為ATIのドライバのCDでインストール デバイスマネージャーで添付の様に？マークでドライバが無いと思い ルーター（BUFFALO　Air　Statino使用）のドライバを別のPCにてダウンロードして USBメモリにて移動（exeが見当たらない）でどうしていいか分からず困ってます どうすればいいでしょうか 足りない事があれば、追加しますのでお願いします
センチェリーのＨＤＤ２台用のＮＡＳケースを購入しました。 メーカーサイトで操作が比較的に簡単と思っての購入です。 外付けＨＤＤの移動が面倒で、共有に目を付けました。 実際には相当に困難な感じです。 付嘱のＤＶＤはインストール無しでの設定です。 ＰＣでは、デバイスでは見つけてくれていますが、ディスクの管理では未対応になっています。 ＊Windows7・Windows10 ケースにはＵＳＢ３．０は有りますが、ＬＡＮに繋いでのフォーマットの事です。 グループ名やＩＰアドレスが何か判りません。 デスクトップ２台・ノートＰＣ１台を使っていて、普段は無線ＬＡＮを使っていますが、有線か無線に繋ぐかも判りません。 初期設定はＲＡＩＤ０でしたが、いきなりＲＡＩＤ１に変更しました。 ＊リセットはできます。 ＨＤＤは未フォーマットで内蔵しました。 判りやすい回答をお願いしたいです。
LenovoタブレットA916（デュアルSIN）を買おうと思います。 現在SoftBankのガラ系(202SH)を使っていますが、その通話SIM(標準SIM)は、Lenovo A916に適応可能でしょうか？
４３歳になる最近スマホを購入した者です。 最近初めてスマホを購入したのですが、私が購入したスマホはＳＩＭフリー端末で１ヶ月に使用できる容量が制限されているもです。 なので、wi-fiを有効に使いたいと思い生活圏内のwi-fiを調べまくっています。（公衆wi-fiです） で、先日職場の人に、上記のような話しをしたところ、「自宅にネット回線があるんだったら、ルーターをつけたらいいやん？端末だけ買って月額使用料とかいらないよ」とアドバイスを受けました。 私は驚き、「え？ホントに端末代だけでいいの」って聞くと 「そうですよー」って言われました。 で、早速ネットで調べてみると、そのような事は載っておらず、「やっぱり、そんなウマイ話しはないよな」って思っているのですが、 アドバスをくれた同僚はこういった機器に詳しく、まんざらいい加減な事を言う人でもなく、一体どういう事を言っていたんだろうなー・・・・って思っております。 端末（ルーター）だけ購入して設置して、はい使えますよーなんて事はないですよね？ （テレビを買ってコンセントに繋いで、あとは見れますよー　　とは違いますよねー？）
前機が突然故障してしまったので慌てて本機を購入しました。 本日やっと届き、説明書通りに接続してみたのですが接続ができず大変困っています。 仕事上どうしても必要なので一刻も早く解決したいです。 ですが機械系に弱く全く手がつけられません。 お詳しい方改善策を教えて頂きたいです、よろしくお願いいたします。 これまでの経緯は まず、手順通りにNTTのモデムと無線ルーターをWANの差しこみ口で連結 PCを接続しようとアクセスポイントを探して接続をクリック 暗証キーを求められる→はじめはルーターに付いているWPSボタンで連結を試みた 識別中の表示→アクセスポイント横に接続の文字 しかしネットワークに接続はできない。 ブリッジモード、ルーターモードどちらも結果は同じ (これなのですがどちらのモードを使用すればよいかよくわかりません) 先程最初の接続をWPS連結ではなく直接キー入力する方法で試してみた、結果変わらず ちなみに、今有線接続にしていますがこちらはなぜか　接続　ではなく　接続済み　になっています。 この違いが関係しているのでしょうか…？ ブラウザを開くと本機の接続情報？のページが自動表示されます。 これらもよくわかりません…がプロバイダーの接続アカウントとパスワードを入力 ページの更新が始まる→更新後このサイトのパスワード？決めを求められ設定 したものの、ネット接続は前進せず とりあえず次にスマホの接続を。 これも説明書通り専用アプリをダウンロードして、ルーター裏のバーコードを読み込み 機器の情報が表示される→設定適応を押す→エラーが出る(親機の暗号化キー変更されているかMACアドレスフィルター機能が無効に～～) この段階ではおそらくブリッジモード ルーターモードに切り替えやり直してみる→設定完了 ここでメッセージ、この製品ではアプリによるネット接続はできない 設定画面を起動するからインターネット接続設定を行って。 OKするとブラウザの接続サイト(PCと同じもの)に飛ばされる→PCの時と同様に操作、進まず。。 どこかのタイミングで認証が必要というメッセージが出た、 ユーザー名(画面に表示されてるものをそのまま入力するタイプのもの) パスワード(PC接続の際atermサイトでパスワードを決めた時のもの)を入力 を求められたので入力、特にページの変化は見られず。。 PCと同じようにWi-Fi設定を確認すると接続という表示になっています。 接続も完了したとでた　のにも関わらずぜか繋がりません。 別のケースでは　接続　という表示からIPアドレス取得中…が長時間表示された後インターネット接続不良のより無効となる時もある(確認いたらブリッジモード) どうしてなのでしょうか？ 理由が全くわかりません。 ネットで調べても見ましたが専門用語がわからないので理解しきれませんでした。 この文面からは伝わりにくいかと思われますが、どうかよろしくお願いいたします！
お世話になります。 NTTの光回線にPR-500KIが接続されていて、スイッチを経由してパソコンが3台接続されています。 この他、PR-500KIに直接ネットワークプリンタが1台接続されています。 スイッチに、WIFIを使うためのルータを接続したところ、数分で4台すべてのパソコンがインターネットに接続できなくなりました。WIFIで接続するタブレットもインターネットに接続できなくなりました。 WIFIで接続するタブレットもネットワークプリンタをIPアドレス指定で使えるようにしたく、WIFIルータはブリッジモードで接続しているのですが、IPアドレスの払い出しをPR-500KIから受けているところは確認したのですが、インターネットやプリンタの接続はすぐにできなくなる状況です。 WIFIルータをルータモードにすると、インターネットは全台安定して使えるのですが、タブレットからプリンタは指定できなくて、難儀しています。 WIFIルータは PCIのMZK-W300NH3 エレコムのWRC-300FEBK で試していますが、同様です。 ブリッジモードで使いたいのですが、想定される原因がわかれば教えていただきたいと思います。 よろしくお願いします。
現機が故障してしまっているようで困っています。 以下に症状を軽く書かせて頂きます。 改善できそうな場合は改善策を、もしも厳しいようでしたら新規購入のアドバイスをよろしくお願いいたします。 通常の光の回線を隼に変える工事を日曜(１０日)にして頂きました。 ３年程前に開通し、そのタイミングではじめて無線を導入しました。 型番はAmazonで評価がよく安価だという理由で手に入れたBUFFALOのWHR-G301N 機会系に弱く、ほぼ適当でどうにか設定できて問題なく使用していましたが、工事後設定が上手く行かず初期化してしまってからPOWERとDIAGが永遠と連続点滅を繰り返しています。 もう３日目ですが通常のランプ状態に戻る気配がなく、エアステーション設定ツールからも親機情報が探せない状態になってしまいました。 これは故障なのでしょうか？ はじめての無線ルーターでしかもそれぞれのランプ役割？やなにが正常で異常かみたいな基本的なこともわからないものでとても混乱しています。 もし回復の望みがないようなら、３０００円程で購入したので修理に出すとかよりも購入し直した方がよいですよね… そこで自分なりに調べた結果、 予算がないので　NECの AtermWF300HP2 か AtermWR8165N　を検討しています。 安価でNECという信頼性のあるブランド、評価もそこそこだからこれがよいかな、と理由はそのくらいなのですが、中身の詳しいことについては全くわかっていないです。 自宅は２LDKで使用する機器は、PC・スマホ数台・携帯ゲーム機等 安価な現機でも故障前までは特に不便を感じることはありませんでしたので(本当にたまに接続が切れたりする程度)このくらいのスペックで問題ないのかなと。 速度とかは比べたことがないのでわかりませんが、できれば速いほうがよいという程度。現機に劣らなければいいです。 ただ気になっていることは、初NECなので設定などが初心者にもできるかどうか(現機はまあま苦戦しました…) どこかのレビューに中継器として利用　と書いてあり、この仕組を初めて知ったのですが、この２機は現機のようにNTTのモデムからLANケーブルで無線ルーターに繋いでWi-Fiを飛ばす　というような利用はできないのでしょうか？　単品で簡単に使用できるものを探しています。 あと、これもどこかのレビューにありましたが、複数の機器を同時に接続できない・一度切って電源を入れ直さないと～～と合ったのですが、家はWi-Fiを使う機器が多く、スマホのパケットを抑える目的でも家族で同時に利用するので複数利用ができない、これだけは困ります。 現機はその点全く問題がないので急いでいますがこれらのことから購入に踏みきれません。 予算は３０００円以内で、今回のことから日本の信頼できる会社のものを希望しています。(サポート面もしっかりしている) この２機が私の使用条件と合うか、もしくは他に同じコンディションでおすすめの製品がありましたら教えて下さい。お詳しい方々アドバイスをよろしくお願いいたします！！ 長々と失礼致しました。
ルーターの中古品が売買されていますが接続情報が消えているんでしょうか。なんか中古ルーターをつないだらいきなりネット接続することはないんでしょうか。
キャノンのMG3530を購入し，無線LANで接続して印刷しようと考えています。 MPドライバーをインストールする際に，LAN経由で接続するということで， プリンタを検出しようとするのですが，検出できませんとなってしまいます。 WR8165NとMG3530は，マニュアル通りらくらくボタンを使用することで，接続できているように思います。 パソコンからMG3530を検出することができていないように思われます。 OS　Windows 8.1 64bit ルーター　Aterm WR8165N プリンタ　cannon MG3530 デフォルトゲートウェイ 192.168.10.1 ネットワークの構成としては， マンションの家賃にネットワーク使用料が含まれており別段のプロバイダ申込みをせず LANのコネクタに，LANケーブルを差し込めば使えるという状況です。 パソコンを無線で使用したいので，そのLANのコンセントにWR8165NをLANケーブルで接続しているという状況です。 　　■━━━━━（LANケーブル）━━WR8165N……（無線）………PC （LANコネクタ）　　　　　　　　　　　　・ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　・ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（無線） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　・ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　・ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　MG3530 こういう状況です。 よろしくお願いします。
有線からwifiにしたいです。 現在「SERFboard SB6180」を使い、有線で繋げています。 契約はJ：COMさんで、HuBを使い色々な機器に繋げています。 ここで質問なのですが、amazonさんで「I-O DATA nテクノロジー対応 150Mbps(規格値) ポケットルーター ホワイト WN-G150TRW」という商品を見つけました。 J：COMさんを介せずに、上記の商品を「SERFboard SB6180」とLANケーブルで繋ぐだけでwifi環境はできますでしょうか。 また、このような方法でwifi環境にした場合インターネット接続時の暗証番号(？)は設定できるのでしょうか。 教えてください。お願いいたします。
なんとなく分かるのですが、これらの用語の厳密な使い分けを知りたいです。 例えば１枚のNICにポートが2個あって、それぞれのポートに1個ずつIPアドレスを割り当てる場合、ネットワークアダプタとインターフェイスは何個あると数えるのでしょうか？ NIC＝ネットワークアダプタ ポート＝インターフェイス でしょうか？
この度、フレッツ光からau光に乗り換えました。（ネット+ひかりTV） HGWはBL902HWという機械です。 元々利用していた無線ルーター（NEW　Aterm WR8170N）を利用して、 [BL902HW]--[WR8170N]-----[有線] | 　　　　　　　　　　　　　----[無線] このように接続しようとしました。 有線側は問題無く接続出来るのですが、無線の方は初回のみWifiが接続され ネット接続が出来るものの、一度切断→二回目以降は一切繋がりません。 （APモードで接続しています） 無線ルーターの問題かと思い、異なる無線ルーター（IO-DATA　WN-G300R）を購入し 接続しましたが同じ現象が発生しました。 それならばと、au光に問い合わせてHGW自体を交換して貰いましたが、 同じ現象が発生します。 「BL902HW」自体が無線LANルーターと競合するのか何なのか解りませんが、 兎に角無線で接続が出来ないのです。 au光、NEC、IO-Dataそれぞれに問い合わせましたが、 いずれも「うちの問題ではない」という事で取り合って頂けませんでした。 ネットで調べて裏技？的に、BL902HWのMACアドレスを WR8170Nで擬似的に割り当てて、HGWを介さずに利用する事で 有線も無線もネットは使えるようにはなるのですが、その場合はひかりTVを見る事が出来ません。 どなたが、何か思い当たる事御座いましたらアドバイス頂ければ幸いです。
あまり無線LANの接続状況はチェックしていなかったのですが今日ネットが異常に重くなったのでチェックしたところ、まったく見覚えまない端末がありました。もちろんこの端末は未接続のままなのですがインターネットが遅くなり不快でもあります。パソコンをwin10に替えに合わせてルーターも先月換えたwin10対応のBUFFALO製です。 　隣家の無線LAN子機または移動端末を読み込んだのでしょうか。原因、対策などご教授ください。
１００均でSoftbank3G用のUSBケーブルを買ってきて接続したが、 充電はするもののパソコンとの通信（メモリーカードの操作など）ができない。 （パソコンにはUSBドライバーをダウンロードをしてあります。） 別売の純正品じゃないとだめなのでしょうか？ どなたか教えてください。
無線ルーターのアンテナについて 取り付けのアンテナを落として、一本、接合部分のネジが緩くなり、カクカクと角度調節が出来なくなり、 曲げると、少し伸びたままになってしまって、押し込めば治るのですが… 機能の低下は考えられますか？ アップロードが遅くなった気がします。 時間帯のせいですか？ WXR-１９００DHP
今回au光の回線に変更しました。 回線速度がいいという噂を聞いたので変更したのですが、どうも前契約していた回線より速度が遅くなってしまったみたいで、DLもすごく時間がかかるようになったり、動画も480pにしないと見れないようになってしまいました。光回線は初めてなのでよくわからないのですが、LANケーブルも光のものに買えないとダメなのでしょうか。
以前に、ネットワークを改善しようと、 下記の製品を購入しました。 AtermWG1800HP2 イーサネットコンバータセット http://121ware.com/product/atermstation/product/ … …で、 取り付ける事もなく、そのままなのですが… お正月休みの合間をぬって、 ネットワーク構築を試みてみようと思うのですが、 その事についてアドバイス願います。 購入の際は、深く考えず、 『子機付きの方が良いだろう』と考えての事でしたが、 いざ取付る段になって、どう構築したらいいのか悩んでいます。 ●質問1 箱に書いている絵では、 子機をテレビに繋いで親機と無線接続し、 動画を快適に閲覧できる…との事のようですが。 （勿論テレビはインターネット対応、ルーターをTVモードに…？） 確か、家のTVは無線内臓だったような…。 もし、家のTVが無線内臓されていたなら、 この子機を接続する事は無意味な事なのでしょうか？ 無線環境が良いなら無意味？ 悪い場合は、無線環境改善として有意義？ ●質問2 TVの事はひとまず横に置いておくとして、 以下のような子機としての使用は可能？ 数台のデスクトップPCを親機に接続。 もちろんノートPCも無線or有線で接続。 ここでネットワークを構築します。 　親機から有線で子機に接続。 　親機と子機は棟が隣接している工場にそれぞれ設置。 　有線で接続する理由は、 　工作機の影響による無線環境の悪化を懸念。 子機側でも、 数台のデスクトップPCを親機に接続。 もちろんノートPCも無線or有線で接続。 親機と子機とを有線で接続しているので、 ワークグループを同じにして、 隣接する工場間でネットワークを構築。 ●質問3 質問2と同じ状況で、 無線環境が、工作機の影響を受けない場合、 親機と子機を無線接続とする事は可能？ …というか、本当はこちらの使い方が正しい？ ●質問4 同じ製品を自宅で使用する場合。 親機を一階に設置。 子機を二階のTVに設置。 　ここで質問1の事例に戻りますが、 　こうする事で、TVの無線環境の補強かつ、 　無線の中継視点確保になる？ 三階は二階の子機の無線に頼る。 ちなみに、自宅は有線を各部屋に引いているので、 一階の親機に優先接続は可能です。 今、同じ製品を三階に親機のみ設置していて、 一応、下の階まで、無線環境は良好ですが、 一般的には親機は下の階に設置すると聞いたので…。 また、逆設置でも環境良好なら、 自宅の方は子機を設置する必要はないのかな？ それとも、 TV内臓の無線にはない、何かメリットがあるのでしょうか？ ★ クセで、ついついダラダラと長い質問になってしまいましたが、 アドバイス可能な方が居られましたら、 宜しくお願いします。
3LDKの鉄筋マンションに住んでいます モデム、ルーターはリビングの隅にしか設置出来ず、リビングと部屋の間にトイレ、お風呂、クローゼットがあるため部屋まで無線がほとんど届きません。 無線中継器を設置したいのですが廊下にコンセントがないため、リビング内か部屋のどちらかしか設置場所がありません リビング内に設置しても意味ない気がしますし、無線が届かない部屋に設置しても中継器の役割を果たすのかと疑問です このような場合は中継器の設置は無理でしょうか？ コンセント以外の中継器もあるのでしょうか？ 宜しくお願いします
自分を含めて、４人いたのですが、一人は（回線が悪い）と言われてる人はまったく聞こえなくて、 一人はマイクが動いているが声が聞こえず、ホストの人（良回線だと思われます）声が聞こえましたが、 自分が喋り出すと、聞こえなくなり、もう一回入って、ホストの声だけ聞こえても、途中で途切れてしまい、全く会話が出来ませんでした。 無線から有線にしたのですが、ダメで、 解決法はありますか？ ルーター　AtermWG300HP トコちゃんねる静岡
機械の事が全然分かりません。 光フレッツを契約して10日工事なんですが、Wi-Fi繋げるのにパソコンかプレステが必要と言われました。 我が家にはプレステ3があるのでそれでWi-Fiを飛ばそうと思ってるんですけど他に何か必要な物はありますか？LANケーブルとかルーターって物は必要なんですか？ そういうの全然分からないので教えて欲しいです！必要だとしたらいくらぐらいでどんなのがいいんでしょうか？
昨日、自宅のネット回線を光に切換しました。 そうしたところ、主装置の設置場所が変わってしまった為、wi-fiの繋がりが悪い部屋が出来てしまい、改善出来ないかと考えております。 今までは… モデム――ルータ――ルータ(リピーター)とLAN配線しておりましたが、設置場所が変わったことにより既設の配線が使えなくなりました。 以下の様に配線を切換したいのですが可能でしょうか？ 前提としてPR-500KIのルータ機能は使いたくない。ルータ個々にPPPoE設定をしたら行けるのでしょうか？ または以下の様にする場合はグローバルIP追加などの申請をしないと片側で接続不可でしょうか。 PR-500KI――ルータ（RTモード） 　　｜ 　ルータ(RTモード) PPPoEブリッジ機能というのがよく分かっておらず質問した次第です。 よろしくお願い致します。
NECの無線ルーター「AtermWG300HP」ですが、２台目のパソコンを「ネットワークと共有センター」から接続しようと思いましたら、プライマリとセカンダリの二つの接続先が表示されました。 プライマリをまず接続しましたがセカンダリも接続した方が良いのでしょうか？
数日前から、wan側IPアドレスがあまり変化しません。 ○○.XX.△△.□□が、ー＞　○○.XX.■■.▼▼と、最初の2つが変化していません。 また、wan側IPアドレスの数字と下記サイトで調べたIPアドレスとが一致しません。 http://cgi.b4iine.net/env/ 上記さいとで調べた、 ・プロバイダー(ISP)や・リモートホストは、契約先と捉えられるのですが、 ルーター本体を再起動しても上記のように頭の2が不変で、 今回のwan側IPアドレスがあまり見かけない数字で、すこし怖いです。 現状が乗っ取り？やハッキング？などで、 特定のIP経由で個人情報の盗み取りの恐れがありますか？
Aterm WG 600 HPを使っています。 有線が4ポート、無線のポートも１つの筐体に備わっているものです。 http://121ware.com/product/atermstation/product/ … LANケーブルを取り回すのが面倒なので、日頃はノートPCを無線で接続しています。 使用しているPCも有線LANポートと無線LANポートがあります。 もし、無線を接続していて有線も接続するとどうなるのでしょう？ １．有線の方がスピードが早いので有線のみで通信を行うようになる（論理値が有線の最高速） ２．有線と無線を同時利用して通信速度を高速化できる（論理値が有線＋無線の最高速） ３．有線と無線の利用に関する設定が別途可能（何かツールを使用する？） どれかになると思うのですが、どうなるのでしょう？？
現在パソコンをルーターから有線ケーブル？で 繋いで使っています。 ですが使う際はベッドの上にルーターを置いて ケーブルを伸ばしてテーブルまで持ってきて パソコンを使っています。 家具の配置を変えればいい話なんですが どうしても変えたくなくて無線を考えています そこで質問なんですが無線を使うに当たって 手続きや接続など難しいんでしょうか？ 機械はさっぱりわからず周りに詳しい人もいなくて… 有線ケーブルのほうが反応が早いなどは 聞いたことあるんですが 使うたびケーブルをベッドのほうから 引っ張ってくるのはめんどくさいので…
今20ｍくらいのLANケーブルを天井を這わせて別の部屋へ無線ルーターを接続してるんですが、LANケーブルのカテゴリーが分かりません。ケーブル本体に印刷してないんです。 カテゴリーを調べる方法ってありますか？ それからフレッツ光ネクストなどの1G対応の無線ルーターのお勧めがあれば教えてください。
ネットに接続できなくなりました。（長文すみません） PCを起動すると、以下のエラーメッセージが表示されるようになり、 それ以降ネットに接続できません。 ＰＣは、windows VISTAです。 ・エラー711 ・ＴＣＰ／ＩＰプロトコルは正しくインストールされていません ・System Event Notification Service サービスに接続できません エラー711が出ていたので、確認したところ、 Remote Access Connection Manageが停止になっていたので、 開始しようとしましたが、今度は、エラー1068が出ました。 そこで、さらに見ると、 Windows Event Logも停止だったので、これも開始しようとすると、 エラー1747になりました。 このエラーの対策を探しても対応できる項目が見つかりませんでした。 ハードディスクのチェック（スキャン？）でも解決せず。 システムスキャンを実行すると、 破損したファイルが見つかり、修復されました と出たのですが、この後も解決しないまま変化ありません。 ちなみに、「詳細は、CBS.log に含まれています。」 とも出ていたので確認しましたが、 内容を見てもさっぱり意味がわかりません。 現在は、余っているＰＣがあるというので、 親から譲り受けたモバイルＰＣでネットに接続しています。 なので、接続自体に問題はなく、 あくまでＰＣ側の問題だけのようです。 とりあえずネットに接続できる環境はできたものの、 モバイルＰＣということで、ＣＤ等のドライバもなく、 これ１台では、いろいろ不便なので、 故障中のＰＣもなんとか復旧できるならしたいのです。 何かおわかりになる方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
3LDKのマンションに引っ越したのですが、ルーター・モデムがPCを置いてる自室から一番遠い場所にしか設置出来なかったため電波がほぼ届きません リビングだと問題なく繋がるのですがスマホのWi-Fiは自室だとまったく繋がりません。PCもインターネットに繋がらなかったりとても遅い事が多いです 帰宅時に無線LAN中継器を電気屋さんに見に行こうと思っているのですが、中継器の種類は多いのでしょうか？ PCなどまったく知識がないのでお勧めなどありましたら教えて頂きたいです 使用してるルーターなどによって使える中継器は違うのでしょうか？モデムもルーターもレンタルです。回線はフレッツ光になります。 宜しくお願いします
1階にPR-500KI(NTT) のルーターがありますが、無線では2階で接続悪いため、Panasonic HD-PLC BL-PA510KTを購入しました。2階でも無線でパソコンと接続したいのですが、やはり新たに無線機器を購入しなければならないでしょうか？　その場合、おすすめの機器を教えて頂けますでしょうか？　よろしくお願いします。
予算が無くて中古でパソコンを探しているんですが、今まではこの https://www.ntt-west.co.jp/kiki/consumer/flets/w … 無線LANルーターのweb caster w100(親機)と Web Caster FT-STC-Ba/g(子機)というカードをPCカードスロットに差して使っていました。 見ていた中古パソコンには、これを使うためのCardBus対応PCカードスロットというのがあるのかがよくわからず… 価格.comの仕様にもショップページに飛んでもカードスロットについて書いていないし 型番で検索して色々見てみても、cardbusなどの文字列が見当たりません。 pciバスというのはこの子機カードを差せる所ではありませんよね？ 記載が無いパソコンにはカードスロットが無いのでしょうか？ そうすると今のカード子機は使えず、また新しく他の機器が必要なんでしょうか… PCカードスロットの有無はどこをどう見たら判断できるのか、教えてください。 一応、今買おうと絞り込んでいたパソコンはこのへんの物です… http://s.kakaku.com/used/pc/ca=0010/s1=18/?s1=15 …
似たような質問をされている方もいますが藁をもすがる思いでご質問させていただきます。 ａｕひかりを契約、貸与されたルーター機能付きモデムから、WSR-1166DHPに接続、そこから無線を飛ばしています。 ところが回線が大変不安定で、WSR-1166DHPからつながるすべての無線・有線がブチブチきれる状態でひどいと１ページブラウジングしてつながらなくなってしまいます。 もちろん2重ルーターを回避させて、ＩＰを固定化したり、最新のフォームウェアに書き換えたりしましたがいっこうに改善しません。以前使用していたAterm9300Nも同様の症状がおきます。 モデルルーターに直つなぎすると途切れないため設定によるものなのではと思いますが、ご存じの方がいらっしゃいましたらご教示いただきたくお願いします。なお、モデムルーターの方が一切いじってません。エコ機能をオフにしているくらいです。
質問です。よろしくお願いします。 環境をまず記します。 １．USB2.0およびUSB3.0ポート搭載のノートPC(Windows8.1) ２．USB3.0の外付けHDD(750GB) ３．USB2.0の外付けHDD(500GB) 上記１のUSB3.0ポートに、上記２を接続して共有フォルダを作成しました。 同じLAN内のPC(Windows7、8.1、10)からは共有フォルダの中まで入れるのですが、 Android(4.2、4.3、5.0、5.1)からだと、フォルダ一覧までは見られますが、 フォルダの中に入ろうとすると、エラー(ESファイルエクスプローラーの「ログイン失敗」)が 出てしまい、入れません。 上記１・２・３の組み合わせを全部やりましたが、１のUSB3.0ポートに２を接続したときのみ、 上記の現象が発生します。 USB3.0のドライバは、Intel USB3.0 eXtensible Host Controller-0100(Microsoft)です。 HPのEliteBook(8540w・Windows7)ではこの現象が起きなかったのですが、 どうすればフォルダの中まで入れるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
XPでコレガのUSBデバイスサーバーを無線LANで接続して機械のモニターを遠隔で行っていましたが、７に変えたら全く接続しなくなりました。ネットワークと共有センター開いてみると制限付きアクセツと表示され全く接続しません。インターネットにアクセスしていない無線ルーターと無線LANだけ接続したいのですがどのようにすれば良いのでしょうか？　教えて下さい。
お忙しい時間の中　お手間を取らせます。 アドバイスいただければ幸いです。 主目的：職場LAN環境【一部無線】の有線部分を無線にしたい。 【　ルーター　↔　DubboHub　↔（有線）↔　有線のみ対応PC　】この環境を 【　ルーター　↔　DubboHub　↔（有線）↔　機器A　↔（無線）↔　無線対応PC　】にしたい 利用形態：タブレット（ノートPC）を職場内のどの場所でも使えるようにしたい。 古い発想で社屋にLANを配置したため、基本有線である。部屋の移動のたびごとに、 ノートはケーブルと共に移動していた。あまりにも不便。 上位のネットワークとの接続条件が厳しく、全体を無線化できない。（予算も含めて） そこで、今の設定を変えずに、ただAtoBだけのの無線化ができないかと思案中。 課題：各ＰＣは固定ＩPを持っていて、ネット接続には外部との出入りをチェックするためのフィルター（プロキシ）がいます。つまり、PCのネットワーク接続情報を維持したまま（既存ネットワークに繋がるように）有線部分を無線化したい。 複数台をつなぐ必要は無く、「機器Ａ」は一台とだけ繋がれば良い。 管理者の了解は取れている。 PC側に「機器B」が必要であってもかまわない。 イメージはLANケーブル末端とPC間をAtoＢでのみつなぐ無線です。 取組：ルーター、ホテルルーターなどの機器を導入するとWAN側に固定ＩＰやプロキシの設定などを施せない。（理論上できるのですが、それができる機器を入れるなら、Hubのところに導入するし、既に導入して一部無線化できている） 以上、良い方法かオススメの機器がありましたらご紹介いただければありがたいです。 お手すきの折、ご回答よろしくお願いいたします。
親機がwpa2-pskで通信している場合、USB無線LANアダプターも同じ方式で通信しているのでしょうか？ wpa2-psk以前に発売されたwpa-psk時代のUSB無線LANアダプターがパソコンについていた場合は、親機がwpa2-pskであってもwpa-pskで通信してしまうということでしょうか？ セキュリティー対策で親機だけを新しくしてもアダプター類も更新しないとだめということでしょうか。
以前に、ネットワークを改善しようと、 下記の製品を購入しました。 AtermWG1800HP2 イーサネットコンバータセット http://121ware.com/product/atermstation/product/ … …で、 取り付ける事もなく、そのままなのですが、 新製品も出て、旧型となった今になって、 やっと重い腰を上げようと考えています。 （仕事がバタバタで…ほったらかしでした） さて、購入の際は、深く考えず、 子機付きの方が良いだろうと考えての事でしたが、 いざ取付る段になって、どう構築したらいいのか悩んでいます。 箱に書いている絵では、 子機をテレビに繋いで親機と無線接続し、 動画を快適に閲覧できる…との事のようですが。 （勿論テレビはインターネット対応、ルーターをTVモードに…？） 実際、このようにすれば、 YouTubeのような動画も快適に閲覧できるのでしょう。 さて、これ以外に接続例はあるのでしょうか？ 素人考えで的外れな質問かもしれませんが、 購入当初は何も考えず（下調べも無く）、 以下のように考えていました。 　親機を設定後、有線にて子機に接続。 　勿論、無線で接続してもいいのですが、有線の方が、 　間違いなく、かつ速いかな？と考えて。 　…で、親機を設置している場所とは違う所に、 　子機を設置して、 　その子機に、有線もしくは無線にて、PCを接続し、 　親機につながっているPCとネットワークを構築する。 基本的にPCを接続する考えです。 使用形態は2パターン考えていて、 1）自宅のPCネットワーク環境改善する場合 家には、LAN配線していますので、 各部屋間を有線接続出来ます。 光回線の終端装置に親機を繋ぎ、 有線にて家のLANに接続。 別の部屋で、家のLANから有線で子機に接続。 その子機から、有線もしくは無線にてPC接続。 （デスクは有線、ノートは無線） 2）仕事場のPCネットワーク環境改善する場合 仕事場は家のようにLAN配線ありませんので、 光回線の終端装置に親機を繋ぎ、 無線にて、別の作業場に無線で子機と接続。 （壁に穴をあけて有線接続も可） 　親機と子機の場所は、別棟ではありますが、 　部屋としては隣同士。 　間は壁一枚でなく、人ひとり通れるほど空いてます。 　建売で言えば、 　同じ間取りの家が並んでいるなら、 　親機が置いてある部屋、その隣の家の同じ部屋に子機がある 後は自宅の時と同じように、 その子機から、有線もしくは無線にてPC接続。 （デスクは有線、ノートは無線） ルーターの子機といえば、 その昔、有線で子機を接続し、 その子機をアクセスポイント（中継機）ととして、 無線接続する…というイメージで考えていたので、 親機と子機を無線で繋ぐ時点で？？？となってしまいます。 （その無線環境が悪かったらどうするのかな？） TVモードで接続した場合についても聞きたいのですが、 問題がややこしくなるので、それはまた別の機会にします。 上記の疑問について、アドバイス願います。
今までルーターのことを、パソコンをインターネットにつなぐための(つまりwanへの)アクセスポイントだと思っていたのですが、ネットワークの本を読むと、ルーターはあくまで複数のLANの間の通信する装置と書かれていました。ルーターはワールドワイドにインターネットには繋ぐためのものではないのでしょうか？
さっきauに電話したら、「お客様が契約しているプロバイダーはマンションタイプで最大100Mbpsしか出ないので、11ac対応の最新のルーター？モデム？にしても意味がありません」と言われました。 どなたかもう少し詳しく分かりやすく教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
バッファローWHR-300HPを使ってwifiをしています。 最近、接続が途中で切れることが多くなりました。 特に、パソコンがスリープになってから復活すると、必ず 切れています。関係あるか分かりませんが、インテルが 無効になっています。 再度繋ごうとすると、何度も何度も「接続できません」となり、 15分くらい続けてやっと　つながる状態です。 何か対処法があれば　教えてください。 ※パソコンに詳しくないので、易しく教えてください。
日本のパソコンに、アメリカのLANケーブルは使えますか？
タイトルの通り、Wi-Fiで全く速度が出ません。 Bフレッツ(最大100Mbps) 木造住宅の一階にBUFFALOのルーターを設置し、 二階のPCを無線でネットにつないでいます。 以前は問題無く使用出来ていたのですが、 少し前のある時期から突然異常に速度が遅くなりました。 Wi-Fiのアンテナマークはフルに点灯しているのに 速度を測ると100kbps以下という事もある状況です。 何らかの理由で電波干渉が起きている可能性もあるかと思い、 11acの規格に対応しているBUFFALOのルーター(WHR-1166DHP2)に 買い換えました。 さらに一階から二階への階段にBUFFALOの中継器も設置する事で、 二階でも安定して60Mbpsくらいの速度が出るようになりました。 そこまでは良かったのですが。 その状況でまた回線が遅くなってきました。 それも常に遅いわけではなく、速度が出る時は最大70Mbpsくらい出ているのですが 遅い時は500Kbpsほどになります。 細かく測定すると、速度が出て3分後にはもう遅くなっていたり、といった状況です。 nasneで動画を見ようとしてもブツブツ切れて非常に不便です。 5GHz帯では考えにくいですが干渉の可能性なども考え ノートパソコンでルーターに近づきながら測定してみても あまり状況が変わりません。 ルーターの再起動などももちろん試しましたが 変わりませんでした。 どのような原因、対策が考えられるでしょうか？ ルーター自体の問題？ あるいはプロバイダ、ONU端末？などが原因という可能性もあるでしょうか？ パソコンはiMac5K、MacbookPro プロバイダはplalaです。 よろしくお願いします。
部屋の場所の都合で有線ではなく無線でパソコンを使っているのですが回線がとても遅いです 早いインターネットの契約も家庭の事情でできないので何かいい方法を探しています 中継器とかそういうのを聞いたんですけどよくわかりません　 あとルーターの交換もできないので本当に何をすればいいかわからないです
PCでインターネットを接続しているのですが、今度、タブレットを買うことになりました。 パソコンにとタブレットを無線ルータで接続し、 yahooカーナビを使いたいと考えています。可能でしょうか、 タブレットはNECのLAVIE Tab E（Android™ 5.0）です。 PCは,W7です。 よろしくお願いいたします。
無線ルーターの親機の購入を考えています 家は3階建てでほとんど1階にパソコンを置いて使っています 今はパソコン3台(Mac 2台+Win10 1台)を持っている状態で パソコンのネットワークは有線LANで行っているのですが 数年前からスマホ(現在 GalaxyNote3)を持つようになり 月末近くになるとパケットの通信規制がかかる寸前になることがほとんどなので 自分のプライベートの部屋だけWifi環境を作ろうと思ってるのですが 家は3階建ての鉄筋コンクリートなので無線LANの環境には不向きな構造になっていて 無線ルーターでもホテル用～超ハイスピードで強力なルーターまで様々で どれを買えばいいのかがわからない状況です どのルーターがベストなのかアドバイスよろしくお願いします ちなみに自分の部屋は3階にあります
ハブをカスケードにつないで使用していますが、その下流のハブで、＃１から＃５までのポートがあるとして＃１が上流のハブと、＃２がPC、＃３がネットワークプリンタにつないであります。 このとき＃２をPCと接続してあると３のプリンタがうまくつながらず、２を抜くと３のプリンタが使えるようになります。 ポートを入れ替えても同じで、また他のどのポートの組み合わせでおこなっても同じ現象が起こります。 ちなみにハブは3年ほど棚置きしてありましたが、今回初めて使うものです。 これはどこがおかしいのでしょうか、詳しい方ご教示ください。
1階にルーター置き、中継大王を階段の下に設置したところ2階階段上の廊下ではつながるようになったのですが、2階部屋は繋がらないため、中継大王2器目を直列接続(ルーターに近いところから電源on)しました。しかし、中継大王2器目からの電波ではネットが繋がりません。(ちなみに、電波強度を示す青色ランプは全て青です。) 中継大王の直列配列の設定の仕方を教えて頂けますか？
2年前にネットを契約しようとして結局開通せずに終わった時に送られてきたモデムを返却し忘れていました 。 返却するよう通知が何回か来ていましたがそのままにしてたらそのままなにも通知が来なくなり1年くらいたちます。 電話するのが一番良いのはわかっているのですが違約金など何か言われるのが怖くて電話できません。 黙ってyahoobbの返却先に返却したら何か言われますか？ それともそのまま無視していた方がいいのでしょうか？
DDNSでポート番号付きグローバルIPの固定はできるでしょうか？ NASを設置したのですが、ポート番号を指定しないとおそらくwebdavで入れないのではないかと思います。
旅先のホテルで「無線LAN可」とあったので、早速インターネットにつないでみました。 強くなったり弱くなったりはありますが、途切れることなく使えるようなので喜んでいたのですが… クライアントマネージャーの詳細設定を見たら「セキュリティー：無効　セキュリティーの種類：オープン認証　暗号化の種類：なし」となっています。 パソコンのウィルス対策ソフトは「保護中」と表示されていますが、不安になってきました。 危険なインターネット接続なのでしょうか？
先日近くで落雷があったのか停電まではいかないまでもネットが接続できなくなりました。 モデムとルータの電源を切り再接続を繰り返したところ無線とＬＡＮポート1,２のランプだけ復活しました。しかしＬＡＮポート3,4のランプが点灯せず、ＰＣも接続を認識していない状態になりました。どのようにすれば改善されるのでしょうか？メーカーはバッファローのＷＨＲ-Ｇ300Ｎです。 回答をお待ちしております。
先週、パワーアップしたいと思い、I社のWN-G300GRという機種に変更しました。実は量販店で現状を説明して、店員の勧めで選んだ製品なのですが、遅いし（大体10Mbps ぐらいですが、一桁になる時があります）、よく切れるようになりました。 そこで別のもっと大型店に行くと、なんとこれは近距離用だという説明がありました。もっと強いのには中距離用と遠距離用というジャンルがあって、色々な機種が紹介されていました。 さて、この WN-G300GR は2.4Ghz で300Mbps ということなのですが、遠距離用の機種では５Ghz で 1,300Mbps とか、2.4Ghz で 450Mbps とかで、凄い数字になっているものが多かったです。 そこの店員の話では小さい部屋で速さを求めるのなら 5Ghz の数字が高いもの、また、遠距離まで飛ばしたいのなら2.4Ghz での数字が高いものを選べばよいとアドバイスを受けました。 質問ですが、まずこの店員さんの話は正しいでしょうか？ もし正しいとすれば、仮に遠距離用の機種で 2.4Ghz での数字が 300Mbps の機種に変更した場合、今の WN-G300GR と変わらないという結論になるのでしょうか？ どの数字を見て選べば良いか、アドバイスを頂けないでしょうか？ なお、主なPCのOSは 8.1 で、11ac対応です。木造の２階に設置して家中に飛ばしています。１階への中継器として階段の途中に同じ I社の　WN-G300EXP を置いていますが、やはり遅いです。
先日買ったPCが無線LANに対応していなく、有線でのみ対応してました。 自分の場合無線LANの機器が１階にあり、自分の部屋が2階にあるのでLANケーブルを2階まで引っ張るわけには行きません。 なのでPCを無線LANに対応させたいのですがどうやればいいのでしょうか？ osはWindows7です。 また他の方法として2階に機器を購入して設置して有線でpcを使用するのもアリかなと思うのですが何を買えばいいのか分かりません… 以上二つの事について詳しく教えていただけると嬉しいですm(__)m
で、迷っています。機種は、 ＮＥＣの「ＰＡ－ＷＦ1200ＨＰ」　か、 ＣＯＲＥＧＡの「ＣＧ－ＷＧＲ1200」　か、です。 色々レヴュー等読んでもみな同じ感じでよくわかりません。 一応2ＦにルータとデスクトップＰＣを有線で、と、1ＦにノートＰＣを無線で考えています。 アドバイスをお願いします。
SoftBankのモデム(trio3-G)というのをADSLで使っています。この機器はルーター機能付きのようです。以前から持っていたWarpstar WR8100Nという無線Lanルーターも持っています。 質問ですが、部屋の広範囲に無線が飛ぶようにするにはどうしたらいいでしょうか？ ■□■　←四角いのが部屋だとして、左の黒い四角から右の黒い四角の部屋でよく使います。 配線等初心者ですが、どなたかよろしくお願いします。
ルーターの調子がどうも悪いようなので、買い換えようと思うのですが どういった物を買えばいいのか、よく分かりません。 現在家ではケーブルテレビのプレミア(30mbps)というので契約しており ルーターを介して無線でノートパソコン、タブレット、携帯などを繋いでいます。 家は二階ありの一戸建てです。 最大通信速度というのを見ても2～3000円位の 安価なルーターでも300mbps～とあるので これで充分？なのでしょうか ただ、多くはワンルーム用などと書いてあります。 それとも、450mbps～などの5～6000円位のは ↑のものと体感できるくらいの差があるのでしょうか さすがに光とかではないので1万近くするのは 必要ないとは思うのですが。。。 上記のような環境ではどの程度のランクのルーターなら 必要十分なのかご教示ください。よろしくお願いします。
ｅｏ光でパソコンをやっています。 ルーターはｅｏから提供されたものでＬＡＮケーブルの差し込み口は一つです。 今まではそのＬＡＮケーブルを直接パソコンにつないでインターネットをやっていました。 動画を見たりしても、全然問題なくスムーズに見れていました。 今回、家庭用Ｗｉｆｉの機械を友人からいただき、 家の中でＷｉｆｉができるようになるとスマホをする時に便利なので、 ルーターからＷｉｆｉの機械にＬＡＮケーブルをつなぎ、 Ｗｉｆｉの機械からパソコンにＬＡＮケーブルをつなぎました。 ルーターとパソコンの間にＷｉｆｉの機械があるという感じです。 これにより、家庭でＷｉｆｉが出来るようになり、 それはそれで良かったのですが、肝心のパソコンの動きが悪くなりました。 すっごく動きが悪くなったというわけではないですが、 動画を見たり、音楽を聴いたりする分には、パフォーマンスの低下を結構感じます。 ここで質問です。 パソコンの動きをできるだけ低下させないのは以下のいずれのパターンですか？ １．複数のＬＡＮケーブルをつなげる有線のルーターを購入し、一つはパソコンに一つはＷｉｆｉにつなぐ。 ２．ルーターは今のままで、そこにスイッチングハブをつなぎ、そこから一つはパソコン一つはＷｉｆｉに接続する。 これ以外で良い方法があればそれも教えていただければ幸いです。
フレッツ光を導入しようと思っているのですが、 モデム？はレンタルしようと思っています 無線LANにしたいため、無線対応の機種、また無線LANカードをレンタルしようと思っています ここで疑問が起こったのですが、 NTTが貸し出すルータというかこのモデムは、モデム＋ルータの機能を搭載していて カードを指すことによって無線LANが使えるようになるとの認識で良いのでしょうか？ また市販のブロードバンドルータと比べて 性能の方はどうなのでしょうか？ モデムルータ？だけをレンタルし、市販品を購入して接続したほうがいいのでしょうか？ スマホやゲーム機など、複数をwifi接続したいと思っています
お世話になります。 無線LANが内蔵されていないPCに、USBタイプの外付け無線LAN子機を使用しています。 その際、「wep」の無線は検知・接続できるのですが、 「wpa」の無線が検知・接続できません。 この原因は、 ・USBタイプの外付け無線LAN子機がwpaに対応していない 　←wpa対応の無線LAN子機を購入すれば接続可能 ・パソコンの本体自体がwpaに対応していない 　←無線LAN子機を交換しても、接続はできない。 のどちらでしょうか？ 何卒宜しくお願い致します。
プリンタがLANで認識されないのでコネクタ（メス側）のピンを見てみると3本だけが少し下へ沈み込むようにずれています。 小さいフックで引っ張れば直るのではないかと思うのですが、ピンがどこで固定されているのか分からないのでどこを引っ張ればいいのか分かりません。 こちらのページの上から半分くらい下がったところに「一方、RJ45の仕様書から自分なりにオス/メス両方のコネクタのピン番号を 書いてみた図が下記の通りです。」という説明があり、そのすぐ下にオス、メスのコネクタが左右に並んでいる絵があります。 http://www.mi-take.biz/system72/DAC_2/HiFaceEVO/ … この右側の（つまり、メスの）絵に描かれているピンは、次の(1)～(3)のどれのように支持（固定）されているのでしょうか。 (1)コネクタの入り口に近い側1カ所だけで支持（固定）されている。 (2)コネクタの奥に近い側1カ所だけで支持（固定）されている。 (3)コネクタの入り口に近い側1カ所と奥に近い側1カ所の計2カ所で支持（固定）されている。
現在2つのプロバイダーと契約してモデム→ハブ→ルーター×2の順番でつないでPCによって別のプロバイダーで繋がるようにしています。プロバイダーの情報はそれぞれのルーターに設定しています。 プロバイダーAにつないでいるルーターAはLAN側IPが192.168.11.x、プロバイダーBの方は192.168.1.xです。なのでPCには192.168.11.2や192.168.1.2などのローカルIPが割り当てられます。 プロバイダーが1つだった頃からNASに色々とデータを保存していたのですが、2つになってからルーターBにつないでいるPCがルーターAに繋いだNASにアクセス出来ない状態になってしまいました。 この状態でNASやWindows内のフォルダをネットワークドライブや共有フォルダでやりとりすることは出来ないでしょうか？ 【現在の環境】 ・ハブ NETGEAR GS108-400JPS ポート1にモデム ポート2にルーターA ポート3にルーターB ・ルーターA NTT RT-S300HI プロバイダーAに接続 インターネットと光電話とFAXを使用 PC2台、複合機、NASを接続 ・ルーターB BUFFALO WXR-1900DHP プロバイダーBに接続 ルーターとして動作させてインターネットに接続 無線は11nと11acを使用 有線でPC2台と無線LANでタブレットやスマートフォンを接続 ・無線LAN親機 BUFFALO WZR2-G300N ルーターBの下位でアクセスポイント (11g) として使用 タブレットやスマートフォンを接続 ・NAS HDL2-A2.0 ルーターAに接続 IPv4を手動で設定 ミラーリングで1 GBにして使用 ・PC すべてデスクトップ機のWindows OSはXP、7、7 x64、8.1 x64が1台ずつ IPv4を手動で設定 VPNを設定できればいいと思うのですが、ルーターAが対応していないようなのでできないと思います。 また、いちいちWANを経由すると無駄に通信が増えそうなので、できればハブを経由するだけにしたいと思っています。 ルーターAの下位に無線LANをつなげてデスクトップPCを無線でつなげるというのも遅いのでやりたくないです。 ちなみにプロバイダーを分けているのはルーターA (LANポート100 Mbps) の使用を強制されているので契約している回線速度 (200 Mbps) を有効活用するためです。 ネットワークについて詳しくないので専門的なことを言われてもわからないかもしれませんが調べる気概は有りますのでどうぞよろしくお願いします。
ご存知の方ご教示お願い致します。 山の中の倉庫の様子を１日一回確認したいのですが、下記方法で可能でしょうか？ 山の中なのでインターネット回線と電源はありません。 ・電源はソーラーパネルとバッテリーで確保 ・インターネットはモバイルルーターにＭＶＮＯのsimカードを挿して確保 ネットワークカメラ → モバイルルーター → DDNS → 遠隔地のPC or スマートフォン で画像を確認 知りたいのはモバイルルーター経由のネットワークカメラがＤＤＮＳで遠隔地から確認可能か！？？ ということです。 ネットワークカメラ 　　http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%83%BC%E3%83 … モバイルルーター 　　http://matome.naver.jp/odai/2138793581191765501 DDNS 　　http://viral-community.com/other-it/ddns-praise- …
ケーブルの爪が折れてしまったので代替え品を求めたいのですが 電器店やアマゾンで似て非なるものを買ってしまいました メーカーに問い合わせするべきでした アドバイスをお願いします
Windows Vista(SPなし)、SONYのVAIO(VGC-LM50DB)のパソコンを 使っています。 このパソコンのUSBポートに、I-O DATAのWN-AC433UKという子機を挿して、 NECのエータームのWG1800HP2という親機にWi-Fi接続するつもりです。 Wi-Fi接続するときに、MACアドレスフィルタリングを設定したいのですが、 設定方法が分かりません。 2つ質問があります。 質問1　MACアドレスフィルタリングというのは、子機のWN-AC433UKの 　　　 MACアドレスを、親機のWG1800HP2に登録して、親機本体の背面に 　　　 記されているMACアドレスを、パソコンに登録するという事でいいんですよね？ 質問2　この親機のWG1800HP2の説明書には、MACアドレスフィルタリング機能の 　　　 説明として、「MACアドレスが登録された子機とのみ通信が出来るようにする 　　　 機能です。」と書かれています。 　　　 このように説明されているという事は、子機のMACアドレスは親機に登録する必要 　　　 がないか、もしくは登録できないという事なんでしょうか？
助けてください。 ネットワークについて質問です。 添付した画像のようなネットワークを組んだのですが、 しばらく（数時間～数十時間くらい）すぎると無線で接続しているPCの無線すべてが 『制限あり』の状態になりネットワークにつながらなくなります。 （２つの無線ルーターはローミングを行うため、SSID、暗号化キーは同一のものを使用しています） 障害時、直接ONUに有線でつなげばネットワークにつながります。 無線ルーターに有線でつないでもつながりませんでした。。。 上流側の無線ルーターを再起動すれば治るのですが、業務で使用しているので何とかしなければなりません。 他の場所でも同じような構成にすると同じ症状が出るので設定か接続が違っているのだとは思いますが、ネットでいろいろ調べてもわかりません。 いろいろ試しましたが、もうお手上げ状態です。 全くの素人なのでどうかお助けください。 よろしくお願いいたします。
現在使用しているルーター、SoftBankのE-WMTA2.2の調子が悪いので 新たにNEC Aterm WG1800HP2を購入しようと思うのですが、 接続する際にプロバイダー通知書等の書類は必要になるのでしょうか？ 付け替えてすぐ繋がってくれるのがベストなんですが、ご存知の方教えてください。
NECのエータームシリーズのWG1800HP2という親機を使っています。 クイック設定Webの画面を開く時に、管理者パスワードを入力してから、 ユーザー名を入力するとクイック設定画面が開くようになっています。 エータームシリーズの親機では、ユーザー名にadminと入力する事になっています。 このadminという文字列は、あくまでも初期値という事なのでしょうか？ このユーザー名に入力する文字は、自分で考えた文字列に変更しても良いのでしょうか？
NECのエータームシリーズのWG1800HP2という親機に、11acでWi-Fi接続するつもりです。 この親機に初期設定されているSSIDを変更して、自分で考えたSSIDを設定するつもりです。 この親機の説明書には、「2.4GHzと5GHzの通信を同時に利用できます。」と書いてあります。 しかし、11ac接続しかするつもりがないので、2.4GHz通信は必要ありません。 この場合、2.4GHz通信のSSID、暗号化キー、を設定するのをやめて、クイック設定Webで 2.4GHz通信を停止させる事はできるんでしょうか？ それとも、5GHzのSSIDを設定した後に、2.4GHzのSSIDも必ず設定しないといけないので しょうか？
NECのエータームシリーズのWG1800HP2に、11acでWi-Fi接続するつもりです。 この親機に初期設定されているSSIDや暗号化キーを変更して、自分で考えたSSIDや暗号化キー を設定するつもりです。 SSIDのつけ方について、3つ質問があります。 質問1 この親機の初期設定されているSSIDには、2.4GHz、5GHzごとにSSIDの末尾に 　　　-aとか-gとつけられているのですが、この-aとか-gを必ずSSIDの末尾につけないと 　　　いけないんでしょうか？ 質問２　この親機の初期設定されているSSIDには、2.4GHzのSSID、5GHzのＳＳＩＤが 　　　　両方とも同じ文字列になっていて、SSIDの末尾だけを-aとか-gに変えて周波数別に 　　　　SSIDを分けているみたいですけど、2.4GHzのSSIDと5GHzのSSIDを-aとか-gで 　　　　分けるのではなくて、まったく違う文字列にする事はできるのでしょうか？ 質問3　この親機に初期設定されている暗号化キーは、2.4GHzと5GHzで共通の暗号化キー 　　　 が設定されていますが、2.4GHzと5GHzの暗号化キーを別々に設定する事はできますか？ 　　　 その場合、通信速度は落ちますか？
NECのエータームのWG1800HP2という親機に、IO-DATAのWN-AC433UAという子機を 11acでWi-Fi接続するつもりです。 親機のWG1800HP2の方は11ac正式版なのですが、子機のWN-AC433UAの方は11acドラフト版 になっています。 ドラフト版の子機を、正式版の親機に接続できるんでしょうか？ Wi-Fi接続する時や通信している時に、何かトラブルが起こるのでしょうか？
写真のものは何のケーブルでしょうか？ 住宅の壁から出ていました。 テレビのアンテナケーブルのようにも見えます。 もしそうだとしたら、これはアナログテレビのものですか？地デジのものですか？ それとも両方に使えるものなのでしょうか？
手元に、ubuntu に換装した XP マシンと バッファローの Air Staion WHR-G301N があります。これらを用いて、ローカルな Wifi サーバーをつくることは可能でしょうか。ubuntu を別の Linux ディストリビューションに変更することは問題ありません。
最強のap機能付きUSB無線アダプタ教えてください 2000円以下で教えてください よろしくお願いします。
バッファロー　LPV2-WS11GC の設定について困っています。 OSはWinXPまで下げて、PCMCIAアダプタも、WLI-PCM-S11G WLI-PCM-L11Gを集めていろんな情報をもとに設定しようとしたのですがまったくうまくいきません。 何が間違っているのか見当がつかないのです。手順などをここに書きたかったのですが、気が遠くなりそうだったのであきらめました。 考えを変えて、サポートではなく、うまくいった方の成功談を教えてほしくここに投稿しました。 うまくいった方おられましたら、バージョンなども含めて箇条書きで構いませんのでご教授願います。 普通にやったらうまくいくとかいう意見は望んでおりません。ご了承願います。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。似たような質問もあるようだし、自分でもいろいろ調べていますが、要点を絞って質問したいので投稿させていただきます。 わたしの家では、こうしてネットしていますから、既にインターネット回線があり、プロバイダからのレンタルのモデムとＰＣをLANケーブルでつないでいます。 それで、今の回線を使って家の中でwifiをやりたいんです。何だかプリンタだのゲーム機だのも繋げるみたいですが、シンプルにスマホとタブレットのみ。パソコンは今まで通り有線で使いたい。 ポイントは、「できるだけ小さな機器」(置き場所があまり無い)と、「安心できるセキュリティ」です。 もう一つ、別にＰＣしながらタブレットでwifiとかやったり、動画とか見まくったりなど、ハードな使い方はしないので、ＰＣ浸かってない時にちょっとwifiで調べ物程度ができればいいんです。 あと、スマホもタブレットも、使う部屋はモデムがあるリビングが主ですね。なので二階に飛ばしたりしなくていいです。モデムのすぐ側ですね。ただキッチンもあるので電子レンジがあります。 wifiルーターって、家電屋さんでも見たのですが何だかいろいろあるし、結構大きいし、よくわかりません。小さな、持ち運べるタイプのもあるみたいですが、あれってセキュリティとかどうなんでしょうか。ホテル用って何？ 家のモデムに繋げばあれでもいいのかな？ でもやっぱりセキュリティが不安です。 そうですね、お値段は三千円前後、言ったようにできれば小さく、ある程度の信頼性がある、セキュリティがちゃんとしたものってどういうのがありますか？ また、兄弟から、いっそwifiのついた回線に変更したら？ と言われたのですが、そんなプロバイダがあるのですか？ まだリサーチ不足ですみません。wifiがついたモデムを使うプロバイダがあるってこと？ まあでも、今のを解約して工事費用発生させてまでwifiを使いたいってほどではないので。やっぱり今の環境にプラスかなあ、って感じです。 よろしくお願いします！
某プロバイだー経由でUQ WiMaxを使って自宅でインターネットをしています。 時々持ち出してタブレットを使用したりもします。 間も無く２年が来ます。 容量制限も無くて良いのですが、クレードルに付けてデスクトップで使用してたら、急に「圏外」となりました。 サポートに送りましたら、２週間後に「貴方が壊したので１万２千円掛かります」との事。 プロバイダーとauとUQとをたらい回しで、結局泣き寝入りしました。 WiMaxは懲りたので、LTEか何かで制限の無い処が有れば、変わりたいと思います。 何処か有りませんか？制限が７GBとかなら有るみたいですが、休みに一日中パソコンの前に座って居たりするので、足りなくなるのでは？と心配です。 何処か有りましたら教えてください。 宜しくお願いします。
I/O　DATA　WN -G300R3 を親機にBUFFALO WHR-G301Nを中継器として 使用したいのですが接続ステーションに表示されません。 対応不可でしょうか？
現在lanケーブルを使用し、NASとルーター間をつないでいます。これを何らかの方法で無線化する事は可能でしょうか。
４～５年前に購入した無線LANルーターが故障してしまったようです。 品番がよくわからないのですがロジテックスのです。 ３０００円ぐらいだったと思います。 買い替えようと思うのですが、選ぶポイントとか良いメーカーとか適正な価格帯とかあるでしょうか？
家の回線を二年前にau光に変更してauからレンタルしてるホームゲートウェイ Aterm BL900HWにパソコンを無線で繋いでいます。 少し前からパソコンがネットに繋ぎにくくてモデムとホームゲートウェイのLANケーブルを新しく買って変更したのですけど変えた時はすぐに繋がったのですけど数時間で繋ぐのに時間が かかるようになりました。 auの人に一度調べてもらいたいのでかかる費用を調べたら検査は無料とあったのですけどもし、ホームゲートウェイが故障していて交換もしくは修理に費用がかかるならどのくらいいるのでしょうか？ 同じような事になった人はいませんか？ 今、母が左ひざ粉砕骨折して入院していてお金の余裕がないのでお金がかかるなら交換、修理は余裕が出るまであきらめるしかないのでお願いします
キーボード：Apple WirelessKeyboad(MC184LL/B)を OS:Windows7(64bit)でも使いたいと思います。 ちなみに、3年前に買ったPLANEXのBluetoothアダプター BT-MicroEDR2Xをインストール していますが、ドライバーの動作がどうも不安定になり、正常に動作しません。 PCのUSBポートに接続しているBluetoothアダプターはこれだけです。 推奨のBluetoothアダプターがあれば、何処のブランドがいいか教えてください。 PLANEXをも含めて構いません。
現在は 「モデム→スイッチングハブ→PC and 無線ルーター」 といった感じで接続しています。 しかしこれで接続すると、PCではインターネットが使えるのですが、なぜか無線ルーターが使えなくなってしまいます。 自分は初心者です。どうか、よろしくお願いします。 スイッチングハブ：elecom製　EHC-G05PA-B 無線ルーター：elecom製　WRC-1750GHBK2-1 PC：windows7 モデム：NTT光ネクスト
パソコンが非常に苦手な者です。 使用はインターネットを楽しむ程度です。 現在、デスクトップ型でレノボのH530S　マシーンタイプ10132を使用しています。 無線LANは確か付いていません。 ノート型PCを買って寝室で使いたいのですが、どのような設置をしてよいのか分かりません。 この間、私と同じでPCが非常に苦手な友人にバッファローの（WZR-HP-G302H）ルーター？を貰いました。 このルータをレノボのデスクトップPCとモデムの間に接続すれば、違う部屋でノート型PCでのネット使用することは可能でしょうか？ 貰ったバッファローのルーターは本体とアダプターのみで取説はありません。 ただ、つなげれば良いのでしょうか？難しい設定が必要なのでしょうか？ お詳しい方、教えてください。 お願いいたします。
フレッツ光→PR-400NE→WZR-HP-G302H→mac(OS 10.6.8)という系統で利用してきました。 新たに外付けHDDを302Hにつなげ、無線LANでアクセスできるようにしたいと思い、管理画面で必要とされる設定を行いました。 しかし、macからHDDは認識できているものの、クリックしても&quot;接続に失敗しました&quot;とメッセージがでて、アクセスできません。 302Hは従来からブリッジモードの設定で使ってきたのですが、そのことが原因なのでしょうか？ ルーターモードに変更するだけで、問題は解決するのでしょうか？
現在　フレッツ光に加入しており 「ひかり電話対応機器」（PR-400NE）には、 パソコンに繋がるＬＡＮケーブルと、 （Ｈｕｂで、各機器に） 「 無線LAN親機」WHR-G301Nを繋げて使用しています。 　ただ、もしかしたら 「ひかり電話対応機器」（PR-400NE）には、 「 無線LAN親機」WHR-G301Nだけを繋げて パソコンに繋がるＬＡＮケーブルは、 （Ｈｕｂで、各機器に） 「 無線LAN親機」WHR-G301Nに繋げた方がいいのでしょうか？ 　わかりにくいかもしれませんが、添付画像の ・Ａが、現在！ ・Ｂが、質問の繋ぎ方
ネットワーク対応HDD（NAS）を購入を考えています buffalo＜LinkStation＞と I/O　DATA＜LAN DISK＞が、候補なのですが 　２つのメーカーて大きな違いありますか？
娘が一人暮らしを始めました。ネット通信の光を入れたいと言ってます。 学割で、３０００円くらいだそうです。 パソコンは持っていません。 私自身スマホは持っていますが、よく解っていないです。 娘二人と私が、スマホ。妻がガラケー。 今。４人で４万円くらい払っています。 娘いわく、スマホを使っていると、急に遅くなると言います。 だからネットを入れてほしいと言います。 また３０００円もかかるのかと思ったら、、、、 入れてはやりたし、、、、 どうなんでしょうか。ネットは必要でしょうか。 この情報だけでは、答えも出ないでしょうか。
バッファローの無線ルータ　WBR・B11を使用しています。 このコーナーでセキュリティの設定で鍵マークを入れ、使用しているのですが、 iphoneのWIFI用に使っています。ところが、つながって、しばらくｉｐｈｏｎｅを操作しないと、切れてインターネットに接続しなくなります。このルータの設定メニューをこのコーナーで教えてもらい、期間の延長やチャンネルを１や６にしたりして試したのですがはやり、変わりませんでした。そこで最終手段として、セキュリティをもとに戻して、鍵マークのついていない状態にしてみました。そうすると常時つながっています。しばらく触らないでもつながっています。私が考えるのは、セキュリティをかけると、よくわかりませんが、しばらく操作しないと 自動できれる設定となっていて、つなぎなおさないとwifiとして使えないことになっているのではないかと思います。しかし、家族の評判がわるく、めんどくさいというので、とうとう、セキュリティをかけないまま使用しています。セキュリティがかかっていないと常時つながっているということは、（外へ出かけてきても、自動的にwifiにつながっています。）ＩＰＨＯＮＥ側の 設定ではないと思うのですが、やはり、セキュリティは設定したく、ルーターの技術をもっておられる方ご教示いただけませんか？　よろしくお願いします。
PHONESにヘッドホンをいれて　パソコン上では聞こえてるようになっているのですが実際には聞こえておりません スピーカーのとこは音が出ている　となっています どうしたら音が聞こえるようになるでしょうか？
【ルータ】ー【L2スイッチ】ー【PCｘ３台】 例えば上記の構成でL2スイッチが故障したので、新しいL２スイッチを購入したとします。 その際に、新しいL2スイッチに設定作業は必要になるのでしょうか？ それともただルータとPCと接続するだけで使えるのでしょうか？ ご回答のほど宜しくお願い致します。
現在、アパート暮らしをしていて VDSLを利用してインターネット接続をしているのですが、 VH-100「3」E「N」で有線接続をしようと思いLANケーブルを挿して、 直接 VH-100「3」E「N」からPCに有線接続してみたのですが インターネット アクセスなし　と表示されてインターネットを使うことができません。 一応、Windows ネットワーク診断をしてみた所以下のエラーが表示されました。 ・"イーサネット 2"には有効なIP構成がありません。 ・コンピューターは正しく構成されていますが、デバイスまたはリソース(DNSサーバー)が応答していません。 ・アクセスポイント、ルーター、またはケーブルモデムとインターネット間の接続が中断しました 有線接続を試みるまでは PWR-Q200 を使って無線接続をしていました。ですが ときどき回線が不安定になることがあったので有線接続を試みた次第です。 どなたか接続できる様になる方法を教えてください！ よろしくお願いします。
http://www.mco.co.jp/products/lan/straightcable/ … 問題のLANケーブルは以上のアドレスから確認ができます。 　昨年の夏に５ｍを某量販店で1000円前後はしたようでしたが購入しました。 　さっそく、極薄なのでひょっとして同じ５ｍの丸型の太いLANケーブルのカテゴリー６と 　パソコンにつないで某サイトで転送スピードの測定値して、比較しました。 　　すると！ 　比較速度の値は昨年夏だったので忘れましたが、かなり違ったいた記憶があります。 　　なのでせっかく買ったけれど、使わずじまいです。 　　今度は再度LANケーブルが２０ｍ分が必要になりました。そこで 　アマゾン.comの 　http://www.amazon.co.jp/LAN%E3%82%B1%E3%83%BC%E3 … 　を買おうか迷っています。 　今回は会社がエレコムなので大丈夫だとは思うのですが！ 　　皆様、発売当初からあります○型のオーソドックタイプのケーブルとフラット型と比較した場合の転送速度は同じだと思われますか？NTTのハヤブサから隣の部屋まで延長してLANケーブルを接続する場合、ドアを閉めるのでフラットケーブでないとだめです。 　よろしくお願いいたします。
いろいろと調べながら フレッツＶＰＮワイドで拠点間接続の設定ができました。 通信は、特に問題なくできるのですが、 ＧＵＩのトップ画面のステータス表示？! （インターネットの設定　状態） （通信中　未接続　という表示） が、tunnelの表示がされません。 何か設定必要でしょうか？ ＶＰＮワイドのステータスは表示されます。 以下configを記載いたします。 設定は、tftpでconfigのテキストファイルをｐｕｔしました。 ip route default gateway tunnel 1 ip route 192.168.0.0/24 gateway tunnel 1 ip route 10.10.10.1 gateway pp 1 ip keepalive 1 icmp-echo 10 6 10.10.10.1 ip lan1 address 192.168.1.254/24 provider type isdn-terminal provider filter routing connection provider lan1 name LAN: provider lan2 name PPPoE/0/1/0/0/0/0:vpn-wide pp disable all pp select 1 pp name PRV/1/1/0/0/0/0:vpn-wide pp keepalive interval 30 retry-interval=30 count=12 pp always-on on pppoe use lan2 pppoe auto disconnect off pp auth accept pap chap pp auth myname user02@cvn0000xxxxx user02 ppp lcp mru on 1454 ppp ipcp ipaddress on ppp ipcp msext on ppp ccp type none pp enable 1 provider set 1 vpn-wide provider dns server pp 1 1 provider pp bind 1 1 no tunnel enable all tunnel select 1 tunnel name ipip tunnel encapsulation ipip tunnel endpoint address 10.10.10.2 10.10.10.1 ip tunnel tcp mss limit auto tunnel enable 1 ip filter 200000 reject 10.0.0.0/8 * * * * ip filter 200001 reject 172.16.0.0/12 * * * * ip filter 200002 reject 192.168.0.0/16 * * * * ip filter 200003 reject 192.168.1.0/24 * * * * ip filter 200010 reject * 10.0.0.0/8 * * * ip filter 200011 reject * 172.16.0.0/12 * * * ip filter 200012 reject * 192.168.0.0/16 * * * ip filter 200013 reject * 192.168.1.0/24 * * * ip filter 200020 reject * * udp,tcp 135 * ip filter 200021 reject * * udp,tcp * 135 ip filter 200022 reject * * udp,tcp netbios_ns-netbios_ssn * ip filter 200023 reject * * udp,tcp * netbios_ns-netbios_ssn ip filter 200024 reject * * udp,tcp 445 * ip filter 200025 reject * * udp,tcp * 445 ip filter 200026 restrict * * tcpfin * www,21,nntp ip filter 200027 restrict * * tcprst * www,21,nntp ip filter 200030 pass * 192.168.1.0/24 icmp * * ip filter 200031 pass * 192.168.1.0/24 established * * ip filter 200032 pass * 192.168.1.0/24 tcp * ident ip filter 200033 pass * 192.168.1.0/24 tcp ftpdata * ip filter 200034 pass * 192.168.1.0/24 tcp,udp * domain ip filter 200035 pass * 192.168.1.0/24 udp domain * ip filter 200036 pass * 192.168.1.0/24 udp * ntp ip filter 200037 pass * 192.168.1.0/24 udp ntp * ip filter 200098 reject-nolog * * established ip filter 200099 pass * * * * * ip filter 500000 restrict * * * * * ip filter dynamic 200080 * * ftp ip filter dynamic 200081 * * domain ip filter dynamic 200082 * * www ip filter dynamic 200083 * * smtp ip filter dynamic 200084 * * pop3 ip filter dynamic 200085 * * submission ip filter dynamic 200098 * * tcp ip filter dynamic 200099 * * udp nat descriptor type 1000 masquerade nat descriptor masquerade static 1000 1 192.168.1.254 4 syslog notice on syslog debug on tftp host any dhcp service server dhcp server rfc2131 compliant except remain-silent dhcp scope 1 192.168.1.11-192.168.1.50/24 dns server 192.168.0.1 dns private address spoof on httpd host any
Windows7のノートパソコンにＬＡＮケーブルを外付けのＵＳＢケーブルで繋げてネットをつないでいます。その機器をバッファローの新しいのに変えたらネットが繋がらなくなりましたが、再度ＰＣ側で設定が必要になるのでしょうか？
種はAterm BL190HWになります。 機能はhttp://www.aterm.jp/function/guide12/model/190/k/から 見れますが、ルーターにテーブルを確認する機能がない場合は無理なのでしょうか？ すみませんが、何故ARPテーブルの確認が必要なのかは質問の方向が違うので、 「ルーターのARPテーブルを確認できるか？」という主旨に絞ってご回答いただけますよう お願いします。
事務所用のPCと個人のPCを同じ無線LAN親機に接続しています。 グループ名は違うのですがお互い共有フォルダが見えます。 これをお互いにPCの存在すら見えないようにするには何が必要でどうすればいいでしょうか？
私は今nasneを使っております。 容量がすぐに一杯になり500のHDDを追加しました。 しかしそれも一杯になってしまいました。 その為新たに2TBのものを購入するつもりです。 そこで質問したいのです。 今つけているHDDを外して新しいHDDを付けるのですが、そしたら前のHDDに録画した番組などは見れなくなりますよね？ また前のHDDを繋げたらその番組を見ることができるのでしょうか？
軽量鉄骨２階だての１階に無線ＬＡＮ親機を設置しようと考えています。 機種選定には以下のような希望があります。 ・親機でプリンタ（EPSON PX-1004）をネットワーク共有したい ・親機に有線でも3台接続したい ・できれば家の端っこでも無線ＬＡＮできるようにしたい。 ・IEEE802.11acは不要。ADSL（12M）経由でインターネット接続する程度だから。 ・5GHz帯は、必須ではない。 ・安いと嬉しいです。 サイトの口コミを見るほどに悩んでいます。皆さまの良きアドバイスを賜りたく。
現在光回線料金とブロバイダー料金を払っています。ブロバイダー料金を解約してもネットはできるものですか？？
個人での持ち込みとなるのですが、秋葉原等でHP社製のスイッチを買い取っていただけるお店等ご教示いただけないでしょうか。
wi-fiで、つないでいる、２台のPCを共有したいのですが、ネットワークで、そのPCの項目を クリックすると、ネットワーク資格情報の入力とでて、IDやパスを求められるのですが、 どこで、確認すればいいかわかりません。 確認方法、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。 OSは、WIN7とWIN8.1です。
ネット回線が重いのはどうしたらいい
NTTのRV-230NE で無線LANを使う方法 バッファローの無線ＬＡＮルーター親機、WHR-1166DHPを買おうとしています。 そこで問題なのがつながるかどうかです。バッファローの無線ＬＡＮルーター親機、WHR-1166DHPはつなぐのでしょうか？※カードは使いたくありません！
家にルーターが2つあります 見たところ　 AirStation NFINITI HighPower Giga WZR-HP-G300NH と FON Wi-Fiルーター FON2405E のようなんですがなぜルーターが２つあるんでしょうか？ 父は全て業者に任せたのでよく分からないといっています
こんにちは。 インターネットプロバイダをOCNのADSLからspaaqs光に変更しました。 これに伴って自宅のVPNを変更する必要が出てきましたが、壁にぶつかって困っております。 ＩＰ電話サービスである GATE CALL050(M) とＶＰＮ（Ｌ2ＴＰ）を両方使いたいのですが 該当する機器がありましたら教えていただけますか。回線は光VDSLタイプで、個人での使用 になります。 現在　下記の接続となっています。 電話回線 → 光モデム（Vnet1500J） → IP電話モデム（Aterm BR500V） → RT107e → PC ※光モデム、IP電話モデムはspaaqsのレンタル品 spaaqsからレンタルされているモデムにIP電話モデムを接続して、配下にYAMAHAルーター RT107eを接続しています。 今の接続ですとIP電話は可能ですが、L2TPは使用できません。L2TPの構築にあたり、 YAMAHAのネットボランチサービスはグローバルIPを必要とするのですが、光モデムは 動的にグローバルIPになるものの、配下のIP電話モデムはプライベートIPをRT107eに割り 当てます。 しかも、IPモデムがグローバルIP（固定・動的を問わず）を使用しますので、より上位 （WAN側）にルーターやファイアウォールを設置するとIP電話ができません。 このため通常の上記の機器構成ではIP電話とL2TPの両立が不可能です。 ＜試してみたこと＞ １．光モデム→IP電話モデム→RT107eに接続を変更しましたが、spaaqsの言うとおり IP電話は使えませんでした。 ２．光モデム→スイッチングハブ→→　光モデム→RT107e 　　 　　　　　　　　　　　　　｜ 　　 　　　　　　　　　　　　　→　IP電話モデム 　※LANケーブル接続 上記の接続に変更しましたが、RT107eが「プロバイダーのIPアドレスを取得中」のまま になり次工程に進まないためインターネットにつながりませんでした。 光モデムが出すグローバルIPを2つの機器に分配できるものがあれば可能と思いますが、 他の方法でもかまいませんので教えていただけるとありがたいです。 宜しくお願いします。
LBT-UAN01シリーズ用ユーティリティ・ドライバで評価期間は残り あと29日ですと出ました。 何か購入すればずっと使えるのですか。 ブルートゥースのアイコンが画面下にあり、これは29日後 全く使えないのでしょうか。一部の機能は使える？たとえば他のとペアリングしたり、今までペアリングしていたのは今Mで同様、無線で音楽切ったりは最低できるのでしょうか？？？？それともサウンドの再生デバイスの欄にある無線としてのアイコンも選択できずに29日後には全くつかえないのでしょうか。
onedriveを使ってファイルを共有する方法を教えて
先日からエレコムの無線LAN　WRC-1750GHBK2-Iを自宅で繋げていますが、回線速度が遅いです。 http://www2.elecom.co.jp/products/WRC-1750GHBK2- … au光でルータはNECのbl900hw　　http://www.aterm.jp/kddi/900hw/　 このルータは無線LAN内臓ですが、申し込みしていませんので無線LANできません。 作動を示す無線LANランプも点灯していません。 すべて光対応のLANケーブルで接続しています。 iphone6で5Ghzで繋げていますが、回線速度を計測したところ 上りが50Mbps前後、最高でも80Mbpsしかありません。 無線LANの横で測定していますし、間違いなくiphone6の接続は5Ghzとなっています。 このサイトの回線速度で測定しました。 http://www.rapidnet.jp/ 考えられる原因は何でしょうか。
無線LANのルーターについての質問です。 BUFFALOのWZR-HP-G300NHを使っています。 このルーターは、インターネットの履歴が残るタイプのものでしょうか? もし残るタイプでしたらその消し方も教えてください。
２分に一回くらいネットラジオが変な音とともに途切れます。その時ネットも同時に途切れます。 解決策はないでしょうか？
フレッツ光（戸建てギガ・YahooBB）を使ってます。 NTTモデム　に　IODATA無線ルーターを接続し、そこに有線LANと無線LANのPCを接続していた場合、windowsの共有接続できていたのですが、 有線PCの方をモデムに直接挿すと共有ができなくなります（無線ルーターに設定してあるプリンターなども出来ません） ギガ対応のNTTモデムに無線が標準搭載してるのは知っているのですが、仕事の関係でIODATAの無線にあらゆる機器を接続してあり、無線機器ごと持ち出すのでモデムに直接しないようにしています。 どのように対応したら良いのでしょうか？
ＮＴＴのフレッツ光ハイスピードタイプ隼の契約でPR-S300SEルーターを使用していますが、ルーター設定のセキュリティログでＷＩＦＩ接続中のiphoneの上りパケットをSPI破棄されます。 メール受信やアップルサーバへの接続に遅延が生じ困っています。 ＮＴＴにも電話して事の詳細を説明しましたが、接続出来てない訳ではないとして相手にしてくれません。ＮＴＴのテクニカルサポートのＩＴ技術者は機器の故障を疑って交換修理をオススメしてくれましたが、フロントの故障担当者は接続出来てる限りは故障ではないとし、訪問点検しても故障→交換修理にはならないと思います、と辛口な回答を頂きました。 過去に交換修理された方など情報を頂ければ幸いです。
Fn＋F5を押しても、ワイヤレス・デバイス設定というウインドウが開きません。 CATVの無線ルーターを利用していますが、問い合わせしても 原因が分かりませんでした。 PCメーカーに聞いて下さいとの事。 この原因が分かる方いらっしゃいませんか？ 宜しくお願いします。
バッファローWZR-HP-G302Hです。 リセットボタンを押したんですが、ＡＯＳＳをボタンを探している内にＡＯＳＳを押してないのに勝手にｗｉｆｉに繋がりました。 これで、リセットした事になってるんでしょうか？それとも時間切れで、リセットされてないんでしょうか？ ＷＩＮ７とスマホは、アンドロイドです。 それとスパイ駆除のアプリをダウンロードしてから、マウスが急に上下スクロールして操作出来なくなりました・・・アプリは、もうアンインストールしたんですがどうしたらいいでしょう？ マウスは、ロジクールのＭ235です。 今は、家族の有線のマウス奪って使っていますが正常です。
ａｄｓｌでインターネットへ接続しています。 形態は、エアーステーションでwebへ繋ぎ、 ローカルは３台をイーサーケーブルでエアーステーションへ接続しています。 ここで質問です。 ローカル同士のデータやりとりをしたいのですが、 一々adslのモデムを電源ｏｎしなければダメなのでしょうか。 ローカル同士なのでエアーステーションさえ電源ｏｎしていれば良いように思うのですが。 （１９２．１６８のアドレスしか使っていませんので） 実際にやってみましたが、動きませんでした。 ダメなら諦めますが、可能であれば方法を教えてください。 エアーステーション；WHR-G300N（バッファロー） windowsＸＰ　ｐｒｏ ｌａｎカードはパソコン内蔵 です。
モデムにルータ機能はありません。 先日NECの無線ルーターAtermWF800HPを購入しました。 端末はnexus2013とPCです。 PCと無線ルーターは有線LANで接続しています。 PCの電源を入れ、デスクトップが表示されると スカイプにログインされています。（インターネットには接続できている） firefoxを起動し、googleで検索すると10秒ぐらい待ってから「接続がリセットされました」となります。 google以外でももちろん同じ現象が起きます。 F5を数回連打するとページが表示されます。 一度ページが表示されると同じサイト内であれば上記現象が発生しづらいです。 たとえばgoogleで発生するとそれからしばらくは正常に検索できます。 それでも使っているとたまに同じサイトでも上記現象が発生します。 モデムとPCを直接接続している状態では正常に表示されるので、原因は無線ルータしかないと思うのですが、何か分かる方いないでしょうか。 よろしくお願いします。 nexusからの検索では一度も「接続がリセットされました」となったことはありません。 ただ、オンラインゲームで接続がたまに切れてしまうことはあります。 nexusとルーターの距離は30センチ以内で使っています。
現在　au home spot cube(PXH11RWA)を使用しており 事情があり同等の仕様の機械を探しています。 スマホ２台とパソコンを１台つないで、１戸建ての住宅で 問題なく使えていました。 価格はできるだけ安くて、できれば量販店で購入しやすいものが 希望です。 詳しい方いらっしゃいましたらご教示ください。 よろしくお願いいたします。
無線LANを使用していますが、電波が切れることがあるので 中継基地として無線LAN（Wi-Fi）を購入しました。 OSは、Windows　７です。 元々ある無線LANは、バッファローWHR-HP-GNですが 2部屋先にある為か2台（１台は有線）使用すると無線LANのPCが 途中で一瞬切断されます。 その為新しいルーターを中継にと購入しました。 Wi-Fiが欲しかったので、I-O　DATA　WN-G300R3を購入。 接続をしましたがネットがつながりません。 接続の仕方がよくわかりません。 中継機にもLANケーブルが必要ですか？ 無線LAN同士をどのようにつなげればいいのでしょうか？ 初心者の質問で申し訳ありませんが教えて頂けませんか。 宜しくお願い致します。
閲覧ありがとうございます。 知識乏しいです。 自宅にはすでにPC１台あります。 PCを買ったとき、設定は購入したところのサービスでしてもらいました。 PC名　lenovo G500 Windows 8.1 YahooBB8M・トリオモデム３－Ｇ・ WRP-AMG54 仕事をするために別のPCを購入予定です。 PC種類は現在不明です。 購入先が個人のためPC設定は自分でしなければなりません。 2台同時にインターネットに繋ぐ事はしません。 使いたい時にすぐ使えるようにしたいのですが、接続機器は上記以外で必要なものがありますか？ 可能なら接続器具はこれ以上を増やしたくありません。 理想は、今の接続器で２台（接続は常にどちらか１台のみ）使えることです。 初心者でもわかる表現をお願いします。 どうぞお願いいたします。
ＮＴＴ光ネクスト ファミリー １００です。 最近までONUに ブロードバンドルータ WEB casterＶ１１０ をつないで使用していました。（０５０ ＩＰ電話も使用） http://www.ntt-west.co.jp/kiki/consumer/flets/v1 … そのルータのＬＡＮポートにはパソコン２台 ＰＬＣアダプタ親機１台 http://ctlg.panasonic.com/jp/p3/network2/plc-ada … と、skype電話機１台をつないでいます。 ＰＣは無線は使用せず 有線接続のみでした。 但し スマホを使用時ＰＬＣアダプタを介してＰＬＣアダプタ子機に ホテルで使用するようなElecomの小型の無線ルータを使うことがありました。 これは有線ルータ機能はありません。 http://www2.elecom.co.jp/network/wireless-lan/ho … http://panasonic.jp/p3/plc/ さて、いずれ光ネクスト隼（１Ｇｂpｓ）に変更する予定がありますので、 前もって、１Ｇ対応のNEC Aterm WG600HP というルータ http://121ware.com/product/atermstation/product/ … につなぎかえて 問題がおこっています。 ぜひ助けてください。 私のＰＣのコントロールパネルから「ネットワークと共有センター」を開きますと、 「アクテイブな接続」にローカルネットワーク接続が１個のみでてきます。 その名称の表示がAterm・・・ではなく、Elecom・・・になってしまっています。 「アダプターの設定の変更」でも同様で、 「ネットワークマップ」では ★私のＰＣ＝＝ゲートウエイ（名称なし）＝＝インターネット で、 ここの接続名の表示も「Elecomのホテル用小型ルータのＳＳＩＤ」です。 その「ネットワークマップ」の画面で下の方に 次の探索されたデバイスはマップに配置されません。 と、Aterm...という名称のＰＣと同じアイコン Aterm seriesというゲートウエイと同じアイコンがありました。 「ネットワークマップ」に配置されたゲートウエイはカーソルをあてると、 ＩｐＶ６アドレス とＭＡＣアドレスが表示されます。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ NECのAterm WG600HP での有線接続なのに 有線ルータ機能のない ホテル用無線ルータでつながっているかのようになっています。 実際はAterm WG600HP につながるＬＡＮケーブルを抜けば もちろんインターネットはつながらなくなります。 （ホテル無線ルータはＯＦＦにしています。） 実害はない状態なのでしょうか？ どうなっているかわかりませんがＩｐＶ６アドレスも気になります。 設定し直しても治りません。削除もできません。何とか修正できますか？ 思い当たる節は、Aterm WG600HPを設定後、 Voipアダプタ設定しました。（０５０ ＩＰ電話のため） その時ホテル無線ルータをonにしていた可能性があります。 http://www.ntt-west.co.jp/kiki/consumer/flets/vo … 今我が家のインターネット環境はどうなっているのでしょうか？ 素人（説明書があれば、何とか自分で機器をつなげる程度。 内容は分かっていない） ですのでその点ご配慮いただけると助かります。
Ipod touchを使っているのですが、最近よく前触れもなくインターネットの接続が切れます。 半日くらいして再起動したら直ることもありますが、ひどい時は３日くらい続きます ですがパソコンは接続がされたままです。　今もパソコンで書き込みをしています。 どうすればいいのでしょうか。　
先日、ELECOM WRC-1750GHBKを購入しました。、、、困っています。 接続が、意味不明で途切れてしまいます。頻繁な時もあれば、そうでないときもある。。。 その都度、「エレコムルータ設定ページ」　「インターネット設定」で接続できるのですが、 なぜ、接続が切れるのか原因がさっぱりわかりません。どなたかご存じの方教えてください。 〈接続環境〉 Yahoo! BB 光 with フレッツ 接続上位機種 モデム：NTT　GE-ONC PB 400MI Yahoo! ルーター　E-WMTA2-2 末端ルーター　ELECOM WRC-1750GHBK ELECOM WRC-1750GHBK　動作モード：ルータモード 　　　　　　　　　　　　　　　　　　WANアクセスタイプ：DHCP 　　 よろしくお願いします。
ブロードバンドルーターで、複数のLan側ポートをそれぞれ別セグメントに設定し、 それぞれのポートごとで別セグメントのスター型のネットワークを構築したいのですが、 そのような機能の製品はコンシューマー向けで存在しますでしょうか？ 今回の目的は、IPアドレスの枯渇が理由ですので、各セグメントともこのブロードバンドルータを 使用してインターネット接続を行えることと、各セグメント間の通信(ファイルサーバー、プリンタ)が 行えることが前提です。また、このような理由ですので各ネットワーク間の機器が Windowsのエクスプローラ上に見えても構いませんし、少なくともIPアドレスで接続 できる必要があります。 なお物理的に同一ネットワーク上に複数のセグメントを使用することは考えておりません。
今度自宅で事務所を開きます。 ネット回線は１つですが、PC・スマホ・タブレットは8台あります。 家庭用が5つ、事務用が3つです。 家庭用と事務用、お互い通信しあわないようにするけど 家庭用5つは家庭用内で通信でき、事務用も事務用内で通信し合えるようにしたいです。 どうするのがいいのでしょうか？ １）家庭用と事務用のワークグループを設定することで足りるのでしょうか？ ２）IPをきちんと管理して、ファイアウォールで同じカテのIP以外は弾くようにするべきでしょうか？ 一番スマートと思える方法を教えて下さい。
http://kakaku.com/pc/hub/itemlist.aspx?pdf_so=p2 60万円以上のスイッチが出てきますが、これも基本的にはスイッチングハブですよね？ 機能豊富だったり、信頼性が高いから値段も高くなるのだろうと思うのですが、 それにしてもどんな機能を搭載したからこんなに高くなっているのでしょうか？
　今まで　ヴィスタとセブンの２台を無線で利用していました。　ヴィスタがイカレテてしまった為　本日エイトを購入。 無線ラン接続の為　ネットワークセキュリテーキ―番号を入力していますが　何回やっても　＜正しくありません　もう一度..............。 ルーターは　ＮＥＣのワープスターＷＲ８１５０Ｎです。　ちゃんと半角大文字で入力しているんですが　認識しません。 まさかとは思いますが　番号の中に８とＢがいくつかあり　最初の入力で打ち間違えがあった？ あと　ルーターにリセットボタンがありますが　ユーザー名やパスワードなんか忘れているので　入力が必要な場合打ちこめないので躊躇しています。 回答がないばあいは　明日電話で聞いてみたいと思います。
あまり、パソコン詳しくないですが、 ネットをするため ノートパソコンに、モデム?か、ルーターから、 LANケーブル引きたいのですが、 クロスとストレート　どちら買えば宜しいですか。 お願いします。
こんにちは。素人なので、用語等間違ってる場合がある可能性がありませんが、ご了承ください。 WHR-1166DHP、Windows7を使用しています。Router使用で、ここ数週間、１週間に１回、もしくは２回ほどネットが突然切れることがあります。一時した後、ネットにつながってくれています。安定した環境うをと思い、いろいろ試して、まずAuto使用にしました。そうすると、数分間に一度、ネットは切れないのですが、極度に遅くなります。どちらの場合もipアドレスを固定にしています。逆にipアドレスを自動にすると、ネットがたまに切れたりします。なので、Router機能にしてipアドレスを固定し、一応ファームウェアを更新してみました。いろいろ調べると、Buffalo-A接続はBuffalo-Gよりも安定というサイトを見つけたのですが、エアステーション設定ツールの最初の方の画面、エアステーション無線親機の選択の画面には、ネットワーク名のところに、Buffalo-Gしかありません。この部分をBuffalo-Aに変更したほうがいいのでしょうか？もしそうでしたら、この部分のBuffalo-Aへの変更方法をご教授ください。 因みに、有線接続のPCでの話しになります。無線は使用しておりません。よろしくお願いします。
ルーターについて質問です。 回線速度が最大100Mbpsの場合、 1000BASE-T仕様のルーターを使用しても 無線でのインターネット速度は向上しないのでしょうか。 よろしくお願いします。
ノートパソコンのルーターについての質問です。 当方、デルのInspiron 14 3000シリーズを持っています。今度南米にもって行き、wifi環境で使用します。 そのさいルーターがなければ使用できないのですか。ホテル内のみで使用します
gooニュースに次のよみうり新聞のニュースがありました。 ロジテックのルータを使っているので不安です。 「読売新聞2014年11月20日（木）08:52 無線ルーターからＩＤ流出…中国向けサーバー (読売新聞) 　中国の利用者向けの「中継サーバー」がインターネットの不正接続に悪用された事件で、警視庁に摘発されたサーバー運営会社２社が使用した他人名義のＩＤやパスワードの大半が、パソコン周辺機器メーカー大手の無線ルーターから流出したものだったことが、同庁幹部への取材でわかった。 　同庁と京都、鹿児島など１９道府県警の合同捜査本部は１９日、サーバー運営会社の中国人ら１１人を不正アクセス禁止法違反容疑などで逮捕したと発表。ＩＤなどの入手経路を追及する。 　警視庁はこのうち、中継サーバー運営会社の「大光」（東京都台東区）、「ＳＵＮテクノ」（豊島区）の２社の関係先１２か所を捜索。大光社長の張徳育容疑者（３０）（北区）ら男６人を、いずれも不正アクセス禁止法違反容疑で逮捕した。６人は「わかりません」などと容疑を否認している。 　警視庁幹部によると、２社は大手プロバイダー（ネット接続業者）のサーバーに接続するため、約１５００人分の他人名義のＩＤやパスワードを保有。同庁がＩＤなどの名義人に照会したところ、その大半がパソコン周辺機器メーカー大手「ロジテック」（東京）製の無線ルーターの利用者だったことがわかったという。」 ロジテックからファームウェアのバージョンアップの勧告のある300Ｍのルータに限られた問題でしょうか？ どなたか、ご存知の方教えてください。
Linuxサーバの設定で質問です。 ポートフォワーディングにより、特定ポート（HTTP）を、内部LANアドレスへ変換しようとしているのですが、 サーバー側で確認(netstat)すると、別ポートへ変換されているようで、 Webサーバーでそのリクエストを受信できません。 （ex. xxx.xxx.xxx.xxx:80 -> zzz.zzz.zzz.zzz:34212) ルーター側、サーバー側どちらの設定が悪い（悪くない？）のかがわからず、途方に暮れています。 わかる方がいらっしゃったら、回答をお願いいたします。
新しくPCを購入しました。（DELL Inspiron3647　Windows8.1） --------------------------------------------- ワイヤレス: デルワイヤレス-N 1705 @ 2.4GHz + Bluetooth 4.0 --------------------------------------------- とあるので、無線LANの内蔵型だと思っています。 現在使っているルータが【IO-DATA WN-G65/R4】なので、 新しく買い替えが必要かと思います。（Windows７まで対応） いくつかタイプがあるようですが、どのタイプを選ぶべきか分かりません。 自宅で利用し、今のところPC ２台で利用予定です。 （２台とも有線での接続は考えていません） よろしくお願いします。
WZR-1750DHP2 http://buffalo.jp/product/wireless-lan/ap/wzr-17 … このルータを使っているのですが、先ほど最新バージョンにバージョンアップをしました。 そうすると、Windowsのパソコンのみ接続が制限されるようになりました。iPhone, iPadはちゃんとつながります。 Windows ７を有線でつないでおり、Windows 8.1を無線でつないでいます。どちらも制限されます。 どうすれば、元通りに出来ますか？できれば初期化は避けたいです。
スマホやタブレット、パソコンのデータを一ヶ所に集めて各端末からデータを観覧、編集が出来るようにバッファロー製のNAS（LS410D0101）を購入したのですがWebaccessの設定がうまくいきません。 パソコン２台からは、データのアップロードは出来る状態にあります。スマホからは再起動等の操作は可能です。ルーターはNEC製（Aterm WR8175N）を使っています。uPnp機能はルーター側で有効な状態なのですが、なぜかWebaccessの設定でsslを有効にチェックし、ネームとキーを入力してuPnpを使うにチェックを入れて設定ボタンを押すと、「しばらくお待ちください」と表示数分後に「NASが応答しません」とエラーメッセージが表示されます。ちなみにルーターのIPアドレスは192.168.0.7に固定しています。 今度はルーター側でポートマッピング TCP ９０００ポートを解放した状態でWebaccessの設定をupnpのチェックを外し、ルーター外部ポートを９０００にNAS内部ポートを９０００と入力して設定ボタンを押すと、また同じく「しばらくお待ちください」と表示数分後に「NASが応答しません」となります。 本当に困っています。LAN側のパソコンからしか使えないのでは全く意味がありません。本当の目的はスマホやタブレットからデーターを共有したいのです。どなたか教えてください。お願いします！
父は今までＷｉｉを使ってヤフオクを見ていましたが、 クリックするところがつぶれたり、画像が映らなかったりして不便でした。 タブレットの購入も考えましたが、父がタブレットは画面を大きくしたりする操作が面倒とのことだったので、 電器屋に相談し、chromecastとタブレットを購入しました。 タブレットでヤフオクを出し、それをテレビに写して操作するという方法です。 youtubeなどの動画はうまくテレビに出るのですが、ヤフーなどの普通のサイトがテレビに出ません。 わからないなりに調べると、chromeの拡張機能が必要なようですが、なかなかその機能がタブレットに反応されません。 タブレットに出ている動画サイトではない普通のサイトをテレビに写す方法を お分かりになる方がいらっしゃればご教授願います。 ちなみに、タブレットは、Nexus7 Android4.4.3です。 全くの初心者ですので、情報不足でしたらすみません。よろしくお願いします。
Ｗｉ－Ｍａｘ　ＮＡＤ－１１をクレードルに差し込んで窓際に置き、デスクトップＰＣにＬＡＮケーブルで繋いで使用して居ります。 可也温度が上がりますので、小型ＵＳＢ扇風機の風を柔らかく当てるようにしてます。 外出の時は、一人住まいなのでブレーカーを落として外出して居ります。 寝る前は、クレードルを繋いでいる電源を切ってます。 この二つの場合の様に、電源を切っていても構わないものでしょうか？ 入れっぱなしで良いとも言われてますが、熱を持ってるので、何となく心配です。 上記の使用法と、電源に関する心配事に付いてご教授ください。 宜しくお願い致します。
ドコモのSC01Dを使ってます スペックはこんな感じです↓ 「IEEE802.11a/b/g/nのWiFiに対応、最大300Mbpsの通信。Wi-Fi Dual Channelにも対応しており2.4GHz帯だけでなく5GHz帯も利用可能」 私の家は木造二階建てで設置場所は二階の自室です。５m先の下の部屋まで最大届くようになれば良いと思っています 一応この二つに目星をつけています ロジテック「LAN-W451NGR」（実勢価格5780円） ●通信規格：IEEE802.11b/g/n（2.4GHz）●最大通信速度：450Mbps●電波強度：ハイパワー●サイズ：幅140×高さ35×奥行き170mm●重さ：240g● ■アイ・オー・データ機器「WN-AG600DGR」（実勢価格7840円） ●通信規格：IEEE802.11a/b/g/n（2.4GHz/5GHz）●最大通信速度：300Mbps●電波強度：ハイパワー●サイズ：幅127×高さ195×奥行き93mm●重さ：300g●製品情報 いかがでしょうか？ よろしくおねがいします
同一LAN内でPC2からPC1にファイルを転送（コピー）しています。 PC1（自作） CPU:3770k SSD:128GB MEMORY:DDR3 8GB NIC:1000BASE PC2(自作) CPU:G3220 HDD SATA 600 MEMORY:DDR3 8GB NIC:1000BASE LANケーブル：cate5e スイッチングハブ:100BASETX 現在、ファイル転送速度　約11.3MB/秒です。今の構成ですと、スイッチングハブとLANケーブルがネックとなり、転送速度はこのくらいだと思いますが、仮にLANケーブルをcate6やスイッチングハブをギガビット対応に変えた場合、どのくらいの転送速度が見込めるでしょうか。 また、PC2にあるMPEGファイルをPC1で見た場合、ほとんどコマ落ちしないのですが、たまにコマ落ちしたりするときがあります。これも改善されるでしょうか。
YAMAHAのRTX1200で、pppoeでインターネットにつなぐ際の フィルタ設定を教えていただけませんか。 内部→外部へのアクセスは通す。 外部→内部へのアクセスは通さない。 CUIで設定します。 現在の設定内容 security class 3 on off off ip route default gataway pp 1 ip filter source-route on ip filter directd-broadcast on ip icmp echo-reply send off ip lan1 address 192.168.1.1/24 pp select 1 pp always-on on pppoe use lan 2 pp auth accept pap chap pp auth myname xxx@xxx.co.jp xxxxx ppp lcp mru on 1454 ppp ipcp ipaddress on ppp ipcp msext on ip pp secure filter in 1000 ip pp secure filter out 2000 dynamic 105 106 107 ip pp intrusion detection in on ip pp nat descriptor 1 pp enable 1 ip filter 1000 reject * * * * * ip filter 2000 pass * * ip filter 105 * * ping ip filter 106 * * tcp ip filter 107 * * udp nat descriptor type 1 masquerade
現在、ＮＥＣのルーター（9500N）で有線と無線の両方で使用しています。NECのルーターにはNECの子機（アダプター）の接続の方がいいのでしょうか。他社の製品でも問題はないのでしょうか。 最近、プリンターが壊れ、新しいものを探すと、ほとんどのプリンターが無線接続のものであることを知りました。これまで、プリンターは有線で接続しておりました。このデスクトップPC（Win7）はルーターと有線で接続して使用しておりました。これを機に、このデスクトップに無線LANの子機を接続しようかと考えております。 極めて初歩的な質問なのですが、デスクトップをLANで接続すると、メールの設定はそのまま継続できるのでしょうか。それとも設定のし直しにあんるのでしょうか。 初歩的な質問で恐縮ですが、ご教示、よろしくお願い致します。
家族4人で、スマホを所有しており、最近通信速度が遅く感じます。 PCも、接続が悪くなる時があります。 そこで、無線LANルータが、2個ありますので 1つのルーターから、有線LAVケーブルで接続して、2つ使用することが可能でしょうか？ そうすれば、通信速度が速くなるのでしょうか？
有線LAN速度10/100/1000Mbpsってありますが、100と1000では大分違いますか？ 今までは10/100Mbpsのを使っていましたが今回は10/100/1000Mbpsってのを買おうと思ってます。 回答お願いします。
■現状 ・有線LAN ・NTT光回線 ■やりたいこと ・LANにスマホを繋ぎたい ※無線電波範囲は1ルーム想定 ■分からないこと ・全てを無線LANで構築しなければいけない？ ・有線LAN＋無線LANは可能？ ・その場合、速度は落ちる？ ■質問 ・小型のルーター(ホテルルーター？)は、普通のルーターと何が違うのでしょか？ ・有線LANにスマホを繋ぎたい場合、有線LAN＋無線LANは可能？ ・「無線LANで全て構築」「有線LAN＋無線LANで構築」それぞれのメリット、デメリットは？
ふとした事で一月ほど入院する事に成りました。薬の副作用に対処する為の入院なので、殆ど寝て過ごす事になると思われます。従い、パソコンを持ち込んで色々（学習、ゲーム、映画、FB等々）やろうと思います。病院にはネット環境が無く、WiFiもありません。部屋は個室なのでPCを持ち込む事は許可されました。自宅では光フレッツに加入しルーターから無線LANを飛ばしていますが、どういう物を用意すれば病室で上に書いた色々な事が出来るでしょうか？最も安価な方法を教えて下さい。尚、入院は今回だけでなく、今後も２～３週間単位で数回あり得ます。
遠隔で電源ON・OFFできるOAタップ等ないでしょうか？ または実現する方法はないでしょうか？ たまにフリーズしてしまうPCがあり、強制電源OFF→ONにより再度復旧するのですが、 午前中外出直後にフリーズされてしまうと、夜に戻るまでフリーズしたままなので困っています。 2万位するネットワーク制御できるタップがあるそうですが、 PC不調の原因を解消するまでの応急処置で考えていますので、 極力低コストに抑えたいです。 1口で十分です。個人的に使うだけなので実現重視で、クォリティとかは気にしません。 最安値で電源のリブートだけできる製品、または方法をご教授いただければ幸いです。
http://shopap.lenovo.com/jp/notebooks/thinkpad/t … thinkpad T540Pを購入しようと考えています。 無線LANの項目がいくつかあるのですがどれを選択すれば良いかで迷っています。 インテル Wireless-N 7260 + Bluetooth 4.0[- ￥3,240] ThinkPad IEEE 802.11 b/g/n ワイヤレスLAN (WiFi準拠) + Bluetooth 4.0[- ￥3,240] インテル Dual Band Wireless-N 7260 + Bluetooth 4.0[- ￥1,080] インテル Dual Band Wireless-AC 7260 + Bluetooth 4.0 これは機能的には同じで値段が高いほど 接続速度が速いと考えて良いのでしょうか？ もっと違いなどがあれば教えてください。 どれを選択すべきでしょうか？
e-mobileポケットルータ（SIMフリー）で、MVMOへ乗り換えます。 サイズは標準SIMなのですが、 http://www.itmedia.co.jp/mobile/articles/1407/08 … 「小は大を兼ねる」とかで、 端末変更に備えてnanoSIM　にしようかと…。 たしかに、このルータに、iPhone4（Softbank）のmicroSIMを、微妙に位置調整したら認識しました。 要はSIMカードに額縁を付けてやればいいらしい。 （牛乳パックとセロテープででも作れそうですね。すでに誰かYouTubeに出しているかも？） ところが標準・micro・nanoの外形規格は分かるのですが、肝心のピン数が８があったり、６があったり・・・？？？ さすがに６ピンのnanoSIMを、８ピンの端末に使うのは無理だろーと思います。 手元の上記の標準SIMとnanoSIMは、どちらも６ピンでした。 ルータ側の端子も当然６個です。 現行は、ぜんぶ６ピンになっているのですか？ それとも、標準８・標準６・micro８・micro６・nano６とか、混在しているのでしょうか？
ルーター：ＩＯデータＥＴＸ-Ｒ パソコン：VAIO Eシリーズ SVE15117FJB テレビ：AQUOS LC-26E8-B 現状では、ルーターとパソコンをＬＡＮケーブルで、パソコンとテレビをＨＤＭＩで繋げてます。 配線なしで（無線ＬＡＮ？）でルーターとパソコンを繋げてネットを利用したり、パソコンで再生するＤＶＤや保存してある動画、ユーチューブなどをテレビで見たいです。 どのような機器を購入すれば良いですか？なるべく安く簡単な方法を教えてください。
写真やエクセルなどのデータを携帯やＰＣで共有するのに、クラウドを使わない方法はあるでしょうか。 機材が必要な場合、いくらくらいかかるでしょうか。
光ファイバーケーブルは、防護膜？とその中に青い1mm程度の細いケーブルが入っていると思うのですが、その青いケーブルが光ファイバーのケーブル本体ということでしょうか。 その青いケーブルの強度はどのような感じでしょうか。 素手で触ると断線しやすいのでしょうか。
お世話になります。 古い機種のルーターなんですが宜しくお願いします。 接続するパソコンに付属のユーティリティをインストールしました。 インストールしたユーティリティは「IP設定ユーティリティ」です。 パソコンとルーターをLANケーブルで接続して付属のユーティリティを起動してルーターのIPアドレスを調べた結果、 出荷時のIPアドレスの「192.168.11.1」でしたので「192.168.1.1」に変更しました。 ブラウザでルーターに接続してセキュリティ等の設定をしていました。 その際に画面がかたまってしまいブラウザーを閉じて再度、設定画面に接続しようと思い、ブラウザーで ルーターのIPアドレスを打ち込んだら「このページは表示できません」と出力されました。 何度も何度も試しましたが結果は同じでした。 そこで機器のリセットボタンを押して出荷時の状態にしてみましたが同じでした。 ※LANケーブルも変更してみましたが同じでした。 コマンドプロンプトでpingが通るかを試したら通りませんでした。 壊れてしまったのでしょうか。 すみませんがアドバイス宜しくお願いします。
192.168.1.x から 192.168.2.x に変更したいのですがどのようにしたらできるでしょうか？ 現在Logitecの有線BBルータLAN-BR/G8を使っていますが これでは192.168.2.xがデフォルトになっています 昔使っていたコレガのCG-BARHXを使いたいのですが これでは192.168.1.xがデフォルトになっています そこでコレガのCG-BARHXを プライベートアドレス192.168.2.xで使いたいのです
外部から、ＰＰＴＰ(VPN)を使って、自宅内のパソコン等にアクセスする環境を 構築しようとしています。 ＰＰＴＰサーバとして動作するルータ等をいろいろ調べた結果、価格と機能 (PPTP,WOL,Gbitなど)に惹かれ、バッファローのBHR-4GRV2を購入しました。 このルータは機能的には充分なのですが、一番実現したかったPPTPサーバの 設定がうまくいきません。 auひかり(ひかり電話も)を使用している関係で、HGWを取り外すことができず、 二重ルータになってしまうのですが、試行錯誤の結果、以下の構成にしました。 ログなどから、pptp接続も完了しますし、pptpパケットは【Ｂ】まで届いていると 思われるのですが、どうしても【Ｃ】ホストと通信することができません。 構成、設定が悪いのか、ネットワークアドレスの設計が悪いのか、 au LTE回線が悪いのか．． 実は、下記に記載していませんが、外部のＢフレッツ固定回線(Yamaha RTX1200) 配下のパソコンからのＰＰＴＰ接続も完了するのですが、同様に【Ｃ】ホストと通信が できません。 ＶＰＮネットワークの構成、設定に詳しい方がいらっしゃいましたら、ご教示 いただきたく、お願いいたします。 以下に状況を記載します。 ＜現在のネットワーク構成(自宅)＞ 　　　　　　　　　　　　　　　　　【Ａ】　　　　　　　　　　【Ｂ】　　　　　　　　【Ｃ】 [auひかり]－[ONU]－(a)[BL190HW](b)－(c)[BHR-4GRV2](d)－[PC,NAS..etc.] 　　　　　　　　　　　　　　　　(HGW)　　　　　　　　(DMZ) 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　192.168.25.0/24　　　　192.168.24.0/24 (わかりにくい構成図ですみません) 【Ａ:BL190HW(HGW)】 (1) ＩＰアドレス 　　(a)グローバルアドレス(auひかりなのでほぼ固定割当) 　　(b)プライベートアドレス：192.168.25.1/24 (2) ＤＭＺホスト設定 　　・ＤＭＺホスト:192.168.25.2 (3) ポートマッピング設定 　　・192.168.25.2 tcp(1723) 　　・192.168.25.2 gre (4) 静的ルーティング 　　・192.168.24.0/24 GW:192.168.25.2 ※ＤＭＺホスト設定をして、すべての通信を【Ｂ】に転送しているので、 　(3)の設定は不要かも？？ 【Ｂ:BHR-4GRV2】 (1)ＩＰアドレス 　　(c)プライベートアドレス：192.168.25.2/24 　　(d)プライベートアドレス：192.168.24.1/24 (2)ＰＰＴＰサーバ 　　・サーバＩＰ：192.168.26.1 　　・クライアントＩＰ：192.168.26.150から10台 　　・ＰＰＴＰ接続ユーザのＩＰ：ＰＰＴＰサーバより取得 (3)ＰＰＴＰパススルー：使用する (4)ＤＨＣＰサーバ：192.168.24.150～159 (GW:192.168.24.1,DNS:192.168.24.1) (5)ＤＤＮＳは、auより【Ａ】に割当られたグローバルアドレスが、ほぼ固定されて 　　いる為使用していません。 【Ｃ:家庭内ＬＡＮ接続機器(10台程度)】 (1)ＩＰアドレス 　　192.168.24.0/24 GW:192.168.24.1 DNS:192.168.24.1 　　※アドレスはすべて固定割当 ～～～～～～～～～～～ ＜確認できること＞ (1)【Ｃ】配下の各端末からインターネット利用 (2)【Ｃ】配下の各端末のＬＡＮ内の通信(同一LANなので当然か) (3)外部への通信経路：想定通りのルートで正常 　【トレースルート結果(一部加工)】 　　C:\>tracert www.google.com 　　www.google.com [74.125.235.176] へのルートをトレースしています 　　経由するホップ数は最大 30 です: 　　 1 <1 ms <1 ms <1 ms 192.168.24.1 　　 2 <1 ms <1 ms <1 ms 192.168.25.1 　　 3 3 ms 2 ms 1 ms *.*.*.*(アドレス加工) 　　 4 4 ms 4 ms 3 ms *.*.*.*(アドレス加工) 　　　　　　(一部省略) 　　 13 19 ms 19 ms 18 ms 74.125.235.176 　　トレースを完了しました。 (4)インターネット側よりＰＰＴＰ接続(au LTEスマホ;FJL22) 　・PPTP接続 → 正常接続 　　(スマホ側) 　　　ＩＰアドレス：192.168.26.150 　　(ＰＰＴＰサーバ側ログ:一部グローバルアドレス等加工) 　　　2014/09/xx 13:29:42 PPPOE remote IP address 192.168.26.150 　　　2014/09/xx 13:29:42 PPPOE local IP address 192.168.26.1 　　　2014/09/xx 13:29:35 PPPOE Connect: ppp11 <--> pptp (*.*.*.*) 　　　2014/09/xx 13:29:35 PPPOE Using interface ppp11 　　　2014/09/xx 13:29:35 PPPOE pppd 2.4.3 started by root, uid 0 　　※正常に接続できているようにみえる？？ (5)インターネット側よりＰＰＴＰ接続(au LTE(au USB Stick:HWD12),Windows8.1 PC) 　・PPTP接続 → 正常接続 　　(ＰＣ側) 　　　ＩＰアドレス：192.168.26.150 　　(ＰＰＴＰサーバ側ログ:一部グローバルアドレス等加工) 　　　2014/09/xx 13:50:36 PPPOE remote IP address 192.168.26.150 　　　2014/09/xx 13:50:36 PPPOE local IP address 192.168.26.1 　　　2014/09/xx 13:50:34 PPPOE Connect: ppp10 <--> pptp (*.*.*.*) 　　　2014/09/xx 13:50:34 PPPOE Using interface ppp10 　　　2014/09/xx 13:50:34 PPPOE pppd 2.4.3 started by root, uid 0 　　※正常に接続できているようにみえる？？ (6)インターネット側よりＰＰＴＰ接続(au LTE経由,iPad mini ios8.0) 　・PPTP接続 → 正常接続 　　(iPad側) 　　　ＩＰアドレス：192.168.26.150 　　(ＰＰＴＰサーバ側ログ:一部グローバルアドレス等加工) 　　　2014/09/xx 13:59:21 PPPOE remote IP address 192.168.26.150 　　　2014/09/xx 13:59:21 PPPOE local IP address 192.168.26.1 　　　2014/09/xx 13:59:20 PPPOE Connect: ppp10 <--> pptp (*.*.*.*) 　　　2014/09/xx 13:59:20 PPPOE Using interface ppp10 　　　2014/09/xx 13:59:20 PPPOE pppd 2.4.3 started by root, uid 0 　　※正常に接続できているようにみえる？？ (4)～(6)同じアドレスが割り当たっていますが、順次テストですので、 問題ありません。 ＜確認できないこと＞ ●(4)～(6)の端末ともに、ＰＰＴＰ接続完了後、【Ｃネットワーク】内の 　ホストに対し、ping等の疎通がとれない。
　自宅で　BUFFALO) 「AirStation NFINITI WHR-G301N/N」を使っています。 　無線で接続する際にSSIDですが、 ＜10b******C91＞という１２桁のSSIDが 本体に貼ってあるシールに書いてあり 　パソコン、タブレットでSSIDを探すと 上記の１２桁のSSID以外に 下記の２つのSSIDが、表示されます。 ＜10b******C91-1＞ ＜10b******C91-4＞ 　この　２つの　SSIDは、何でしょうか？
無線ルーターを1台購入したいと考えています。 ルーターがあれば、プリンタのLAN環境が作れますか？ （ADSLなどのインターネットの環境は無しです） ・無線ルーター1台 ・Wifi付きパソコン2台 ・プリンタ3台(LANケーブル) 無線ルーターとパソコン2台をWifiで接続 無線ルーターとプリンタ3台をLANケーブルで接続 この接続でプリンタの印刷は可能でしょうか？
今ついている無線LANの規格はNです。 今年出たAC規格にしたいと思っています。 多分内臓しているボードを変えるのは難しそうなので、外付けのUSBタイプを考えています。 外付けののUSBの無線LANは使うことができるでしょうか？ 二つになるから使えないのでしょうか？
下記を実現したいく、インターネットで調べたのですが、Vlan?多重ルータ？とイマイチ方法が分からなかったのでご教示下さい。 １，Xbox、PC１、PC2、PC3があります ２，Xboｘ、PC１はインターネットに繋げます ３，PC2、PC3はインターネットに繋げません ４，PC１からPC2、PC3に接続したいです。
　youtubeの動画でPS3の回線速度を上げる方法でDNS設定すると速度が上がるというのがありました。自分もやろうと思ってやったのですが動画の人とルーターが違うのでいまいちやり方がわかりません。 　そこで質問ですが、DNS設定をするところでプライマリDNSサーバーアドレスとセカンダリDNSサーバーアドレスを入力するところにドメイン名を入力する欄があります。ここには何を入力すればいいのですか。教えてください。 　ちなみに自分が使っているルーターはNTTのレンタルのPR-400KIです。
最近、ルータのPPPの所のランプの色がオレンジ色になっています。 説明書を見ると2セッション以上になっていると書いてありましたが、2セッション以上にした覚えはありません…。 使っているのは、フレッツ光の黒いルータで機種名はPR-400MIです。 それからNECの無線LANもアクセスポイントにして使っています。 ルータの設定がおかしくなってしまっているのでしょうか？
LANケーブルの種類によって、 カテゴリー5で、通信速度が100Mbps、適合するNIC規格が10BASAE-T、100BASE-TX、伝送帯域が100MHz。 カテゴリー5eで、通信速度が1Gbps、適合するNIC規格が10BASAE-T、100BASE-TX、1000BASE-T、伝送帯域が100MHz。 カテゴリー6で、通信速度が1Gbps、適合するNIC規格が10BASAE-T、100BASE-TX、1000BASE-T、1000BASE-TX、伝送帯域が250MHz。 カテゴリー7で、通信速度が10Gbps、適合するNIC規格が10BASAE-T、100BASE-TX、1000BASE-T、1000BASE-TX、10GBASE-T、伝送帯域が600MHz。 となっているようですが、 NIC規格、伝送帯域とは何でしょうか。 また、現在eo光（1Gbpsコース）を利用していますが、5e以上であれば、利用するにあたって、特に差は出ないのでしょうか。 6や7等を選んで使用するメリットは何でしょうか。
袋を処分してしまったため、手元にあるLANケーブルのカテゴリーがわかりません。 LANケーブル自体にも表記がありません。 有線で110～130Mbps程度出ているのですが、カテゴリーはどれでしょうか。
６畳ワンルームマンションのため、電波強度は強くてなくて良い・・・ と言いますか、ルーターから至近距離で使うため、健康面も考えて （このあたり諸説ありますが、今回はこの議論はなしでお願いします） 超低出力のWi-Fiルーターを探しています。 もともと超低出力な製品か、設定で超低出力が可能なものがあれば 教えてください。 （通常を100とすれば、5とか3が設定できるものがいいです。 手持ちのものが、12.5が設定できますが、これでもWi-FiをONにすると よく頭痛がするので、もっと低出力のものを探しています）
この環境で、接続するにはどうしたらいいでしょうか？ e-broad光回線→buffalo WHR-300HP2→(有線winXPパソコン)無線304sh 一応、今はルーターの後ろにある、Auto-ルーター-BridgeのBridgeにスイッチして、両方繋げた状態です。 この場合、ただのHUBとしての利用…一応このままでもいいのかな使えてるし… 最初は、Autoのまま簡単スタートで普通にやったつもりが、スマホしか繋がらず、192.168.11.1や192.168.11.2(スマホの繋がったIPが末尾2だったから) でルーターにも繋がらないし、お手上げです。後日e-broadにも問い合わせてみますが、何をどう聞けばよいやら… アドバイスください。
パナソニックのBL-PA510KTというPLCアダプターを使用している者です。 このアダプターの付属品には、ノイズフィルター付きの電源コードがついていますが、これ以外のコードを使用するとどうなるのでしょうか。 つながりにくくなってしまいますか。それとも機器自体故障してしまうのでしょうか。
ＰＣ1 OS： Windows7 Professional 32bit NIC1：Realtek RTL8168C(P)/8111C(P) Family PCI-E GBEマザーオンボード NIC2：BUFFALO LUA2-U2-ATX Fast Ethernet 上記の構成で、NIC1をインターネット通信専用、NIC2はクロスケーブルでPC間ファイル転送専用のようにNICごとに通信用途を限定して使用したいのですが、以下の問題で悩んでいます。 ・PC1は１日１回再起動 ・NIC2につながるPC（Win7以下PC2と記載）は9：00-17：00の業務時間のみ起動 ・9時ごろのPC2起動時ipconfig /all でみるとNIC2のIPは取得できている ・ただしPC2へのPINGは通らない ・PC1の再起動もしくはNIC2（ローカルエリア接続2）を無効→有効 でPC2へのPINGが通る様になる 小生不在時に運用担当者に無効→有効をさせるわけにもいかず、問題の解決もしくは自動化したいと思っています（ローカルエリア接続2がアクティブになったら無効→有効のバッチが動くタスクはつくれるものでしょうか？） ご教授いただけると幸いです。よろしくお願いいたします。
どなたがこのような iphone ケースを使った。もし使ったら、その特徴をちょっと説明してくれますか。たとえば、外見は丸めです。なんか特別ですね。で、特徴はわからない。もし知っているなら、教えてくれよ！
無線LANルーターから離れたところでネットワークに入るために中継器を1台設置しました。 これはうまくいったのですが、さらに離れたところで電波の状態を見るとアンテナ3つです 接続できるのですが制限付き接続になりインターネットや共有ファイルを開くことができません。 そこで、中継器をさらにもう一台、同形の中継器を設置して中継しようと考えますが、 可能でしょうか？その場合に、予想される問題などがあれば教示ください。 ルーターはバッファロー300N、中継器はロジステックLAN RP101BK
OCNモバイルONEの格安SIMを　AVOX　AWR-100Tで運用していますが、通信速度が遅くて困っています。 （普段はスマホで使っているmicroSIMを標準アダプタを使って利用中） 速度が、 　通信容量オーバー前で150kbps前後 　通信容量オーバー後の制限時には、30kbps前後 程度しか出ない状況です。 OCNの説明では、通信容量オーバー前で最大150mbps、 制限時で最大200kbpsとうたっており、 電話で問い合わせてみても、現在、特に制限等はしていないとのことです。 スマホで通信速度を計測してみると、 通信容量オーバー前で45mbps前後でていたし、 計測場所も同じで電波状況も同じと考えられるため、 速度が出ない原因は、AVOX　AWR-100Tにあるのではないかと考えています。（念のため設定を確認してみましたが問題ないようでした。） 制限時で「最大200kbps」のところを、せめて半分の100kbpsでも出てくれれば、と思っています。何かアドバイスが有りましたらよろしくお願いします。
こんにちは、 自宅のルータがＲＶ－Ｓ３４０ＳＥでして 無線ｌａｎカードを買えばいいのか？なと思ったのですが よくわからなかったので、アドバイスお願いします。 ｉｐｈｏｎｅを無線ｌａｎにつなげたいだけなので、 あまり値段の高くない方法だとうれしいです
背景として、ネットゲームのPSO2をしていて異常なほど接続障害が出るので色々確認していたらポート開放が切れているのを見つけました。 ＩＰ固定などをするためにＭＡＣアドレスを見に行ったところ、下記の数字になっていて固定ができませんでした。 00-00-00-00-00-00 以前他のゲームでポート開放成功してた時は何かちゃんとしたアドレスだったと思うのですが、いつからかこうなっていたようです。 これを何とか戻す方法あるでしょうか？ ＬＡＮカードの出荷時に決まるとのことなのでこれは故障と見て買い替えか修理になるのでしょうか・・・ 可能なら再取得で済ましたいのですが、ご教授お願いいたします。
ルーターのログを見てたら『ＰＰＰＯＥ』が出てました。 今までは出てきたことはなく、初めてです。 この時間は寝ててパソコンには触ってなく、パソコンの電源は切ってありますがルーターのコンセントは差しっぱなしです。 当方パソコンとかネットワークとか全く無知で少々ビビってます(´；ω；`) これは不正アクセスされたとか、又はどういう意味のログなのでしょうか？ 使用ルーターは『バッファローＷＨＲ－Ｇ３０１Ｎ』です。 ↓ルーターのログです 2014/07/18 04:33:08PPPOEsecondary DNS address 123.●●●.●●●.5 2014/07/18 04:33:08PPPOEprimary DNS address 123.●●●.●●●.6 2014/07/18 04:33:08PPPOElocal address 172.28.194.13/remote address 220.210.221.13 2014/07/18 04:33:07PPPOECHAP peer authentication succeeded 2014/07/18 04:33:01PPPOEConnect: ppp1 <--> eth0 2014/07/18 04:33:01PPPOEConnecting PPPoE socket: 00:12:e2:70:19:16 7cc3 eth0 0x1000c078 2014/07/18 04:33:01PPPOEGot connection: 7cc3 2014/07/18 04:33:01PPPOErecv PADS 2014/07/18 04:33:01PPPOESending PADR 2014/07/18 04:33:01PPPOErecv PADO 2014/07/18 04:33:01PPPOESending PADI 2014/07/18 04:32:49PPPOESending PADT 2014/07/18 04:32:46PPPOESent 366346 bytes, received 105566000 bytes. 2014/07/18 04:32:46PPPOEConnect time 100220.5 minutes. 2014/07/18 04:32:46PPPOEConnection terminated. 2014/07/18 04:32:27PPPOESerial link appears to be disconnected. 2014/07/18 04:32:27PPPOENo response to 6 echo-requests
市販のIOのHDL-XVやバッファローのテラステーションのような簡単なネットワークファイルサーバー装置で、unixのようにothersに対してパーミッションをr--(リードオンリー)にし、指定したユーザーやグループだけrwx（読み書き可能）にできる製品は無いでしょうか？ この設定は、ルートにあるディレクトリ単位でも構いません。 ローカルネットに接続できる全てのユーザーに閲覧可能にしたいのですが、変更をされては困る特定のディレクトリ（サブディレクトリも含む）作成する必要があります。 （HDL-XVでは、ルートのディレクトリ単位でアクセス制限が掛けられるのですが、othersのような概念が無いようです。OSはLINUXだと聞いた記憶がありますが、LINUX自体のパーミッションはunixと同じだと思っていました）
説明が間違ってる点があると思いますが、ご容赦ください。 タイトルの通り、設定画面にはれいません。 ・ルータを本体のリセットボタンで初期化 ・ブリッジモード接続なので、192.168.1.220（コレガルータのブリッジでの初期ｉｐ） ・パソコンとルータのみを接続、ルータモードで192.168.1.1 ・パソコンのIPを固定後、ブリッジモードで192.168.1.220（ｉｐ　192.168.1.10　サブネットマスク　250.250.250.0　デフォルトゲートウェイ　192.168.1.1） など、ネットと調べて、色々と試したのですが一向に設定画面にはいれません。 パソコンもＸＰと８と２台でそれぞれ試しました。 一つ思い当たる点して購入時、プロバイダのモデムルータのデフォルトゲートウェイが192.168.3.1だったので繋がらず、 一度パソコンとコレガルータを繋げ、192.168.1.1で入り設定で、ルータのIPを192.168.3.ＸＸに変えたような記憶があります。 無論、その××の部分のアドレスを覚えているはずもなく、それならということでルータの初期化をした次第です。 ルータの初期化をすれば、購入時のようにパソコンとルータで192.168.1.1で繋がると考えたのですが、 もしかしたら、初期化してもルータ自体のｉｐは初期値に戻っていないのでしょうか？ いろいろとやりましたが、私の知識では限界です。 皆様、アドバイスお願い致します。
ルーターの管理画面を開くときに、wan側のケーブルをつないだまま(ネットに接続した状態)でログインしたり設定をするのは危険なのでしょう？ 管理画面がhttp からはじまるので気になったのですが、pcとルーターとの間だけなので、外部のサイトにつながっていないから問題ないのでしょうか？ よろしくお願いします。
この度、自宅のネット環境をフレッツ 光ネクスト　ファミリー・スーパーハイスピードタイプ 隼にします。 （今までは、インターネットが使えない環境でした。） 今週末、光の工事が入ります。 それと同時に、無線LANでパソコンを使用する環境にしたいと思っております。 そこで、無線LANルーターを購入しようと思っておりますが、購入時の注意点やグレードと言うんでしょうか、快適に使用できる商品など、アドバイスを頂けないでしょうか。 自宅は、2階建てで、 本体は、1階にあります。パソコンは、２階で使用する機会が多いです。 OSは、windows８です。 アドバイス頂けましたら幸いです。 よろしくお願い致します。
職場のPCをルータを介してNASサーバに繋げています。 （インターネットからは切り離されています） 　PC：win7およびwinXPの2台 　ルータ：N500（NTT製＜YAMAHAのOEM？＞） 　NASサーバ：Terastation（BUFFALO） この構成で、Microsoft Access2010のDBをNASサーバ側に、アプリケーションファイルをPC側において作業をしています。 ところが処理速度が芳しくなく、PCのタスクマネージャでCPUの使用率をみると3～5％までしか上がらない状況です。 （ネットワークの使用率も数％のみで十分空いている状態。PCも1台しか使用していません） 一方で、DBをPC側に移して、PCの中で閉じて作業をすると、CPUの使用率は60～80％まで上がり、快適な処理が行えます。 === 前置きが長くなりましたが、上記の環境で、NASサーバ上にあるDBを快適に動作させる（CPU使用率を上げる）ために、何か良い方法はあるのでしょうか・・・ ど素人なもので、教えていただけましたら助かります。 ちなみにNASサーバとPCの間で、数百MB程度のデータファイルを単純に移動させるだけでしたらストレスなく行えます。
「Bフレッツファミリー100」から「フレッツ光ネクスト」に変更する場合、 電柱から引き込んだ光ケーブルや、家の中に配線してある光ケーブルは そのまま使用するのでしょうか？ もしそうなら、家の中に設置してある、NTTの機械（モデム？）のみ新型に交換することになるのでしょか？ だとしたら、配線工事はしなくていいので費用も安く済みますか？ 宜しくお願いします。
無線LANをデスクトップでも使いたいです デスクトップは無線LAN対応していないので、 無線LANのUSBアダプタを買おうと思っていますが、 アマゾンで安いのを買おうと考えてますが、 買うのは基本的になんでもよいのでしょうか？ 無線LANの親機に対応してるものを買わなければならないですか？
こんばんは、昨日無線ルーターを購入したのですが、インターネットに接続できませんでした。 モデム→無線ルーター→(有線)PC 無線ルーターから有線でPCに繋ぎたいのですが、なかなかうまくいきません。 どなたか自分に無線ルーターを有線でインターネット接続できるよう教えてください。 機器は、NETGEAR R6300 PCはWindows7です。
無線ルーター選択について悩んでいます。教えていただけないでしょうか？ １年程度前のDELLデスクトップPCと１０年前の11.b/gの無線ルーターを使っていますが、 この度、１０年前の11.b/gの無線ルーターを買い替え検討中です。 DELL　PCは、Inspiron 660s　です。 現在のDELLデスクトップPCにある無線子機を調査したところ、 PCI接続らしい、2.4GHzのみで11.b/g/a/nで150Mbpsだそうです。 無線ルーターでは、最低300Mbpsやものによって450Mbpsなど2.4GHzの11nありますが、 意味がなさそうです。 ここで質問したちのですが、無線子機がボトルネックと考え、Totalコストも考え 子機300Mbps＋親機300Mbpsの２つ購入を検討しております。 ここで質問なのですが、子機のほとんどは今USBタイプです。 USBで300Mbps通信（実行レートは半分程度と思いますが・・・）の場合、 PCボトルネック、USBポートボトルネックなどありませんでしょうか？ 以上
私の使用している無線ＬＡＮルーターは、ＢＵＦＦＡＬＯのWZR-HP-G450Hです。 無線ＬＡＮ本体とパソコンは、同じ机の上に置き、その距離は１ｍほどしかありませんので、普段は青いＬＡＮケーブル直結でネットを使っていますが、このたび、切り離して無線でのテストをしてみました。 特に有線と無線の早さの違いは体感できませんでしたが、添付のような数値でした。 そこで質問ですが、送信１４９０６３３バイト、受信１１９４９８７バイトと出ましたが、前者が約１．５Ｍｂｐｓで、後者が約１．２Ｍｂｐｓと言うことでしょうか。 そうしますと、本体のカタログＭＡＸ値５４．０Ｍｂｐｓにはほど遠い数値です。 こんなに差が出る理由としては何が考えられますでしょうか。それとも、私の初歩的な単位の読み違いでしょうか。 よろしくお願いいたします。
.プライベートipアドレスにサブネットマスクという概念は、必要なのでしょうか？ グローバルipアドレスには必要だと思うのですが、 ローカルネットワークでも、さらにローカルなネットワークを分割するのでしょうか？ 初心者で的外れかもしれませんが、よろしくお願いします。 【サブネットマスク】ipアドレス（ネットワークアドレス＋ホストアドレス）のどれがネットワークアドレスか。 ipアドレスのサブネットマスクという文言はよく見ますが、この場合のipアドレスは グローバルなのかプライベートなのか分かりません。
こんにちは。大変、初歩的な質問で申し訳ありませんm(- -)m 地元ケーブルＴＶさんにインターネット工事をしてもらいました。 そのときに、貴方のＰＣは無線ＬＡＮがはいっていないので、 別途、無線ＬＡＮ親機とＰＣに取り付ける何とかを購入してくださいと 言われました。 このＰＣにとりつける何とかというのが思い出せません。 これだけの情報なのですが、このＰＣ側に取り付ける〇〇をご教授 お願いします。
外出先のＷｉ－Ｆｉがない環境でパソコンを使う場合、なにかＵＳＢポートに挿して電波？を拾ってネットを使えるやつがあるって聞いたのですが、どんなやつかわかりますか？？　家電量販店に売ってたりしますか？？
バッファロー製ルーター更新作業でウイルス感染の恐れという情報を聞きましたがこれは、更新を行わなければ問題ないということでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。
Debian 7.5をインストールしたPCに、PlanexのWi-Fi USBアダプタ・USFang300を接続して使いたいと思っています。 下記のサイトを参考にRealtekのページからRTL8192DU-VCのUnix (Linux)向けファイルをダウンロードしました。 http://obdnmagazine.blogspot.jp/2012/10/tested-p … ダウンロードページ：http://www.realtek.com.tw/downloads/downloadsVie … ファイル名：RTL8192DU_linux_v4.0.0_5260.20120921.zip 上記ファイルを展開したできたフォルダにあるinstall.shを使ってインストールしようとするとエラーが出るので、同フォルダ内のdriver/rtl8192DU_linux_v4.0.0_5260.20120921.tar.gzを展開し、 そのディレクトリで# make。8192du.koというファイル（ドライバ？）ができたので、 # install -p -m 644 8192du.ko /lib/modules/3.2.0-4-686-pae/kernel/drivers/net/wireless/ # /sbin/depmod -a 3.2.0-4-686-pae としました。 が、その後PlanexのWi-Fi USBアダプタ・USFang300を接続してみたものの使えません。 ifconfigやiwconfigを試そうとしましたがターミナルが反応しなくなりました。（Command+Cも使えない状態。インストールしたファイルを削除したらifconfigもiwconfigも使えるようになりました） 上記の参考サイトを見るとMakefileの内容を手直ししてるのですが、やはりそれをしないとちゃんとしたドライバーファイルは出来ないのでしょうか？ もしそうだとしたらどこをどうすればよろしいんでしょうか？ Makefileの内容を直すことなんか私にはできません。 どなたか教えてくだされ～
先日、ヤマダ電機で店員さんに「イーサネットハブはどこにありますか？」と尋ねたら、「イーサネットハブは置いていません。スイッチングハブならあります」との返答でした。 私はてっきり、イーサネットハブという広義としての種類の中に、スイッチングハブという方式のものがあると思っておりましたので、一緒に買い物に行ってた友人達の手前、すごく恥ずかしい思いをしました・・・。 大手の量販店の店員さんの言うことなので間違いは無いとは思いますが、私の考え方は間違ってますか？ ネットで検索すると、どちらの意見も正しいような記述しか出てこなくて、よくわかりませんでしたので質問させて頂きました。 もしかして、今時「イーサネットハブ」は「ラジカセ」くらい古い呼び方なんでしょうか？
今WindowsXPのノートパソコンをBUFFALOのルータに有線でIPアドレスを固定して接続しています。 (BUFFALOの型番はWZR-1750DHP2) 新しいパソコンを買うのですが、そのパソコンをルータにただ差したら駄目みたいに聞いたのですが、ルータの設定を変えたりすれば大丈夫なのでしょうか？ 設定方法もあわせて教えてほしいです。
基本的なことで申し訳ありません。 数台のPCとつなげてファイルを共有するだけなら スイッチングハブ一つとLANケーブル必要分で出来るのでしょうか？ （ネットにはつなげません。） 無線でつなげるなら親機一台と、子機または内蔵PCで出来るのでしょうか？
・Linux対応（CentOS6.5)LANカードを探しています。 ・ロープロファイル ・pci-express 1x なかなか見つかりません。いろいろ探した結果ここにある中で http://dharry.hatenablog.com/entry/20090803/1249 … pci-express 1xかつ、ロープロに対応しているものが玄人志向で唯一見つかりましたが、これ以外に情報はないでしょうか？ http://www.kuroutoshikou.com/modules/display/?ii …
　オンボード（ギガバイトP35-DS4 rev2.1)のLANがどうしてもローカルネットワークで機能せず※（＝ルータを認識しない。WANミニポート(PPPoE)ではネット接続OK）解決出来ないため、オンボードLANがおかしいのではと疑い（と言うのも他のWindows XPのPCにてルータに接続するときちんと認識するため）、インテルのLANアダプタEXPI9301CTを購入しました。（フレッツ光ネクスト　ファミリーハイスピードタイプ） ※192.168.1.2等のIPアドレスを自動でどうしても振ってくれず、169.・・・等と言う妙なIPとなり、ルータを認識出来ない＝ルータへアクセス出来ない。もちろんTCP/IPの設定は自動取得・・・。 　期待を込めて、EXPI9301CTを自作PC（VISTA）に接続するも、全く何をやっても（CMOSクリアやら電源を抜いて数時間待って等々）プラグアンドプレイにて認識してくれません。 　ドライバを先にインストールすれば良いか？とも思い、INTELのHPより、該当ドライバPROWin32.exeをDLし実行するも、結局インテル製アダプタがありませんとの冷たい一言で、インストール不可となってしまいます。 インテルのHPから自動にて必要ドライバを認識するソフトを実行してもダメ。 LANアダプタを刺す場所を変えてもダメ。 BIOSを最新版にしてもダメ。 BIOSにてオンボードLANをDisableにしていてもダメ。 最初の問題解決のため、新たなLANアダプタ変更作戦も失敗に終わりつつあり、頭を抱えています。 どなたか、お知恵を・・・。
nexus7がＷｉＦｉに繫がりませんどうしたら繫がるようになるでしょうか？
　今使用していたパソコンは自作でOSはウインドウズ7です。 ほぼ10ケ月程度使用していたのですが、使用していたマザーが熱のためか、たびたび停止してしまい、新しいマザーにしました。 　しばらく使用していたのですが、最近のマザーにしたくて、またマザーの交換をしました。 少ししたら、ネットの不調などもあって、一時は復帰したのですが、調子がわるくなってしまいました。 　5月に入ってOSの再インストールを何度もやってしまいました。 最後には、ネットに繋がらなくなってしまいました。　パソコンの画面には、「ネットワークアダブダーのドラバーなし」と表示されてしまいました。 　何として、つながりません。 参考までに、家では、4台のパソコンがネットに繋がっています。 　何度もOSの再インストールをしたのが、良くなかったのでしょうか、こんなことは初めてなのでオドオトしています。なにぶんよろしくおねがいします。
新設でやるのですが、 サーバーからハブ１の距離が３０ｍ位　ハブ１からハブ２も３０ｍ位　ハブ２からPCが５ｍ位の場合と、 サーバーからハブ１が２０ｍ位、ハブ１からハブ２が１０ｍ位、ハブ２からハブ３が３０ｍ位、 ハブ３からPCが５ｍ位の場合で回線速度や安定性は体感できる程変化するのでしょうか？ ようするにハブで中継を受ける場合と受けない場合でそこまでの差がでるのかなっと？(繋ぐPCの台数はどちらも同じです。) あと中継を受けた場合に起きるデメリットとかも書いて頂けたら助かります。(金銭問題以外で。)
サーバーから複数のPCにそれぞれケーブルを配線しないといけないのでしょうか？ サーバーからハブ　ハブからPCではダメなのかな？
PC、ipad、無線LANのルータ、NASが1台づつあります。 通常だとルータとNASを接続し、PCやipadでアクセスすると思いますが、 ルータとNASを別々の場所に置きたいと思っています。 もう一台無線LANルータの親機があれば実現可能でしょうか? 実現可能であれば、どのような設定になりますか? それとも別な方法になりますか？ 現在手持ちの機器の型名等が必要な場合はご指摘いただければ記入しますが、どこまで書けばいいのか分からないのでこのままで投稿とします。 よろしくお願いいたします。
無線LANルータにUSB接続したHDD内のデータが LANケーブルでつないだPCから見れません。 無線LANでつないだ別のPCからは見ることが出来ます。 無線LANルーター　WZR-HP-G300NH（BUFFALO) 外付けHDD　HDPS-U（I-O　DATA) LANケーブルでつないだPC　emachines EL1352-H22C OS Windows7 Home Premium(SP1) 32bit ご指導の程、よろしくお願い致します。
いつもお世話になっています。 コレガの古いEthernet LANボード（Ether PCI-T）について教えてください。 その古いPCI-Tの新品同様の物が手に入ったので、ウィンドウズ７のデスクトップパソコンで使用したいのですが、そのLANボードをウィンドウズ７で使う方法はありませんでしょうか？ 一応メーカーのホームページを見てみたのですが、ウィンドウズXP対応までのドライバーまでしかダウンロードの方法では提供されていませんでした。 この様な場合、ウィンドウズ７のOSにダメ元でウィンドウズXP用のドライバーをインストールしたら、一般的には動作するのでしょうか？ また、このLANボードのXP用のドライバーでは、英語版のウィンドウズXPのProfessionalでは動作するのでしょうか？やはり国産のPCパーツのドライバーは日本語版のOSでないと動かないものなのでしょうか？ 済みませんが、一部でも有難いので、教えてください。
あらかじめに両端にＬＡＮコネクタがついている、普通に売っているＬＡＮケーブル(参考：http://www.sanwa.co.jp/product/syohin_img/K/KB-T …)の 両端を切って、壁の裏側を通して配線し、壁面のＬＡＮコンセント(参考：http://www2.panasonic.biz/es/content/image_dl/mi …)をとりつけて接続しようと思います。 理由は100m巻とか買っても使わないため。 できれば細いほうが配線しやすいかなと思いますが、 この際、ＬＡＮケーブルはキシメンタイプとか極細タイプとかでも可能ですか？ それとも普通の太さのケーブルしかだめなんでしょうか？
賃貸マンションを新たに契約しました。 そこではギガプライズというプロバイダーをマンション全体で契約しており、壁のジャックとPCを直に繋ぐだけでモデム等を設置せずにインターネットを無料で利用できるという触れ込みです。 ここまではよかったのですが、壁側のソケットがモジュラージャック？のサイズなのでホテルの様にそのままLANケーブルを接続することができません。 管理会社に連絡するのが早い、と言うのはのは重々承知しているのですが、何か市販品でモジュラージャックとLANケーブルを変換するアダプターはないのでしょうか。 壁（モジュラージャック）→変換コネクタ→LANケーブル→PC と言うような構図です。 宜しくお願い致します。
最近、ネットがちょくちょくネットが切断されます。切断されるとモデムのPPPというところが点滅して、再びネットに接続されるのに１～１０分くらいかかります。 これは、モデムの故障でしょうか。詳しい方がいましたらお願いします。
パソコン初心者です。 無知のため説明不足があったらすいません… 現在パソコンを有線接続で繋いでいます。 パソコンはこのまま有線接続で満足なのですが、 スマホやゲームを繋ぎたくてwifi環境を構築したいと考えております。 そこで色々調べているのですが、 wifi環境にするには、今パソコンに挿している線を無線LANルータに挿せば無線環境になるということなのでしょうか？ ネットーモデムーパソコン この状態から ネットーモデムー無線LANルータ…パソコン このような感じになるということでしょうか？ または無線LANルータに有線でパソコンを繋げば、パソコンは有線接続、他携帯機器は無線接続、ということになるのでしょうか？ もしこれで合っているとすれば、無線LANルータを購入する際気をつけることはありますか？ モデムはipアドレスで見てみたところルータ機能付きのようです。 その際無線LANルータはルータ機能の有無を注意…等、何かありますでしょうか。 出来れば設定が簡単な無線ルータがほしいです。 おすすめのルータや、説明文での注意点等教えていただけると助かります。 見当違いなことを言っていたらすいません。 多めに見ていただけるとありがたいです…
ＮＥＣのPW-WG1800HPとゆうルータを使っています。 パソコンは二台あり、一台は有線でもう一つは無線で繋いでいます。 Wi-Fi通信でスマホも使っています。 最近、テレビ(ディーガ)ビデオ(ビエラ)を有線でネットに繋いだのですが、主人にパソコン(有線)の動作が重くなったと言われてしまいました。 ゲーム中の画面表示が遅くなったとか。 ネットは光回線です。 テレビとビデオを繋いだだけで遅くなったりするものでしょうか？ もし遅くなるのならテレビを繋ぐのをやめようと思っています。 ご存じの方いましたら、教えてください。
　代理で質問させて頂きます。 ここ半年頃から２階で使用しているパソコンの回線速度が遅くなり、困っています。 家族が業者の人を呼んで調べてもらったそうなのですが、原因がいまいち分からないとのことでした。 業者が言うには、ルーターの(?)容量が少ないのが原因ではないか、とのことでした。 しかし家族が言うには、ルーターはここ数年前に購入したもので、容量も多く古い物でも無いらしいです。 今まで良かった回線速度が急激に遅くなったのは、一体何が原因なのでしょうか？ 私はインターネット関連に弱いので、正直参っています。 ・回線速度は、通常は早いです。しかし、夜中の１８時頃から急激に遅くなります。 　(通常は50Mbps程出るのですが、上記の時間帯ですよ400kbps程、50KB/secまで落ちてしまいます) ・業者曰く、原因はルーター周りの機器だとの事です。 使用しているルーターは、BUFFALOのWZR-AMPG-300NHです。 付近にもう一つ機器がありまして、そこにはARRIS CM820Cと表示されていました。 ・使用している回線のメーカーは、コアラTVとの事です。(最速のプランで契約しているとの事です) ・家で使用しているインターネット機器は、かなり多いです。 推定でもPC４～６台、ゲーム機３台、その他家電、タブレット等などです。 遅くなる時間帯も、恐らく家の者が帰宅してインターネットを始めた辺りになります。 ・私が使用しているパソコン(回線速度の急激な低下を顕著に感じたもので、Win7)は二階にあります。 ルーターは一階にあり、距離が空いています。 インターネットの接続の仕方は、"有線"です。 その他にも同じ場所に"無線"で接続しているパソコンもありますが、どちらも回線速度が急激に落ちています。 一階にあるパソコンも同じく、回線速度が低下しているとのことでした。 (1)　夜中の時間帯に回線速度が急激に落ちるのは、一体何が原因なのでしょうか？ (2)　また正常な速度に戻すことは可能なのでしょうか？ (3)　業者からはルーターの買い替えを推奨されたみたいなので買い替えを検討していますが、現在使用しているルーターよりも高性能なルーターはありますか？ メーカーのホームページを見てみたのですが、いまいち分かりませんでした。 以上、色々と情報不足かと思いますが、現在わかっている情報はひと通り書き出してみました。 お詳しい方がいらっしゃいましたら、よろしくお願い致します。
引っ越しを機に、UQWimaxのHWD14を使い始めました。Wimax2が使える地域なので、インターネット環境自体は非常に快適に使用できているのですが、これまで有線環境で使用していたNAS（バッファローのLS-VL）がそのままでは使えなくなってしまったのが残念です。（これまでは、NASをバッファローのAir Stationを使って、複数のパソコンとiPadで共有していました。）UQWimax環境でこれまでのようにNASを共有できるようにする、良い方法はないでしょうか？ （追加投資はないに超したことはありませんが、必要であれば機器の買い替え等も検討しています。）
YahooADSL　12Mで電話線の先にsoftbankから送られた　Trio3-Gという機器がつながりそこからデスクトップパソコンにつながっています。 セキュリティの関係でブロードバンドルータをつないでいると安心と言われますが私の場合どうなんでしょうか、ルーターって後ろに複数パソコンがつなげますよね　私のは一台しかつなげません これはルーターですかモデムですか？ ルーターってどうやって見分けるのですか
スカパープレミアチューナーと外付けハードディスク(LSーVL)を接続し番組を録画しました。それをパソコンにコピーし、ブルーレイか、DVDに焼く方法を教えていただけないでしょうか？
同じグローバルIPで異なるプライベートIP(ネットワーク自体異なる．ex)192.168.0.10と192.168.10.100など)の場合インターネットに繋がっていなくてもそれぞれのネットワークにアクセスできるでしょうか？できない場合インターネットに繋がっていればアクセスできるでしょうか？ 接続方法は有線で繋がっているとします．もちろんそのネットワークの有線を繋ぐというのはなしという方向でお願いします． とりあえずインターネットにつながっていても同じグローバルIPなのでインターネットの接続の有無はあまりないかなと考えています． 情報が少なくてわかりづらいかもしれませんが，もしわかるなら教えてもらえないでしょうか
家にI-O DATAのルータとハブがあり、すべてギガ対応です。 パソコンはＡｃｅｒを有線で一台、I-O DATAのNASが一台 ギガ対応していないテレビやレコーダーが2台 ギガ対応していないプリンターが一台 これらが有線ネットワークでつながっている機器です インターネットの契約は100Mコースで契約しています。 なぜかこのネットワークがGiga接続ができず毎日悩まされています。 ケーブル等はすべてカテゴリ5E以上のGiga対応のクロスケーブルを使っています。 「ルーター」ー「ハブーNas 　　｜　　　　　　　　　ーAcerPC 　テレビ二台　　　　 ー　無線LAN 　　　　　　　　　　　　ープリンター こんな感じの有線ネットワークがあります どうすればGiga接続できるか教えてください。
f660tとWHR-300HP2を有線で繋いでいます。 両機種とも無線LANも使えるのですが 電波の干渉はないでしょうか？ 現在は特に問題なく使えているので　いる部屋によって使い分けています。
現在、ＡＤＳＬ＋有線ＬＡＮで２台のＰＣを使用しています。 ＡＤＳＬを「光回線」に変更するとともに、「無線ルーター」に変えようかと思っています。 ヨドバシカメラで勧められたのは以下の２機種です。（３ＬＤＫ用） エレコム　ＷＲＣ－１１６７ＧＨＢＫ　８７７０円 Ｉ・Ｏデーター　ＷＮ－ＡＣ１１６７ＤＧＲ　８８７０円 ＮＴＴでは、ＮＥＣ　ＷＧ３００ＨＰ（５０００円）で十分とのことでした。 因みに私のマンションの広さはは３ＬＤＫ　８０m2です。 高額なほうが、性能が良いのはわかりますが、過剰性能のような気もしています。
　ネットとの接続に関してです。家庭内に4，5台のPCがあり、これまで適当にハブを通してネットとの接続をしてきました。すべてOSはXPです。今回のXPのサポート終了に際し、すべてのPCの買い換えのお金はありません。そこで、中心に使っている5，6年前に自作したXPのPCを、Win８．１のソフトを買ってきて入れ替えてみました。特に問題なく動きました。しかし、他のPCはスペックの問題でバージョンアップはできそうにありません。 　そこで、このWin8.1のPC一台だけ外部と接続し、他のPCは外部と接続できない家庭内Lan接続にするには、どうすればいいのでしょうか。時折データのやりとりをしているのです。とりあえずLanを切って、USBメモリーでデータのやりとりをすればいいのでしょうけど・・。 　緊急の問題ではないのですが、解決したいのです。よろしくおねがいします。
一軒家で無線ルーターを2台 使いたいのですが 以下のような場合 使用できますか？ 今ある状況は モデム→無線ルーター → メインPC(無線機能が無いので有線でルーターと接続) → 有線プリンタ ↓ サブPC2台(無線機能が有るので無線でアクセスしているが プリンタが無線対応ではないので プリントアウトの時はメイ ンPCとプリンタの電源を入れてプリントアウト) この状況を モデム→無線ルーター → メインPC(無線機能が無いので有線でルーターと接続) → 有線プリンタ ↓ 無線ルーター(新調する予定) → サブPC2台 → 無線プリンタ(新調する予定です) こんな感じで無線ルーターを2台 使用したいのですが できますか？ 今ある状況を残しつつ 新しい無線ルーターと無線プリンタを購入したいのです。 なぜ 新しいルーターを買おうかと思っているかと言うと 今ある無線ルーターがかなり古くて遅いので・・・あと・・・PC以外の物で無線を使用している為 かなり重いのです。 モデムからの無線ルーターとメインPCが古く 周りの物が新しくなっていくので不自由を感じていています。 説明がわかりにくいかと思いますが アドバイスをよろしくお願いします
設定はちゃんと出来て、マルチセッション接続ができているのですが、素朴な疑問が出ました。 (1)２つのプロバイダで接続すると、転送速度は上がるものなのでしょうか？ (2)２つのプロバイダで接続すると、最低スピードが上がって速度が安定するのでしょうか？ よろしくお願い致します。
こんにちは。無線LANブリッジ、バッファローのAir Station　WLA2-G54Cを、Win8.1で使えますか？ パソコンはDELL inspiron15R、無線仕様はインテルデュアルバンドワイヤレス-N 7260 BGN 2×2 +Bluetooth 4.0で、既に購入済みです。 OKなら設定方法を教えてください。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。今の無線LANブリッジ(バッファローのAir Station　WLA2-G54C)が、Win8.1に対応してないので買い換えようとおもいます。パソコンはDELL inspiron15R、無線仕様はインテルデュアルバンドワイヤレス-N 7260 BGN 2×2 +Bluetooth 4.0で、既に購入済みです。 おすすめ機器があれば教えてください。価格は安くあげたいです。 よろしくお願いいたします。
自宅に３台のPCがあります。ネット環境はADSLでルータから有線なり無線で各PCに接続しており、メインPCのHDを共有化しています。 メインPC含む２台はWin８ですが、残り１台はXPです。ですが、遊びたいゲームや他のソフトがWin８では動かないため、４月以降もXPを使用したいと考えています。 XP機の使用についてはネット接続を物理的に外せばとりあえず安心かなと考えていますが、できれば自宅内のネットワークはXP機も含めたまま使用したいと思っています。 このように、XP機だけを、（外部の）インターネットとは遮断し、自宅内のネットワークには接続しておくことは可能でしょうか。また、可能ならどのような方法で接続・設定すればよいでしょうか。 XP機をネットワークに接続しておきたい目的は、メインPCのHDデータの利用と、メインPCに接続しているプリンタの利用の２点です。（特にHDデータの利用） なので、この目的がかなうなら、ネットワーク接続にこだわるものではありません。
nasneを買ってLANケーブルを無線LANのポートにつなごうとしたら全部つないでしまっていて つなげませんでした。インターネットを見ていたらハブが見つかりました。 ハブって有線LANのポートを増設できるのでしょうか。
今の構成（有線＝、無線ー） ｉＰｏｄなど 　　│ 　　│ Wｉ-Fｉ親機・ルーター？＝＝親のPC（ｗｉｎｄｗｓ7） 　││ 　││ 自分のPC（ｗｉｎｄｗｓ8） 何か見にくくてすいませんm(_)m Wｉ-Fｉ親機・ルーターらへんは自分もよくわからないですｗｗ 自分のPCはLANケーブル３０ｍくらいの使ってつないでます。 しかし自分の部屋はルーターとだいぶ離れてて無線が全く繋がらないので Wｉ-Fｉ親機・ルーター？＝ネットワークハブ＝自分のPC（ｗｉｎｄｗｓ８） 　　　　　　　　　　　　　　　　　││ 　　　　　　　　　　　　　　　　Wｉ-Fｉ親機 　　　　　　　　　　　　　　　　　　│ 　　　　　　　　　　　　　　　　ｉＰｏｄなど　　 　 こんな感じにしたいんですができますかね？？ 後、これよりいい方法があれば教えてください。 説明が下手なんで、意味不明なところがあれば言ってください。 　
なりました LAN-RPT01BKを使い始めてから YouTubeやニコ動などは大丈夫なのですがanitube等の海外の動画サイトが重く読み込みにすごく時間がかかりぷつぷつ止まります キャッシュをクリアしてみたり「動画サイト　重い」で検索して出てきた対策法をいろいろ試しましたがダメでした 添付画像はYouTube（かなり高画質）を再生しながらこの質問を書いている時のシグナルとスピードです LAN-RPT01BKは使い方によっては速度が半減しますとありました 仕方ないことなのでしょうか？ でもanitube等以外では速度は問題無いです・・・(´・ω・`)？
現在バッファローの無線ルータＷＨＲ－３００ＨＰ２をブリッジで利用しています。ファームウェアーをバージョンアップするには、どうすればいいのでしょうか。以前利用していたバッファローのルータもブリッジで利用していて、ブリッジのルータにも入れたし、ファームウェアーもバージョンアップ出来ました。今の状態のままではバージョンアップ出来ないのでしょうか。初心者なので宜しくお願い致します。出来れば今の形態のままでバージョンアップしたいです。
ポートの設定について質問です。 機種はBuffaloのWZR-HP-AG300Hで、有線で使用します。 マニュアルは見ていますが今ひとつわからないところがあります。 Buffaloのサポセンは電話もメールも返答がありませんので、お力添えいただけると助かります。 Bufflaの個人向けルーター一般としてのご回答でも全然構いません。 質問です １）ポート解放の設定で「incoming」と「outgoing」各々の設定は可能なのでしょうか。 incoming8080とoutgoing80をポート開放の設定をする＝outgoing8080とincoming80はポート開放していない？というような設定です。 ２）ポート解放ではなくポートフォワーディングの設定は別に存在するのでしょうか。
こんばんは。 Fujitsuのデスクトップパソコン CVIII 337 に取り付けられていたモデムカードFMV-FX53Z4 のドライバを Windows7pro 64bit のパソコンに取り付けたのですが、やはりドライバがないといわれてしまいます。 デバイスマネージャーでは「ほかのデバイス」とありました。 ネットで探し回ったところ、Win2000用のドライバは見つかったのですが、それ以外を見つけることができませんでした 海外のいろいろなサイトも見て回り、いくつかインストールを試しましたがはやりWinのバージョンが違うせいか、インストールはできませんでした。 そこでお聞きしたいのですが、別の製品のドライバを強引に入れるなどで対応することはできないでしょうか よろしくお願いいたします。
ネットワークブートって結局どこかの大容量サーバ?ストレージ?サービス借りて そこからブートする感じですか？他のサイトは難しくて… 個人情報保護法とかいうけど、結局そのネットワーク先のファイル見られちゃうリスクあるなら 内臓SSDか外付のがまだよくないですか？悪意あるユーザー以外にも、そのサーバーかストレージか知らないけどその会社の人が覗いたり、警察?とか探偵とか？見ようと思えば見れるんじゃ…？ あ、そうか、データは内臓・ブートはネットワークって切り分けた状態ならいいのか？ 謎が尽きませんな。 realtek network boot agentを見て思った次第であります。
初めましての方は初めまして！ スペースお借りして質問させていただきます。 今度新しくデスクトップを購入しました。 無線LANが内蔵されていないタイプのデスクトップPCですので、 無線LAN子機の購入を考えております。 家で使っている無線LANの親機は BUFFALO WHR-600Dを使用しています。 回線はおそらくauひかりです（たぶん・・・） ７階建てのマンションの１階角部屋に住んでいます。 ４LDKで、親機はリビング、私の部屋は一番遠い位置にあります。 親機からは直線で約６、７m離れていますが、 私の部屋はやたらと電波が悪く（スマフォのLTEが３Gになる） 無線LAN内蔵のノートPCですが、アンテナ5本の内、基本３本、 よくてたまに４本といった感じです。 購入したPCのスペック NEXTGEAR-MICRO im540SA3-W7-PSO2 Windows(R) 7 Home Premium 64ビット CPUインテル(R) Core(TM) i7-4770 プロセッサー (4コア/3.40GHz/TB時最大3.90GHz/HT対応/8MBキャッシュ) メモリ8GB メモリ [ 8GB×1 (DDR3 SDRAM PC3-12800) ] SSD128GB TOSHIBA SSD HG5d シリーズ (6Gb/s対応) HDD11TB 7200rpm (6Gbps対応) VGANVIDIA(R) GeForce(R) GTX760 / 2GB マザーボードインテル(R) H87 Expressチップセット ( MicroATX / SATA 6Gbps 対応ポート×6 ) 電源700W 大容量電源 ( 80PLUS(R) GOLD LAN[ オンボード ] 10/100/1000BASE-T GigaBit-Ethernet LAN こんな感じになっております。PSO２モデルを購入してますが、 たまたまスペックが一番近しいものだったので選んだだけです。 オンラインゲームはプレイしますが、所詮無線LANだと割り切っているので 有線にするべき、というのはお察ししていただけるとありがたいです。 購入の候補としては 【http://kakaku.com/item/K0000056611/】 【http://kakaku.com/item/K0000401159/】 【http://kakaku.com/item/K0000564505/】 を考えています。 一番つながり易いモノを探しているのですが、 やはりPCとの相性などもあると思いますので、もしよければ なにかご助言いただければと思います。 (1)この３つならどれがオススメですか？ (2)これ以外のオススメがあれば教えてください。 よろしくお願い致します。
旧ＰＣ（ＸＰ）⇒新ＰＣ（７）へ データの移動を行いたいのですが ネットワークの作り方をご教授ください。 ＬＡＮクロスケーブルで繋いで 両方ともフアイヤーウォールは無効にしています。 そこから先が分かりません・・・ 「ファイナルパソコンデータ引越９＋」 ソフトがあるので 上手く繋がったらこちらを使うほうが 簡単に移動出来るんでしょうか？ ど素人なので分かりやすく 易しくお願いしますm(__)m
マンションタイプのフレッツ光を自宅兼事業所で使っています。 10台以上あるのですが常時接続だと不安定です。 価格.comで調べるとヤマハのルーターが人気で7万から3万します。 今はバッファローの1万円ぐらいのにハブ付けてます。 ずばりどれがいいんでしょうか・・・。 アドバイス下さる方いましたら大変感謝です。
PoEパススルー機能があるHUBを探しています。 NETGEAR社の「GSM5212P」のように、 PoEで受けた電力を、PoEで給電できる機能があるタイプを探しています。 ポート数は、全部で、5～8でOKです。 端末の電力は、3W程度です。 PoE供給ポート数は、1～2ポートでもOKですが、 できれば、5ポート以上は欲しいです。 御存知の方いらっしゃいましたら、教えてください。
　Bluetooth内蔵のPC（パナソニックレッツノートCF-SX2　OSはWindows8.1Pro)を利用し、今まで問題なくBluetoothのスピーカーが使用できていました。 　ところが、ある日、タスクバーBluetoothアイコン内部が赤くなっており、Bluetoothが使用できなくなりました。 　タスクバーアイコンを右クリックし、Bluetoothオンにしようとしましたが、「Bluetoothデバイスを取り付けてから「OK」ボタンをクリックしてください。」と表示されてしまいます。 　ワイヤレススイッチはオンにしてあり、ネットは普通に使用できます。 　いろいろネット検索し、デバイスマネージャーまではたどり着きましたが、そこからどうすればよいかわかりません（念のため画面ハードコピーを添付します）。 　皆様のお知恵を拝借いたしたく。よろしくお願いいたします。
宅内LANにお勧めのルータと無線LANポイントを教えて下さい。 最近、eo光ネット1ギガコースを契約しました。現在のネットワークは以下の通りです。 (1)ルータ（CG-WLR300GNH） 　　｜ (2)LANパネル（まとめてねットギガ） 　　↓ (3)各部屋に有線LAN 　　↓ (4)無線LANポイント（FON 2405e） せっかくのギガ契約なので、古くなったルーターを一新するとともに 狭いながらも3階建てなので無線LANポイントも購入したいと考えております。 ぜひお勧めの機材を教えて下さい。
プロバイダから送られてきているモデムについてお聞きしたいのですが、 例えば今自分がYahooBB!と契約していてそこから送られてきたモデムを使っているとします。 そこで自分でモデムを買ってきた場合、プロバイダからのモデムを外して、買ってきたモデムを繋ぐと言うような事は可能なのでしょうか？ もし可能であった場合、その際のデメリットはあるのでしょうか？ アドバイス頂けたらと思います。
タイトルの通りです。 http://buffalo.jp/product/wireless-lan/client/wl … BUFFALOのWLI-UC-GNM2という無線LANアダプタなのですが、 取り外し方がいまいち分かりません。 接続して起動までは問題なく出来るのですが、 アダプタをそのまま引っこ抜いて終了させた場合、 何回に一度は取り外す際にタスクトレイの無線LANアイコンがそのまま残ってしまい、 ソフトウェア上は終了していない扱いになってしまいます。 また、タスクトレイで無線LANを「無効」にして終了させても、上手くいく時もあれば同様の状態になる事があります。 その状態ではスタンバイもシャットダウンもできないので、いちいち起動ボタンで直切りしないといけません。 このアダプタに「正しい取り外し方」というものはあるのでしょうか。 ご存知でしたらお願いします。
どれくらい電波が飛びますか？ 日本製は電波出力が１０ｍｗと非常に弱いので、せいぜい２部屋隣までがいいところです。 アメリカでは家が広いので電波出力も大きく設定されていると聞きました。 できればアメリカ在住か、滞在経験のある方の回答をお願いします。
こんにちは！ 30日に電話線を工事して光にするのですが色々わからないことがありご質問させていただきます。 家は戸建2階 ソフバが圏外なほど山中に住んでいます。 パソコンはWindows7内臓の奴でメーカーなどはよくわからないのですが結構あたらしいやつです それと光につないだ時に10インチのタブレットがついてくるのですが、これは無線ルーター？というものが必要らしいです ネットの回線？はBIGLOBEという奴らしいのです 質問なのですが、その10インチのタブレットを使うときは別に無線ルーターが必要だということ もし2階でタブレットやiPhoneを使う場合は無線ルーターが必要なのでしょうか？ もし必要なら何が必要か教えてください。 質問が下手くそなので随時補足させていただくことも多いと思いますがよろしくお願いします。
うまく設定などができません PCなど全くの素人で知識が全くありません。 買ったルーターはWN G54/R4 http://www.iodata.jp/product/network/wnlan/wn-g5 … これだと思います。 設定する前にPPPoE接続ツールというものを アンインストールしウイルスバスターなどを解除 してくださいと説明書に書いてあります。 最終的には有線でPC、それに加え無線を飛ばしたいです 今は モデム→PC を有線で繋いでいます 本当に知識が無いのでどうすれば良いのかもわかりません できれば1からどうすればいいか教えていただきたいです。 特に教えていただきたいことは PPPoE接続ツールをアンインストールしても最終的には有線でPCを使えるのか どういう配線にすれば良いのか この2点です。駄文長文申し訳ないですが 回答していただけると嬉しいです。
自宅でfonルータを使用しています。 ほんの2時間前までは普通に繋がっていたのに、急に繋らなくなりました。 詳しく言うと、wifi無線は拾ってるのですがログイン画面にてID・パスワードを正しく入力してもログインできなくなってしまいました。 妻と私のiPhoneでログインできないのでPCでも試しましたがダメでした。 これはルータが悪いのでしょうか？ ちなみにID・パスワードは絶対に間違えていません
PC初心者です。 PSPを接続したいので自宅を無線LAN環境にしたいのですが、 現在使っているWeb Caster6400Mというモデム/ルーターですと、 専用カード（Web Caster FT-STC-Na/g）を使えば無線環境にできることはわかったのですが少々お高いです。 出来るだけ安価で無線LAN環境にする方法があれば教えてください。
現在無線ＬＡＮ環境がありません。 取り急ぎ必要な状況が発生したため導入を検討しています。 調べてみたところ、ＰＣからＵＳＢで飛ばす方法があるようなのですが、ルーターから直接飛ばす方法はないでしょうか？ あるいはそういった危機はルーターのＵＳＢに接続しても使えますか？ 何か良い方法があればお願いします。 無線ＬＡＮルーターの導入は今のところ考えていません。
お世話になります。 自宅でルーターを介した有線LANでネットワークを構築しています。 ここ最近頻繁にネットワークが遅くなり、普段のインターネット接続に支障をきたすようになりました。 Yahoo!を開くだけでも10秒程度掛かるようになり、その他のサイトでも体感できるほどに遅いです。 ルーターを再起動すると少しの間は速度が元に戻りますが、暫くするとまた……な状況です。 そのため、特定のPCから膨大なトラフィック量が送受信されている可能性を考えました。 PCを使っている家族に直接聞いても分からないとの答えだったので、 負荷を掛けている可能性のあるPCを特定し直接注意しようと思います。 万が一、ファイル共有ソフト等を使っている事実があれば困りますので……。 IPアドレス別にトラフィック量を監視できるソフトや方法などありませんか？ 更に使用しているソフトやアクセス先も分かれば助かるのですが……。 使用しているルーターはWHR-AMPGです。 お手数をお掛けしますが、よろしくお願いします。
無線LAN選びに当たりまして、これだというものが良く分かりません。 個人的ご意見で結構ですのでお勧めをお教え頂ければ幸いです。 環境： 木造一戸建て　総面積120m2 プロバイダ　BBIQ パソコン　lenovo G570(4G・500G)　×1台 用途　ネット閲覧 家の何処でも動画がさくさく見れるものが良いです。 現在回線は２階に引いていますので、無線LAN親機もそこに設置して、利用は1階が 多くなりそうです。 将来拡張の予定も無いので、機能としては必要最小限で良いです。
ネットワークについて勉強をしていて、わからない点がありました。 SW-HUBには自動学習機能があるものがあり、リンクアップ時に 通信先のIPアドレスやMACアドレスの情報を取得できるようなのですが、 実際は何のパケットを送信しているのでしょうか？ arpかと最初は思いましたが、arpは相手先のIPアドレスを元に送信される ものかなと思い違うのではないかという結論に至りました。 教えていただけないでしょうか？
近日　はじめてノートパソコンを購入する予定です。 それにあたり、WiMAX契約を考えています。 WiMAX契約して、ノートパソコンでネットしたり、SONYウォークマン(Android)とつないでYouTubeを見たりダウンロードしたりする予定です。 ここでお聞きしたいのですが、WiMAX契約できる会社はいくつかあると思いますが、会社ごとのメリット・デメリットがわかりません。 月額は安いにこしたことはないのですが、WiMAX無知のため、“安い物は何か裏がありそう”って思ってしまいます。 (ネット環境について無知のため、WiMAXのサイトを見ていても、なかなか自分なりに消化ができず困っています　汗) どこかおすすめの会社を教えてください。 ちなみにスマホはauのAndroidです。 この場合、やはりauでWiMAXルーター借りた方がお得なのでしょうか。 ネット環境に詳しい方、どうか教えてください。 よろしくお願いいたします（ー''`ー;）汗
私はＰＣを２台所持しているのですが（仮にＰＣ１とＰＣ２とします） ＰＣ１は有線でネットにつないでＰＣ２はクロスケーブルでＰＣ１とやり取りをしているのですがＰＣ１はＬＡＮの接続口が１つしかなくノートで増設も不可能です しかしわざわざケーブルを付け替えたうえでＩＰの設定をいじるのは正直言ってめんどくさいです そこで間に何かかませるなどをして付け替えなくてもどちらにも接続できるようにしたいのですができるのでしょうか? その時は何を買えばよくどのくらいの値段で買えるでしょうか お願いします
EXPI9402PTというIntelのnicを 別々の方から 1枚ずつ 計2枚買いました。 2枚到着後、2枚のカードを比べてみると 若干違うのです。 (画像を用意しました。) ・NIC1 … 細かく造られてるようで、裏も色々基盤？等がくっついています。 ・NIC2 … 裏を見てみると、ツンツルテンで、NIC1のような基盤？みたいなのが ついていないのです。ほんと何もないのです。＾＾； NIC2.jpg のNICは、良くない？偽物？なのでしょうか？ 使っても問題のない物なのでしょうか。 使わない方が無難なのでしょうか。 ご教授お願いします。
パソコンの値段は安くて3万円から高いものでは40万円以上する色んな種類が存在しますが、ノートパソコンの10万円以下の安いパソコンと40万円位するパソコンは基本的にどこが違いますか？また、価格が高いパソコンでは何に使うのでしょうか？買うとすれば、10万円以下のノートパソコンで良いのでしょうか？あとネットワークの環境や通信速度はそこまで大差はありませんか？
ＰＣとプロジェクタをつないで、ＰＣの映像をプロジェクタに映したいのですが、 プロジェクタ側がDVI-I　29ピン×1（HDCP対応)で、ＰＣ側がＨＤＭＩです。 このＨＤＭＩ（オス）の信号をDVI-I　29ピンにつなげる変換アダプタ（ケーブル）はあるのでしょうか？ DVI-I　29ピン（できればオス）の変換機（ケーブル）がなかなか見当たりません。 いいものがありましたらお教えください。
モバイルＰＣをプロジェクタに接続したいのですが、ＰＣ側にはhdmiとusbしかなく、プロジェクタ側にはＶＧＡとＤＶＩ端子があります。この場合、どんな組み合わせのアダプタを使用するのが一番確実に接続できるでしょうか。 ちなみにＨＤＭＩ－ＶＧＡアダプタ（Vodaview)を使って接続を試みましたが、プロジェクタ側には受信できませんでした。 このアダプタの相性が悪いのか解りませんが、ほかの選択肢としてＨＤＭＩ－ＤＶＩやＵＳＢ－ＶＧＡ，ＵＳＢ－ＤＶＩなど、どの選択肢がいいのでしょうか？ できればモバイルＰＣとプロジェクタを無線でつなぎたいと思っています。 何かいい無線機器がありましたらお教えください。
あけましておめでとうございます！ 新年早々、困ったことになりました。 どなたか、お助けください！！ 私はイオ光の光ネットを使用しています。 　　イオ光のルーター（無線and有線可） 　　　　↓ 　　バッファロールーター（無線and有線可）(WZR-HP-G300NH) 　　　　↑(USB接続) 　　外付けHDD っていう感じで接続していて、バッファロー経由で全部屋からHDDのデータを使っています。 昨日まで特に問題なかったのですが 急にバッファローからインターネットに繋がらなくなりました。 （部屋の奥なので、直接触ったりした記憶はないのですが） 複数のパソコンやスマホから試しましたが、イオ光の無線で設定してやると、 HDDは無理ですが、なんとかインターネットは使えるようです。 バッファローからは、電波はビンビンに入ってくるのですが「認識されていないネットワーク」となり、 ネットワーク診断で「ローカルエリア接続には有効なIP構成がありません」と表示され繋がりません。 無線も有線も共にアウトです。 自動構成IPｖ４は[169.254～]です。 そこで、すごく困っているのが、早急にこのHDDの中のデータを使用したいのです。 ネットは先程の通り、一応使えるのですが、仕事用のデータも入っているので HDDのデータを使うために取れる方法を教えて頂きたいです。 バッファローのルータを新しく購入したら良いのでしょうか。 また、その場合HDDを再フォーマット(中身を削除)せずに使えるでしょうか。 一応やってみた事は、電源を抜いて１時間以上放置…位です。 他の行動は悪化すると怖いのでまだ試していません。 ですので、望みが少しでもありそうなバッファロー復活方法等も、教えて頂けますと助かります。 どこかのサポートや修理業者さんに電話等することで解決する部類のエラーでしょうか。どこに電話すれば・・・； すみません。焦ってしまって、訳の分からない内容でしたらごめんなさい。 どうぞよろしくお願い致します。
大学でスイッチングハブにループを作ってしまい、 ネットワークを止められたことがあります。 知り合いも同じように止められたことがあるという話を聞きました。 http://mike.md.tsukuba.ac.jp/terui/blog/?p=130 こういうループです。 それで疑問に思ったのですが ハブにループ監視・抑止機能やある一定以上のデータが送られてくると データの転送を止めるような機能をつけることは可能だと思うのですが なぜ最近のハブであってもこのような機能はないのでしょうか？
検索したところ類似案件見つけられなかったため、情報提供求むです。 現在WIMAX環境で複数台のパソコンをネットに接続しています。 無線LAN接続なので、その点問題ないのですがデータバンクとしている外付けHDDを 使用パソコンによって接続しかえる手間を省きたいと考えてます。 通常であれば、ルーターのUSBポートなどに接続してサーバー化することが可能ですが。。。 WIMAXの無線を無線ルーターで拾ってパソコンに接続ということができないため、困っています。 イメージとしては、 　　WIMAX　→　無線LANルーター　→　パソコン 　　　　　　　　　　　→　外付けHDD としたいところです。 WIMAX専用のルーターを買うしか方法はないのでしょうか？ それなりなお値段になるため、渋っております。 良案お持ちの方いたら、アドバイスよろしくお願いします。
ウルトラPCのdynabook v14 28k（HDMI出力）からエプソンのEB-S10というプロジェクタ（VGA入力）にHDMIケーブルをVGA変換アダプタにつないで（プロジェクタ側にはHDMI端子がなくVGAアダプタにつないで接続するしかない）、PCの画面をプロジェクタに映し出そうとしましたが、プロジェクタ側の画面に「この信号は本プロジェクタでは受けられません」と表示されてしまいます。どうしたらいいのでしょうか？ ひょっとしたらHDMI-VGA変換アダプタ（Vodaview　VV-HDAVGA-AUDIO-3)に問題があるのでしょうか？このアダプタは、入力がHDMI TYPE Aで、出力がVGAとなっています。 これって逆でしょうか？逆ならばつながりませんよね？ HDMI出力でVGA入力のできる変換アダプタ？を買わないといけないのでしょうか？
下記の質問を昨年させていただきましたが、未だ解決できずに困っています。 （追記） 無線のほうでは、通常のネットサーフィン程度では気にならないほどの切断は頻繁に起きます。これはやはり、その時の回答にあった家電との混信かと思われます。混信しないタイプのルーターには変えずいます。 有線のほうではこれは起きないのですが、NAS接続機器へのアクセスの際の切断は、無線接続のほうと同じ現象が起きます。大量のファイルをアクセスした場合に限ってです。そして、1分ほど間を置くと勝手に回復します。 接続されている間はネットはつながりますので、ルーターに負荷がかかった影響などとしか思えません。その場合、負荷に耐えられるルーターがあるのかどうか。設定とかでどうにかなるものか・・・何か解決策を教えてください。よろしくお願いします。 （↓昨年の質問です↓） ※印2か所訂正です 当方、無線LＡＮと有線ＬＡＮ両方のＰＣを使用しています。 最近、簡易ＮＡＳ対応のバッファローのWZR-450HPを購入し、外付けＨＤに保存した音楽を双方のＰＣで共有できるようになり非常に便利で満足しています。 ただ、無線ＬＡＮにてＰＣからたくさんのファイル（たとえば500ＭＢとか）をまとめて外付けＨＤに移したり、逆に少々長い時間ＰＣで再生しているときに途中で切断することがよくあり、これが少々難です。 有線のほうではというと、今のところそのような現象は出ていません。← ※ 訂正です。同じ現象でした。 無線のほうのＰＣは”ＷＩＮ７ i5”、有線のほうは”ＷＩＮ ＸＰ penD”ですから、バッファローのWZR-450HPの問題としか考えられません。← ※ 有線のほうもＷＩＮ７ i5になりました ちなみに、親機からＰＣまでの距離は7メートルほどですので、感度の問題でもなさそうです。 あとは何かの電波の干渉があるのでしょうか。 ご意見をよろしくお願いします。
今まで、WL54TEを、WR7870Sを親機としてネット接続していましたが、 突然、WR7870Sの電源が入らくなりました。 量販店の店員の「Atermの子機と接続できる」との言葉を信じ セールしていたエレコムのWRC-1750GHBKを購入しました。 WRC-1750GHBKの設定は問題なくできたのですが、 WL54TEとの通信がうまくいきません。 試したことは、Aterm WL54TE クイック設定Webで、無線LAN設定（2.4GHz帯域）と暗号化設定をまず行いました。 Airランプが点滅したのですが、WL54TE に接続したPCから親機への通信はできませんでした。 このときのファームウェアは1.0.8でした。 ファームウェアの問題かもしれないと思い、1.2.3にバージョンアップし、同様のことを試したところ、 今度は、Airランプも着かなくなってしまいました。。。 パスワードが分からないので新5.2GHzへの書き換えは行っていません。 そもそもWL54TEとWRC-1750GHBKは無理なのでしょうか？ 可能だとすれば、何をどうすれば、良いのでしょうか？ お力を貸してください。 よろしくおねがいします。
パソコンに詳しい方、お願いいたします。現在、フレッツ光でNTTレンタルの有線ルータからパソコンを繋いで使用しています。そこで無線LANルータ(NECのPA-WG300HP)の購入を検討しています。このルータは有線と無線の両方が使用可能らしいのですがこの場合、NTTレンタルの有線ルータは返却し、無線ルータのみで使用した方が良いのでしょうか？または有線ルータに無線ルータを繋げて使用した方が良いのでしょうか？詳しい方、お力添えをお願いいたします。
私のルータにAOSSというものがついてるのですが、それを利用しないでそのルーターの中にべつのものがあり自動で無線でネットにつながったのですが、AOSSの方がセキュリティが高いのでしょうか。違いはなんですかね。
無線LANルーターの購入について 今、ルーターを探してるんですが以下の３種類で迷ってます。 （１）BUFFALOの「WHR-HP-G300N」 （２）BUFFALOの「WZR-HP-G301NH」 （３）NECの「Aterm WR8370N」 今までBUFFALO製品を使用しておりましたが故障してしまい急遽、オークションで購入予定です。 あNEC製品は実効スループットがBUFFALO製品より早い。という話を良く聞きますが本当でしょうか。 （１）（２）はソフマップ中古で2000円前後、（３）は楽天で3000円前後でした。 そもそも（１）と（２）は同じメーカーですがスペック的には同じような気もします。 （１）の方が後継機というか数ヶ月後に発売されたようですね。 BUFFALO製品は「AOSS」機能に慣れてるけど、NECの「らくらく無線接続」も気になります。
無線ランルータ（ZK-MF300N）を使って、複数のPCを使用していました。快適に動いていたのですが、eo光からフレッツ（１G)に変えて、NTTのルータ　PR-４００NEに接続しなおしたら、インターネットが繋がらなくなりました。PCはZK-MF300Nを認識しています。どうしてでしょうか？ とっても困っています。よろしくお願いします。
中学2年です。 前に”Wi-Fiが繋がらないpcがどうすればWi-Fiをキャッチ出来るようになるか”を質問させて頂きました。 回答も凄く分かりやすく、その機器を買おう!!と思っているのですが、私の親はネットショッピングが嫌いらしく、紹介してもらったURL先がAmazonなので買えません... ネットショッピングではなくて、電気屋などで売っている所を教えて下さい!! 【I-O DATA IEEE802.11n/g/b準拠 300Mbps(規格値) 無線LANアダプター WN-G300UA】 という物です。 ネットなどに詳しくないので、これくらいしか書けませんでした。 情報不充分でしたらすみません!!
会社でバッファローのNASを使用中です。Webアクセス機能を使用していますが、 現在のところ、設定がうまくできていません。 構成 光回線用のNTTから来ているルータ ↓ VPNルータ ↓ スイッチングハブを介してNAS(バッファロー) NASのWebアクセス機能のポートの設定で、 NAS内部ポート番号 と ルーター外部ポート番号 があります。 この設定は、それぞれ何番にすればよいのでしょうか。 ちなみに、 VPNルータの外部ポートを１、内部ポートを2にしていると仮定してください。 ↑そもそも、VPNルータの外部ポートと内部ポートを違う数字にするのが間違いでしょうか。 なにぶん素人なもので、用語の理解もできていないと思います。 できる限り簡単に分かりやすくご指導いただければ幸いです。
先日フレッツ光とYahooBBで契約しました。 モデムはGE-ONUというタイプです。 細かい設定をしようとモデムにアクセスしようと、192.168.0.1や192.168.1.1など、考えられるアドレスを打ち込んだのですがアクセスできませんでした。 ネットワークのプロパティで確認しようとしたところ、 自動構成IPv4アドレスが169.254.*.*と IPv4アドレスが126.99.*.* などみたことないアドレスでした。 少しこの数字を調べてみると、通常はネットにつながらないはずらしいのですが、自分は問題なくネットに繋がっています。 原因がわからないのでどの情報を開示すればいいのかもわからないので、最初はこの程度の情報で失礼します。
nasneの接続のことで質問なんですが、アンテナ→nasne→VAIO(PCです）でＯＫですか？ まだ購入していないのですが・・・
自宅のネット環境におけるワイヤレス接続のプリンタの認識ができない問題に直面しています。 以下のようになっています。 １．自宅外のWAN側から光通信でルータ（ワイヤレス非対応）に接続されています。 ２．自宅内部はそのルータからハブを経由して複数台のPCに接続されています。また、ワイヤレスルータもあり、ルーティング機能があるので、ワイヤレス以下ももう１つのプライベートアドレスの空間があるということになります。（推奨されない設定らしいですが） ３．プリンタはワイヤレス接続する場合、上記のワイヤレスルータに接続されます。ノートPCもワイヤレスで接続できます。 以下が問題です。 ○自宅のPCからワイヤレスルータに接続されているプリンタが全く見えません。 ○ワイヤレスルータには２つのネットワーク（ワイヤレス）と有線でのネットワーク接続ができます。いずれもルーティング機能があるようです。PCをこの有線の部分で接続したとしても、プリンタは見えません。 ○ノートPCをワイヤレスルータのプリンタと同じネットワークに接続した場合のみプリンタが認識されるようです。 以上のような状況です。私は自宅のPC全体からそのプリンタを使いたいのですが、どうすればよろしいでしょうか。なお、ワイヤレスルータのルーティング機能を停止させて、アクセスポイントモードにしてみました。この場合、自宅の大本のルータが機能するのだろうと思います。ちゃんと交通整理してアドレスを割り振り、お互いを認識されるだろうと思っていました。今のところそれでも問題が解決しません。 ワイヤレスルータ　NEC aterm WR9300Nであり、プリンタは　hp ENVY 120というものです。 ワイヤレスルータがルーティングを停止させるのが決め手だと思ったのですが。未解決です。 よろしくお願いします。
メーカーサポセンに電話が繋がらなくメール回答も回答目安をだいぶ過ぎても貰えないので教えてください。 上司から「Buffalo製もしくは同じ（安価な）価格帯の他メーカーで、スイッチではなく、ルーター機能を搭載したスイッチでもなく、ルーターを購入しろ」という指示がありました。 よくわかりませんが、他部署との接続で純粋にルーターとして使用するそうです。 家庭用でよく購入されるような縦型の無線LANルーターではダメそうなのですけど、BuffaloやNECあたりのネットワーク製品で、法人向けも含めて、有線LANポートの数が少なめの、「純粋なルーター」というのはどの型番のものなのでしょうか。 上司の指示が限定的すぎるのであれば、ルーター機能搭載のスイッチとかを教えていただくと助かります。 ネットワーク関係は全くわかりませんので、何やってもどうせ怒られますので…。 「ルーターとスイッチの違い」をネットで調べましたが、理解は微妙なところです…。
ルーター（WZR-RS-G54HP）とタブレットを無線でつなぐことが出来ました。非常に安定してます。みなさんのお かげです。ところで一つ疑問が出てきました。ルーターとタブレットにはそれぞれAOSSボタンがありそれぞれを やりとりしてルーターのAOSSの部分にはオレンジに点灯するなどしてネットを安定して使えました。ルーターの 設定画面でAOSSの設定を削除したままネットを利用できました。タブレット側でつなぐ回線？みたいなものを選 べるので、これまでとは別のものでつないでみたらつなげました。ルーターのAOSSの部分は消灯してました。こ れは、AOSS以外のルートからネットにつなげてるということなのでしょうか。タブレット側のネット接続設定に は数字が１０桁くらいのとさらに２０桁とかの行がたくさんあります。そのうちの一つと「接続済み」になりネットにつながりました。
プラネックスのネットワークカメラ(CS-WMV04N2)を外出先から確認したいのですが、できなくて困っています。どうすればいいのか分かる方教えてください。 CyberGateでDDNSの作成・登録、カメラにDDNSの情報の登録、CTUでポートの開放の設定をしました。 １．CyberGateでDDNSの作成・登録 CyberGate(http://cybergate.planex.co.jp/ddns/)でDDNSを作成・登録 DDNS：*****.luna.ddns.vc ２．カメラにDDNSの情報の登録 カメラのIPアドレス：１９２．１６８．２４．２００(固定) カメラの設定画面を立ち上げ、設定/ネットワーク/詳細設定タブで「ダイナミックDNSを使う」に✔を付け下のように情報を入力 サービス名：PLANEX CyberGate ホスト名：*****.luna.ddns.vc パスワード：CyberGate(http://cybergate.planex.co.jp/ddns/)ログイン時のパスワード 適用をクリックし、DDNS状態：正常と表示される ３．CTUでポートの開放などの設定 (http://mizushima.ne.jp/Windows/port/CTU/premium. …を参考に設定) ３-１．８０、５５４ポートの開放 CTU詳細設定/静的アドレス変換設定(ポート指定) 接続先：接続先１(biglobe(プロバイダ)) プロトコル：TCP＆UDP ポート番号を入力：８０～８０ LAN側端末IPアドレス：１９２．１６８．２４．２００ ※５５４も同様に設定 ※ポート開放確認サイトでそれぞれのポートが開放されていることを確認 ３－２．ファイアウォール設定 CTUファイアウォール/●詳細設定/●ルール設定 ルール１ 許可/拒否：許可 適用する接続先：接続先１ IPバージョン：IPｖ４ 通信方向：WAN→LAN プロトコル：TCP 送信先ポート：８０～８０ ルール２ 許可/拒否：許可 適用する接続先：接続先１ IPバージョン：IPｖ４ 通信方向：WAN→LAN プロトコル：UDP 送信先ポート：８０～８０ ※５５４も同様に設定(ルール3、4) ３-３．カメラのIPアドレスの払い出し CTU詳細設定/DHCPサーバー機能設定(LAN側固定IPアドレス払い出し) カメラのIPアドレス１９２．１６８．２４．２００とMACアドレスを登録 ３－１～３－３設定後、設定反映をクリックし、CTU再起動 外出先からhttp：//*****.luna.ddns.vcに接続を試みましたが、接続できませんと表示されます。 CTUのファイアウォールを一時的に低に設定しすべての通信を許可にしてみたが確認できません。もちろんパソコンのファイアウォールもブロックをすべて無効にしてみましたができませんでした。 どこか設定に間違いがありますか？別に何かの設定が必要ですか？
WZR-RS-G54HP　の設定画面を開こうとしてもつながりません。 このプログラムではこの Web ページを表示できません　という表示がでたままです。ネットにはつながってるのでつながるはずなんですが、以前に一度つながったことがあります。今回は以前と同じはずなのにつながりません。インターネットエクスプローラ以外にグーグルクロームがありそれも試しましたがつながらないです。何をしたらよいでしょう。
ルーターの設定が必要かそうでないかについてです。WZR-RS-G54HP　を入手しました。タブレットを使って無線でそのタブレットを利用しようと思ってます。ルーターの設定があるとすればどこを設定すればよいでしょうか。WI-FI なのでルーターの画面上の設定にてWI-FIに変更するところがありましたのでそこだけ変えました。
こんにちは。今現在、AtermのWD701CVを親機として無線LANを構築しています。(ネットワークに対して余りに無知のために無線LANとWi-fiの違いですら分からない知識レベルです。) このAtermにPC1からLANケーブルで繋いでいます。そして他のPC2からはAtermに差し込んだ無線LANの端末によって無線LANで接続しています。 現在はイーアクセスとの契約のためにAtermを”借用”しているのですが、もし他のプロバイダに代えたりした場合、PC1本体に電話線を繋いでPC1を親機として無線LANを構築できますでしょうか？ もしくは電話線とPC1との間をコネクトする機器とかを必要としていたりして。 バカみたいな質問かも知れませんが、困っています。ご教示頂けますでしょうか？
私の家にはWindows7のパソコンが二台あります。 ルーターとAパソコンは有線でつながり、Bパソコンは無線でつながっています。 先にAから先にプリンターを無線で接続し、印刷が可能になりました。 次にBも無線でつながり、印刷が可能になりました。 するとAからはプリンターに接続できなくなりました。 現在、Bパソコンは問題なくプリンターと接続してます。 AからPINGを打つとルーターまでは通ってますが、プリンターには通りません。 ルーターを見るとBはセカンダリSSIDにになっていました。 プリンターのSSIDを手動でプライマリにすると、Aから接続できるようになりましたが、Bからは接続できなくなりました。 セカンダリに戻すとBがつながりますが、同時にはつながりません。 どちらパソコンからも印刷可能にするためにはどうしたらよいのでしょうか。 ルーターはNECのWR1850N、プリンターはCANON MG5530です。
ブラザーのDCP-165Cという、古い複合機をまだ使っています。 I/FはUSBだけなのですが、これに付属機器をつけることによって、ネットワーク利用が可能になりますか？ プリントサーバーというのでしょうか？ プリンタだけでなくスキャナ機能もネットワーク化必須です。 有線LANにつなぐ方法と、無線LAN化する方法、両方お願いします。
　　　　　100BASE-T　　　　100BASE-T　　　1000BASE-T ルータ─────ハブ1─────ハブ2────NAS 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　└─────PC 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　1000BASE-T ハブ2が1000BASE-Tに対応しているスイッチングハブで、 PC<->NAS間をアクセスする際、ルータやハブ1の影響を 受けず、1Gbps(理論値)の伝送速度は出るでしょうか？ スイッチングハブに接続している機器同士のみの通信と なる為、1Gbpsの伝送を行う認識でいるのですが、ちょっと 自信がない為、確認も含めての質問です。
固定ＩＰを振ったNASのＩＰアドレスが分からなくなってしまいました。調べ方を教えてください。 知り合いの住んでいるマンションが改装するにあたって、ネットワーク機器を新設しました。 以前使っていたネットワーク機器は殆ど廃棄してしまい、データはNASに入れ、ダンボールに入れて保存していたそうなのですが、いざ必要になり箱からだしてみると、IPアドレスが分からず使えないと連絡を受けました。 自分が見てみると、以前使っていたセグメントも分からず、お手上げ状態です。クラスＡのプライベートネットワークを構築していたようで、候補の範囲が広すぎるので、セグメントを１つ１つ試す気になりません。 固定IPを振ってしまったネットワーク機器のIPアドレス、もしくはセグメント（グループ？）を調べる方法は無いでしょうか？ このような相談を持ちかけられる事が多いので、NAS専用のツールのような方法ではなく、ネットワーク機器全般に使える方法を教えてください。 ちなみに、ダメもとでPC（DHCPでIP取得）とNAS（ネットワーク不明）をルータでつないでarpコマンドをPCでたたきましたが、情報は出ませんでした。
LANコンセントをDIYで工事しようと計画しています。市販されていますLANケーブルは大半がコネクター付き（ケーブルのみもありますが長尺物です）ですので、背面もコネクター接続のLANコンセントがあればワンタッチで接続でき便利なんですが、ネットで検索しても見当たりません。どなたかご存知の方、お教え下さい。
PR-400MI IPアドレスリース時間は 以下の設定になっていますので ４時間だと思うのですが 【DHCPv4サーバ】 DHCPv4サーバ機能使用する 開始IPアドレス 割当て個数 リース時間(時間) 4 以下のログに依りますと ２時間に見えます 如何して 設定４時間で 実行２時間毎なのでしょうか。 また V6に関しては 設定欄が無いのですが 何故V4同様に リースするのでしょうか。 【障害ログ】 発生日時ログ（内容） 2013/11/15 13:29:27 DHCPv6アドレス取得 2013/11/15 13:29:24 DHCPv4アドレス取得 2013/11/15 11:29:27 DHCPv6アドレス取得 2013/11/15 11:29:24 DHCPv4アドレス取得 2013/11/15 09:29:27 DHCPv6アドレス取得 2013/11/15 09:29:24 DHCPv4アドレス取得 2013/11/15 07:29:27 DHCPv6アドレス取得 2013/11/15 07:29:24 DHCPv4アドレス取得 2013/11/15 05:29:27 DHCPv6アドレス取得 2013/11/15 05:29:24 DHCPv4アドレス取得 2013/11/15 03:29:27 DHCPv6アドレス取得 2013/11/15 03:29:24 DHCPv4アドレス取得 2013/11/15 01:29:27 DHCPv6アドレス取得 2013/11/15 01:29:24 DHCPv4アドレス取得 2013/11/14 23:29:27 DHCPv6アドレス取得 2013/11/14 23:29:24 DHCPv4アドレス取得 2013/11/14 21:29:26 DHCPv6アドレス取得 2013/11/14 21:29:24 DHCPv4アドレス取得 2013/11/14 19:29:26 DHCPv6アドレス取得 2013/11/14 19:29:23 DHCPv4アドレス取得 2013/11/14 17:29:25 DHCPv6アドレス取得 2013/11/14 17:29:23 DHCPv4アドレス取得 2013/11/14 15:29:25 DHCPv6アドレス取得 2013/11/14 15:29:23 DHCPv4アドレス取得
PR-400MIの〝障害ログ〟を見ますと 数時間置き位に 再起動を繰り返しています これは 何かこのルーターに 異常が有るからなのでしょうか (光配線のネクストです、光電話が有り AP-modeの VoIPアダプターも接続しています)。 下記アドレスの情報とは　直接関係無い様に 思われますが。 http://www.ntt-west.co.jp/info/support/owabi2013 … (上記連絡 WEB検索で見つけましたが NTTは 個々の客宛 連絡しないのですね。) （当方 監視カメラを設置している為 この再起動直後は DDNSのIPアドレスが更新される迄 カメラが不通となる故 困っています。固定IPアドレスにすれば良いかも知れませんが つい先日迄 Bフレッツで 全く問題有りませんでした故 この為に 固定IPアドレスにする気にはなれません。） 以下の様な 感じでの繰り返しです。 2013/11/14 13:28:38 機器再起動 2013/11/14 12:58:03 DHCPv6アドレス取得 2013/11/14 12:58:01 DHCPv4アドレス取得 2013/11/14 10:58:03 DHCPv6アドレス取得 2013/11/14 10:58:01 DHCPv4アドレス取得 2013/11/14 10:10:01 JavaVM abnormal reboot(-1) 2013/11/14 10:09:58 JavaVM abnormal stop(-1) 2013/11/14 08:58:03 DHCPv6アドレス取得 2013/11/14 08:58:01 DHCPv4アドレス取得 2013/11/14 06:58:35 JavaVM active 2013/11/14 06:58:29 自動無線チャネル設定：4チャンネル AP数：0 合計RSSI値：16 2013/11/14 06:58:16 PPP-IPCPの確立[メインセッション] 2013/11/14 06:58:16 PPPの認証成功[メインセッション] 2013/11/14 06:58:16 PPP-LCPの確立[メインセッション] 2013/11/14 06:58:16 PPPoE セッション開始成功[メインセッション] 2013/11/14 06:58:15 PPPoE AC発見成功[メインセッション] 2013/11/14 06:58:05 電話使用可能 2013/11/14 06:58:05 時刻の同期成功 2010/01/01 00:00:22 DHCPv6アドレス取得 2010/01/01 00:00:22 DHCPv4アドレス取得 2010/01/01 00:00:19 WANインタフェース リンクアップ 2010/01/01 00:00:16 LANインタフェース(port4) リンクアップ 2010/01/01 00:00:15 LANインタフェース(port4) リンクダウン 2010/01/01 00:00:15 WANインタフェース リンクダウン 2010/01/01 00:00:07 機器起動 2013/11/14 06:57:13 機器再起動 2013/11/14 06:57:11 JavaVM normal stop
現在バッファローWZR-G54を1階に置いて、有線でPC3台とと無線でスマホを接続して使っているのですが、無線が2階では安定して接続できません。 2階でスマホを使うのはベット内のみでベット脇に1台PCと有線で接続しているLANのコンセントが有るのでそこに1台無線ルーターを接続し、そのルーターからPCには有線、スマホには無線で接続できないかと考えているのですが可能でしょうか？ もし可能なら何か留意すべき事柄はあるでしょうか？ また、お勧めの機種があればご教授いただければ幸いです。 よろしくお願いします。
（１）ＷＡＮポートが複数あるもの。 （２）ルータ自身にPPPoEを設定できるもの。 （３）ＷＡＮポートはPPPoEの他、DHCPでＩＰ取得できるもの。 （４）メインのＷＡＮポートに接続されているセッションの切断を検知した場合、自動的にサブのセッションに切り替わるもの。 （５）セッション切断の検知を任意のアドレスへPingで確認するもの。 上記条件をすべて備えているもので「マイクロリサーチ社」以外の製品をご紹介ください。 価格や設備数量は問いません。
一軒家でフレッツ光でネットにつないでいます。 光ケーブルからONU→CTU→（当時まだナショナルの）まとめてネットのパネルのLANのところにケーブルがささっています。これで各部屋のPCは有線で使えているのですが、タブレットなど利用する為に無線LAN環境を作りたいと思います。 この場合、CTUのLAN接続口の余った所に（4つのうち１つはまとめてネットのパネルに、１つはVolIPにいっています）無線ブロードバンドルーターをブリッジモードで接続するのでいいのでしょうか？ よろしくお願いします
最近、PCに取り込んだ音楽ファイルやデジカメ撮影したファイル、仕事の資料などが増えてきました。 今のところメインのデスクトップPCのHDDに全て保存して容量も余裕はありますが、突然全てのデータが消えてしまうリスクが非常に怖いです。 また、写真や仕事関係のファイルは外でスマホからdropboxを通じて見ていますがこちらは容量がだいぶ減っています。 リスク分散、外からのファイルアクセスという2点からNAS（1ドライブ）＋外付けHDD（バックアップ）がいいのかなと考えています。 その中でこれがいいかな？という機種で以下の機種を検討しています http://buffalo.jp/product/hdd/network/ls410d/ http://www.iodata.jp/product/hdd/hdr/hvl-a/ 録画とDTCP+のところが違うのかなという印象ですが多分テレビはあまり録画せず、しても外ではほぼ見ないかと思います。 重視する部分は最初に挙げた2点です。 この場合どちらの機種が私に合うでしょうか？ よろしくお願いします。
よく、ハブ同士を接続するカスケード接続では、カスケードの段数が増えると 「通信の遅延が増加し衝突（コリジョン）を認識できなくなる」ため、 10BASE-Tで4段、100BASE-TXで2段という制限がある。 とありますが、よくわかりません。 これは、通信が飽和状態になり、パケットが損失するということでしょうか？？ それとも一定時間内にコリジョンを認識できないということでしょうか？？
現在、下記構成で使用しております。 NTT光「Ｂフレッツ」マンションタイプ ルーター：NTT X400V ギガビット対応SWハブ ケーブル：CAT5(一部CAT5E) パソコン：有線デスクトップ１０台、無線ノートパソコン２台 OS:Windows7 Pro SP1 で、下記サイトで測定すると http://www.usen.com/speedtest02/ 23.269Mbpsｒとなります。（計測する時間帯にもよりますが16:30頃に計測しました） 無線LANルーターのみをGigabit対応に変更すれば、速度はかなり早くなるでしょうか。 ※無線接続のノートパソコンの2台はそれほど速度が出なくてもかまいません。 CAT5のケーブルは平成13年4月ごろ購入のものです。
ソニーのネットワークカメラ：SNC-CX600Wの購入を検討しています。 下記のURLでSNC-CX600Wの説明を見ますと、SDカードで録画する方法ですが、無線ランでネットワークのNASサーバーに保存するということもできますか？ http://www.sony.jp/snc/products/SNC-CX600W/featu … 他に、無線ランでNASサーバーに保存ができるネットワーク防犯監視カメラありましたら教えてください。よろしくお願いします。
ルーターをバッファローからＮＥＣのＷＲ８３００Ｎに変更したのですが、上記イーサネットコンバーターを今まで通り使うべく、無線子機設定ツールでインストールしようとしました。SSIDや暗号キーを入れて終わりかなと思ったら、「設定の変更が完了しました。このパソコンのＩＰアドレスも変更しますか。」と出ました。いいえを押して終了しましたが、ネットにつながりません。本体の「SECURITY」ランプが点滅しています。変更に「はい」を押すと、子機が見えなくなりましたというようなメッセージがでました。どなたか設定方法をご存知の方がいらっしゃいませんか。なおＯＳはWindows7です。
IE　--　ONU　--　CTU　--　ルーター(Wi-Fi、アクセスポイント)　--　パソコン 　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　 　| 　　　　　　　　　　　　　 　　　　 プリンター 上記のようにネットワークを構築しました。 ルーターにはパソコンとプリンターを無線ランでつないでいます。 パソコンからルーター経由でプリントをしようと思っているのですが、プリンターにつながりません(プリントできません)。どうすればよいでしょうか？ ルーター：Buffalo WZR-1750DHP ルーターとパソコン、ルーターとプリンターは接続が確認できています。(ルーターの設定でルーターからそれぞれのIPアドレス宛にpingコマンドで通信が確立されていることを確認) しかし、パソコンからプリンターのIPアドレス宛にpingコマンドで通信の確認を試みてもエラーが表示されます。 私の想像では、ルーターがパソコンとプリンターの接続を防いでいるのかなと思うのですが、ルーターの設定の問題ですか？ どうすれば、パソコンからルーター経由でプリントできるようになりますか？分かる方教えてください。よろしくお願いします。
HGWにログインする際 一台のPCですが IEからは入れますが グーグルクロームからは 〝404 - Not Found〟となって入れません どうしたら良いのでしょうか。 ルーターを Webcaster V110から HGWに変更してからの様ですが 定かではありません。
2階建て木造住宅で、2階に無線ルーター(corega CG-WLBARGNH)を置いて使用していましたが、 電波の届きが悪く、1階の端では電波が届かない、使用するときは電波の入る場所まで移動していました。 今回、電波の範囲が広い、3倍早い等の触れ込み及びNASとしても使えそうな AirMac Time Capsuleを購入しましたが、一番の目的の電波範囲が改善されません。 (PCはMacとWinがあり、iPad、iPadmini、iPhone、Androidケータイ等) そこで、AirMacを親機として2Fに置き、coregaを子機(AP)として1階でAirMacの電波の届く範囲に置き1階全体をカバーできたらいいかなと思います。 coregaにはAPとして使うスイッチはありますが 上記のような使い方はできますか？ 無線でできたらベストですが、AirMacとCoregaを有線でつなげば可能なら考えます。 よろしく、お願いします。
８年ほど前に購入した、logitec製のNASサーバーを3台のPCに繋げてデザイン作業をしているのですが、突然ネットワーク上にサーバーが現れたくなりました。配線は問題なく、インターネットにもつながるのですが。。。logitec host explorerをつかってもサーバーが現れてくれないため、再起動もできません。とても困っています。どなたか対処法どうかご教示お願いいたします。
Dell optiplexGX520のメモリの増設をしたいのですが、 どのメモリが使えるのか分からず、Dellの公式hpにて確認したところ 2G PC2-6400(800MHz) 240pin NonEcc UDIMM - 2R と書いてありました。 が、この純正メモリ、届くまでに少し時間がかかるらしく、 純正でなくとも安く早くに届く方がいいな、とネットのお店に 問い合わせて対応メモリを教えてもらい注文しました。 ですが、届いたメモリを差し替えようとPCを開けてみたら 長さは一緒ですが、幅が全然違っていました。 はまりません...。(´・ω・`) 届いたメモリはJM667QLU(2G)です。 元入っていたメモリはPC2-4200U-444-12-C1でした。 お店に問い合わせておりますが、(自分のバカを棚に 上げてアレですが)なんか信用できません。 すみませんが、どなたかお詳しい方、正解のメモリを教えて下さい。 よろしくお願いします。
自宅の屋外にPanasonic社製のネットワークカメラ「BB-SW174W]を付ける事を検討していますが、 実際に映像を見て決めたいと思っています。　この四角いネットワークカメラBB-SW174Wと同等の性能を持っていると思われるものは「BB-SW175」とか「BB-ST165」とかがあるようですが、これらカメラの ライブ映像をインターネット経由で実際に見られるサイトをご存知の方はそのホームページのアドレスを教えていただけないでしょうか。実際どの程度の映像か見たいと思いますのでよろしくお願いします。 あるいは　東京、神奈川、埼玉で上記機種の映像を実際見られる店舗やショールーム等をご存知であれば行って見てみたいので、場所や名称、電話番号等教えて下さい。 この相談を誤ってハッカー対策（ネットワーク　セキュリティー）の欄に投稿してしまいましたので、改めてここの「ルーター　ネットワーク機器」に相談いたしました。
とてもわがままな質問ですみません。自分で調べるべきものですが、故障のため緊急で購入するので知識のある方お手伝いをお願いします。 今まで使っていた無線LANの親機の調子が悪く、とても不安定で使えません。中古で購入して5年以上たつものですので仕方ないと思い、購入を考えています。直接LANケーブルでつなぐとネットが使えるので、無線LANが原因とみています。 使いたい環境は、まず海外東南アジア在住です。ADSLで２M程度の速度の契約です。電話会社から借りているモデムを通しています。モデムからはLANケーブルの出力が1箇所だけです。そこから引いたケーブルをBUFFALOのエアーステーションにつないでいました。 今回も同じようにし、無線LANから飛ばした電波でWindows７のパソコンとWindowsXPのパソコン2台、そして親機から引いたケーブルで、無線機能のないWindowsXPのパソコンにつなぎたいと思っています。電波でひろうWindowsXPのパソコンはほかの部屋で使います。直線距離で１５ｍ、壁2枚隔てます。 この条件で使える機種を探していますが、知識はなく、緊急に必要なので検討している時間もありません。機種名でもいいですし、こんな機能の中から探すように、などでもかまいませんので、教えていただける方、ぜひぜひお願いいたします。わがままで申し訳ありませんせんが、よろしくお願いいたします。
WZR-1750DHPの購入を検討していますが、１点確認したいことがあります。 WZR-1750DHPはWDS通信は可能ですか？下記の説明のサイトで中継器としても使えるとあるので、できると思うのですが、念のため、みなさん、教えてください。 http://buffalo.jp/product/wireless-lan/ap/wzr-17 …
お世話になります。 ソニーブラビアEX-500を無線接続したいです。 http://www.sony.jp/bravia/lineup/ex500-series.html BUFFALOのWLAE-AG300N/Vの購入を考えておりますが、 問題なく接続できますでしょうか？ 無線LAN環境はすでにあります。（無線ルータもバッファロー製です。）
オフィスでネットワークの接続が不安定になったため、 ハブをアライドテレシスのFS708EXLのスイッチに変更しました。 PC間のpingは通るものの、プリンタにpingが通らず印刷も出来なかったため、 いろいろと抜き差しして調べたところ、”XPC”のポートに挿さっていたLANケーブルを 抜いたら正常に動作するようになりました。 "XPC"に接続するには、何か条件が必要なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
RTX-1200を使用してPPTPによるリモートVPN接続をする場合、 pp接続とanonymous接続を併用することは可能でしょうか？ 現在、 pp select anonymous pp bind tunnel1-tunnel4 ip pp remote address pool 192.168.1.1-192.168.1.4 ・・・ のようにして、不特定の複数台の端末からアクセスしています。 今回、特定の1台の端末について、割り振られるIPアドレスを 固定したいと思っています。 pp接続であれば接続される端末のIPアドレスを指定できるようですので、 特定の1台の端末用に専用のpp接続を追加すれば実現できるのではと 考えております。 pp select 1 pp bind tunnel9 ip pp remote address pool 192.168.1.9 ・・・ tunnel select 9 tunnel encapsulation pptp tunnel endpoint address 111.222.333.444 ・・・ こうした場合、特定のIPアドレス（111.222.333.444）からの接続を "pp select 1"で受け、その他の接続を"pp select anonymous"で 受けるようになりますでしょうか？ すぐに実験できる環境がなく試せないのですが、こんな感じの事ができるのか 分かる方がいましたら、ご教示願います。
ネットワーク経由でプリンターから出力したいのですが、うまくいかず困っています。 どなたかアドバイスお願いいたします。 ■状況 LANに繋がれているデスクトップPC（WinXP/Win7）が二台あります。 そのうち、Win7のPCにはキャノンの「LBP3000」というプリンターがUSB接続されています。 （残りのWinXPは今回関係ないと思いますので以下記載いたしません。WinXPとWin7のPC間はファイル共有・プリンター共有できています） LANと同じルータを利用してWifiでインターネット接続しているノートPC（WinXP）があります。 ルータはNEC「WARPSTAR Aterm WR8170N」です。 ■やりたいこと ノートPCから「LBP3000」に出力をしたいです。 ■困っていること・調べたこと プリンターがUSB接続されて USB接続されているPCのプリンター共有を行ってもネットワーク上にでてきませんでした。 ワークグループ名は二台とも同じにしましたがダメでした。 そこで、IPアドレスをしらべたところ ・デスクトップ　ipアドレス「192.168.62.4」　サブネットマスク「255.255.255.0」　デフォルトゲートウェイ「192.168.62.1」 ・ノート　ipアドレス「192.168.0.6」　サブネットマスク「255.255.255.0」　デフォルトゲートウェイ「192.168.0.1」 となっていました。 ということは違うネットワークとして認識されているということだと思うので、これが原因だとは思うのですが、どう解決すればよいかわかりません…。 ルータの設定等はあまり変更したくありませんので、もし、プリンターがUSB接続されているPCにUSB接続するタイプ（USBメモリの様なもの）の無線LANの親機を購入し、接続すれば同ネットワークに入れるようでしたらそうしようと思うのですが、実際どうなんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
WZR-HP-G302HのUSBに外付けHDDを接続して使用していました 容量が不足気味になったので、別のHDDを接続しました。 管理画面からフォーマットをし、エクスプローラーから開こうとしたらエラーが出てアクセスできません。 何が悪いのでしょうか？
TS-RX2.0TL/R5のHDDの取り換えをしようと考えています。 ある1つのHDDは取りかえれるのはわかっていますが、それ以外不明です。 3.5インチHDD500GB4本入れ替えようと思っていますが、どのHDDを取り換えた方がよいのか迷っています。 取り換えられた方に実績を教えていただけませんでしょうか。 また、とりかえれない注意点等あれば教えていただけませんでしょうか？？ （～～は取り換えれない等）
自宅事務所（SOHO）を作成するにあたり、新規ルータ購入を考えています。 使用する人数は4人ぐらいで、子供も使用します。 外部から私物のノートパソコンを持ち込んで使う人もいることを想定しています。（windows） なるべく安価なものを考えています。 情報漏洩や監視も兼ねて、使用者がどのようなホームページにアクセスしていたかなど、 ログがとれる安価なルータを探しています。 フィルタリングもできるといいです。 でも、そのような機能の付いたものは、ヤマハなど、ある程度値の張るものしか見当たりません。 プロキシサーバを立てるという手もあるみたいですが、手間を考えるとちょっと、、という感じです。 どなたか、そんな機能が付いたルータ、もしくは、クライアントに駐在ソフトを入れなくてよい監視ソフトなど、ご存じであれば教えてください。
遠隔地にあるyamahaのルータRT58iで暗号通信でリモートでVPN接続ができるPPTP接続機能でログインしたいと思っています。 http://www.media.hiroshima-u.ac.jp/services/hine … 設定したいPCがwindows8のPCだったので、このサイトを参考に設定したのですが、接続しようとすると次のようなエラーが出てきて接続できません。 ”エラー720:リモートコンピューターへの接続を確立できませんでした。この接続用にネットワーク選っていの変更が必要である可能性があります。” どなたか解決方法ご存じの方いらっしゃいましたら、ご教授の程よろしくお願い致します。
モデムどれがいいんでしょうか？ いろいろあって、どれがいいのかわかりません>< 教えてくださるとありがたいです>< 今使ってるパソコンが↓こちら↓です http://s.kakaku.com/item/K0000505825/ ルーターはFONルーター持っているのでモデムが欲しいんですが買ったあとなにもできないとか、なってしまうと困るので教えてくださるとありがたいです。 ※15000円以下で済ませたいと思っています。
カテゴリの数値が大きいほど、通信速度が速いと言うのが一般論ですが、実際には理論通りにはいかないと、聞きます。 カテゴリの数値で選べないのなら、ケーブルのメーカーで違いが出るとか、何か参考になる選び方があれば教えて下さい。 よろしくお願いいたします。 ちなみに今使ってるのは、COPARTNER E188601 （UL）TYPE CM 24AWG/2PRS です。 パソコン、無線LANルータ、通信業者みんな電話しましたが、通信速度の遅いのが直りません…(T_T)
無線LAN親機はバッファローのG302Hをマンションで使用しております。 年末に新築（木造2階建て）へ住むため、2階へ無線が届かないと思い、 LANアダプター（2箇所）を設置するか検討中です。費用は8万程度です。 設置予定としては、 (1)階段下に電話回線をひき、モデム経由で傍にG302Hを設置。 (2)少し離れたリビングのテレビ裏の壁にLANアダプター設置(無線で飛ばすとアクトビラ等ラグを生じるため有線希望) (3)2階寝室にLANアダプター設置し、無線LAN親機を追加購入し、2階無線環境とする 以上を考えていますが、LANアダプター設置が8万程度かかるので他に良い方法はありますか？ ありましたらご教授お願いします。
ノートPCと外付けハードディスク（以下、外付けHD）の接続について分からないことがあるので、 回答よろしくお願いします。 父がノートPCを外付けHDに接続しようとしたんですが、 できなかったそうです。 家にはノートPCが２台あります。 １台目は、CTUに直接有線で繋がっています。 そして、問題になってる外付けHDもこのCTUに 有線で繋がっています。 １台目のPCからは外付けHDに正常にアクセスでき、 ファイルの保存、編集などができます。 ２台目のノートPCは無線LANに繋がっています。 そして、その無線LANはCTUに有線で繋いであります。 まとめると、このような感じに。 ************************* CTU-ノートPC１ 　　 -外付けHD 　　　-無線LAN-ノートPC２ ************************* この状態で、ノートPC2が外付けHDにアクセスできないです。 ワークグループ名は正しく設定してあるそうですが。。 何か、対応策はあるでしょうか？ なお、ノートPC２は数週間前買ったばかりの新品。 無線LANも数週間前に買った新品で、AirStation NFINITI　Gigaと書いてあります。 外付けHDは、Link　Stationという１０年ほど前に買ったもの。 （色や見た目はこれに似てます。http://img.allabout.co.jp/gm/article/47611/hd-hg …） 以上です。 よろしくお願いします。
２つ教えていただきたいことがあります。 よろしくお願いします。 2つの隣り合った家（母屋、離れ）があります。 インターネットの引込線が母屋に引いてあり、 そこにルーターAを設置し、そのルーターAから 有線で離れのルーターBに接続、 離れではパソコンやスマホをルーターBに無線でつないでいます。 インターネット――ルーターA――ルーターB・・・・・パソコン、スマホ ※――有線、・・・・・無線 現在ルーターは下記のルーターです。 ■ルーターA　　バッファローWZR-HP-G301NH http://buffalo.jp/products/catalog/network/wzr-h … ■ルーターB　　バッファローWZR-1750DHP http://buffalo.jp/product/wireless-lan/ap/wzr-17 … ■ルーターC　　バッファローWHR-HP-AMPG（現在使ってません） http://buffalo.jp/products/catalog/item/w/whr-hp … 質問１なのですが、 もし、今のルーターAをルーターCに変えた場合、 パソコンやスマホのインターネットに接続する速度低下はあるでしょうか？ 素人の私の考えからすると、有線の伝送速度が ルーターAは10M / 100M / 1000Mbps(オートセンス) ルーターCは10M / 100Mbps(オートセンス) でルーターCは最高100Mbpsですが、 もともと契約しているインターネットプロバイダーの下りの速度が最大30Mbpsなので、 ルーターCに変えても速度の低下はない（変わらない） と考えているのですがどうでしょうか？ 質問２なのですが、（質問1で速度の低下はないということなら） パソコンやスマホをルーターB（1階設置）に無線で接続していますが、 2階などにパソコンやスマホを持って行くと電波強度が悪いので、 ルーターが1台余っているので2階にも無線ルーターを設置しようと考えています。 それで下記のようなLANになるのですが、 インターネット――ルーターC――ルーターB・・・・・パソコン、スマホ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　ルーターA・・・・・パソコン、スマホ ※――有線、・・・・・無線 ※ルーターC→ルーターモード、ルーターA・B→ブリッジモード 上記のようなLAN環境で、ルーターAとBでローミングすることは可能でしょうか？
無線LANについて質問します。 親機は https://www.logitec.co.jp/products/wlan/lanw300n … 子機は https://www.logitec.co.jp/products/wlan/lanw300n … を使っています。 木造建てで比較的障害物は少ないほうで、親機は１階で、子機は真上の２階のパソコンに使っています。 親機と同じ部屋にあるパソコンには有線でつないであります。 プロバイダの契約自体が遅い（5M）こともあるのですが、今まで4.5M以上は確保できていた速度が3Mとかひどい時には2M代になることがあります。 親機も子機も非力でしょうか？ やはりアンテナがカタツムリのように2本飛び出たハイパワータイプが良いでしょうか？
PCの容量を節約するため、IO DATAのLANDISKを購入しました。そこで、iTunesの参照先をLANDISKに移したいのですが、うまくいきません。 デフォルトのCにあるフォルダからLANDISKのiTunesフォルダにデータをコピーし、iTunesの設定画面の詳細で、iTunes Mediaフォルダーの場所をLANDISKのiTunesフォルダに変更しましたが、ミュージックライブラリに表示されるのは、元々の曲のみです。 iTunes上でLANDISKの曲は聴けますが、Cドライブから移動してきた曲は！マークがついて再生できません。コピーがうまくいっていないのでしょうか・・・ いろんなサイトを見てその通りにやっているつもりなのですが、他にも何か設定が必要なのでしょうか？
仕事で100M／Full設定で使用していたFS708XL V3を流用することとなったのですが、 オートネゴシエーション設定へ変更する必要があります。 設定変更については、以下の作業だけで問題ないでしょうか？ 1.オートネゴシエーションモードをOFF→ONにする 2.電源再起動 ネットの説明書には、オートネゴから100M/Fullにする設定は手順だけ書いてあり、 事前に確認しておきたいです。
リピータとブリッジの具体的な製品名をご存知の方、教えていただけますか？ 資格試験の勉強で出てくる用語ですが、ネットで調べてもなかなか見つかりません。 リピータハブやスイッチングハブは知っていますが、 リピータとブリッジはわかりません。よろしくお願いします。
無線LANルーターという機能、概念について ノートPCにXamppを組み込んで、NEC製無線LANルーターAterm4100Nで他PCとデーターのやり取りをしています（ストレートケーブル接続） ＞インターネット接続はしていません＜ 持ち歩くには少々かさばります I・O社が業界最小のポケット無線LANルータ「WN-TR2」を発売しました USB形状で非常に小さなものです 早速購入してホテル有線LANが無線LAN接続のでできるのは確認しました この「WN-TR2」が「Aterm4100N」の代わりにならないかと接続しましたがまったく機能しませんでした（クロスケーブルは試していません） ノートPCからのLAN信号をこの「WN-TR2」で飛ばすのはできないことでしょうか、受信側は別なPCです 無線LANルーターという言葉を純粋に判断して、LAN電波を発信しているものと思っています
WHR-HP-G300NでWANからのアクセスログやポートスキャンされたログは取れますか？ ステータス→ログというメニューはあるのですがアクセスログに関するログが見当たりません。 ログの項目が以下のようにルーターの動作や設定に関するログみたいです。 ・アドレス変換 ・ファイアウォール ・設定変更 ・無線LAN子機 ・有線リンク ・システム起動
WIFIについて質問します。 有線から無線LANに変えようと思っています。 WIFIのことを詳しく知りません。 携帯やパソコンやテレビに繋げられるみたいなのですが、私の携帯はガラケーなのでWIFIに 繋ぐ必要がありません。 無線でパソコンだけができればいいです。 無線でパソコンだけできる機械はありますか？？ またおすすめの無線LANがあれば教えてください。 できれば家電量販店で買えるものでお願いします。 おすすめのプランもあれば教えてください。
11ac対応の無線ルーターWZR-1750DHPを購入しました。 そしてスマホも11ac対応のドコモGALAXY S4 SC-04Eです。 質問なのですが、11acで繋がっているかどうかはどこを見れば分かるのでしょうか？ よろしくお願いします。
お世話になります。 ブラビア　KDL-40EX500 http://www.sony.jp/bravia/products/KDL-40EX500/ 上記テレビのネット接続は無線LAN子機に実質対応していなく（対応しているのはソニー純正の暴利としか思えない製品1種類のみ）です。 いままでは有線で接続してましたが、事情により無線で接続する事になりました。 無線LAN環境はバッファローのWHR-300 で完了してます。 そこで無線LANコンバータ機能を持つ GW-MF54G http://www.planex.co.jp/product/bwave/gwmf54g-2. … を購入しました。 パッケージ裏面にも「ネットワーク対応家電」が接続可能と記載されていました。 さっそく設定中ですが、 有線LAN接続　成功 ローカル接続　成功 インターネット接続　失敗 と表示され、ネット接続が出来ません。 どなたか、詳細は設定方法を教えてください。 ちなみに プラネックス製品がヤバいのは知ってましたが、価格に釣られて購入しました。 また、製品のマニュアルを参照しても、家電の接続方法が見当たりません。
バッファローのWZR-1750DHPを使っています。 1.親の無線ルーター 2.WZR-1750DHP 3.パソコン、スマホなど 引き込み線---1---(有線)---2---（無線)---3 上のような感じで使っていて、WZR-1750DHPはブリッジモードになっています。 そこで質問なのですが、WZR-1750DHPにはUSBポートがあり、 外付けHDDなどをつなげるとNASのような運用が出来るとのことですが、 この外付けHDDはセキュリティは大丈夫でしょうか？ 外部から侵入されてファイルなどを盗まれて悪用される可能性はないでしょうか？ あまり詳しくないので心配です。 WZR-1750DHP側では、「ファイル共有する」にチェックを入れています。 WEBアクセスはオフにしています。 何かしておいた方がいいことなどありましたら教えて下さい。 ちなみにこの外付けHDDには指定したMACアドレスでないとアクセス出来ない設定には出来ないでしょうか？ よろしくお願いします。
自宅の1階と2階で、PCを使っています。プロバイダーは、Jcomです。バッファローの無線LANでインターネット接続しています。1階に無線LAN機器を置いているので、2階のPCがときどき繋ぎにくくなります。どうすれば、2階までスムーズに繋がるようになるのでしょうか？
仕事で関東から地方に引っ越してきました。 が、民法が２局しか入りません。 そこで、 現代のテレビはネットにて動画を見れる機能が増えてきていますよね？ 単に、フレッツやＫＤＤＩなどに契約してＬＡＮケーブルを指せば見れるようですが、 ワンルームで切り詰めなければならない状況で、ブロードバンド契約はせず、 ＰＣのネットはドコモのテザリングで用が足りています。 金銭的にＤＶＤプレーヤーはまだ購入していないのでレンタルも無理。 ならば、「アクトビラ等」でせめてテレビの画面の大きさで動画を見たいと思っています。 私のテレビにはＬＡＮの口がついますが、 テザリングだとＵＳＢ接続か、ＷＩＦＩのみでＬＡＮの差込口に出来ません。 無茶な質問かも知れませんが、情報提供をお願いいたします。
現在、バッファローのWZR-HP-G301NHという無線ルータを使っています。 この度スマートフォンをGalaxy S4に変えました。 このスマホは11ac対応とのことで、無線ルータを11ac対応のものに変えようかと思っています。 ただ今契約しているのはCATVインターネットで下り8Mbpsです。 下りが8Mbpsなら11ac対応のルータに変えても速度は変わりませんよね？ 11acって速度の他に何か利点はありますか？ よろしくお願いします。
アップルTVを通して、テレビで海外の映画（Netflex等）を見たいのですが、 現在はipadからVPNにログインしています。 しかしipadを使用せずに、ルーター等の設定を変更するなどして、VPNに接続する事は可能でしょうか。 ちなみにルーターはBuffaloWZR-17500HPです。VPN対応とはなっていますが、これはどういうことなのでしょうか。
WG1800HPイーサネットコンバータセットを買いました。 設定が済み、インターネットに接続をしたんですが、以前使っていたルータと通信速度があまり変わっていなくて正直へこんでいます。 ここで質問なんですが １．接続したときに右下のとこに接続状況みたいなのが出ますよね？そこを見ると「xxxxxx-g」とあるんですよ。5GHzのSSIDが「xxxxxx-a」だったので、本来ならこのように出ると思い込んでいるんですが、これはやはり2.4GHzで接続されちゃってるんですか？ ２．WG1800HPは11ac対応とのことですが、今回買ったセットを通常通り設定すれば本来の通信速度を体感することができるのでしょうか？ 専門用語が難しくてなんだかわかりにくい文になってしまい申し訳ありません。 ググってみたのですが、いろんな情報があってこんがらがってしまい質問させてもらいました わかる方はどうか私に知恵をお貸しください。
初歩的な質問かもしれませんが、教えてください。 地デジチューナー内蔵の東芝製ノートPC（PATV64KLTWH）で有線でテレビを見ています。 インターネットも含めて無線化したいのですが、通常の無線LAN機器では テレビは無線にできないと分かりました。 部屋の壁からつながったテレビ線も、無線に変えてテレビを見るためには、 ノートPCの地デジチューナーの有無にかかわらず、下記のようなテレビチューナー対応の 無線LAN機器を購入すべきなのでしょうか。 ・ロジテック製 http://www.logitec.co.jp/products/wlan/lanw300nd … ・IOデータ製 http://www.iodata.jp/product/network/wnlan/wn-g3 … それとも、他に方法があるのでしょうか。 お手数ですが、ご回答よろしくお願いいたします。
一つのPCに無線LANと有線LANを接続していて、どちらにも接続してアクセス出来ているのですが、インターネットのHPを見ようとしてIEを開くと無線LANの設定ページが開いてしまいHPの閲覧が出来なくて困っています。アドレスを直接入力したりしてもインターネットに接続できません。ちなみに有線LANの先のルーターにインターネット回線が繋がっていて無線LANのルーターにはインターネット回線は繋がっていません。IPアドレスはそれぞれ違うものにしてあります(有線215.18.144.3、無線192.168.0.3)。どうすればHPを見れるようになるでしょうか、教えて下さい。
無線ルーターの5Ghzについて質問です。 ルーターを１カイに置き、２カイでネットを使用したいのですが、5Ghz帯は壁など障害物に弱いと聞きます。 やはり２カイで使用するのは無理があるでしょうか？ 使用されている方居ますか？
LANルータで、インターネット経由で設定変更できるものはありますか。 各社のページを見たのですが、見つけることができませんでした。
Amazonでkindle Fire HDを買ったのですが、wifiの環境が必要なので、無線LANアダプター(WN-G300UN)を買いましたがWindows8には対応してしていませんとの事、無線LANルーターを買いたいのですが価格が安い物を教えて下さい。
LANチップで最も速い速度が出せそうなモノは何だと思いますか？ realtekのものよりintelのものが良いと聞き、気になり質問しました。
プロキシ―サーバーを利用するとどんなことが起きるんですか？ facebookやチャットってできますか・・・？ IPをかぶせられるのを防ぐためにあるんでしょうか？ 私はパソコンです。
無線LANが壊れたのかと思い新しく無線LANを購入したのですが、つながりません。 モデムからパソコンへ有線ではつながるみたいなんですが、無線LANだけできません！！！ ポートを変えたり、ケーブルを変えたり等は試してみたのですがだめでした。 無線LANの設定の画面はでてくるみたいです http://www.iodata.jp/product/network/wnlan/wn-g3 …　←新しく買った無線LANです。 古いほうの無線LANはバッファロー製でした。
http://192.168.11.1 エアーステーションのパスワード忘れてしまいました。 再設定可能ですか？ やり方教えてください
スカパーなどを録画、もしくはキャプチャーボードなどでもよいのですが、その録画をしたものをPCに落として編集をしたいのですが 何か方法はないでしょうか？？ おそらく、暗号化やプロテクトがかかっていると思うので難しいのかもしれませんが。。。。 どなたかわかる方がいたらお願いします！！
IOデータのWN-GDN/R3を自宅で使っています 設定のしやすさが気に入って使っているのですが ある日新しい機器が接続されなくなりました 不思議に思って試行錯誤すると、使っていない機器の電源を切ってからルーターの再起動をかけると つながるようになることが分かりました どうも、接続台数が４台か５台以上になると、それ以上IPアドレスが振られなくなってしまっているようです 正直今の時代５台の接続上限はちょっと少なすぎる気がしますし そもそもIPアドレスだけ振らないというのも不自然な気がするのですが このような現象を他社製のものでも良いので体験したことがある人はいらっしゃるでしょうか？ あと、スペック不足ならIOデータ製で買い直しをして問題を解消しようと思っているのですが 同時接続台数の情報など持っていらっしゃいましたら教えて下さい
　近時販売されています、IEEE802.11ac規格の無線ＬＡＮル－タ－と同規格のアダプタ－を求め、11b/g/n準拠のＰＣにUSB接続した場合には、回線スピ－ドの上限はあるものの、11n以上のスピ－ドが期待できるでしょうか、ご教示ください
以前windowsXPにてPLANEXのGW-US54GXSを使い無線アクセスポイントモードにして 3DS等の携帯ゲームのネットを繋いでいたのですが最近PCを買い換えwindows8を使って 同じ様に使用しようと思いPLANEXの公式サイトを見ると8用のドライバが無いのですがwindows8でUS54GXSを使ってアクセスポイントに使用する事は出来ないのでしょうか？ もし無理でしたら似たようなUSBタイプでアクセスポイントに出来windows8に対応している商品を教えて頂きたいです。
現在、NTTのフレッツADSLでモデムはWeb Caster 3100NVとディスクトップパソコンを ランケーブルで接続して使っています。このモデムはランカードWeb Caster FT-STC-Na/gを モデム本体とノートパソコン等に両方に差して、使うようになっていますが、ノートパソコンがなく iPad3があります。iPadはランカードを差すところがないので　モデムにランカードを差して、 iPad3のwifiで接続が出来ないかという質問です。できるのであれば、ランカードを一枚買おうかなと 思っています。説明書を読んで出来そうな感じだけど自信がありません。買って、もし駄目なときは 無駄になるので、詳しい方の意見をお聞かせください。
ノートPCに後付けされた無線LANカード（Atheros AR9002WB-1NG）の ドライバの入れ方を教えてください。 ドライバファイルはあるのですが、 それがただのファイルばかりでexeファイルのようなものがありません。 以前教えてもらったのですが失念しまして、 その時はウィドウズのファイルに直接いれたのですが、それがどこなのか分かりません。 ご存知の方ご教授ください。
1Fにいる犬がいるのですが　2Fにいる自分以外の家族が外出したときに心配なので犬の監視用WEBカメラ安いのつけようかと検討中です。 近くにバブあります。 2FのPC側からon、offのリモートコントロールできるWEBカメラですと　おいくらぐらいからになりそうでしょうか。（高画質不要、設置固定は自力でやる予定）
どうしても解決が出来ないため、質問させて頂きます。 nasneを購入し、セットアップしました。 素直に、「nasne ー有線ー 無線LAN親機1 ー無線ー タブレット」とすれば視聴ができます。 しかしながら、無線LANの電波が弱い別の部屋で視聴したいため、 「nasne ー有線ー 無線LAN親機1 ー有線ー ハブ（マンション備え付け） ー有線ー　無線LAN親機2 ー無線ー タブレット」 とすると、タブレットからnasneが発見できません。 無線LAN親機は、ハブモードにしてあり、インターネットには接続できています。 このような接続では、同一ネットワークとして成り立たないのでしょうか？ 分かりにくい説明で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
アメーバピグの文字を打つとこの文字を変えたいのですが不可能ですか？
2階のTV分配器の同軸ケーブルを利用して1階の部屋へ無線LANを またお知恵を貸して下さい。 バッファローの無線LANルーターのアンテナ出力を既設のテレビの同軸けーブルを利用して 2階→1階へ送りたいと思いますが、変換コネクターがみつかりません。 既設のテレビ同軸線を利用して2階～1階に無線LANルーターのアンテナをつける方法はないでしょうか？ コネクターの形式も教えて下さい。 半田で直付けする方法も検討しています。 LANケーブルは引けません。（泣 ルートは以下の様な感じです。 2階　バッファロー無線ルータ　＋　SMAJのセンターはピンのあるオス　 　　　　↓ 　　　　変換？ 　　　　↓ 　TV F型同軸ケーブル　（分配器からはずした同軸F型ケーブル） 　　　　↓ 1階壁のTVコンセント 　　　　↓ 　　F型同軸ケーブル　 　　　　↓ 　　　　変換 　　　　↓ 　付属の2.4G帯のアンテナ付属（SMA） 　または他の規格の2.4Gアンテナ？ 　
大変素人な質問でお恥ずかしいんですが、会社のPC担当が辞めてしまったので無線LANのことがわからなくて困っています。 現在バッファローの無線LAN親機WHR-Gを使って無線でPC一台を繋いでいます。プラス有線で２台。 もう一台PCを買い増しして無線でつなぎたいのですが、子機は同じバッファローから選べばOKなんでしょうか？ それともWHR-G専用の子機というものがあるのでしょうか？ それともどこのメーカーの子機でもOKなんでしょうか？ 取説等も保管されておらず、また自分も自宅では有線でつないでいて無線LANは使ったことがないのでさっぱり分からず困っています。
先日、バッファローの無線LANルーターを購入したのですか、これってwi-fiを使うのに料金とかってかかるんですか？ フレッツ光の光回線でパソコンはインターネットに接続していたのですが… これは、料金を払っています。 その、フレッツ光の回線を経由して無線LANルーターを接続したら、追加料金とかかかりますか？
中国でバッファローのWMR300を使用します。 電源を、IPhoneのACアダプターを使ってコンセントから直接取りたいと思います。 電源２00vになるという事で、大丈夫かどうか心配です。 パソコン無しなのでUSBから電源が取れない環境です。 回答お願いします。
A )一方のパソコンはE-mobileのGL04Pでインターネット接続 B ）もう一方はBuffaloのWZR-HP-G302Hでインターネット接続 E-mobileルーターは設定をディフォルトから設定を変えて、Lan（ローカル）では２台のパソコンでssh接続が可能になりました。 A)はローカル内で２台のパソコン（サーバー／クライアント）でssh可能。 B)ではBuffalo設定をマニュアルを読んで自分としては設定を変えました。 そこでsshを実行（　A) 内のパソコンに、B)内のパソコンからssh実行　）したところ、 カーソルが点滅しているだけでreplyがなんにもありませんでした。 暫くそのままにしておくと、 connect to ****************** time outと出ました。 それ故、B)からA)には接続していると思います。 何かもう一つ設定を変えれば良い気がします。 ご教授願います。 宜しく願います。
小さな会社オフィスでノートパソコン４台とデスクトップ２台がネットワークでつながっています。 同じ社内の人でネットワークに繋がっている人は、私のパソコンに侵入して ファイルを見たりインターネットの履歴を見ることができますか？？ もしかしたら同僚のパソコンに詳しい人が私のパソコンに侵入するかもしれません。 侵入されないための設定、またはソフトがあれば教えていただけますでしょうか？ 宜しくお願い致します。 【環境】 Ａｉｒｐｏｒｔなんとかという機器で無線ＬＡＮ？ワイヤレスネットワーク接続をしています。 私の使っているのはノートパソコンです。 フォルダからネットワークを見ると、他の社員のパソコンの名前が出ています。 通常そこをクリックするとパスワードを入れるように言われ入ることはできません。 セキュリティソフトはEndpoint（旧NOD)を使っています。
10BASE-Tで構成された下記のネットワークがあります。HUB1はダムハブです。 HUB1はアライドテレシスのCentreCOM MR415Tだったと思います。 PC１----HUB1----PC２ 今回訳あって下記の構成に変更してみました。 PC１----HUB1----HUB2---PC２ 　　　　　　　　　　　　　 　| 　　　　　　　　　　　　　　　------PC3 追加したハブは、プラネックスのSW-0008F2です。 変更後、HUB2のHUB1とのカスケード接続しているポートのリンクランプが10Mで点灯していますが、 PC１からPC2、PC3へのpingが飛びませんでした。また、PC2、PC3からPC1へも飛びませんでしので、 念の為PC2からPC3へpingを飛ばしたところ正常に完了しました。 なお、HUB1とHUB2のカスケード接続は、HUB1のカスケードポートを使用していませんでした。 なぜ、リンクランプが点灯していてpingが飛ばないか原因がさっぱりわかりません。 IPアドレスはよく確認したので間違いはないと思います。 原因がわかる方すみませんが教えて下さい。
こんにちは。 　ネットワークカメラを探しています。 　 希望は ・録画ができるもの(ネットワークドライブ・SDカード問わず) ・複数台使用時、何分割かの画面１つで表示出来るもの(16分割とか) ・定点巡回をほぼ24時間連続でやってくれるもの(毎日タイマー設定で開始してくれればぶっ続けでなくても可)　首ふり機能をぶっ通しでも可 　の３点です。 　画質的には普通の10000円前後のネットワークカメラで問題ないのですが、下記条件が揃っているものがなかなかありません。 　どれもどこかひとつが欠けてる感じです。 　昨日一日探し続けていて少し疲れました(;_;) 　どなたか良いのご存じないでしょうか？
下の階で無線LANできるようにしたいと思っています 現状はと言いますと・・・ 　・下の階に置く予定のノートPC(無線搭載)を動作させるとアンテナが（５本中） 　０～３本ぐらいで不安定です 　・無線LAN親機は"Aterm WR8160N(STモデル)"を使用しています この状況を打破すべく、色々検討して PLANEX "MZK-EX300D" ttp://www.planex.co.jp/product/wireless/mzk-ex300d/ の導入を予定しております ＝＞この選択いかがでしょうか？（非常に大雑把な質問で申し訳ないです） 　　　　素人感覚で、親機と子機のメーカーが異なるのは非常に心配です 　　　　あと、親機の方が安いのがなんとも。。。 ＝＞実際に導入した際の設定に関してなんですが・・・ 　　　　親機側の”らくらくスタート”ボタンと子機側の”ＷＰＳボタン”長押しで認識して 　　　　後はノートPCにUSB接続すればＯＫ、というイメージなのですが 　　　　その他細かい設定は発生しそうでしょうか？ もし、他候補の機種などあればオススメください！ （できれば勝っている点等をご解説いただけると助かります） （他必要な情報あれば順次回答します!!） ド素人な質問で申し訳ありませんが、ご回答ヨロシクお願い致します　ｍ(＿ ＿；)ｍ
現在のネットワーク環境は以下のようになっております。 NTT回線終端装置（BフレッツVDSL） 　　　　　　　↓ ルーターBBR-4HG 　　　　　　　↓ 　　　　　　　↓→PC：A（winXP） 　　　　　　　↓ 　　　　　　　↓→PC：B(win7) 　　　　　　　↓ 　　　　　　　↓→スイッチングハブ　5ポート　LSW-GT-5NS 　　　　　　　↓ 　　　　　　　↓→スイッチングハブ　8ポート　LAN-SW08/PHB　　　 5ポート　LSW-GT-5NS 　　↓　　　 　　↓→PC：C（winXP） 　　↓　　　 　　↓→PC：D(win7)　　　 　　↓　　　 　　↓→PC：E（winXP）　　 　　↓　　 　　↓→BBR-4HGより 　　↓　　　 　　↓→空き 8ポート　LAN-SW08/PHB　 　　↓　　　 　　↓→PC：F（winXP） 　　↓　　　 　　↓→PC：G(win7)　　　 　　↓　　　 　　↓→PC：H(winVISTA)　　 　　↓　　 　　↓→ネットワークカメラ（型式わすれました） 　　↓　　　 　　↓→BBR-4HGより 　　↓　　　 　　↓→空き 　　↓　　　 　　↓→空き 　　↓　　　 　　↓→空き ルーターBBR-4HGが時折接続障害を起こす（インターネットに繋がらない＆ルーターの管理画面へも繋がらない）ため 使わずにおいてあった、ルーターWR8160ｎと置き換えしてみようと試みました。 しかし、置き換えたものの、PC：AとBからはインターネットに繋がるものの、 ハブに繋がっている側からはインターネットに繋げない症状がでてしまいました。 PC：CやFからはルーターWR8160ｎの管理画面へも入れません。 PC：CやFを直接ルーターBBR-4HGに繋ぐと問題なくインターネットに繋がりました。 このときはPC：CやFからはルーターWR8160ｎの管理画面へも入れました。 今までルーターBBR-4HGで出来ていたことが出来なくて困っております。 ルーターWR8160ｎでの設定に問題があるのか、そもそも機能を持ち合わせていないのかわかりません。 ご教授お願いいたします。 必要な情報はあげたつもりですが、足りなければお知らせください。 よろしくお願いします。
自宅でバッファロー製リンクステーションを使用しています。 これに外部からアクセスしようとして、buffalocom.comへアクセスした際、パスワードを設定してあるのに、ユーザIDを入力するとすぐにつながりフォルダが見えてしまうのですが、これはどこの設定が間違っているのか、詳しい方ご教示ください。
ADSLを利用していて、ADSLモデム(NTT西日本：SVII）とブロードバンド無線LAN（NEC：WR8170N)で構成しているのですが、どちらの機器もルータ機能を持っているため、どちらか一方で使用すればよいと思うのですが、この時、理想的にはどちらの機器にルータ機能を持たせるのがよいのか、その理由も含めて詳しい方ご教示ねがいます。
【無線LAN】親機ルーター→子機ルーター→子機ルーターは可能ですか？ 無線LANの電波が悪く、困っています。 アドバイスお願いします。 母屋と離れがあり、普段は離れで生活しています。 インターネットの引き込み線は母屋側に来ていて、 母屋に親機のルーター、離れの1階に子機のルーター（APモード）を設置し、 離れでは無線LANでインターネット接続をしています。 親機のルーターと子機のルーターは有線接続しています。 離れは木造2階建てなのですが、1階では無線LANの電波は良く届くのですが、 離れの2階では無線LANの電波が悪くて困っています。 そこで離れの2階で電波を良くしたいのですが、 離れの1階の子機のルーターに更に有線接続で新たな子機のルーターをつないで、 そのルーターを離れの2階に設置して、電波をよくすることは可能なのでしょうか？ つまり↓のような無線LANの構築は可能でしょうか？ 母屋親機ルーター 　　↓ <有線接続> 　　↓ 離れ1階子機ルーター(APモード) 　　↓ <有線接続> 　　↓ 離れ2階子機ルーター(APモード) もし不可能であればどういう構築方法になるのでしょうか？ 今使っている離れの子機のルーターがバッファローの WZR-HP-G301NHという機種なのですが、 NECのAtermWR9500Nが電波がよく飛ぶと聞いたので、 上記の離れの2階に子機ルーターを追加するか、 離れの1階のルーターをこちらのルーターに変えるか迷っています。 よろしくお願いします。
ネットワークHDDの設定で、外部アクセスができるように設定をしているのですがうまくいきません。 その中で、ポート番号の設定があるかと思いますが、メーカーからの回答の中に外部ポート番号と内部ポート番号を同じにする（どちらも９０００）旨の回答が来ているのですが、これは正しいのでしょうか？ むしろ、同じではいけない、異なっていないといけない、ということはありませんか（メーカーの回答は書き間違い？）、詳しい方ご教示ください。
自宅LANにあるネットワークHDDに対し、自宅外部からそれにアクセスしようと設定しているのですがうまくいきません。 ポートマッピング設定をおこなう必要があるようなのですが、その際、ルーターのIP192.168.0.1とネットワークHDDのIP192.168.0.5の2つをマッピングのリストに登録する必要があるのですか、それともルーターの方は不要でネットワークHDDのIPだけ登録すればよいのですか、詳しい方ご教示願います。
WZR-HP-G302Hで、 簡易NAS設定をしようと思い、 以下URLを参考にさせて頂き簡易NAS設定をしました。 http://sekirarablog.blogspot.jp/2013/07/nashd-lb … 環境（使用している無線LANルーターWZR-HP-G302Hと外付けHD-LBV3.0TU3-BKD）は、 まったく同じです。 そこで、 上記サイトにあるようにアイオーデータのフォーマッターで、 FAT32でフォーマットしたら、 ちょうど2TBまでの領域分がFAT32にてフォーマットされました。 無線LANルーター：WZR-HP-G302Hでも 簡易NASHDDとして、 2TB分は正常に認識しマウントも正常にされ、 データの書き込み読み込みともにできました。 しかし、 アイオーデータのサイトあるように、 ２TB以上の場合は ２TB+１TBというようになると記載されいていますが、 2TB分のみFAT32でのフォーマットのみでURLにあるような画面にはなりませんでした。 http://www.iodata.jp/lib/manual/io_format/htm/fo … （の２番の注意の所です。） アイオーデータさんのフォーマッターで、 上記の様な2TB+1TBの状態にてフォーマットされれば、 （WZR-HP-G302Hにおいても、 ２つのパーティションがちゃんと認識されて、 ２つ目のパーティションもXFS形式でフォーマットできそうな気がします。） しかし、 未使用の部分がもったいないので、 改めて、 HD-LBV3.0TU3-BKDに付属のCDに入っている、 ディスクフォーマッター2でFAT32形式でフォーマットすると 3TBすべての領域がFAT32でフォーマットされました。 そして、 再度WZR-HP-G302H にUSB接続した所HDDの型番は表示されますが、 マウントもできずXFSフォーマットもできない状態でした。 （WZR-HP-G302H自体が、 1パーティション当たり2TBまでしか対応していないのでHDDは認識するもフォーマット形式とマウントができない状態になったのだと思います。これは理解出来ます。） ですが、 WZR-HP-G302Hは、 2TBのパーティションを4パーティションまで認識可能という事を サポートに電話した所聞きました。 なので、 さらに以下URLのソフトを使い2TBと残りの約770GBの２つのパーティションに分割しました。 http://ascii.jp/elem/000/000/628/628010/ の （現在は Partition Master 9.2.2です。） そして、 WZR-HP-G302HにUSB接続した所、 ２つのパーテションとHDDは認識はされました。 （PC（XPとWindows7）においてもFAT32形式で２つのパーティションとして認識しました。） 1つ目のパーティションは正常にFAT形式で認識してマウントも可能でしたが、 2つ目のパーティションのフォーマット形式が不明で未フォーマットとなっていました。 なので、 2つ目のパーティションは1ファイル当たり４GBまでという制限のないフォーマット形式XFSで、 WZR-HP-G302Hにてフォーマットしようとするのですが、 ずっと、フォーマット中。 （添付画像あり） そして、 『現在の状態を表示する』を クリックして見てみると、 一応その画面ではフォーマット済みとなっています。 しかし、 『戻る』を クリックしてNASのディスク管理画面に戻ると、 やはり2つ目のパーティションは未フォーマット状態です。 ３TBのHDDをアイオーデータのサイト説明にあるように FAT32形式で２TB+1TBとパーティション分割してフォーマットできるようにする方法をご教授して頂きたいです。 P・S） 他にも調べてみましたが、 アイオーデータのフォーマッターはMBR形式のような気がします。 GPT形式でもWZR-HP-G302Hはおそらく認識可能だと思うのですが、 GPT形式でのフォーマッターがあるのかどうかとやり方がわかりません。 何卒ご教授の程、 よろしくお願い申し上げます。 m(__)m
お世話になっています。 海外で製造されたネットワーク関係の製品は、我が国では販売されていないのでしょうか？ 海外製のネットワーク関係の製品は、我が国では一般的に使用できない（許可の関係？禁止の関係？認可の関係？）のでしょうか？ 済みませんが、御教示ください。
キャンパスネットワークで最も使われているＬ２スイッチ（ボックス型インテリジェントスイッチ）は どこのメーカーの製品が多いでしょうか、やっぱりcisco製品が多いのでしょうか？
こんにちは。ネットワークドライブ用サーバーにて使う際、オンボードのNICと外付NICで差が出るかどうかを教えていただきたいです。 現在安鯖にハマっていて、手元にいくつかあります。 今ははGT110b(Intel 82574L)上のWindows7でネットワークドライブを作り、有線接続したノートPC(Marvell 88E8057)でマウントして動画を見ています。この構成でも基本的に安定しており、場合によっては内蔵HDD並(調子のいい時で90MB/s程度)の速度が出ます。 速度は十分出ていますが、これをMX130S2にリプレースしようと考えています。この時気になるのがオンボードNIC(Broadcom BCM57780)の性能です。Broadcomもサーバーやハイエンドマザーボードでよく使われますし、自作機のRealtekよりは安定しているであろうことはわかります。しかし、GT110bのオンボードはIntel Gigabit CTと同じIntel 82574L。対してMX130S2のBCM57780はNetLink扱いで、NetXtremeではありません。 お聞きしたいのはこの時の安定性および性能低下の可能性です。よく「NICをIntel Gigabit CTにしたらネットワークドライブのレスポンスが良くなった」等いわれますが、MX130S2でも外付NICにすると安定するのでしょうか。 長くなって申し訳ないですが、質問は 「NICは内蔵と外付で差が出るのか」 です。 先ほどの「Intel Gigabit CTに変えたら安定した」だと ・Intel Gigabit CTの性能が良い(Intel製かつ外付だからいい) ・Intel 82574Lだから良い(オンボードだろうが外付だろうがIntelだから良い) ・比較対象がRealtekだから良い(Realtekがダメすぎるだけ) ・外付のNICだから良い(オンボードよりは外付NICの方が一般的に良い) など考えられます。こう言った理由も含めて知りたいですが、皆さんの経験談でも結構です。是非お聞かせ下さい。
FLETS光のLAN環境です。NTTのルータ付きモデムRV-230SEの下にB社の無線親機をブリッジ接続して使っているのですが、故あってその下にハブ（スイッチングハブ）が必要になり、10年以上前に購入した「corega Tap HUB8」を引っ張り出して使っています。 ところが、このハブは10BASE-Tなので、100BASE-TX／10BASE-T対応のものに替えようと思っています。 ８ポートのものがほしいのですが、ネットでみると、同じ８ポートでも値段がピンキリです。 なにがどう違うのか私には殆ど理解できませんが、兎に角最安値のものを希望しています。 ところで質問ですが、 (1)TAP式って、何のことでしょうか。 (2)電源は内蔵式と外付式があるようですが、なにが違うのでしょうか。ただ格好（体裁）だけの問題なんでしょうか。 (3)同じ８ポートの100BASE-TX／10BASE-T対応のもので、値段に結構差があるのは、一体何が違うのでしょうか。 (4)各種ハブを見ると、いろいろややこしい仕様が記載されていますが、私は、スイッチングハブにはプリンタとPC複数台を繋げるだけですので、最安値レベルのスイッチングハブで機能的に問題ないと推定するのですが、間違っていないでしょうか。必ず押さえておくべき仕様はあるでしょうか。 以上、簡潔で結構ですので、よろしくお願いします。
iPhone5でテザリングをしたいのですが、私のPCは若干古く無線LANが内蔵されていませんでした。 ですので、USB接続の無線LANアダプタの購入を考えているのですが、無線LANアダプタは規格のa、b、g、nのどれに対応している物を求めるとよいのでしょうか？ また、テザリングをWiFiを通して接続する際、上記の無線LANアダプタ以外で必要な機器や、必要な設定はありますか？ 大変申し訳ありませんが、ご教授よろしくお願いいたします。 すでに携帯キャリアとテザリングオプションの契約は結んでいます。 OSはMicrosoft Windows XP SP2です。
YahooBBの「トリオモデム 3-G plus」に、BUFFALOの「WBR-B11」を接続しているというネットワーク環境です（家庭内）。 しかしトリオモデムがルータ機能付であり、これでは二重ルータになるため、WBR-B11をブリッジ接続に変更しようとしているのですがうまくいきません。 AirStationにアクセス→LAN設定→LANポートの設定画面から、 LAN側IPアドレスを「192.168.3.100」、DHCPサーバ機能を「使用しない」にしているのですが、 　※CTUのアドレスが192.168.3.1である事は確認済み。 　場所： LANポート設定 の LAN側IPアドレス 　内容： そのアドレスは指定できません。 　設定でエラーが発生しました。やりなおしてください。 と出てしまい設定できません。 分かる方いらっしゃいましたらお願いします。説明不足でしたら補足します。
Window7を利用してる、レノボのノートPCの件で質問です。 今まで無線LANで使っていたので築かなかったのですが、有線のLANポートに差し込んでもインターネットに繋がりません。 ハブ経由で他のPCはこのケーブルに接続すると使える（ハブの接続ランプもつく）のですが、通信ができない状況です。 何を調べれば接続の状況がわかるのでしょうか？
外出先でノートPCで使用できる 無線ランアダプタを購入検討していますが、 2000mW や、1000mW　などの仕様の製品があり、 どれを選べばいいか、検討しています。 2000のほうが、電力消費多いでしょうか。 1000との違いはどれくらいですか。 あまり、大差なければ、2000のほう買いますが、 大きい差があれば、1000のほう買いたいので。 USBでつないで、ノートPCのバッテリを使うので、 電力消費をなるへく抑えたいです。 宜しくお願いします。
PCと測定器がGP-IBで接続されているのですが、そこでのコマンド送受信の内容を、別PCをつないでモニタする方法はないでしょうか。 何時間かモニタした結果をテキストファイルに保存し、あとでエディタなどで内容確認したいです。 タイムスタンプと一緒に保存されていれば、コマンド送信のタイミングが確認できていいのですが．．． 詳しい方よろしくお願いします。
いろいろ試しましたがダメだったので、ご存知のかたお願いします。 PCと無線機をLANで接続　他のLANは抜いた状態 ネットワーク接続のTCP/IPの設定を行いました エアーステーション設定ツールは検索にひっかかりません。 ファイヤーウール、セキュリティーツールも無効状態。 つながりません。。。。。
外国在住者で困っています。 わかる方教えてもらえますでしょうか・・。 自宅でワイファイを使っていましたが、 昨日から急につながらなくなってしまって困っています・・・。 ルーターは、ＬＹNKSYSで、電源や回線の電気はいつもどおりついています。 ルーターとつなぐモデムの方も、４つともランプがピコピコ付いています。 PCの「ネットワークと共有センターを開く」を開けると、 PCからルーターは接続されていますが、 ルーターからインターネットには「×」が出て、つながっていないと出ます。 これは何がまずいということなのでしょうか。 いろいろ解決策を試してみましたが、原因はわかりません。 モデムからルーターに伸びる回線を、ルーターからはずして、 直接PCにつなぐと確かにネットにつながりますが、 これではほかのPCがネットを使えず、またとても不便です。 原因の可能性だけでも教えてもらうと助かります。 あと、ルーターの問題かと思い、ルーターを鉛筆の先でリセットしてしまったのですが、 すると、ワイヤレスネットワークのリストから、私のワイファイの名前が消えてしまっていて、 単に「ＬＹNKSYS」と表示されてしまっています。 これもどうやって登録しなおしたらいいのかわかりません・・・。 外国なので業者はサービスが悪く、聞くのはとても不便です。 トラブルが多くてすみませんが、 わかる方がいれば、よろしくお願いします。
家内でＬＡＮを敷き、数台で使っています。 このため、表題の無線カードを６枚持っていますが、 ２枚ほど逝かれました。 症状は、繋がらなくなったり繋がったりを繰り返し、最後は全くダメになります。 ナンとか直せないものでしょうか。 これ以上壊れると、もう予備がないため、追加購入が必要になります。 宜しくお願いします。
普通の一般家庭でADSLを使用していますが、LANケーブルの種類(状態)で接続が不可になる場合があります。何処に原因があるか教えてください。PCは実験用としている古い日立のPrius 670Fです。 ケーブルの接続は、モデム→5mケーブルA→HUB→10mケーブルB→8極延長コネクタ→3mケーブルC→PCです。 PC側でのLAN接続のプロパティ→詳細→Link Speed はAutoです。 ここで上記の3mケーブルCについてです。 １．TYPE CMG FT4 と表記されている4芯LANケーブルでは通信可能です。 ２．CAT-5cと表記されている8芯LANケーブルでは通信不可です。 ３．同CAT-5cと表記されている8芯LANケーブルで、PC側に刺す部分でのみ送受に不要な4本の線を切断すれば通信可能です。 ４．同CAT-5cと表記されている8芯LANケーブルで、逆に8極延長コネクタ側でのみ送受に不要な4本の線を切断しても通信不可のままです。 ここでケーブルをCAT5e TYPE CMR 4UTP 24AWG CSA LL80671 TYPE CMR 80℃ 300V FT4 ・・・・ ENHANCED 350 MHz と表記されているもの(5m程)にすると通信可能です。 どこに原因が有るでしょうか？ また今後注意する事など、宜しくお願い致します。 尚、同質問を他のサイトへ質問しましたが、PCが古い等と回答されています。PCが古くてもLANの規格はそんなに変わらない筈だし、PC内ハードとしても賞味期限？が有る訳でもなし、こちらのサイトで質問する次第です。
無線ＬＡＮのネット接続について教えてください。 家のパソコンは２台で２階に有線接続が一台と一階に無線接続のパソコンが一台あります。 最近ルーターの調子が悪いのか一階のパソコンの接続状況が非常に悪くなったので、無線ＬＡＮルーターを買い替えました。以前のルータは業者が設定していってくれたので自分で設置したのは今回が初めてだったのですが素人なりに何とか設置して一階のパソコンの接続状況を確認したところアンテナアイコンの色が赤色になっていました。（以前は緑色）。ネットには繋がるのですが、色的に何か問題があるのではないかと思い色々調べてみましたが原因が何なのかよくわかりません。皆様のお力で対策を教えていただけるとありがたいです。 補足事項は下記のとおりです。 新規の無線ＬＡＮはＮＥＣのAtermWG1800HP PA-WG1800HPです。（写真の黒いやつです。） 旧型はバッファロー製で既に取り外しています。 一階のパソコンはＮＥＣのノートパソコンでＯＳがＸＰ（ＳＰ２）でアンテナアイコンが写真のような感じです。
昨日、無線ＬＡＮルーターを買い替えたのですが、デスクトップに表示されるアンテナアイコンの色が緑色から赤色に変わってしましました。ネット自体は問題なくできるようなのですが放置してよいものでしょうか？できれば原因と直し方を教えていただけませんでしょうか。 パソコンはＮＥＣのノートパソコンでルーターはＮＥＣのAtermWG1800HP PA-WG1800HPです。
基本的な事ですいません。よくわからなくて困っておりますので助けていただけると助かります。 ヤマハのルータRTX1100と107eを使って２拠点間VPNを構築しようと思っています。ipsecを使う予定なのですが、ヤマハのサイトなど色々調べても、l2tp/ipsecでのVPNの設定例はiphoneやipadと拠点をつなぐ例になっているものばかりで、ルータを使っての拠点間VPNの場合はipsecの設定が紹介されています。 そもそもルータでつなぐ拠点間VPNの場合は選択肢としてl2tp/ipsecを使うことはできないのでしょうか？　（意味ないのでしょうか？） l2tp/ipsecの方が新しいファームから実装されているようなので、スピードやセキュリティ面でもそちらを使った方がいいのかなと思っているのですが（単純ですいません） l2tp/ipsecを使うべきかipsecのみでいいのか教えていただけると幸いです
昨年夏よりアメリカに在住しており、Slingboxを実家に設置し、日本のテレビを視聴しています。 これまで普通に視聴できていたのですが、先ほどからリモコン接続が出来ない状況となっています（映像は普通に視聴できます）。 実家で設定をいじったわけではないようで、もちろんこちらでも何もしていません。 何か考えられる原因はありますでしょうか？ なお、機種はＴＯＳＨＩＢＡのＲＤ－ＢＺ７１０を使用しています。 よろしくお願いいたします。
ＯＣＮを使っていますがこれのＩＰ電話サービスとＶＰＮのＬ2ＴＰを両方使いたいのですが 該当する機器がありましたら教えていただけますか。回線はADSLで、個人での使用に なります。 現在はＯＣＮからレンタルされているＡＤＳＬモデム FA11-W4をブリッジモードにして、 配下にYAMAHAルーターRT107eを接続しています。 これですとL2TPは可能ですが、OCNのIP電話は使用できません。 なるべく今ある機器を生かしたいのですが無理であれば流用ができなくても構いません。 YAMAHAのRT58iを追加してADSLモデムの配下でRT107eと一緒に使用することも考え ましたが、電話線を2分配してADSLモデムとRT58iの両方につなぐことになるとはたして それで機能するのか分かりませんでした。（RT58iはL2TPに対応していませんので、こ れ1台ですとL2TPができなくなります） FA11-W4をブリッジモードにしているのはYAMAHAのネットボランチサービスを使って L2TPを可能にするために必須だからです。 宜しくお願いします。
　　AcerのICONIA W5とLANアダプター使用にて無線ではなく 有線で インターネット接続をしたいと思っています。 今までは、１０インチのミニNOTE PCを 仕事場のサブＰＣとして使用していました。 しかしそのPCが不安定になったため、設置場所の関係で同定度のサイズのPCをさがし、 このICONIA(タブレット）購入に至りました。 （最近１０インチのものは、店頭では タブレットしかおいてありませんでした。 当方は 無線接続は絶対にしてはいけない環境です。 しかし、LANアダプタ経由で有線を接続しても、 コントロールパネル→ ネットワークトインターネット →ネットワーク接続 にてＷｉＦｉ　　接続されていません 赤のペケマークです。 他の有線接続は何も出てきません。 同じ環境で他のＰＣに置き換えるとインターネットがつながるため、 配線などのトラブルではありません。 ＬａＮアダプタも他のＰＣでは正常に動作します。 ＬaNアダプタはバッファローと Ｉ－ＯＤＡＴＡ 両方試しました。 バッファローはＤＲＩＶＥＲがインストール完了できませんでした。 ＩＯＤＡＴＡはＷＩＮ８ではＤＲＩＶＥＲのインストールは不要なようですが つないでも うまくいきません。 できればＩＯＤＡＴＡのＬＡＮアダプタ、 US２－ＨＢ４ＥＴＸをつなぎたいのですが、、別のアダプタなら成功するのなら、 こだわりません。 何が問題なのでしょうか？ このタブレットは有線接続ができるとの情報がありますが、 （電気屋の店員さんの証言と、ＮＥＴのブログで） 詳細はわかりません。 く
家庭にある無線ルータを家族5人で使っている(１つのルータから5つのipod をつなげている)ので、１つ１つのipod の電波状況が悪くなっています。そこで、私はウォークマンをつなげたいのですが、ルータからの電波を拾う6台目になり、これ以上回線を、重くしたくないです。それで、質問です。PS3を有線でネットワークに繋げているのですが、PS3を無線LANとして使えますか？いちよPS 3も電波を飛ばしているみたいですが・・・
友人の家で2つの回線でルーターが二つあります。 一つは有線LANもう一つは無線LANです。 パソコンを複数接続してあるのですが今回はノートパソコンを共有使用しようとしています。 今現在無線ランに接続しインターネットをしています。 今回は有線LANに接続している他のパソコンとそのノートパソコンを共有したいのです。 無線ラングループと有線LANグループです。 一つのパソコンで二つのネットワークグループになると思うのですが無線ランで繋いでいてさらにハブとLANケーブルを繋いで設定は可能でしょうか。 簡単に設定方法を説明していただければ助かります。
先日ＮＴＴのフレッツ光の工事が終わり、 ＣＤＲＯＭで初期設定をすることになったのですが、 この初期設定をしなかった場合、 何か困ることがあるのでしょうか？ 初期設定をしなくてもネットが繋がるのでこのまま使い続けようと考えているのですが、 初期設定をした方が良いのでしょうか？ 初めて契約をして分からないことだらけなのですが、 ご教授の程お願い致します。
質問があります。マウスコンピュータ製のPCを再セットアップしたところ、 LANドライバも消去したらしくインターネットにつなげません。 再セットアップでLANドライバもインストールされると思っていたのですが、 インテルのサイトからドライバを入手する必要がありそうですが、 詳しい方、教えてください。なお、再セットアップしたPCは サブ機として使っているので、別なPC経由でドライバを入手し、 CDに焼き付けてインストールすることも可能です。 以下は機種とOSです Windows7 Home Premium with SP1 64bit インストール済み http://kakaku.com/item/K0000396805/spec/#tab http://zero100x.blog47.fc2.com/blog-entry-8714.h … 宜しくお願いします。
Slingbox PRO-HDとSlingbox 350のどちらを買おうか悩んでいます。単身赴任先でiPhine 5を用いる予定です。単身赴任寮は3Gしか入らず、LTEはつながりませんし、無線LANもありません。予算的にはSlingbox PRO-HDにしたく思っております。Slingbox 350の方が若干高いですが、Slingbox HD-PROより3Gで視聴する際には優れているでしょうか？お金をかける価値があるでしょうか？ あまり変わらないのであればSlingbox HD-PROにしたいと思っています。 ご存知の方サジェスチョンいただけると幸いです。
海外製のモバイルルーターにSIMカードを入れて3G回線でネット接続してみようとしたのですが、うまくいきません。 BBexciteのSIMカードを挿して、APN設定もおこなって見たのですがどうもうまくいかないです。 このモバイルルーターの裏側に ”Supporting Network: ○WCDMA ○EVDO ○TD-SCDMA ” この3種類の記載があったのですが、日本の3G回線でこのモバイルルーターは使用できますでしょうか? どうぞ、ご教授頂きますようお願い致します。
昔、windows98やMeを持っていた時代に購入した無線LAN（BuffaloWLAR-L11）を持っています。 しばらく使用していなかったのですが、臨時に人に貸し出ししようと思い、今使用しているパソコン（vistaや７）に接続してみようとしたところ、親機がパソコンに表示されません。 因みに、98とMeを立ち上げてみたところ、こちらは、今使用している無線LAN親機とWLAR-L11のどちらも表示され接続することができました。 古い無線LAN親機に、新しいOSは接続できないようなケースがあるのでしょうか？ それとも、何かの設定の問題なのでしょうか？
こんにちは 私の家のネット環境はJ:COMのCATV回線です 接続の際にバッファローのルーター「BBR-4HG」を使用しています このルーターのMTU値を変更したいのですが、できません。 私の家はCATV回線のためDHCP機能を使いネット接続しています ルーターの設定画面に入っても、MTU値の変更が PPPoE接続の項目にしか見当たらないため、変更ができないようなのです こうした場合、やはりMTU値の変更は不可能でしょうか？ （PC以外の用途に使いたいため、 　PCのMTU値ではなく、ルーターのMTU値自体を変更したいです） 一応、ルーターは他にもバッファローのBHR-4RVも所持していますが、 こちらも同じ理由で駄目なようです 何かアドバイスあればお願い致します
お世話になっております。 インターネットの知識に疎く、そんなことも知らないのか、となるかもしれませんがよろしくお願いいたします。 先日、下宿先にインターネットの配線工事を行い、現在LANケーブルによって有線接続しています。 光回線なのでモデムではなくONUです。 そのONUとパソコンを直接LANケーブルでつないで使用しているのですが、セキュリティソフト（カスペルスキー2013）がネットワーク攻撃（Intrusion.Win.MSSQL.worm.Helkern）の検知を表示しました。（ブロックはできたようです） このネットワーク攻撃というのは頻繁におこるものなのでしょうか。 回覧していたサイトは自宅で回覧していたそれと同じですが、自宅で使用していたころはネットワーク攻撃はもちろん、ウイルスなどが検知されたことはありません。 そこで、自分で調べてみたのですが、自宅でのネット環境との違いはルーターを介していない点です。（無線と有線の違いもありますが…） しかし、ルーターはPCの複数台数利用を可能にするためのものだということが書かれていたため、ネットワーク攻撃とは関係ないのかな？と思っています。 ルーターにはブロックする機能があるのでしょうか。 また、現在のネット環境で改善すべき点はあるでしょうか。 大雑把な質問ですが、お願いいたします。
２台目のパソコンとして、東芝のダイナブック（OSはWINDOWS8）を購入したのですが 無線LANが設定できません。 どなたか、設定の仕方を教えていただけないでしょうか。 ルーター：バッファロー　WBR2-G54 １台目のNEC（OSはVISTA)は問題なくつながっているのですが。
今　無線ルーター１台使ってインターネットしてるのですが、距離が遠いのか繋がらない時があります 新しく買い換えて２台の無線ルーターを使用すれば良いと聞いたのですがどのタイプを買ったら良いのかと設定は難しいのでしょうか？ 解りやすく教えていただけないでしょうか。
PCM-D50 rr-xs700,rr-xs500,rr-xs450,rr-xr820を店頭デモしている店はありますか?京都市で大阪市で。
ＡＤＳＬ、１２メガを使っています。ＬＡＮケーブルでしたら８メガ程度の回線速度です。無線ＬＡＮ経由ですとパソコンの設置場所で回線速度が大きく変化します。６メガ程度ですと問題ないのですが、場所によっては１メガを切ってしまいます。が、その場合でも、「シグナルの強さ：非常に強い」と表示されます。設置場所ごとに根気強く回線速度をチェックしながら、無線ＬＡＮの位置決めをしないといけないのでしょうか？動的にチェックできるソフトはありませんか？ご存知の方、お教え下さい。
ひかり通信の工事を済ませネットもサクサクと思い描いていたけど、全くADSLの状態の時の方がまだマシです。PCのスペックにも問題があるのでしょうか？それにWihiも以前のルーターは使えないのでしょうか？専用LANカードがないとダメなんですか？
娘が産まれ、先日里帰り先の実家からかなり離れた自宅に戻りました。 母は初孫ということもあり大変可愛がってくれただけに、私たちが戻ってからはとても寂しいようです。 そこで、母とスカイプをやり、娘を見せてやりたいと思います。 私のほうのPCにはウェブカメラが内臓されており、すぐにでも始められます。 しかし、母のほうのPCにはウェブカメラ等が内臓されておらず、 外付けを購入する必要があります。 母のPCはNECのLAVIで、OSはWindows7です。 そこで、母の日のプレゼントもかねて、ウェブカメラ等スカイプを始められるセットを贈ろうと思うのですが、 おすすめの商品がありますでしょうか？ 当方、まったくPCに詳しくなく、また娘が小さいため家電量販店に出向くことができません。 詳しい方、アドバイスいただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
知人の無線がないノートパソコン（OSはWindowsXP・以下PC-A機）で バッファローの子機WLI-UC-G300HPを使って 同じバッファローの親機と無線でインターネットができていましたが 突然繋がらなくなりました。 原因は不明ですが、どうも中国のサイトを見ていたら、色々ウィルススキャンソフトなどが 勝手に入ってきたようでそれからおかしいようです。 他の無線LAN内臓のパソコン（以下PC-B機)ではその親機で つながるので親機は問題ないようです。 またPC-B機に、PC-A機で差していた子機WLI-UC-G300HPを差して使っても つながるので子機も問題ないようです。 ただ、PC-A機を起動するときに、クライアントマネージャ3のエラーのウィンドウが出て 「サーバーの実行に失敗しました」と表示されますので、何らかの不具合があるようです。 クライアントマネージャ3を含むバッファローのソフトを消したり、以前の状態にシステム復元 してもダメで、「サーバーの実行に失敗しました」と表示されます。 何か参考になるアドバイスでも頂ければ幸いです。宜しくお願いします。
現在、 VDSL装置→RT300NE（ひかり電話ルータ)→Aterm 8150(無線LANルータ)でPPPoE接続→他の機器 と繋げているのですが、ソフト的な調節が全く分らず、ほぼただ繋げただけでやっております。 基本的に通信はできているのですが、多分二重ルータ状態になっているせいかなんなのか、 速度が～1/40になったりと、なんとなく安定していないような気がしています。 二重ルータ状態は色々よくないと聞くので、RT-300NEのルータ機能をオフにしたいのですが、「ルータ機能オフ」の項目がなくよく分かりません。 要するに、ひかり電話ルータはただ単にひかり電話をひくために使い、素通りさせたいのですがどうすればいいでしょうか？ 無線LANで設定変更等をこまめにしたいので、「PPPoE接続をひかり電話ルータですること」、「2つのルータの順番を逆にすること」はしたくありません。
ルーターの入手方法
会社のネットワークを構築する上で質問（確認）です。 長文でごめんなさい。 今、会社のネットワークは、無線LANです。 しかし、自分のチームでは、大きなファイル（>2GB）以上を共有することが多く、無線LANを使って、ファイルサーバとの間で、ダウンロード・アップロードを繰り返しており、他のひとに迷惑をかけてしまっています。 そこで、有線LANで別系統のネットワークを作り、チーム（５人～１０人くらい）でファイル共有をしたいと考えています。 つまり、ひとつのパソコン（クライアント）に、２系統のネットワークを設定しようとしています。 因みに、OSは、Windows7です。 無線LAN（既存ネットワーク）では、DHCPで自動的にIPアドレスが割り当てられますが、有線LAN（新規ネットワーク）では、手動でIPアドレスを設定しないといけないと思います。 ただ、気になっているのは、昔（１０年くらい前、WinXPだったかな？）、社外の無線LANネットワークに繋いだ後、会社に戻って、有線LANのネットワークに繋げたところ、物理的には、繋がって、IPアドレスも設定されている（ipconfigで確認）のに、Webや社内アプリにアクセスできず、LANアダプターを無効・有効化、パソコンを再起動などをしないといけなかったというところです。 社外→社内ということが多く、結構、面倒でした。 今回の目的は、Web、メール等の一般的使用と大容量ファイルのDL/ULを切り分けることであるため、過去のような問題は起きないと期待しています。 ただ、上記のようなトラウマがあり、社内で上申する上で、自信が持てません。 ぜひ、実績のある方のご助言をお願いします。 また、他に問題があれば、それについても、教えて下さい。 よろしくお願いします。
PA-WR9500N-HPにUSB-HDD(HD-LB2.0TU3-BKC)をUSB接続して アクセスを試したけどダメでした。 原因と対策をご教示いただきたく思います。 マニュアル(取扱説明書（機能編）にある (1)ファイル共有機能設定(ネットワークコンピュータ用) (2)ファイル共有機能設定(ブラウザ用) 2パターンを設定してます。 (1)ファイル名を指定して実行「\\ATERM-xxxxx」を実行しました。 ※xxxxxxはWANのMACアドレス下6桁 ↓がメッセージ 「\\ATERM-xxxxx にアクセスできません」 (2)IEから「http://WANのIPアドレス：ポート番号」 ユーザ名とパスワードを聞かれたので入力したら ↓がメッセージ **************************************** USBストレージへのアクセスに失敗しました。 以下の状態を確認のうえ、再度行ってください。 ECOモード停止中であること USBデバイスが接続されていること USBデバイスが認識されていること 該当フォルダが存在すること 該当ファイルが存在すること USBデバイスに空き容量があること ****************************************
新しくパソコンを買ったところ、今まで使っていたLANケーブルが ポートに入りませんでした。 パソコンはHP Pavilion Sleekbook 14-b100/b000です。 調べたところ、RJ45ポートというところにケーブルを差し込むようですが、 そのケーブルに何を使えばいいかわかりません。 どなたかご教示頂けないでしょうか。
他にも同じ質問があるかとは思いますが、専門用語など分からず、質問させていただきます。 今使っているPCでもともとTVを見ていましたが、引っ越しをしワイヤレスになりましたので、今までは、TVのチューナー？などを専用の場所につないでTVを見ていましたが、ワイヤレスになった場合、TVを見るために必要なものは何がありますか？？ PC機能は普通に使えるのですが、TV機能の使い方が全く分かりません。 詳しい方お教えいただければと思います。
バッファローのWZR-450HPにＩＯデータのＨＤをＵＳＢ接続をし、いわゆる簡易ＮＡＳとしています。 出張先でこのＨＤに入れている音楽をＷeb Ａccessにて聴くことがよくあるのですが、頻繁に切断します。 再読み込みをするとまた聴けるのですが、不便でなりません。 原因はなんなのでしょうか。また、何か対処法はないのでしょうか。 関係ないと思いますが一応・・・ ＰＣはＨＰ 5330m ＷＩＮ７ ＰＲＯ i５ です。 よろしくお願いします。
ネットワークにあまり詳しくないため、教えてください。 自宅内LANに外部からVPNでアクセスできるようにしたいと考えています。 物理的には回線→ルータ→HUB→VPNサーバ/および、自宅内LANという形になると思います。 この際にルータでパケットフィルタを設定すれば、VPN経由からの特定の端末へのアクセスも制限できるのでしょうか？ 例えば、外部からのVPNクライアントには192.168.0.100～110のIPを与えるとして、このIPから192.168.0.10にアクセスさせないというように設定したいのですが。
無線LANに不慣れなため基本的な質問をしますが、宜しくお願いします。 現在、バッファロー製2.4GHz無線ルータ WHR-G301N/Uを使ってPCをLAN接続しています。 今度、スカパーHDチューナ TZ-WR320P、レコーダDMR-BZT910で録画した番組を、無線LANで別部屋のTVでみたいと思っています。この場合のルータは、WZR-600DHP/Vを購入し、5GHz帯で繋ごうと考えています。 ２台のルータは同じ部屋に置いて同時通信することになりますが、周波数帯が違うので混信なく動作すると考えて宜しいでしょうか。
GE-ONUのPR-400MIを使用しているんですが、セキュリティキーが変更されていてわかりません。分かる方法を教えてください
こんにちは。 最近接続が途中で切れやすく、どうも接続用のコード（名前わかりません）がPC本体と接触が悪いようです。 買い換えたいのですが、部品のみで売っているでしょうか？それとも本体も古いのでこの機会にまとめて買い換えたほうが良いのでしょうか？ （現在無線RANで家族と回線共有しています） 部品のみで販売している場合、種類（PCによって合う合わない等）や金額の相場、コードを交換した場合の弊害（無線RANを再設定しなければならない、データが消える等） 本体ごと買い換える場合の弊害もありましたらご回答お願いいたします。
LANカードとLANアダプタは同じ意味ですか？
ネットワークＨＤＤのIPアドレスが見つかりません。 家庭のＬＡＮ内でIPアドレスを固定したネットワークＨＤＤがあったのですが、 ＮＴＴからＡＵに回線を変更したときに、ルータが専用になってしまったためか 基本のＩＰアドレスが192.168.11.1から192.168.0.1に変わってしまいました。 そのせいか　192.168.11.9に固定してあったネットワークHDDがＬＡＮ上で見つからなくなってしまいました。 なんとかＬＡＮＤＩＳＫの設定画面に行きたいのですが何か良い方法はないでしょうか？ わからないなりに書いてみました。よろしくお願いします！ 助けてください！ 機器はIO-DATA　の　ＨＤＬ－ＣＥ1.0　です。 お願いいたします！　
お世話になります。 無線LANルーターについている簡易NAS機能についてご教示願います。 現在リビングに設置してあるＤＭＲ対応メディアプレーヤーで隣の部屋のパソコンに入っているＭＰ3ファイルを再生して鑑賞しています。（有線ＬＡＮ接続）スマートフォンを無線LANルーターと無線LANで接続してＤＭＣとして使っているのですが、パソコンの電源をつけっぱなしにするのが嫌なので、NASを導入してパソコンの代わりにしたいと思っています。 又、無線LANルーターも古いもので規格が速度の遅いものしか使えないので、無線ＬＡＮルーターとNASを欲しいと思っています。 そこでネットでルーターをさがしていたところバッファローのWZR-900DHPという商品がありました。 インターフェイスにＵＳＢ3.0があってＵＳＢ接続の外付けＨＤＤを簡易ＮＡＳとして使用可能だという記述が載っていました。 そこで質問なのですがＵＳＢ接続の外付けＨＤＤをＤＭＳとして使用して、リビングのプレーヤーで音楽を再生することは可能なのでしょうか？現在手元に昔購入した、I-ODATAのＨＤＰＮ－Ｕ320Ｋという外付けＨＤＤがありますのでそれが活用できればあまりお金をかけずに希望が実現できるのではないかと考えました。 以上ご教示願います。 ちなみに私はとくにパソコンに詳しい訳ではありませんので質問文がおかしかったらすみません。
当方、無線ｌＡＮと有線ＬＡＮ両方のＰＣを使用しています。 最近、簡易ＮＡＳ対応のバッファローのWZR-450HPを購入し、外付けＨＤに保存した音楽を双方のＰＣで共有できるようになり非常に便利で満足しています。 ただ、無線ＬＡＮにてＰＣからたくさんのファイル（たとえば500ＭＢとか）をまとめて外付けＨＤに移したり、逆に少々長い時間ＰＣで再生しているときに途中で切断することがよくあり、これが少々難です。 有線のほうではというと、今のところそのような現象は出ていません。 無線のほうのＰＣは”ＷＩＮ７ i5”、有線のほうは”ＷＩＮ ＸＰ penD”ですから、バッファローのWZR-450HPの問題としか考えられません。 ちなみに、親機からＰＣまでの距離は7メートルほどですので、感度の問題でもなさそうです。 あとは何かの電波の干渉があるのでしょうか。 ご意見をよろしくお願いします。
PC-Z1Jの辞書カードをコピーする方法を教えてください。 サイトを見てしようと思っても、ファイルシステムに「.sy/bus/mmc/devices/」を作る時点で名前にスラッシュは使えないと出てできません。 失敗した人はいるのでしょうか？深刻な問題を及ぼす危険性はありますか？ 素人なので詳しく教えてください＞＜
　よくiPhoneをドッキングさせて音楽を聴くスピーカーがありますが、(1)接触が悪くiPhoneをいちいち前後に動かすなど微調整をしないと音楽が聴けない、(2)そもそもiPhoneをその都度ドッキングさせるのが面倒くさくなってきてしまった、という２つの理由から、iPhoneを接続せずにiPhoneの音楽を聴く方法はないかと思っております。 　具体的には、iPhoneの音楽情報をwifiやbluetoothなどで飛ばし、それを受信するような周辺機器をスピーカーにドッキングさせるようなことができないものがないかと（そのような周辺機器がないものかと）思っております。 　たとえば、テレビにApple TVを接続し、iPhone上のYoutube動画をwifiで飛ばすことで、その動画をＴＶ画面で見ることができるように、スピーカーのドッキング部分に何らかの周辺機器を接続し、iPhone上のpodcastなどの音楽をwifiで飛ばすことで、その音楽をスピーカーで聴けるようにするイメージです。 　そのような周辺機器が純正のものでも、他のメーカーのものでも存在するのであれば、購入したいと思っております。もちろん、まったく別の方法でiPhoneをリモコン代わりに使うことができるのであれば、上記の方法でなくても構いません。 　ちなみに、私はBOSE SoundDock Portable digital music systemというのを使っています。BOSEにはiPhoneの情報をwifiで受信できる機種が他にありますが、私はそのことを知らず、iPhoneをドッキングさせるタイプの上記機種を購入してしまいました。 　お手数をお掛けしますが、アドバイスをいただけましたら幸いです。 　
2台のノートパソコンで1つの外付けＨＤＤを使いたいのですが、 ＰＣ同士でＬＡＮを組みたくありません。 調べたところ、ＨＵＢにＰＣ2台とＨＤＤをつなぐ方法もあるそうですが、 その場合ＨＤＤがネットワーク対応のものでないといけないとか。 手持ちのＨＤＤはロジテックのＬＨＤ－ＥＮ2000Ｕ2Ｗというのですが、 ＵＳＢでＰＣに接続するようになっていてネットワーク対応のものではないようです。 このＨＤＤをハブにつなげるようなアイテムはないでしょうか？ もしそんなアイテムがあるのなら、そのアイテムの名前を教えて頂けると助かります。 ちなみに持っているハブはコレガのCG-SW08GTX2Bです。
来月から2ヵ月、家から離れたところで暮らすため、ネットも使いたいので、いろいろ準備が必要なのですが、パソコンに関してあまりに無知で、調べてもよくわかりませんでしたので、ここで質問させて頂きます。 １、スマホを利用して、ネットをつなげることができると聞いたのですが、何か特別なもの（ルーター？）が必要なのですか？必要なものを教えてほしいです。ちなみにPCはSONY、Windows8、スマホはXperia SO-01Eを使用しており、テザリング機能はついています。 ２、プリンターは現在、無線LANで使用していますが、外出先で、もしネットが使えなくても無線LANは使えるのでしょうか？ 最悪、テザリング機能は使えなくてもいいのですが、プリンターは絶対に使いたいのです。 まったくの初心者ですので、簡単に、簡単に要るものだけ教えて頂ければありがたいです。 困っています。 すみませんが、よろしくお願い致します。
ネットワークカメラ初心者です、教えてください。 離れた孫の顔が見たく、音声・画像共に双方向のカメラをPCに取り付けしたいのですが何の機器が必要でどのように設定したらよいのかわかりません。　どなたか教えてください。 １、双方にデスクトップPCあり ２、私はフレッツ光を使用し、相手はADSLです。 ３、テレビ電話的な使い方ができないものか
頻繁にパソコンで重いサイトや動画を見たいのですが、それに耐えられるsimカードを教えてください。 あと少しで海外へ行くので、simフリーのモバイルwifiルーターを購入し、日本で数ヶ月使うために格安simカードをレンタルしようと思っているのですが、 イオンやiijmio,ditなどは主に携帯電話で使うため、パソコンで使えるか不安です。 それとも、月額1980円ぐらいのsimではないとそもそもパソコンには合わないのでしょうか…？
ネットワーク用語はネットでかじった程度なので不正確な箇所はお許しください。 今まで192.168.100.0/255.255.255.0　のセグメントのホームネットワークを組んでいました パソコンはサーバーにしているパソコンも含めてすべてXPプロフェッショナルです RT57i (192.168.100.1) – hub - メインPC　(192.168.100.2)　 　　　　　　　　　　　　　　　　 -　サーバーにしてるディスクトップ　(192.168.100.3) 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　itune data メールデータ　マイドキュメント　(ネットワークドライ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ブ割当でマイドキュメントにしている) 　　　　　　　　　　　　　　　　　　-　その他ノートやHDレコーダー　テレビ　ナスネ　タブレットなど (192.168.100.x) それが今度引っ越しするようになりまして実家と下宿を行き来するようになったためヤマハのルーターでPPTPを使用したネットワーク型LAN間接続VPNを設定しました。 同じセグメントでネットワークを組みたかったので経路情報を192.168.100.0でとしましたがそういう設定はできないようなので　実家側を192.168.10.0のセグメントとして 実家側 RT57i (192.168.10.1) – hub - PC　(192.168.10.2)　メインPC - サーバー　(192.168.10.3) - その他HDレコーダー　テレビ　(192.168.10.X) 実家　RT57i ---VPN--- NVR500 下宿 下宿側 NVR500 (192.168.100.1) - PC　(192.168.100.2)　メインPC - その他ノートやHDレコーダー　テレビ　ナスネ　タブレット - ネットワーク対応AVアンプなど (192.168.100.x) この設定で下宿側からpingをうつと応答はあるのでVPNは確立しているみたいですが マイネットワークを見ても実家側のパソコンは見えません。 IPアドレスを192.168.10.2とうっても Internet Explorer ではこのページは表示できません とでます 唯一ルーターのIPアドレス192.168.10.1の時は Error 503 This server is available to members only. I'm sorry, your host is not member. とエラー表示が出ます なお、設定は特に特別なことはしておらずヤマハルーターのweb画面で設定しただけで特にフィルターとかしていません。 ネット調べますとセグメントの違うネットワークは表示できないということは調べられたのですが この解決方法にはwinsサーバーが必要?　L3スイッチがいる?とかいろいろ記述は見つけられたのですが具体的にどういう風にすればいいのかわからず困っています。NTならwinsのサービスはついているみたいですがXPだと特別に入れてやる必要があるのでしょうか? 何か良い解決方法があればご享受願います。 結局どういう事がしたいかといえば以下のようなことであり 目的さえ達せれば方法は特に上記の方法でなくてもかまいません。 よろしくお願いします。 実現したいこと マイドキュメントフォルダーをネットワークドライブの割当にしてどのパソコンからでもアクセスでき共通としたい。 Ituneフォルダーを共有して実家側下宿側でituneを使いたい その他音楽ファイルを入れてるフォルダをDLNAサーバーで共有してネットワーク上のPC AVアンプ　PS3で再生したい。 あとできたらHDDレコーダーをネットワークにDNLAに載せて好きなテレビで再生したいです。 良いお知恵をよろしくお願いします。
現在ケーブルでＰＣやってますが、３ヶ月後くらいに光ケーブルに替ります。 そこで、今使用中のルーターで問題ないでしょかという質問です。 現在、ケーブルでパソコンやってます。ノート（Vista）とデスクトップ（XP）の２台です。 ノートパソコンの方は無線ＬＡＮルーターで使ってますが、いつ買ったのか覚えてないくらい前の 古いルーターを使っています↓。 ● WN-G54/R4 http://www.iodata.jp/product/network/wnlan/wn-g5 … 一応「光ファイバ（FTTH）に対応って書いてありますが、なにせ古いものなので不安です。 ある家電量販店にお手ごろなルーターが出てたので、安いし、設定が簡単そうなので これを買おうかなと思ってます↓。 ●PA-WR8165N-ST http://121ware.com/product/atermstation/product/ … 今使っているルーターとあまり差はないのでしょうか。それとも買い換えたほうがいいでしょうか。 アドバイスよろしくお願いいたします。
現在フレッツ光ネクスト（100Mbps）を契約しています。 ですが、PCの主な使用用途がオンラインゲームなので先日隼に変更しました。（変わるのは27日頃です） そして現在使っている携帯がAUのiPhone4sなのですが、Wi-Fiに繋ぐためにAUから Wi-Fi HOME SPOT？を借りています。 この Wi-Fi HOME SPOTに　光回線→モデム→ Wi-Fi HOME SPOT→PCと繋げているのですが、どうやらこの Wi-Fi HOME SPOTは有線は100Mbpsまでで1Gbpsには対応していないようです。 これではせっかく1Gbpsに変更したのに意味がありません。 そしてこのWi-Fi HOME SPOTはよく通信がきれてイライラします。 なのでこの機会にルーターを購入しようと思うのですが、1Gbpsに対応した物はあるでしょうか？ 詳しくないので間違えてることを言っていたらすみません。 以下の条件に合うルーターが欲しいです。 ・iPhone4sをWi-Fiに繋げれる。 ・ルーターからの有線で1Gbps対応。 以上です。 PCを無線で繋いで1Gbpsを出したいのではなく、あくまで無線はスマフォをWi-Fiに繋ぐため、PCはルーターからの有線を考えています。 僕の条件に合うルーターはありますか？ 回答よろしくお願いします。
WHR－300を買って今設定をしているのですが、機器をセットしたらWiFiがつながりました、次の手順である2Aと２Ｂとゆうのはなんのための設定するのかがわかりません教えてください
ひとつのランコードを分岐して、二つのパソコンを使いたいのです。 その二つのアソコンは別の画面を表示します。 そこで、2分岐アダプタだけで二つのパソコンの使用には支障ないでしょうか？ パソコン部品の店では有線ルーターが必要と言われました。 やはり2分岐アダプタより、有線ルーターでないとだめなのでしょうか？ できるだけ安価で出来る方法はないでしょうか？ 宜しくお願いします
PCは素人でネットとメールしかできません。 詳しい用語もあまりわからないので、お手柔らかにお願いします。 NEC　ノートのVista使用。　LANケーブル使用のNTTフレッツ光回線。 自宅で『３DS』の通信をしたいと思い、調べた結果、PCと無線LANアダプタがあればできると書いてあったので バッファロー製品『BUFFALO Air Station NFINITI 11n/g/b USB用 無線子機 WLI-UC-G301N 』 http://www.amazon.co.jp/BUFFALO-Station-NFINITI- … を購入しました。 付属のCDで順調にインストールしていたのですが、途中で、 「無線親機のAOSSボタンを３秒間押して下さい」とあったのですが、 購入した製品はわずか５ｃｍくらいの機器でボタンなどはなさそうでしすし、 別に親機となるものを購入しなければならなかったのでしょうか？ ３DSのWi－Fiと調べたら、PCと無線LANアダプタだけあれば大丈夫なのかと思ってしまったのですが・・ 自宅でWi－Fiをするのであれば（無線LAN契約以外で）、バッファロー製品以外でもPCと無線LANの親機と子機の両方が必ず必要なのでしょうか？ 情けない質問ですが、お手柔らかにお願いします。
(1)BUFFALO 11n/g/b対応 無線LANルーター WHR-G301N/N [フラストレーションフリーパッケージ(FFP)]http://www.amazon.co.jp/BUFFALO-11n-%E7%84%A1%E7 … (2)BUFFALO エアステーション 11n/g Qrsetup対応 無線LAN親機 【Wii U動作確認済み、iPhone5・Android端末対応】 WHR-300http://www.amazon.co.jp/dp/B0088UGF2G (3)BUFFALO エアステーション 11n対応 11g＆b 無線LANブロードバンドルーター WHR-G301NAhttp://www.amazon.co.jp/BUFFALO-%E3%82%A8%E3%82% … この3つは何が違うのですか？ 1つ1つの説明をお願いします
インターネット環境？ (1)ダイヤル (2)　INS (3)ASDF (4)光 (5)ケーブル 　違いがまったく解りませんです。 識者様教えて頂けませんでしょうか？ 　
CG-WLR300NMのルーターでWOLを使いたいのですが、どこで設定をすればいいのでしょうか？ LAN内ではなく、外出先から電源を入れるようにする方法を知りたいです。
初心者です。 インターネット回線の変更とPC本体の買い替えにあたり、無線LANルータも買い換えるべきか悩んでいます。 最近までADSL回線を利用していたのですが、光回線に切り替えることになりました。 フレッツ光マンションタイプ、上り下り共に100Mbpsが最大となります。 また、これまで使っていたPCの対応LAN規格は 100Base-TX/10Base-T 無線LAN規格は IEEE802.11n ドラフト2.0、IEEE802.11b/g 新しいPCの対応LAN規格は 1000Base-T/100Base-TX/10BASE-T 無線LAN規格は IEEE 802.11 b/g/n となっています。 現在までは バッファローの WHR-G http://buffalo.jp/products/catalog/network/whr-g/ というルータを使用していました(箱には大きく54Mbpsと書かれています) また、部屋はワンルームで障害物等はありません。 現行のルータに買い換えることにより、回線速度を上げることは可能でしょうか。 また、もしその場合はどのような規格の製品を購入すれば良いのでしょうか。 よろしくお願いします。
アマゾンで色々と探してはいるのですが、 ネットワーク対応だとか、高速ネットワーク対応だとかあり よくわかりません。 HDD容量だけで選んでいるのですが、 ４T以上と大きすぎるとメモリーカードなど同様 対応していませんなんてなる可能性もあるのでしょうか？ 動画や音楽データのみを サーバーHDDとアイパッドの間で データのやり取りをしたいのですが、 私のようなケースで言うと いったい、何がおすすめなのでしょうか？
ルーターに簡易サーバー機能があるものを購入したのですが、 これはアイパッドからそのHDD内にあるデータを ネット環境があれば取り出せるということで認識しているのですが、 (1)HDD内へはどのようなやり方でデータを移せるのでしょうか？ USBを繋ぎ変えて？ もしくはマイコンピューター内に新しくフォルダーが出てくるのでしょうか？ (2)データをアイパッドに持ってくる際 これは何かアプリを使わないとダメなのでしょうか？ 友人が直ではなく、アプリから取っているのを見たことがあります。 そもそも、 エバーノートというアプリを入れた方がいいとの声もちらっとあったりするのですが…
ADSLで有線でパソコンに繋いでいます。 今はルータに BBR-4MG を使っていますが、 http://121ware.com/product/atermstation/product/ にあるルータにすることによって、 有線接続時の通信の速さはよくなりますか？ また、有線の場合、 １００BASE-TXと１０００BASE-Tがありますが、 ADSLでも違いはでてきますか？
現状は、EMのモバイルwifiルータの電波をPLANEXのマルチポケットルータMZK-MF300N（コンバーターモードで使用）でキャッチしてこれにLANケーブルで繋いでいるデスクトップPC（A_PC）でネットを活用しています。（マンションに住んでますが、フレッツ光は解約しています） この現状に、1台デスクトップPC（B_PC）が増えるのでどうしようかと悩んでいます。 今計画しているのは、1台有線ルータを使ってA_PCとB_PCそしてマルチポケットルータ（コンバーターモードで使用）をLANポートにそれぞれ差してネットを活用しようと考えています。 絵図にすると以下のようになります。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　A_PC―――――――＼ EMモバイルwifiルータ <---無線---> MZK-MF300N ―――――有線ルータ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　B_PC―――――――／ このような使い方は出来るのでしょうか？ 宜しくお願いします。
ルータが壊れたので新しいの買おうと思うのですが、 http://121ware.com/product/atermstation/product/ … http://buffalo.jp/product/wireless-lan/ap/nfinit … http://buffalo.jp/product/wireless-lan/ap/nfinit … の中ではどれがいいですか？ 以前は↓を使っていました。 http://buffalo.jp/products/catalog/item/b/bbr-4mg/ 値段もあまり変わらないので今買うなら無線機能ついてたほうがいいですよね？
今までルータのBUFFALOのBBR-４MGを使っていましたが、 先日接続が悪くなり、 プロバイダに電話したらルータが壊れているかもしれないということで、 ルータを介さない方法を教えてもらいました。 ルータが本当に壊れているのかをチェックする方法を教えて欲しいです。 パソコンの知識は全くないのでわかりやすく教えて欲しいです。
今まで使っていたBUFFALOのBBR-4MGが壊れたので新しいのを買おうと思うのですが、 どうせ買うならこれにしたら？ というようなものがあれば教えてください。 今までは有線でパソコンでインターネットをしていました。
現在、モバイルルーターPWR-Q200を入手したく、NTTの光ポータブルに加入しようと思っています。今回このPWR-Q200には無線LAN機能のない端末を接続しなければならないのですが、この場合、有線LAN接続ポートを持っているオプションの210円のWi-Fiクレードルを購入必要はありますでしょうか？ 本体レンタル315円の場合は有線LAN接続用のクレードルはないのでしょうか？ どうぞ、ご教授の程よろしくお願い致します。
先日11ac技術を使ったWZR-D1100Hの無線ルーター親機を買ったのですが、それとパソコンを繋ぐ方法で分からない点があります。 説明を読むとAOSSを使ってネットでキーを入力して繋げる方法と、パソコンの方で買った時に記載されているルーターのSSIDを見つけて暗号化キーを入力して繋げる方法があるのですが、この二つは何が違うのでしょうか？ どちらもキーを入力して行うのであれば、AOSSを使わない方が手順としては簡単な気がするのですが。 またBUFFALOの同子機を使おうと思っているのですが、その際にはAOSSのボタンを押して二つを繋げる方法しかないようなのですが、他のパソコンなどを先ほどの後者のやり方で繋げていて、その後他の機器をAOSSで繋げても問題はないのでしょうか？
マンションのコンクリート壁で仕切られている別々の部屋で、無線LANでインターネットができる環境を作ろうと考えております。リビングに無線KANルーターを置き、別々に部屋にデスクトップPCとノートPCを起きます。OSは全てWin7です。 以前、LANルーター（WHR-G300N）でノートPCを接続しておりましたが、同じ部屋でも時々切断を繰り返し、インターネットをするのが難しい状況が度々起こりました。当時はXP-SP3を使用しておりました。このような経験をしておりますので、新たに無線LANルーターを購入をする場合、以下のような疑問があり、アドバイス等をお願いしたいと思います。 １）強力パワー（アンテナが付いている）ルーターだと、電波はコンクリートの壁を問題なく越えるのでしょうか？ ２）中継器を利用して、ルーターを２台しないと無理なのでしょうか？またその場合、同じ機種での組み合わせしか不都合が生じるのでしょうか？ ３）ルーターに450Mbあるいは300Mbという表示がありますが、実際の使用に際して、どの程度の差があるのでしょうか？ ４）候補としては、バッファローとNECを考えていますが、設置などを考えて、どちらの機種が安定しているのでしょうか（一般論としての意見）？ ５）値段と機能（通信の安定性）は相関しているのでしょうか？ 以上、基本的な質問ですが、ご教示よろしくお願い致します。
MZK-EX300Dを思い切って買ったのですが、思ったよりも速度が出ません。 手動で設定をして、親無線ルーター（NEC　WR8300N）横で測定したら・・・・ ユーセン測定サイトで40Mほどで、イオの測定サイトで(回線がイオ光１Gbps）100M以下のところで測ったら似たような速度でした。 二階に移り、あちこちよさそうなところを探してたのですが急に速度が低下しました。 ２０M程でしょうか？？ それで、目的地？の三階に設置したら一応回線は認識しました。 iPhoneでもノートパソコンでも良い状態でしたが、方向？位置？が悪かったのでしょうか？ 3Mとか良くて6Mでした。 それで、PLANEXのサイトで少し調べたら「速度が遅い」と言うところで、11nの番号と言いますか、 それを、「1・6・11」のどれかに固定したらいいと書いてありました。 それで前までは1番のままだったのですが、1番は大変混んでる為6番にしました。 WR8300Nの設定画面ではなぜか1～7番までしか選べ無いので・・・・ その後あちこち移動させて、親ルーター近く（直下？）らへんが良い感じだったのです。 その時計測したら、下り16Mほど出てました。 理論値３００Mではありますが、これほど落ちるとは思いませんでした。 それか、MZK-EX300Dの設定で、電波感度を上げる？とか・・・・ そんな設定があるのでしょうか？ 今は有線のパソコンから書き込みをしてるので、画面の詳細を説明しにくいのですが・・・・ 無線設定のところで、詳細設定だったと思いますが英語の設定用語？なのでよく分かりませんでした。 一応調べて、設定してみたら接続出来なくなって大変な状態になりました・・・ それで、元の設定に戻して今の下り16Mと言う状態です。 二階ですと、ノートパソコンもiPhoneも感度はよく、速度も良いのですが・・・・ どうも三階がネックだったので今回三階に設置したのですが・・・・ 二階でも電波状態が悪いところがあるので、そこで一度試して設置してみたのですが、 それでも20M程度だったと思います。 ノートパソコンでフリーソフトで電波を調べるソフト？で調べたら、同じSSID名で弱いのと強いのを検出してます。 iPhoneは分かりませんが、ノートパソコンは強い電波の方を選んでるみたいです。 WR8300Nは2.4GHz帯だけ？ですので、５GHｚ帯の方は選べません。 2.4GHｚ帯の方ではこんなものなのでしょうか？ 出来た答えが良いのか、まだ改善出来る方法があるのか・・・・さっぱり分かりません。 LANの工事とか、そこまでは考えてません。 iPhone４ｓもノートパソコンも2.4GHｚ専用なので５GHzのはルーターを買っても意味がありません。 何か改善させる良い方法はあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
WiMAX ))) WM3600R---[有線or無線]ルータ親機 ))) 無線子機[PC] ))) iPhone,iPad バッファローの無線ルータ親機、子機の購入を考えています。 想定ではWM3600Rは据え置きにして、PC,iPhone,iPadはルータ親機を介して Wimaxでインターネット接続したいと考えています。 屋外でWM3600使用はしません。 上記のような構成で接続したいのですが WM3600Rと親機の接続部分が不明です。 どのような機能がある親機を購入すればいいでしょうか？ そもそも接続は可能でしょうか？
Theacus N4200Pro を5台使っていますが、いずれもデグレードになってしまいます。HDDを入れ替えてRAID構築中でも同じ症状が出ます。何がいけないのでしょうか？　本体も２度ほど交換してくれましたが同じ状況です。使っているHDDは全てメーカ推奨のHITACHI製です。全てのRAIDモード(1.5.6.10)で試しましたがやはり同じです。HDDは問題無さそうです。是非助けて下さい。
Wi-Fi関係は素人です。 プロバイダーはイオ光なのですが、今度WR8300Nを借りる事にしました。 前は普通のブロードバンドルーターを借りて、それにauからホームスポットキューブを借りて、 ルーターにさしてました。 その後からよく分かりませんが、ネットをしてるとネットが切断される様になりました。 イオのサポートセンターに電話して色々設定とか変更したのですが改善しませんでした。 auのホームスポットキューブを借りてさしてる事も伝えていました。 そしたら、ホームスポットキューブが怪しいのでは？　と、言うことになり外して使ってました。 そしたら、ネットが切断する症状が改善しました。 それで、新しくイオの無線ルーターを借りる事にしたのですがiPhoneやノートパソコンのWi-Fi設定は 再度行うのでいいのですが、電波の問題があります。 イオからホームスポットキューブより電波が強い？と言われてるのですが3階部分が怪しいのです。 家電量販店で親機と子機のセットで売ってる無線ルーターを見つけました。 最初は意味が分からなかったので、聞いたら、子機を二階に置いて三階まで電波が届くように出来る。と、聞きました。 イオから借りるWR8300Nも親機機能があるとイオが言ったので、対応機種を聞きましたが、 分からないとの事でした。直接NECに電話してくれと言われました。 NECに電話して聞いたら、Wi-Fiで子機にWL-300NE-AGを経由して新しい無線ルーターを接続して また、Wi-Fi電波を飛ばしたらいいと言われました。 それ以外ならプラネックス？が使えるかどうか・・・とかあやふやに言われました。 家電量販店で聞いた時は、親機と子機は同一メーカーで無いとダメと聞きました。 WR8300Nは、NECでは現在子機として対応できる機種は無いと言われました。 三階に電波を何とか届く様にしたいのですが、同一メーカー以外で使える方法はあるのでしょうか？ NECの提案ではWL-300NEーAGを経由して無線ルーターを買って、また電波を・・・と言われました。 しかし、ちょっと言われたプラネックス？（メーカー名）が行けるとかどうとか・・・言われたので、 ひょっとしたら、他のメーカーの無線ルーターを子機として利用出来るのでは？と思いました。 NECの電話窓口の方も、同じWi-Fi電波の11ｎなら他社メーカーの子機でもつかえるかも？ みたいなこともちょっと言われたのですが、確実な返答ではありませんでした。 何か良い方法か、対応出来る他社メーカーの子機ルーター？はあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
フラットLANケーブルをドアの下に通してLANとONUを繋いでいます。 今まではそのドアは開けずに使っていたんですが、これからそこを使うことになりそうです。 ここで心配なんですが、ドアを頻繁に開け閉めしていたら断線や通信障害の可能性は無いでしょうか？ ドアの隙間は大体1mmくらいで、写真の通り多少の凹凸があります。 http://10up.20ch.net/s/10mai1406379.jpg LANケーブルは以下の物を使っています。 http://www2.elecom.co.jp/cable/lan/ld-gf/bk/ よろしくお願いします。
先日無線ルーターを買いに行ったのですが、店員を呼び止めて聞いたらイオ光の人が対応しました。 １Gの光回線なのでそれに対応したもので安いのを・・・と、話をしてたらNECのを勧められました。 しかし、帰って設定して測定サイト（プロバイダの）に行ったら、１００M以下でした。 おかしいと思って、箱を見たら１００Mベース？と書いてありました。 １Gbpsでの回線で相談したのに、何で１００Mのを勧められたのかさっぱり分かりません。 そもそも、なぜイオの勧誘員が対応したのかわからないのですが・・・ 彼らは家電量販店の社員なのでしょうか？ それとも違うところから派遣されてて、分かるから偶々対応されたのでしょうか？？
EPSON(PM-920A)をiphone4sでairprintできる機能をつけることはできますか。無線LANルータは、プラネツクス(MZK-W300NH3)です。
無線LANルーターなどの暗号キー文字列を１６進数で入力する場合、 OXF0AB67..... のように、頭に"OX"を付けるのでしょうか。 また、"OX"に代えて"&H"は使えるのでしょうか。 なんとなく、１６進数の利用を避けてきたので、いまだにこんなことが分かりません。 よろしくお願いします。
当方２重ルータ環境なんですが、内側のルータの設定画面をLAN外部から開きたいのですが、うまくいきません。 当方の環境は インターネット-モデム-外側のルータ（WBR-G54）－内側のルータ（WHR-G301N)です WHR-G301Nの説明書を見ると、 設定画面-管理設定-アクセス　で「Internet側リモートアクセス設定を許可する」にすればよいと書いてあったので、これを応用して ・外側のルータで、TCPポート５XXXXを内側のルータのIPアドレスに解放する設定を行う ・内側のルータの、「Internet側リモートアクセス設定を許可する」のところで先ほどのポートからのアクセスを許可する ・うちはIPアドレスが可変なので、DDNSサービスに登録し（ddo.jp)、外部から「http://（DDNSのドメイン）：5XXXX/」へアクセス これで開けると思ったのですが、「Internet Explorerではこのページは表示できません」となって失敗します。 何か設定がおかしいでしょうか。ご教授お願いいたします。
DSをネットにつなぐために、ルーターの暗号が知りたいんです。側面に書いてあるものではなかったので、きっと変えられているんだと思いますが、親に聞いても「？」状態で、親も暗号を変えるようなことはしてないと思うので、どうやったらわかるのか知りたいです。 一度初期化するのも考えたのですが、初期化したら電話やパソコンなどに影響を及ぼしませんかね？
win7をwinXP無線ランで接続しております。 ルーターはNEC製（PA-WR8370N-HP）です。 この無線ルーターにUSBHDDを接続しており Win７とWinXPからアクセスできるようにしております。 WinXPではマイネットワークから常に表示されるのですが Win７においてはネットワークから表示されるときと されないときがあります。 ですので、Win７からアクセスするときは、いつも「プログラムとファイルの検索」から「￥￥ファイル名」を入力して、ファイルを見ています。 しかし、入力が面倒なので常に、ネットワークから表示するにはどうすればよいのでしょうか？ ちなみに、セキュリティソフトは、カスペルスキーです。 なお、ファイル共有の方法も教えていただければ幸いです。 たとえば、WinXPの外付けHDDをWin７で見れるようにする方法です。 WinXP以前のものですと、ファイル共有をしたことはあるのですが、それ以降は、無線セキュリティが強力？になったのでしょうか。ファイル共有ができません。 Win７側が同じネットワーク上のコンピューターを認識しないと言えばよいのでしょうか。 無線ルータは、プライマリ、セカンダリとありますが 両パソコンとも、プライマリで接続してます。 当然、ワークグループ名は、同じ名前にしております。 ぜひ、ご回答いただきたいと思っております。
３台のパソコンをワイヤレス ルーター にパソコンA(Windows XP)B（WindowsXP）をLANケーブルで結び、K（Windows８）は、ワイヤレスの状態で使用しています。インターネット・メールは３台共できるのですが、 ネットワーク接続が不完全です。A・BのパソコンからK（常時使用）のパソコンのアイコンは見えるのですが、Kからは、偶然？見えたことがあり、Aのドキュメントを開き、操作したことがあるのですが、Kのパソコンを終了し、再度、試みたところ、他のパソコンのアイコンが見えなくなり、その状態が続いています。誰か解決方法をお願いします。
iPhoneを3G回線で接続していると、時間帯によってはとても遅いので この際自宅でWifi接続してみようと思って色々調べています。 しかし正直、この方面のことは詳しくなくて困っています。 デスクトップPCがあり、無線で飛ばすシステムは無く、有線でインターネットに繋がっています。 ここに10m程度離れたiPhoneを無線で接続するには…一体何を準備すれば良いのでしょうか。 おそらく、PCに接続するUSBのタイプの無線子機(親機？これも良く分かっていません)で 合っているのでしょうが、こんなので↓で良いのか不安です。 http://www.amazon.co.jp/BUFFALO-Station-NFINITI- … 詳しい方、教えて頂けたら嬉しいです!! また、オススメのものがあればそれも教えて欲しいです。
このサイトではいつもお世話になっています。 【質問内容】 NTTからレンタルしているひかり電話ルータ (PR-400NE)のWiFi電波が家の２階に届きにくいので、バッファロー製『WHR-G301N/N 』がWiFi中継器として使用できるかしりたいと思います。 また相性などで『WHR-G301N/N 』が使用できない場合、使用できる中継器を教えて頂けますでしょうか。 ※ネットで調べた限り『WHR-G301N/N 』には中継機能があるようですが、『PR-400NE』の中継器としてしようできますでしょうか？ このURLの最下部に記載あり→http://buffalo.jp/product/wireless-lan/ap/nfinit … 【現状】 ネット回線プラン：NTTのフレッツネクスト 使用ルーター：ひかり電話ルータ (PR-400NE) 詳しい方がいらっしゃいましたらご教示願います。
こんにちは、一つ質問させてください。 自宅にてCG-NUH01というcoregaから出ているUSBデバイスサーバを使っています。 最近中古でDELLのxps m1330を購入したので、CG-NUH01上で接続しているプリンタを使えるように設定しようとしたのですが、CG-NUH01を使用するためのソフトウェアでは、プリンタはそのパソコンでも認識されているのですが、「接続できません。USBの接続状況を確認してください」なるメッセージが出ます。 ネットワーク上の問題と思い、パソコンのファイアウォール、ウィルスソフトの全面無効化、ワークグループの統一、アカウントはアドミニストレータ等、思いつくものは全て実行したのですが、同じメッセージが表示され、接続される事がありません（ソフトウェア上でプリンタは認識されています。）。 現状況を申し上げてみました。上記をご覧になって心当たりがあるかた、方法としてはまだこれが残っている、と思われる案、何でもいいのでアドバイスをお願いいたします。 できれば複数回答を募集したいと思っています。 よろしくお願いします。
2台のPC（A、B）を、スイッチングハブでつなげましたが、pingが通りません。 正確には、B⇒Aのpingは応答があるのですが A⇒Bのpingは応答がありません。。。 A：WinXP Professional、192.168.100.1 B：Win 7 Home、192.168.100.2 Bでping 192.168.100.1、Aでping192.168.100.2を同時に実行してもA⇒Bの応答だけない・・ arp -aを見ても、お互いのMACとIPの対応は正しく記録されているようです。 Aのルーティング設定も確認してみましたが、おかしいところもみあたらず。 （写真） 他に、何か確認すべきポイントなど教えてください。
windows 7 ie 9です。 facebookの使い方ですがpc内蔵のweb cameraを使ってますがカメラは問題無いのですが相手の声が聞こえません。こちらの声は小さく聞こえるようです。解決策を教えて下さい。
こんにちは、よろしくお願いします。 無線ルータのセキュリティ設定について教えて下さい。 「無線の認証」「無線の暗号化」について、下記パターンの設定が可能です。 どの設定が一番安全でしょうか？どれが強度が高いでしょうか？ （※ 「無線の認証」「無線の暗号化」の組み合わせ） A）　「WPA/WPA2 mixedmode - PSK」「TKIP / AES mixedmode」 B)　「WPA-PSK」「TKIP」 C)　「WPA-PSK」「AES」 D)　「WPA2-PSK」「TKIP」 E)　「WPA2-PSK」「AES」 ネットで調べてみると「WPA2-PSK」「AES」の組み合わせが最も良いのかなと思ったのですが、その情報が数年前のものでしたので、質問させていただきました。 素人なので用語の使い方が間違えていたら申し訳ありませんm(__)m ご回答、よろしくお願いいたします。
スカパーチューナーは、TZ-HR400Pを使用しています。 ディーガはBWT520を使用しています。 今使用しているLANハブは「corega FSW-5L」ですが、 これを介して、スカパーチューナーとディーガーに繋いだところ、 録画が上手くいかない場合がありました。 直接繋ぐと問題ないのですが、パソコンでタイトルの編集をしたいので、 いちいちLANを付け替えるのが面倒で、LANハブを使いたいです。 上記機種でなくても良いので、スカパーチューナーとレコーダーに LANハブを介して繋いでも、正常に録画出来るLANハブを使用している 方がいましたら、何を使用しているのか教えてください。 今、BUFFALO/LSW4-GT-8NS/BKを購入しようかと考えています。 宜しくお願いします。
知人のPCで、ADSLにつながらなかったと相談を受け、実機もみました。 1999年製のFujitsuのノートで、OSはWindows98です。 Buffaloの、WLI-PCM-L11GPというPCカード無線子機が刺さっています。 http://buffalo.jp/products/catalog/item/w/wli-pc … Win98は、無線LANをサポートしていなかったと思いますが、付属の クライアントマネージャから、無線親機２種類にアクセスを試みましたが、 接続はできたかのようにみえるものの、これと同じ画面でIPアドレスが 不明になっており、 http://buffalo.jp/qa/buf/buf9368/images/buf9368_ … IEでYahooなどを表示させようとしても、表示できませんのエラーに なります。 DOSプロンプトからipconfigをたたくと、IPは0.0.0.0になっています。 別に同じBuffaloの有線LANカードもあり、こちらではIEでYahooを 表示できます。 何か、チェックすべきポイントをご教示いただけますと幸いです。 なお、このWin98機が気に入っているそうなので、買い替えのお勧め などはここではご容赦いただけたらと存じます。OSの再インストールも 遠まわしに嫌がっておられます。
使用している機器 ルーター 　バッファロー　BHR-4GRV NAS 　Synology　DS212j 上記の機器を使っているのですが、SynologyのDiskStationで「ルーターの設定」を開こうとすると、「外部IPアドレスを取得出来ませんでした。ルーターの設定を確認してください」と言われて、設定出来ません。 ルーターの何をどう設定したらいいのでしょうか？ ネットワークについては本気で初心者ですので、質問の仕方もこれでいいのかわかりません。 「こう聞いたほうが、答えやすい」と言うような事がございましたら、申し訳ございませんがレスを頂けますと助かります。
LANを勉強していてふと疑問に思ったので質問させてください。 ルータ（仮にAとします）があって、その家庭内LAN内にもうひとつルータ（Bとします）をつけ、ルータBをルータとして機能させた場合、共有はどのようになるでしょうか。自分の推測としては ・共有はルータ下のLAN内の機器間でのみ可能である ・ルータBはルータAのLANに入っている ・ルータAはルータBのLANには入っていない　 ことから ・ルータA下（ルータB下ではない）の機器はルータB下の機器にも公開されるが ・ルータB下の機器はルータA下であってルータB下ではない機器には公開されない となるように思うのですが、合っていますでしょうか。それともルータAとルータBが有線LANでつながってるから全体が１つの家庭内LANということで自由に共有ができるんでしょうか。 どなたかわかる方いらっしゃいましたらご回答お願いいたします。
NASに関して素人的な質問です。 宜しくお願いします。 NASのタイプには、NASへの接続にUSB3.0など転送速度１Gbps以上のタイプのものが存在しますが、 NASとUSB3.0HDDをつないだ場合、 PCとUSB3.0HDDとの間で、USB3.0本来の転送速度で使うことは出来ないと思いますが、 なぜ、NASにはUSB3.0やeSATA接続のタイプのものが存在するのでしょうか？ 単純に、外付けHDDにUSB3.0やeSATAなどが一般化してきたから、 最近買った外付けHDDでも接続できますよ！（ただしPCからはLAN接続以上の速度はでません）と謳っているだけでしょうか？ NAS（LAN）・・・1000Mbps（10Gbpsのものもあると思いますが、自分がみた製品は1Gbpsでしたので） eSATA ・・・3000Mps USB3.0 ・・・5000Mbps 転送速度を比べていて疑問に思いました。 宜しくお願いします。
IIJmioとかDTIとかのSIMカードを契約して、モバイルルーターでネット接続したいと思っています。接続する予定の端末には無線LANクライアント機能がなく、DWR-PGを使いたいと思っていたのですが、新品が入手しずらいとのことで、他の物を探しています。 有線LAN接続ができるようなモバイルルーターをご存じの方いらっしゃいませんでしょうか? どうぞ、教えて頂きますようお願い致します。
いつもお世話になっています。 この度nasneを購入したのですが、 次のような利用を考えています。 nasne自体、性質はNASであるため、 通常は常時電源オンをさせておくものだと思いますが、 増設HDDが電源連動式であることもあり、 省電力モードでの運用を考えています。 しかし、外出先からの録画予約の機能も生かしたいので、 iPhoneからWOL(wake on LAN)でnasneを 起動させたいと考えています。 色々と調べて自分で行った結果、 アプリのMochaWOLを使い、 Wi-Fi内での起動には成功しましたが、 LTEや3G回線だと起動できずにいます。 環境はモデムから無線LANルータ (warpstar6600h)に接続、ルータから HUB経由でnasneに接続している状況です。 皆様に伺いたいのは、 (1)上記の環境で目的である外出先からのnasne起動ができるか。 (2)できる場合、どのような設定が必要か。 の2点です。 できない場合はどのようなものが必要かや、 お勧めのアプリ等も教えていただけると助かります。 ネットワークに特別詳しいわけではないので、 説明が足りない部分もあるかと思いますが、 もし必要なことがあればコメントでお返事いたします。 皆様どうぞよろしくお願いいたします。
ルータ ｌ (1) l ハブ--(3)--パソコン l (2) l プリンタ ハブを間に入れないでルータとパソコンを直接繋げばネットには繋がります。 ところがハブを入れると繋がらないんです。（プリンタも繋がりません） 写真はハブの部分で青いケーブルが(1)、頭が青くて線が白いケーブルが(2)、灰色のケーブルが(3)です。 ネットワーク接続でＩＰアドレスを自動的に取得するってのをやっても繋がりませんでした。 ハブはＥＬＥＣＯＭのLAN-SW05/PSBという製品でＯＳはＸＰ（ＳＰ３）です。 モデムはＮＴＴのVH-100E<N> ルーターはＮＥＣのPA-WR8160N-STです。 モデム＆ルーターの再起動は試しました。 どなたか詳しい方どうすればうまいこと繋がるか教えていただけないでしょうか？ ちなみにハブを入れないでルータとパソコン＆プリンタとパソコンっていうようにそれぞれ別箇に繋ぐのは避けたいです。ルータとの距離が遠いので長いＬＡＮケーブルをもう１本通さなくてはならないので面倒なんです。 プリンタをＬＡＮでなくてＵＳＢで繋ぐとかもなしでお願いします。
ファイアウォールの基本概念について教えてください。インターネットでWebを公開する場合、ルータ側でNATやファイアウォールの設定を行えば問題ないと考えています。（DirectDNSの問題とルーティングテーブルはクリアしている事を前提としています。）しかし、ネットワーク機器にはこれだけではクリア出来ません。その一つに、外向けのインタフェースと内向けのインターフェースには、security-level という項目があります。どうやら、このレベルは高い値から低いところへのみ許可されております。この方法を解除する場合、以下の構文で許可をする様です。「access-list inside extended permit tcp 192.168.1.0 255.255.255.0 host 192.168.5.37 eq www」同様の構文で記載をしても外部インターフェースに接続している端末は、内部にも、外部にも出ることが出来ません。（ICMPで確認済み）考えられる事は、NATとこのaccess-listという設定が関係しているのですが、ICMPを許可しても通りません。ファイアウォールはポート番号で許可、拒否を行なっている事は理解しているつもりですが、外部インターフェースから内部インターフェースにはデフォルトでは接続出来ない仕様であるものと考えています。例外的に、そのポート番号を許可するに必要な方法がよくわかりません。どなたか基本概念とネットワーク構築をされた方で、この問題解決方法を教えて下さい。使用している製品は、「CiscoASA5000シリーズ」です。宜しくお願い致します。
こんにちは。 先日有線から無線に変えたものです。 我が家のパソコンには内蔵無線がなく、電気屋の店員さんに教えてもらい子機を購入しました。 なんとかネットに繋ぐことが出来ましたが、翌日パソコンを立ち上げると子機が点灯せず機能してませんでした。 (1)再度、親機ルーターのかんたん設定でネット接続出来たのですが、毎回これをしなくてはならないのでしょうか？ ＊他の方の質問を見て「ネットワークがブロードキャストしていないときでも接続するをチェック」とあったので調べてみると、チェックはされていました。 (2)また、パソコンに電源を入れずにWi-Fiを使用したい場合は内蔵無線しか方法はないですか？ パソコンに詳しくないので、わかりやすく教えて頂ければ幸いです。 ・ＸＰ ・ＮＥＣ　AtermWR8160N（親機） ・エレコミロジテック　w300n/U2S（子機）
普段は会社の寮で過ごし、週末には実家に帰るという生活をしています。 自宅に録画サーバーを立ててDLNA経由で寮のPCやiphoneから 動画を見れるようにしたのですが、常時起動にすべきか WOLで必要なときだけサーバーを起動させるかで悩んでいます。 ルーターがWOL対応ではないので、新規ルーターの購入、 各種設定はいいとして、寮で過ごしているときに 自宅のサーバーがWOL起動できないという 状態になるとやっかいです インターネット経由でのWOLは安定するものでしょうか？
いつもお世話になっております。 オンラインゲームをしているのですが、たまに回線落ちしてしまいます。 これは、鯖の問題かもしれませんが、たまにネットを使っていてもページ移動のロードが 長かったり、接続できなかったりということが見られるようになりました。 もしかしたら、オンボードのLANの影響もあるのかな、と思い。 そこで、ネットを見ていて、LANカード増設をしてみたら改善するのではないかと、思いました。 せっかくなので、オンラインゲームに有効なモノをと思い調べていたところ、 WinFast Killer Xeno Pro Gaming NIC という、モノを見つけました。 あまり、オンボードと変化ないかもしれませんが、イイというレビューもいくつか見たため、 試してみたいと考えています。 しかし、どこを探しても、既に取り扱っていないようです。 ヤフオクや中古品を探すしか無いでしょうか？ また、類似製品などございましたら、お教え願えないでしょうか？ オススメのモノでも結構です。 ご教授の程、宜しくお願い致します。
パソコンのことに詳しくありません、よろしくお願いします。 家のルーターが古くなってきたので、SEの仕事をしている親戚に１万５千円のLogitecのルーターを選んでもらいました。 設定もしてもらってネットに繋がるようになったので、これまでどおり使っていた所、掲示板に書き込もうとしたら「公開Proxyからの書き込みは受け付けていません」のような表示が出ました。 更にダウンロードサイトを利用しようとしたときも、IP関係でブロックされてしまいました。 掲示板やダウンロードのサイトは、今油絵の勉強をしているので助言をもらったりして使用しています。 このルーターを選んでくれた人に見てもらったところ、「串が焼かれてる、色々試したけど対処ができないね。古いルーター使うしかないよ・・・」と言われ、また前のルーターを使用しています。 その後試しましたが、前のルーターだと、どこのサイトでも問題無く使えますが、やはり新しいものに変えるとIPに問題があると言われてしまいます。 SEの方は今忙しい時期で家にもあまり帰ってないそうで、正直頼るのが申し訳ないです。 どうしてこのようなことになるのか、解りやすく教えていただけないでしょうか？ また、新しいルーターは正直お年玉叩いて買ったのでこのままお蔵入り…というのは悲しいです。 どうにか使えないでしょうか？
ソニー　バイオ　VGN-AR55DBでBluetooth対応イヤフォンを使用することは出来るのでしょうか。 Bluetoothの設定をしようと　検索をしても　今、使っているプリンターしか出てこない。 どのように設定をしたら良いか設定の手順を教えて下さい。
バッファローのAirStationというルーターを 使っています。 最近、ノートパソコンを購入したのでその ルーターで無線接続（AOSS接続）をしました。 1週間くらいは何事もなく快適に使用していたの、 ですが、ここ数日間「Windows セキュリティ」という ポップアップが頻繁に出てきて、「AirStationの サーバーxxxxxxxxxxx.netにはユーザー名と パスワードが必要です。」とユーザー名と パスワードを要求されます。知らないアドレス なので「キャンセル」を押すのですが、数分後に 同じポップアップが出続けます。 サーバーxxxxxxxxxxx.netはいつも同じです。 何か心当たりがあるとすれば、このポップアップが 出始めたタイミングで、ウィルスセキュリティZeroを インストールしました。 このポップアップをでなくなるようにしたいのですが、 何をすればいいでしょうか。
四国 高松の　ＳＴＮｅｔ「ピカラ光ネット」で　テレビは　ＣＡＴＶ　・　電話も ヒカリ　・　ＰＣ　ブロードバンド接続　接続速度　１Ｇｂｐsです　快適に楽しんで居りますが、階下リビングのテレビで　Youtube　を観たいと思って居ります。　教えて下さい。
HUBについでです、よろしくお願いします。 今主流のスイッチングハブ以前にバカハブというものが 出回っていましたが、性能がよくわかっていません。 PC複数台でネットワークを組んでいる時、 どこかのPCから情報を要求すると、 バカハブはどのPCからの要求か識別出来ず、 他のPCすべてに情報を流してくるという認識ですが、 これのデメリットがよくわかっていません。 ※ スイッチングハブは要求したPCを識別して そのPCにレスポンスが返ってくるという認識です。 例えばどこかのPCでネット上からなにかをダウンロードした時に、 すべてのPCに「ダウンロードしますか？」等のメッセージが出たり、 勝手にダウンロードされてしまったりということでしょうか。 なにか事例を出してメリット、デメリットを教えてくだされば幸いです。 よろしくお願いします。
無線Ｌａｎ親機を所有してます。無線ＬＡＮ内蔵ＰＣに　親機のデータをうちこめば、ネット接続ができるそうですが、どの画面に打ち込むのでしょう？ 具体的接続方法をご教示くだされたく。
NTT東日本からレンタルされたPR-A300SEというONU一体型のルータを使用しておりました。 この度、BUFFALOのWZR-HP-AG300Hというルータを購入したので、PR-A300SEのほうをブリッジにしてWZR-HP-AG300Hを接続し、ルータ機能はWZR-HP-AG300Hのほうを使いたいと考えました。 ルータを2台用いる場合、本来なら２台目のほうをブリッジにするのが普通なようですが、VPNや簡易ファイルサーバー機能など諸々の設定がWZR-HP-AG300Hのほうがわかりやすく、情報も多かったことや、PR-A300SEは将来引っ越したり回線を変えたりで返却する可能性も考えると、こちらをオフにするほうが良いと考えました。 さてここで問題がありまして、プロバイダーの接続パスワードを忘れてしまいました。PR-A300SEには入力済みなので問題ないものの、これをブリッジ接続にしてルータ機能を無効にすると、WZR-HP-AG300Hに認証情報を入力できず、ネットに接続できなくなってしまいます。プロバイダから郵便物が届くまでの間、PR-A300SEのルータ機能を完全にOFFにすることができません。 接続の認証のみPR-A300SEで行い、それ以外のすべてのルータ機能をオフにしてWZR-HP-AG300Hが直接WANに繋がっているかのように設定することはできないでしょうか。 素人考えではDMZ設定をしてLAN側にWZR-HP-AG300Hを繋げば擬似的にブリッジしたような感じになるかなと思ったのですが、自信がありません。会社で少し詳しい人に聞いたら、DHCPサーバーを無効に・・・という情報も貰いました。 初心者で検索しながらの質問なため、用語の使い方などおかしなところがあるかもしれませんが、アドバイスよろしくお願いいたします。
Windows XP時代のPCを無線LAN接続にしようと思っています。 無線LANアダプタというものを購入して取り付けたいのですが、 amazonで捜したところ、トップにこの２商品がヒットしました。 このどちらを購入すれば最適に使用できるのでしょうか??? 同じバッファロー社製で値段が２倍ほど違いますが、どのように異なるのか教えて下さい。 (1)BUFFALO Air Station NFINITI 11n/g/b USB用 無線子機 WLI-UC-G301N http://www.amazon.co.jp/BUFFALO-Station-NFINITI- … (2)BUFFALO 11n対応 11g/b 無線LAN子機 親機-子機デュアルモード対応モデル WLI-UC-GNM2 http://www.amazon.co.jp/BUFFALO-11n%E5%AF%BE%E5% … 用途はXPのパソコンで通常のインターネット、youtubeの閲覧などです。 高価な方の (1)WLI-UC-G301Nにあって(2)WLI-UC-GNM2には無い機能や利点はありますでしょうか???
タイトルの件、質問致します。 ルーターを下記のとおり買替たいと考えています。 そこで、質問ですが、ルーターの買替は、買替後にマニュアルに従って いけば、うまく、設定出来ると考えております。 しかし、現在、【買替前】のルーターに、下記のNASをつけております。 NASは、共有フォルダとして使っております。 Q1.そこで、質問ですが、ルーターを買替ても、NASは、また、【買替後NEC】のルーターに 接続する事は出来ますでしょうか？？ Q2.また、下記ルーターに買替る事によって ・インターネットのスピードは上がりますか？ ⇒現在、無線LANにて、ノートパソコンとスマホを接続 ⇒現在、有線LANにて、デスクトップPCを接続しております。 以上、ご存知の方、いらっしゃいましたら、宜しくお願いします。 【ルーター】 【買替前】 バッファロー WZR-HP-G301NH http://buffalo.jp/products/catalog/network/wzr-h … 【買替後】 NEC AtermWR9500N http://121ware.com/product/atermstation/product/ … 【NAS】 バッファロー LS-V1.0TL http://buffalo.jp/product/hdd/network/ls-vl/
ＩＢＭのノートパソコンT42 OS：WINDOWS XP SP3 を使っています。インターネット回線は、無線で接続しています。最近、接続するときとしないときがあります。以前は、3回に1回程度つながっていましたが、最近では20回に1回程度しかつながりません。もう1台のパソコンも同じように無線接続をしています。同じ部屋で同じように接続しているのに、こちらは常につながります。 だから、接続の調子が悪いのは、なにかハードに問題があると思うのですが？ 何かの接続が良くないとか？ 詳しい方よろいしくお願いします。 補足 無線子機は最初からパソコンに内蔵されています。半年前は通常通り、無線接続で使っていました。この数ヶ月でだんだんと接続状況が悪化してきました。パソコンが古いので、なにか部品が老朽化したようにも思います。
Fonのルーターを経由したインターネットへの接続設定についての質問です。 以前、ケーブルテレビの契約にてインターネットの接続をしていた際、 PC→(有線)→Fonルーター→CATVモデム→回線 という接続が問題なく確立できていたのですが、 引っ越しをした際にケーブルテレビ→NTT東日本に契約を変え、 同様に PC→(有線)→Fonルーター→NTTモデム→回線 という接続を試みたのですが、上手く接続できません。 上記有線部分を無線で接続した場合も、Fonへの接続はできますが その後インターネットへの接続ができません。 Fonルーターを省き PC→NTTモデム→回線 であれば、問題なくインターネットに接続できました。 不思議なところは、Fonルーター本体(192.168.10.1)の設定で 契約プロバイダーのID/Passを登録しており、Fonルーター側の インターネット接続のランプはグリーン(正常)になっていることです。 現状のどの部分に問題があると思われるか、 またどのような設定をどの機器やパートで行うべきか、 原因が推測できません。 もし推測できそうな方がいらっしゃれば、ご教示いただければ幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
以下の製品が自宅のノートＰＣ（xp）につながっておりますが どのように利用すれば良いのかわかりません。アドバイスお願いします。 ・PLANEX BT-01UDE 暗い室内では、青い光が点滅しております。 よろしくお願いします。
バッファロー社のAirStation HighPower 11g＆b 無線LAN BroadBandルータ　WHR-HP-G というのを使用しています。 http://buffalo.jp/products/catalog/network/whr-h … 接続はボタンひとつで、パスワードや詳細入力が 全く必要の無い方法で行ってきましたので、 特に気にしていなかったのですが、 通常は接続設定する時に「パスワード」が必要の 要です。 この親機の底に、MAC番号とPIN番号が記載されています。 設定で要求される「パスワード」とは、このPIN番号の ことでしょうか？ もし、違うのであれば、どのように認識すればいいでしょうか？ 説明書等には記載されていませんでした。
お世話になります。 MOTOROLA製モデムSURFBoard SB5101の説明書にあった記述で、 機械に「両極プラグ」があるならば延長コード等のコンセントに差さないように、 というものがありますが、この「両極プラグ」とはどういったものなのでしょうか。 グーグルで検索してもよく分からなかったので、 もし分かる方がいらっしゃいましたらご教示ください。
IBMノートパソコンT42 , OS:WINDOWS SP3 を使っています。無線ランがつながったり、つながらなかったりしていました。アンテナが原因だろうと思って、以前は無線用のカードを使っていましたが、それもついにつながらなくなりました。有線ではつながります。不便なので、原因が分かれば、部品交換をしたいのですが、 液晶とカバーをそのまま使用して、本体をまるごと交換したのですが直りませんでした。原因は、液晶カバーの中にあるような気がします。詳しい方、よろしくお願いします。 液晶のバックライトが壊れたものをオークションで購入したので、２台あります。 こちらの液晶を直したほうが簡単ですかね。
vistaを消してxpをインストールしたところwifiを使ってインターネットに接続できなりました。 とりあえず、ｓｐ３を適用してドライバの問題だと思いドライバをインストールしようとしたところ「ドライバをインストールするには製品を接続してくれ」みたいな文章が表示されてインストールできなかった。 ｐｃ本体のスイッチを確認してもonになっていました。 そして、コントロールパネルから確認してみるとまるでパソコンにwifiの機能がついていなかったかのようにインターネットに接続する項目のところから消えていました。 いつも通りにwifiでインターネットにつなぎたいです。 誰かわかる方いませんか？ ------------------------------------------------------------------------------ OS:windows xp 機種:vaio(vgn-n51b)
iPod touchの購入を考えています 家は有線で、家でインターネットを使うには ルーターというものが必要だと知り、それも購入しようかと考えています ですがルーターを買ったらそのあとどうすればいいのですか？ もうひとつ、 外でインターネットを利用する際、Yahoo!BBなどに契約をする必要があるとききましたが、 いまいち理解できません。教えていただけると嬉しいです。
今までルーター→LANケーブル→ハブ→LANケーブルで各部屋でネットを利用できるようになっています。問題なのは一つの部屋だけパソコンを２台ネットにつなげようと、さらにハブをつなげてネットに接続しようとしましたが、同時に接続することができません。 そこで２重にハブをつなげるためには、どうすればいいでしょうか？
図を見て下さい。 ルーター２台を使い、ネットワークを完全に別けて使っていました。 (広く認知されるWebサーバーのIPアドレスで、 普段のプライベートなインターネットをしたくない、セキュリティ対策) そして、プライベート側に５台目の端末が増えてポートが足りなくなりました。 電気代が増えてしまうので、出来ればHUBを増やしたくないのです。 そこで、モデムとルーターだけが繋がっていたHUBのポートが余っているので、 そこを使えないかと思い、赤くしてある部分の配線を増やそうかと思っています。 このような配線をして問題ないでしょうか？ セキュリティ的にどのようなリスクがありますか？ 宜しくお願いします。
インターネット回線を現在無線LANで利用しています。 今までは内蔵無線のモノで受信していましたが、次買い替える予定のPCにはそれがないので無線LANの受信用子機を購入する予定です。 無線LANの型番はWHR-HP-G300N(現在は販売が終了している模様)です。 PCはドスパラさんで購入予定なのですが、周辺機器で選択できる無線LANは 「WLI-UC-GNM」 「WLI-UC-GNHP」 「WLI-UC-G300HP」 以上のようになっていました。 私の使用している無線は上記３つの子機で対応しているのでしょうか？ 製品ページ等も見てみましたが今ひとつよくわからなかったので質問させていただきました。 対応していない場合、対応している製品も教えていただけると幸いです。 尚、購入予定PCは Monarch SF - 　 モナーク SF Windows 7 インストールモデル です。 PCの配置環境により、有線は不可能ですのでご了承ください。 宜しくお願いします。
Aterm WR4100N で、インターネット接続なしでプリンタをワイヤレス接続したいんですが、可能でしょうか？ （WIN 7） 先日引っ越しをし、この際あまり使用することのないADSLを解約、ただしプリンタ（EPSON EP-803AW）をワイヤレスで使いたいのですが、うまくいきません。 パソコンからプリンタは家庭内LANなので、ネット接続（プロバイダ契約）とは無関係だと思っていたのですが、その認識は間違いだったのでしょうか？ もしどうしても不可能であれば、有線（USB）を使うだけなのですが… できれば無線で複数パソコンより印刷したいです。 よろしくお願いします。
ＩＯデーターのＬａｎｄｉｓｋが認識しなくなったが、どうしてもデーターを取り出したく、 ネットで調べて、パソコンに繋いでＫｎｏｐｐｉｘのＣＤを作ってＨＤＤの中を見てみた。 新しいフォルダが4つ出来てsbd1・sbd2・sbd5・sbd6フォルダの中は見られた。 sbd1・・・・315ＭＢ　sbd2・・・・412ＭＢ　sbd5・・・・201ＭＢと表示されフォルダの中のファイルも確認できるが sbd6・・・・そのようなファイルやディレクトリはありませんと表示される。ＯＫを押すと、合計496.7ＧＢ・空き容量67ＧＢとでる。（このフォルダの中にデーターが入っているのものと思われる） そのようなファイルやディレクトリはありませんと表示される時点で、ＨＤＤが壊れて読み込み不可能なのだろうか。 空き容量67ＧＢと表示されるのでまだ可能性があるのだろうか。 どうしても取りたい子供達の小さいときの写真。 このような状況で復旧は無理なのでしょうか。 業者に頼んだら可能性はあるのでしょうか。 諦めきれないので最後のあがきで再度質問しました。
自宅でUSBストレージを付けられるタイプの無線LANルータを使っています。 Windows PCで無線LAN接続したときは、ブラウザIEやショートカットで「\\192.168.0.1」を入力することで、そのUSBストレージを開くことができますが、iPadやAndroidでアクセスができません。 iPadのSafariだと「http://192.168.0.1」でアクセスしてルータ設定画面が出てきてしまいますし、Androidだと普通に検索結果が表示され、ストレージにアクセスできない状況です。 iPadやAndroidスマホで、無線LANルータに接続されているUSBストレージにアクセスすることはできませんでしょうか？ 当方、Windows PCはよく使っていますが、iPad、Androidは不慣れでよく分かりません。 WiFi接続はできています。
仕様：ルーター機能付　Corega CG-WLR300NM 接続PC：　１台目　自作用PC　OS:Windows7 CPU: AMD PhenonIIX4 940 MEM:4GB:HDD 1Tx2 　　　　　　 2台目　ShopBrand　 OS:Windows XP CPU: Intel Core2Quad Q6600 MEM:4G:HDD 1T/500G その他、モバイル端末（スマホ、Nexus7、などなど） 基本的には、接続できるのですが、2台目の ShopBrand のPCが接続できなくなって、IP address などがメチャクチャな数値となってしまいます。 改めて、一旦、ソフトウェア的に接続切り離して再接続したり、物理的に再接続したりするのですが、うまくいかない場合があり、また、いつの間にか接続ができたりします。 単なるHUB経由であれば、そのようなこともないのですが、特性的にルーター＆HUBがとあるPCに 際して相性（この言葉、あまり好きではないのですが、曖昧模糊で）とか言われる問題でなの でしょうか？ あるいは、何か設定上の不具合をもっているのでしょうか？
AVeL Link Player（AV-LS700B）を寝室TVに接続し別室にあるPC内の動画を楽しむ予定で購入しました 説明書とおり接続し一時的に動画を見れたのですが数日経つと寝室TVで別室PCの動画を閲覧できなくなりました 理由はわかりません AVeL Link Player（AV-LS700B）の故障かと思い、本体を初期化したり配線を一度外してみたりしましたが効果は有りませんでした もちろんPCも再起動しましたし15分ほどずべての電源をコンセントから落としてもみました 始めの数日は視聴できたものがなぜ視聴できなくなったのでしょうか？ 何か不具合が出たのでしょうか？ IPアドレスなどは設定で自動取得となっています
パソコンの外付け無線ルータが故障しました。 認識はしてくれているのですがネットに繋がりません。(今は別のパソコンを使用しています) USBで接続するタイプでI O DATAのものを使っています。購入してまだ間もないです。 宜しくお願いします。
IOデーターの古いLandisk　HDL-GSを家族みんなの写真の管理用として今まで問題なく使っていたが急にアクセスできなくなった。 説明書を読み返して何度もチャレンジし、本体をリセットして本体まではアクセスできるが読み込んでいる時にHTTP404未検出と出てアクセスできない。 繋がっているときに確認をするとHDD全体4　85GB　空き65GBと出るのでデーターは飛んでいないようだ。 子供の小さいときからの写真をしれているのでなんとかデーターだけでも抜きたい。 HDDの蓋を開けてHDDケースに繋いだら中のデーターは読めるのだろうか。 今まで壊れたパソコンのHDDを繋いでデーターを抜いたことはあるが、 ネットワークHDDも同じ要領で出来るのでしょうか。 何か良い方法を教えて下さい。困っています。
私は、ノートパソコンを買おうかなと思っています。 そこで私が望むノートパソコンの機能はCDおよびDVD 、ブルーレイが焼くことはできまた無線受信機能があるものがほしいです。 前にWifiのことは質問して理解しましたが、今度は上の質問内容の機能がついたパソコンがほしいのでそんな機能のあるパソコンのメーカーを教えて下さい。
無線lanには、5Ghzと2.4Ghzがあるのは知ってますが、 どう違うのでうしょうか？ また、同時利用というのは、なんですか？ 詳しいことを教えてください。。
現在Win７(64bit)でルータを介して無線でネットワークに接続しています。 このPCとgalaxy nexusを有線LANでつないでインターネットすることは可能でしょうか？ PCと端末は以下のケーブルがあるのでこれでつなごうと思っています。 http://www.amazon.co.jp/dp/B0098XJ0KG/ref=pe_302 … ちなみにルータ－端末で有線で接続したところインターネットは見れました。 よろしくお願いいたします。
NICについてきちんと理解したいのですが、 自分のノートPCのデバイスマネージャーにはネットワークアダプタ（ドライバ）欄に5つ並んでいます。 そのうち3つに関してはワイヤレス関係であることが名前から推察できるんですが、残りの2つはワイヤレス関係でないとするとなぜ2つあるのでしょうか？ LANポートは1つしかありません。 PCの機種はPanasonic CF-SX1GETDR 質問のネットワークアダプタ（ドライバ）は、 ・Intel（R）82579LM Gigabit Network Connection ・Intel（R）Centrino（R）Adbanced-N6250 AGN です。 それぞれどういう使い分けがされているんでしょうか？ （今一つピンときたのは、windows7の64bitなのですが、XPモードの時には同じLANポートなのだけれど、一方のドライバを使っているとかでしょうか？）
現在、baffaloのWHR－300HPを使用していますが、 2階でbluetoothで音楽を聴いていたら、音がプツプツ切れます。 （ネットをしながらという訳ではないんですが・・・） なので、5Ghz?の無線lanの購入を検討しています。 （使用機種はipadなんで、大丈夫です。） そこでなんですが、5Ghzに変えたら、bluetoothの電波干渉は受けなくなりますか？ また、もし違うならば、解決法を教えてください。
現在　光回線を無線ランで飛ばしてネットをしています。 無線ランがあまりにもスピードが出ていないので無線ラン親機の後ろから有線で繋いでみました。 無線ランの時は８．８Mbpsでしたが有線で繋いだら３７Mbpsになりました。 直接、光回線終端装置に有線で繋いでみると７１Mbps出ました。 こんなにも速度の違いがあるものでしょうか。無線ラン親機が古いので無線は仕方が無いとしても無線ラン親機の裏から有線で繋いでもこんなに差が出るのもなのでしょうか。 何か設定がいけないのでしょうか。 ご指導下さい。
こんばんわ。 知り合いが、光フレッツ隼に変えたのですが、光テレビの調子が悪いそうです。 　　　　　whr-hp-g300n モデム-----ルータ-----PC 　　　　　　　　　　｜ 　　　　　　　　　光テレビ の構成で取り付けており、オペレータの指示に従い、ルータ機能ONで接続したら、光テレビにブロックノイズが表れます。（５０チャンネルぐらいの中ノイズがでるのは１０チャンネルほどです） 試しで、ルータ機能OFF（ブリッジ）で接続してみると、ノイズはあらわれませんでしたが、インターネットに繋がらなくなりました。 オペレータの方に相談すると、その方法の場合（ルータ機能OFF）だと、パソコンの方で回線の分岐（←みたいな事をいっていましたが詳しくは覚えません。）設定をしないと、パソコンはできません。と教えてくれて、時間がないのでまた今度聞きますと言ってその場は電話をきりました。 上記の事を踏まえて、疑問点（Q）を書きだし、それに対する回答（A）を書いてみました。 間違っていると思います。いや、間違いです。 どなたか、わかりやすく添削のほどよろしくお願いいたします。 Q１　HUBに刺さっている機械（PC、テレビ）にIPアドレスはあると思いますか。 A　MACアドレスとIPアドレスはあるのではないでしょうか。 ルータで割り当てられないので、パソコンでIPアドレスを固定するといいと思われます。 ただ、HUBで繋がっている機械同士は通信できても、HUBの上の層にルータがない限り、ネットに接続できません。（階層がちがうから、どうたらと習ったような気がします、、、、） Q２　では、今回ブリッジ接続した際、テレビが映ってネットができなかった原因を答えなさい。 A　モデムの下に、HUB（ブリッジ接続したルータ）では、ネットにはつながりません。ただ、モデム側のグローバルIPがなんらかの理由で（？）光テレビがに付与されたので、光テレビは映ったと思われます。 Q３　ではでは、パソコンの方で回線の分岐とはいったいどうのうな事をするのか答えなさい。 A　パソコンと光テレビのIPアドレス、もしくはMACアドレスを用います。 このパケはテレビ、このパケはPC、このパケはノートPC、、、、、とルーティングします。 ただ、ルータがないのにルーティングをどうやるのか不思議です。 Q４　IPV6パススルーとは何ですか？ A　IPv4ではルータとして動作し、IPv6のパケットはブリッジする、という機能の事 Q５　WZR-600-DHPなどのハイビジョンがきれいに映る上位機種のルータなら症状が改善されるかもと、オペレータさんに言われましたがどうしますか？ A　改善されるかも？なら、遠慮します。 Q６　他にとり得る対策があるなら、書きなさい。 A　私の使っていないルータを繋げてみよと思います。他は考えつきません。 Q６　最後に何かありますか A　学生の時「ワープロ、表計算よりネットワークをやっときなさい。役に立つから」と先生がおっしゃっていました。まったくそのとおりでした。先生ごめんなさい。 捕捉 Q４は結構核心に近づいているのでは？と思ったのですが、オペレータさんと回線の分岐（？）の設定の話の時に、「設定って、IPV6パススルーとかのことですかね？」と尋ねたら 「それは、ルータ側の設定です。今お話しているのはパソコン側の設定で×▽◆○◎⇒」と私のパスを華麗ににスルーしてくださいました。ちょっと悲しかったです。 Q５はバッファローさんに友達が電話したら、４～５分ほど保留されて、帰ってきたと思ったらそう言われたそうです。うーん、買い替えは最終手段ということで。 Q６はプラネックス　MZK-WNHPUをさしてみようと思います。さして意味があるのかすらわからないです。 とこのようになっています。 アドバイスお願いいたします。
以前からうちの環境では、特定のPCを起動すると、約１時間おきにネット切断するようになってしまいました（OSはWindows7)。そのため、ルーターを複数台（コレガ、プラネックス）かえているのですが症状が変わりません。 最近メインで使用しているPCも同じ現象が出現したため、OSを再インストール（Windows8）し、アプリを１つずつ入れていって調査したところ、Media Suite 8 (CyberLink)を入れたあとに、上記現象が出現しました。しかし、このソフトは最近購入したもの（バンドル）で、他のソフトでも同様の現象が出ることと思います。 また、常にネット接続した状態（Gyao等をみている時）では切断されません。 ルーター間での切断はまったくなく、他のPCのHDDから、ファイルを閲覧することは可能ですが、 ネット接続のみ回線が切断されます。ネット回線は、コミュファ光 PPPoE接続　プロバイダは＠ニフティ、以前はODNどちらでも発生しています。 上記のような現象を回避する方法があるのでしょうか。
外出先から自宅にあるHDDのファイルを高速にダウンロードしたいのですが、良い方法、良い周辺機器があれば教えてください。 自宅のPCは電源を落としたいと思いますので、できればネットワークHDDのようなものが良いのですが、速度があきらかに違うようなら自宅PCでの方法も検討します。 今現在は、バッファローのLinkstationcloud　CS-X１．０いて、Pogoplugのサイトやアプリを利用して 外出先のPCとスマートフォン（android）からダウンロードしています。 ですが、速度があまり出なく、外出先のPCからダウンロードしても70～120kb/sくらいでしかダウンロードできません。 自宅の上がり速度も、外出先のPCの下り速度も３０Mｂｐｓ以上でているので、もう少し早く落としたいです。 理想とすれば　2ｍb/ｓくらいは欲しいと思います。 スマートフォンの方はまだ３Gのエリアなので仕方ないと思っています。 あと、知識があまり無いので簡単にセットアップできる物が嬉しいです。 実際に他の方法等で使っている方等、ご意見、アドバイスいただけたらと思います。 よろしくお願い致します。 　
現在イーモバイル（GL02P）を購入して使用しています。 一台は新しめのPCで使用していてこちらは問題ないのですが、GL02Pが10台まで使用できるため、もともと家にあった古いパソコン３台もついでに使用できたらと思って質問しました。 マニュアルどうりに設定をしていてうまくできなかったためイーモバイルのカスタマーサービスで聞いたところ３台とも無線LANが内臓されていないとのことでした。 使用できるようにするためには外付けの無線LAN？ルーター？が必要なようです。 おすすめを聞きましたが適合するかはっきりわからないため具体的に教えてくれなかったため何を購入すれば使用できるかを知りたいです。 3台ともDELLでDimension4700c ディスクトップ Dimension3100c ディスクトップ　INSPIRON1300　ノートPC　です。 ディスクトップ二台はDSLでノートは光でネットを使用していました。 以前使用していたもので家にバッファローのAir stationG（親機）とその子機　Air station G54(LANケーブルがついています)があります。 また同じくバッファローの無線LAN　PCカード　WLI-CB-B11 WLI-CB-G54HP LPC4-CLXの三枚とCDソフトがあります。 これらのPCカードはディスクトップの２台では外側に差込口がありませんでした。 カバーを外してマザーボードも見ましたが差込口（PCカードタイプは古いため？）はありませんでした。 ノートPCには差し込み口がありましたが差し込んでもPCは反応しませんでした。差し込んだときにグラグラしていたため付ける場所ではなかったかもしれません。 少し調べたら今はUSB無線LANが外付けであるようですが親機子機のセットでの購入が必要なのか家にある親機だけ使用して子機をUSBタイプだけ買えばいいのかなども知りたいです。 よろしくお願いします。
何度か聞きまわっておるものですが。やはりネット上のサイトでそんな都合のいいものはないみたいな返事が多かったので、お金が発生する本なら？いいものがあるのではないかと思い質問させていただきました「LANの仕組みやメモリ/バイトや通信速度の意味/パソコンを軽くするためのカスタマイズ/ネトゲなどでｐｃスペックなどの検討や店に行ってどれがどれくらいの性能のｐｃなのかがわかるような」 これぐらいのレベルの内容の本です。ｐｃを自作したいわけではないのでそこまでの内容でなくていいです。わがまま言ってすいませんがそのような本を売っておりませんでしょうか？何冊も購入しましたが全部だめです。少しでも内容がわかればこれらの本も無駄にならずに済むと思うのですが、 通販でもおすすめの本があれば教えていただければありがたいです。
友人からネットワークプレイヤー？なるものを貰う予定です。 聞いたのですが、ルータ経由で外付けHDDにアクセスできるよ～と言っていましたがそこで質問があります。 ルータはやっぱりネットにつながっていないと使えないのでしょうか？ 当方はまだADSLなので繋がったとしても遅いのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
PSP,DS,PC接続用に「BUFFALO Wi-Fi Gamers 無線LANアクセスポイント WCA-G」を使っていましたが買い換えようと思っています そこで検討しているのが「AirStation NFINITI WHR-G301N/N」なのですが同じ感覚で使用することはできるのでしょうか？ 解答の程よろしくお願い致します 若干カテゴリーが違うと思いますがよろしくお願い致します
無線LANにレンタル品と書いてあったのですがipod touchのwifi決定できますかね？
無線ランを買うと毎月おかねがかかるんでしょうか？
日本に帰国するためCisco LynksysEA2700を持って帰ろうかと思っています。 米国ではサーバーによって使えるRouterが決まっています。 日本ではこのような問題はありますか？
無線イーサネットコンバーター（有線は複数端子あり）と、 無線ＬＡＮ子機＋スイッチングハブ（両者をＬＡＮ接続） との違いがよくわかりません。 どう違うのでしょうか？
回答お願いいたします。 現在、1つのモデムに1台のwifiルータが接続してあります。 スマホ3台、PS3、PSvita1台、3DS3台、これからWiiUを追加します。 ただ、今現在任天堂どうぶつの森通信をやっていて不安定の用な気がしてきたのでwifi通信をするときにはスマホはwifiは切断しています。 遊んでいるときの状況はPS3でゲームをしていて2台の3DSでwifi通信です。 可能であれば今の状態にさらに1台wifiルータを接続して ゲーム機とわけたいと思っています。 それからモデムにはLANの空きがないので分配器的なものをつけられるのか、 そういうものが売っているのかも教えてください。 なにぶん、難しい専門用語はわかりませんのでわかりやすく教えていただければと思います。 よろしくお願いいたします。
　無線LANルータ：PLANEXの ＜MZK-W300NH3＞を使っているのですが 　取り説（設定ガイド）によると http://www.planex.co.jp/support/download/router/ … 　複数台の機器の設定をする時は 手動で各機器ごとに設定をするという説明になっているのですが （前編：６.） 他社の無線LANルータも複数台の機器を接続する時は 　この機種と同じように手動で各機器ごとに設定しないと いけないのでしょうか？
無線LANルータを購入に関しての相談です。 購入の第一の動機は、スマートフォンでWi-Fiを使いたいということです。 スマートフォンはdocomo AQUOS PHONE sv SH-10D で、OSはandroid 4.0 です。 それと、パソコン2台を有線で購入したルータに繋ぎたいと思っています。 パソコンの一台は、メインの emachines J3228 でOSは Vista basic。 もう一台は、NEC VALUESTAR NX PC-VS30DM7DA2 で OSはWin98 です。Win98SEではありません。LAN端子を接続する所がありません。 ネット回線は、NTT西のフレッツ光プレミアムです。 無線で使用するのはスマートフォンのみで、できるだけ遠くに離れても繋がる物が欲しいです。 例えば、木造家屋の柱や壁があっても一階と二階で繋がる物です。 有線での使用は、Vista機は繋がると思うのですが、Win98に対応したルータが見つからないのです。 98機にハードウェア面で使える部品を取り付けたり、ソフト面で何かプログラムを入れるなどして使えないかと思っていますが、全く方法が分かりません。 価格面でもできるだけ抑えたいということで、コレガ社の CG-WLR300GNE にしようかと思いましたが、無線速度が遅いということをネットで見て考えなおしています。Win98SEまでしか対応していませんでした。それにコレガというメーカーが自分としてはメジャーな感じではありませんので、不安です。 バッファロー AirStation NFINITI HighPower Giga WZR-HP-G302HA にしようかと思いましたが、OSの対応が、Win2000 までと書いてあり、諦めようかと思い、ルータ選びの話は振り出しに戻った状態です。 いろいろ書きましたが、スマホがサクサク動いて、98機でネットができて、Vista機とデータをやり取りできるという希望を満たす方法を教えてほしいのです。 ルータの予算は、先に書いたバッファローの製品が3,500円だったので、そのくらいなら出そうかという低予算ですが、良い物ならもう少し出そうかとも考えています。 私は、無線LANルータを買ったことがなく、ネットの方が安いと思っていて、電機屋で買う気もないのに訊くのは悪いと思い、ここで質問しました。 以上、よろしくお願いします。
今現在JCNの１６０Mbsの光インターネットを使用してます。 ブロードバンド速度を計測した結果約50Mbs～55Mbsの速度が出ていました。 ワイヤレス付きルーターを使用してるのですが、100BASE-TXまでが対応されてると表示されてました。 つまり最高100Mbsまでしかでないルーターを使用してるわけですが、このルーターを1000BASEモデルのやつに変えると実質速度は変わるのでしょうか？1000BASE対応ルーターを購入しても50Mbs～55Mbsしかでないのであれば変える意味がないのですが・・・。 アドバイスよろしくお願いします。 因みに計測はワイヤレスではなくLANケーブルをしようして計っています。
softbank trio3-g plus を有線でデスクトップPCに使用しています DSなどのゲームを無線でやりたいのですが http://www.amazon.co.jp/gp/offer-listing/B000PSJ … これだけを接続して、無線になるのでしょうか
初心者です。よろしくお願いします。 小規模な会社なのですが、主にファイルを共有するためにサーバを導入したいと考えております。 現在パソコン４台（いずれもwindows）で作業しているのですが、OA関係に疎い者ばかりで、例えば1台のパソコンで入力したことが、別の日に違うパソコンで作業した場合に入力されておらず、フロッピーやUSBでデータを運んで入力したら、それまでに入力してあったデータまで追加されるため、同じ日付で同じ内容のデータがいくつも書き込まれてしまい、それを都度削除しています。 本当に疎くて恥ずかしいのですが、素人考えながら、サーバを導入すれば、どのパソコンから入力しても共有されて、今までのようなことがなくなると思いました。 そこで、いろいろ調べていて、HPのProLiant MicroServerが低価格で、こちらのニーズに合っているように思ったのですが、OSがインストールされているのといないのとで、だいぶ価格差もあり、どちらを選んだら良いのかわかりません。 説明も拙く、大変恐縮ながら、質問をまとめると、 ・他にどのような機能を求めるのかにもよると思うのですが、このようなサーバを導入する以外に、他にこちらのニーズに合うような方法はあるのでしょうか？ ・このHPのProLiant MicroServerを導入する場合、OSはインストールされているものの方が良いのでしょうか？ ・このHPのProLiant MicroServerの動作状態や性能など、データが消えたりしないかなどですが、いかがでしょうか？ ・現在稼動している４台のパソコンをそのまま使用していけますか？ ・ちなみにこちらのサーバでmacのパソコンも接続できますか？ 本当に初心者で恥ずかしいのですが、いろいろ教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
バッファローの無線ＬＡＮを使いパソコン、プリンターを無線で利用していますが 不安定なので、ＮＥＣのＷＲ９５００Ｎに交換しようかと思っています。 今バッファローを設定した時に入った エアステーション設定ツールとか、クライアントマネージャーなどがパソコン内に入っていますが まずこのようなバッファロー関係のものをすべてパソコンから削除してから ＮＥＣ無線ＬＡＮをＮＴＴモデムにつないで設定し直せばいいのでしょうか？ プリンターの再設定は気を付けることはありませんか？ よろしくお願いいたします。
行き詰ってしまいました。 どなたかお詳しい方にご教授いただけると助かります。 現在Mac OSX 10.6.8で使用中です。 バックアップ用にバッファローのリンクステーション(nas)LS-VL000を用意しています。 Carbon Copy Clonerで本体まるごとクローンバックアップを取ろうとすると、 バックアップ元のアプリケーションやシステム系のチェックが外れ、エラー表示が出ます。 そのまますると、システムやアプリケーションなどは保存されていないような感じです。 ユーザー内の通常ファイルデータだけチェックを入れてバックアップすると 一応、nas内には入っているようです。 リンクステーション内のフォーマットがHFS+になってないからでしょうか？ フォーマットを変える必要があるのでしょうか、もしくはNASでま難しいのでしょうか？ ネットで検索してもバックアップはUSB接続の事象ばかりで見つかりませんでした。 よろしくお願いいたします。
ローカルディスク（D)がいっぱいになってきました。これを減らして空き領域を増やすには、どうしたらいいですか？ 教えて下さい。
バッファローWZR－300HPなのですが、電源ランプBIAGランプはずっと点灯してますが その他のランプが全て一定期間点滅してネットに繋がりません。 どなたか教えてください。
今、CATV会社からのレンタルモデム、FUJIKURA FCM-160Jを使っているんですが、 パソコンとPS3（もしくは、パソコンを2台同時に使う時）を同時に使うにはルータが必要なのは、分かっているんですがどのルータがいいのかさっぱり分かりません。 オススメのルータがあるなら、教えて下さい。 後、価格もお手頃なのがいいです。
皆さんのノウハウをご教授のほどを。 現状、自宅のモデムより、エレコムロジッテックの有線ルーター「ＬＡＮ－ＢＲ/４」 のＬＡＮ１ポートにＬＡＮコードでデスクトップＰＣと、同じくＬＡＮ２ポートにＬＡＮコードでプラネックスの「ＭＺＫ－ＳＡ３００Ｄ」を接続しまして無線ＬＡＮにてノートＰＣ　ってな環境にてウェヴにアクセスしてます。 で、質問なんですが、デスクトップとノートとのデータ共有で何ぞ妙案ありませんか？ 現状は、外付けのＨＤＤをＵＳＢで抜き挿ししまして、データのやり取りをデスクトップ、ノート 間でやってます。 今日、いろいろなメーカーのサイトを梯子しますに、プラネックスの「MZK-DSG04U」 http://www.planex.co.jp/product/usb/mzk-dsg04u/# … や、「MZK-SN300N2」 http://www.planex.co.jp/product/usb/mzk-dsg04u/# … が、いいのかなって考えてます。 デジカメの写真や音楽のアルバムＣＤをノートＰＣ内に取り込みしましたら、 デスクトップでも見れるないし聞けるってのが、いいです。 喫緊で、デノンの「ＤＮＰ－１０９」か「ＤＲＡ－Ｎ５」とオンキョーの「ＮＲ－３６５」 を購入予定でして、上記のオーディオ機器とパソコンの接続できれば、嬉しいです。 皆さん、どのような機器を購入すれば、オーディオとＰＣの接続が、かなうでしょうかね？
whr-g301n というバッファローの無線ルーターをつかっています、 これを有線ＨＵＢとして（無線で通信する機能を停止したい）使いたいのですが、可能でしょうか？ マンション住みで万が一自分のルーターから誰かに通信されていたら困るので、使わないときは有線のみの通信にしたいです。 先日のニュースで強力な電波で他人のルーターにアクセスして不正利用する商品などが取り上げられていました。（セキュリティ解除用の解析アプリ？がはいったＣＤ－ＲＯＭ付で） 心配なのですが、大丈夫でしょうか。
今、自宅のネットワークを作ろうとしています。といっても、それほど高度なものでもなく、 私自身も知識はほとんどありません。 （現状） マンション（共有のひかり） 無線LAN（古いルータで環境はあります） プリンタ（無線LAN対応しているもの） PC（ノート　Windows端末）2台 スマホ２台（iphoneとAndroid） 近々、ipadもしくはネクサス10購入予定 TV　AQUOS BD　Diga ゲーム機　Wii,３DS保有 楽曲はitunesで管理 （やりたいこと） 共有のファイルサーバが欲しい（外からアクセスできなくてもいい） テレビの映像とかも保管したい（だいたい年間でHDD保存は20時間分くらい？） 保管したデータを別の部屋でタブレット等で見たい（映像・写真など） バックアップもしっかりと。 ということで、まず環境手配として何が必要か。 無線ルータ（NASなやつ？）、外付けHDD（バックアップも？）くらいでしょうか。 他、こういうのが必要でこのレベルの機器がいいかも教えていただけるとうれしいです。 その上で、タブレット購入を上記環境とセットで検討中だが、 ipadもしくはネクサス10、どちらがいいか（３２GBだと値段変わらないので。。。） などアドバイスいただけるとうれしいです。情報が少なければ、 追記しますので、何なりと声掛けください。 中途半端な質問で恐縮ですが、よろしくおねがいします。
ＰＣのディスプレイ（HDCP対応）でＰＳ３のプレイしたいため ＨＤＭＩ-ＤＶＩ変換ケーブルを「中古」で安く買えるお店を探してます 下記の最寄り駅で徒歩から行ける場所で手頃のお店をご存知の方いれば 回答をよろしくお願いします。 流山おおたかの森 流山セントラルパーク 南流山 三郷中央 八潮 六町 青井 北千住 南千住 浅草
先日まで、１台のデスクトップPCと２台のノートPCを、有線LANで利用していました。 昨日から、ノートPCの１台がWiFiに対応していますので、auのHOME SPOT CUBEを利用して、 この１台のみ有線から無線に変更して利用しています。OSはWIN-XPです。 無線接続PCも有線接続PCもインターネットには繋がります。 無線接続PCと有線接続PCとの間で、エクスプローラでデータを送受信したいと思っていますが、 エクスプローラでは、無線接続PCから有線接続PCが認識されていません、逆も同じです。 HOME SPOT CUBEでは、上記のような送受信は不可能なのでしょうか？ もしも可能であれば設定法等をお教えください。 また、不可能な場合は必要な機器やアプリ等ををお教えください。 LAN環境の接続順序は以下です。 （１）モデム （２）有線ルーター （３）有線ハブ：４ポート （４-1）２台の有線接続PC：上記（３）の２ポート使用 （４-2）HOME SPOT CUBE（ルータモード）：上記（３）の１ポート使用 （５）１台の無線接続PC：上記（４-2）HOME SPOT CUBEに無線接続 以上です。 宜しくお願い致します。
ネットワークカメラを遠隔操作して、屋外の仕事場をネット経由のパソコンでライブ配信したいと思っています。 ただ、屋外ですので、電源はとれるのですが、光ファイバーなどのインフラがありません。 LTEを使用して配信することができるネットワークカメラなどはありますでしょうか。 その他、安価で配信できる方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
回答おねがいします。 LAN速度についてですが 現在WANと直接つながっている機材ルーターは100baseです。 そのルータ下流にスイッチ100baseがつながっています。 そしてそのスイッチにPCが複数つながっています。 PCのIPはルータからDHCP機能でプライベートIPを自動割り当てしてます。 現在の構成だとPCとPCは100baseで繋がっているのですが PCとPCが1000baseで繋がるように機材を変更したいのですが やはりIP割り当てを担っているルーターも1000baseに変更必要でしょうか？ それともスイッチのみ1000baseに変更でも可能でしょうか？ 回答よろしくおねがいします。
アイオーデータ／ETG-DS/US-HS　についてですが、 http://www.iodata.jp/product/lan/option/etg-dsus … この機器の仕様について教えてください。 使用に関してはまず専用ソフトを起動後に接続処理をするようですが、 その後、ストレージを接続した状態で、 ネットワークドライブの割り当てをしてエスクプローラーからファイル操作ができるものでしょうか？ それとも専用ソフトを介してでなければファイル操作が出来ない仕様なのでしょうか？ また、HDD用にアクセスがない場合、電源を落とすなどの省電力モードの設定はあるのでしょうか？ 以上、よろしくお願いします。
詳しい方是非知恵をお貸し下さい<(_ _)> １階にモデムとルータを置いてます。現在そのルータから１階のPCと2階のPCへそれぞれ 有線で繋げてます。（2階は無線が不安定な為有線で繋げています） ここからもう1台2階にPCを置いてネットに繋ぎたいのですが、 その際は2階のケーブルをハブに繋ぎ、そこから2階の2台のPCへケーブルを 繋ぐ、といった形で問題ないでしょうか。 すいません、2階やら2台やらややこしいですね・・・。 なるべく伝わるよう画像を添付しました。 現在(1)の状態で接続していますが、ここから2階にもう1台PCを有線で繋ぎたい場合は (2)のような状態にすれば問題ないでしょうか、という質問になります。 また、ハブというものを使うのが初めてですので、購入の際の注意点や 必須機能？などありましたら合わせてご教授頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
WLI-TX4-AG300Nという機器とは無線LAN接続できますか？ また、WZR-600DHPと最大何台まで無線LAN接続できますか？
BUFFALOのネットワークハードディスク（LS-CH1.0TL）を使用しています。 この機種は、パソコンとはLAN接続のみで、USBでパソコンと接続することはできません。 （HDD増設用のUSB端子はついている） 今回、Windows7パソコンのバックアップと復元から、システムイメージを作成したいのですが、 そのイメージ作成先はUSB接続されたHDDしか指定できず、LAN接続のHDDは指定できません。 何とか、このネットワークハードディスクにシステムイメージ（約120GB）を保存したいと思っています。 質問ですが この製品を外付けUSBハードディスクにする変換ケーブルなどはあるでしょうか。 （たとえば、BUFFALOのLUA3-U2-ATXのようなケーブルでUSBタイプのHDDとして認識するか？） もちろん、システムイメージの作成を市販ソフト等を使えばLAN接続のHDDに保存 できるらしいですが、今回はできるだけお金をかけたくないので。 ご回答よろしくお願いいたします。
無線LANが欲しいのですが、どのLANを選べばいいのか、よく分かりません 選ぶポイントと、用語などについて詳しく教えていただけますか？＞＜ 今は、ぷららを使っています。家にあるpcでネットが出来るのが１台だけで、違う部屋でもネットができるようにしたいからLANを買おうと思っています。　違う部屋で使っているpcはバイオ？ヴァイオ？ （曖昧ですいません・・・）です！ あと、今のpcはネットに繋いでいなくても、CD1枚読み込むのに２０分くらいかかります；； どうすればもっと、早く動きますか？ 　整理されていない質問内容でごめんなさい(T ^ T) 　どうか、回答お願いします＞＜
最近無線lanが頻繁に切れて識別中になってネットに繋がらないです。 一度、lanの電源を切ってコードを抜いてまた挿しなおすと繋がるのですが、しばらくすると切れてしまう状態です。 無線lanはbcw700jです。
Windows7 BUFFALO「WHR3-AG54」 フレッツ光プレミアム WindowsXP BUFFALO「WHR-G301N」 Bフレッツ 9月～10月の間だと思うのですが、ともにポート開放がされなくなってしまいました。 それまでは、普通に出来ていました。 PCやルーター設定はいじっていませんし突然といった感じです。 再度、ルーター設定をしなおしてもダメです。 （今まで出来ていたので設定の仕方は間違いないです。） ファイヤーウォールやウィルスソフトを切ったりしてやってもダメです。 いったい何が原因なのかわかりません。 こんなことってあるのでしょうか？ 同様の経験をされた方はいませんか？ 思い当たる原因などあれば試してみたいのですが・・・
　今現在手元にある パソコンを購入時に一緒に購入した、 『ＣＲＥＡＴＩＶＥ　ＷＥＢ　ＣＡＭ　ＮＸ　ＰＲＯ』を、 持っているのですが、パソコンで使わないので 自動車の『バックアイカメラにならないかなぁ(；一_一)』 と思っています。 　そもそもこの考え自体が無謀だと思いますが、 アンペア数／ボルト数／互換性などが解らないため、 もしＵＳＢのコードを映像出力端子に加工しなおして 使えるのであればその方法を教えて頂ければ幸いですm(__)m 　ではお願いしておきます。
現在100mbpsまで対応しているＰＣを持っています。 ギガビット対応のＵＳＢ接続有線ＬＡＮアダプタを接続した場合、 100mbps以上の速度は出るのでしょうか？ ちなみに回線はauギガ得・ＰＣはwin7/corei7です。 宜しくお願い致します。
HDDをSSDに交換してSSDをCドライブにしたのですがインターネットに 繋がらなくHDDの方だと普通につながるんです。 説明書の解決方法でやろうとしても そもそも繋がっていないことになっていました。 ホームゲートウェイ？はAterm@BL190HW（でいいのかな？）を使っています OSはWindows7のProfessionalを使っています SSDはインテルの３３０でした それと有線です 自分に分かる情報はこれだけです もしわかる方がいれば回答よろしくお願いします！
HDDをSSDに交換してSSDをCドライブにしたのですがインターネットに 繋がらなくHDDの方だと普通につながるんです。 説明書の解決方法でやろうとしても そもそも繋がっていないことになっていました。 ホームゲートウェイ？はAterm@BL190HW（でいいのかな？）を使っています OSはWindows7のProfessionalを使っています SSDはインテルの３３０でした 自分に分かる情報はこれだけです もしわかる方がいれば回答よろしくお願いします！
HDDをSSDに交換してSSDをCドライブにしたのですがインターネットに 繋がらなくHDDの方だと普通につながるんです。 説明書の解決方法でやろうとしても そもそも繋がっていないことになって
宅内配線で各部屋にLANケーブルがきていて、 プリンター1台をLAN内にいれたいのですが、 あるPCの近くに置きたいと考えています。 そのためにHUBの購入を考えているのですが、 今、宅内配線使用のHUB（CG-SWTX)と 同じメーカーにした方がいいのでしょうか？ 他メーカでも問題ないのでしょうか？ 購入時に気を付けなければならない事、 接続時に気を付けなければならない事がありましたら 教えて下さい。 なお、無線は考えていません。 PCとUSB接続は考えていません。（常時電源ONを避けるため）
ADSLから光への切り替えるのですが、光電話も使用するのでルーター交換になってしまいます。 ですが、現在使用中のバッファロー／BHR-4GRVのNAS機能は使い続けたいので、この場合、NTTのレンタルルーターをVoIPアダプタに変更してもらい、BHR-4GRVを接続使用するといった方法で正解なのでしょうか？ それともWANをギガビットハブで２回線化して光電話ルーターとBHR-4GRVの２台接続するほうがいいのでしょうか？
現在AtermのDR202Cを使っています。 ２台目のPCを購入したため 両PCでインターネットができるように 設定をしたいのですが、 どのように設定したらいいのか教えて下さい。
３階建ての家に住んでいて、 家の中は宅内配線が完備、各部屋に有線配線がきています。 現在、３階にモデム、ルーターを置き、 １、２階で有線にてPCを繋いでいます。 最近、プリンターの調子が悪く、変え買えました。（MP6230） ２台のＰＣでプリンターを使いたく、 無線ＬＡＮを考えています。 １階のPCは古く、無線には対応していませんので、 現在はプリンターを１階に置き、USB接続しています。 ２階のPCは無線対応です。 そこで、もし無線ＬＡＮルーターを購入すると、 ３階に置くことになりますが（３階の配線が親になっているので） ２階のPCから３階の無線、１階のプリンターに 電波が届くイメージになると思いますが、 ルーターの機種にもよると思いますが、 作動するものなのでしょうか？ ちなみに家は木造ではなく、鉄筋です。 また、このような状況で お勧めのルーターがあれば教えて下さい。
http://store.shopping.yahoo.co.jp/shopeast/mid70 … この商品は、日本製ですか？
家のPCのモデムやルーター等について、 家にいるときは結構長時間使っていますが、 電源はずっと入れっぱなしにしてますか？ 私は寝る時と出勤時にコンセントから抜いているんですが、 毎回面倒です（汗） ベッドで寝るまで使いたいとき電源は入れっぱなしになっちゃいます… 皆さんはモデムやルーターの電源どうしてますか（´・ω・`）？
２台目のパソコンを購入しました。 １台目も壊れるまで、サブ機として使いたいと思っています。 そこでネットへのつなぎ方ですが・・・ うちではADSL（電話共用）です。速度が１２Mと遅いため、無線を避けて有線のLANケーブルでモデムとパソコンをつないでいます。 モデムには、そのパソコン用のケーブルの差し込み口？は１つだけです。 この場合、どうやって２台のパソコンを同時にネットにつなげることができるでしょうか？ 複数を自宅で扱うのは初めてなので、やりかたが全然わかりません。。。 ハブか何かを使うのですか？ 詳しく教えてください。よろしくお願いします。
iphone 5 BB割で・・・ 50メガのADSLで、約1.5kmの基地局で、だいたい、どれくらいのスピードになりますか？ おおよそで結構ですので・・・アドバイスよろしくお願いいたします。
パソコン初心者です。 いままでモデムとPCをコードでつないでおりましたが、買い換えたPCが 無線LAN対応のため必要な機器を探しております。 　PC　　：　NEC　PC-LS150HS6 　モデム：　MOTOROLA　　SB5100J　 ケーブルテレビより接続です。 パソコン一台のみ　マンションの室内で使用いたします。　 いろいろ種類があるようですが、よくわかりません。 おすすめ機種をご教授願います。
Windows2000にて、 WLI-U2-KG54のドライバはインストールできたのですが、 クライアントマネージャ３と、AirStation設定ツールのインストール時に 決まって必ず「～のインストールに失敗しました」とでます ほかのネットワークアダプタは内蔵された有線LANのもの以外はずし、 有線LANのアダプタも無効にしてあります アンチウイルスソフトも切っていますが (一度アンインストールした状態でやってみましたが)、だめでした
現在Bフレッツ加入してますが、フレッツ光ネクストに 切り替えようと思っています。 あわせてURLフィルタ付のルータIODATAのETG2-DRを 購入しましたが、よく考えると光ファイバと直接つなげる ことができません。 ＯＮＵという装置が必要らしいのですが、これってやっぱり ＮＴＴからレンタルしているルータ（ＯＮＵ付）を経由して 使わないとだめなのでしょうか。 可能であれば 光ファイバを入力に、光電話モジュラとＬＡＮの出力がある 機器が安くあれば検討したい。 または有線ルータをフレッツ光で使用する場合、ＮＴＴのルータ に別に有線ルータをつなげているのでしょうか。 以上よろしくお願い致します。
PS3、Andoroid、IPhon4Sを自宅にあるWarpstarWR8700Nに接続しようとしたのですが、どれも接続できませんでした。 Warpstarの側面に貼ってあるWEPキーを入力したのですが間違っているようで認証されませんでした。 PS3は新型の160GBでアンドロイドはISW13HTです。 どうすれば接続できるようになるのでしょうか? 分かる方回答お願いします。
安いと思って買った、プランネックスのルーター2000円くらいでしたが、 ネットの通信が途絶えることが１日に数回あります。 ルーターの型番はMZK-WNHです。 必ずと言っていいほど、１日数回途絶えます。 ちなみに、NTTフレッツのモデムをレンタルしてますが、 NTTに通信で調べてもらったところ、モデムは全く問題ないと言われましたので、 ルーターがおかしいと言わざるを得ないです。 新品で買いましたが、ジャンク品や、激安商品を売っている ネットショップで買ったのがまずかったでしょうか。 あんまりいい商品を初めから扱っていないとか?? ルーターによって、通信が途絶えやすいとか、途絶えにくいとかあるのでしょうか。 でしたら、買い換えたいのですが、、。 宜しくお願いします。
ＯＮＵとＡｉｒＭＡＣＥｘｔｒｅｍｅを接続し、有線でＰＣ（ｗｉｎｄｏｗｓ）、無線でＭａｃＢｏｏｋＡｉｒを接続しています。 試しに速度を測定したらＰＣで上下１９０Ｍｂｐｓで遅かった。 ＡｉｒＭＡＣＥｘｔｒｅｍｅを外し、別のル－タ－で測定したら上５００Ｍｂｐｓ、下７５０Ｍｂｐｓでした。 ＡｉｒＭＡＣＥｘｔｒｅｍｅの設定ではそれらしきものはみあたらないのでフレッツ光隼での使用 はどうかなとおもますが、何か別の設定とかはあるのでしょうか？ それともＡｉｒＭＡＣＥｘｔｒｅｍｅの仕様なのでしょうか？ 測定は有線で、ＡｉｒＭＡＣＥｘｔｒｅｍｅのＷＡＮ、ＬＡＮ共ギガビット対応です。
ロジテックのルータLAN-BR/G8はNTT東日本フレッツ光ネクスト ハイスピードタイプの回線で使用できますか？ 以上よろしくお願い致します。
バッファローのDDNSサービスを利用しているのですが（PPTP接続したいため）、DDNSを利用している社内のゲートウェイとなっているルーターの設定画面を開くと更新失敗となってしまいます。 社外のインターネット環境にあるPCからPPTP接続すると、特にエラーメッセージなどはでていないのですが、これは接続が成功しているのでしょうか？ 社外PCから接続した際にルーターの設定画面は開くことができますが、社内LANのファイルサーバにはアクセスすることができません。 どこが間違っているのかよくわからずとても困っております。 アドバイス願います。 ルーターはバッファローのBHR-4GRVです。
今まで使用してきた、デスクトップがおかしくなり、Win読み込み途中で、止まってしまい。 回復、修復も、だめで、Cドライブをフォーマットしなおし、入れなおしましたが。 何かおかしく、マウスも認識できず、無線子機も、認識しないため、HDDかと思い、新規購入して Win7を入れて、立ち上げました、すべて順調でしたが、無線子機のみ、認識が悪く 親機との通信が、何か変で、ドライバーを、ダウンして入れなおしたが、パソコン立ち上げと同時に、 認識せず、時間がかかる、認識後ネットにつながり動作は十分ですが、パソコンのシャットダウンが、 なかなか完了しない、子機を抜くとすぐに、シャットダウンします、 違う子機を入れても、動作は同じです。何が悪いのでしょうか。 デバイスマネージャーには、クエッションマークはありません、 教えていただきたいと思います。
電力系の光環境での使用についてご存知のかたお教え下さい。 今まで100Mサービスでした。 radishの速度測定サイトで上り下り共90Mほど出ておりまず満足していました。 この度1Gサービスに変更しルーターもケーブルも1G対応に取替えどんな値になるか楽しみにしていました。 パソコンはWIN7　64bitでA社の無線ルーターに変更し接続もすんなりできました。 今のところ有線でのみ使用していますが、速度が100M当時と同じくらいしか出ません。 値は上りが90M下りが110M位です。 こんなはずはないと色々試しましたが、ルーターを経由せず直接パソコンにつなぐと上り下りとも650M位出ました。 100Mの時はB社の有線ルーター使用でしたが、1GでA社の無線ルーターとの違いでこんなに結果が出るのはA社の性能を疑いました。 体感上はどちらでもそう違いは感じられませんでしたが、メーカーに以上の状態を告げサポートを受けました。 メーカの回答では1つ2つ対策を頂きましたが変化はなく ＞上記案内にて症状が改善されない場合、現状での速度が ＞お客様の環境下での最大速度であると考えられます。 ＞　さらに速い速度の場合、無線は利用されていないとの事ですので、 ＞　無線ルーターではなく、「*********」のような有線ルーターを導入する事で、 ＞　速度が改善される可能性も考えられます。 という返事でした。 そうなのかなとも思いますが、もう一つ納得がいきません。 無線ルーターと有線ルーターでそんなに違うものなのでしょうか？
小規模オフィスでルーターを変えたいのですが、途中でつまずきました。 WAN側は問題なくインターネットにつながりますが、以前のルーター同様LAN側に固定IPを振ろうとしたところ拒否されました。どこを確認したらいいのでしょうか？
フレッツウイルスクリアを設定したいので、 LAN接続する必要があるのですが、 auのwifi　cubeに接続したLANケーブルからは、 wifiの接続しかできません。 接続設定をどのようにしたらいいのでしょうか。
現在、スループット最大200Mのルーターの配下にFTPサーバ-を公開しています。 極稀に大量のファイル(画像データ)を外部からサーバーへ 複数のユーザーが一斉に送るタイミングが生じます。 この時、ルーターがハングアップしてしまい電源を入れ直さないと復旧しません。 この不具合を解消すべく、検討しているのが ・スループット最大1Gのルーターに変更 ・100MのFTTHから1Gに変更 です。 この二つを行う事でハングアップする確率は少なくなりますでしょうか？ 尚、内部は全てカテ6のLAN敷設＋ギガ対応ハブです。 あと、ルーターがハングアップした際もFTPサーバーは正常に稼働しています。
Logitec LAN-300N/RからAterm WR8370N（HPモデル）に交換しました。 ポートマッピングも全て終わりましたが、ローカルIPアドレスでは、繋がりますが、ドメインではダメです。 外部からはドメインでもちろん繋がります。 Logitec LAN-300N/Rでは、何もしなくてもドメインで繋がっていましたが、Aterm WR8370N（HPモデル）では無理なのでしょうか？ FTPクライアントソフトでの接続やWeb接続の点検に不便を感じております。 どなたか、Aterm WR8370N（HPモデル）の設定でどうにかなるのかお教えください。よろしくお願いいたします。
お世話になります。 4～5年ほどバッファローのWZR2-G300Nというルーターを使用していました。 このたび 引っ越しに伴いまして、同じバッファローのWZR-HP-AG300HAへ ルーターを変更しました。 ルーターも変わり、回線も[フレッツ光プレミアム マンションタイプVDSL]→ [eo光ホームタイプ200Mコース]に変わったのですが、設定は特につまづくことなく 出来たつもりです。 ただ1つだけ、どうも納得できない点がありまして、解決策をご存知の方が 居ればお知恵を拝借できないかと思い質問させていただきました。 その納得できない問題ですが、「無線接続で、ネット動画(ストリーミング!?)のみが 遅い」と言うことです。 例えばYouTubeを見ると、環境は違いますが、以前は止まることなどありませんでした。 しかし今の環境では、視聴画面の下のバーが明らかに再生速度より遅く、 一瞬再生され→止まって(ダウンロード待ち!?)→また少し再生され→また待ち...と いうような状態です。 たった30秒くらいの動画でこのようなあり様なので、イライラして見たい動画も 最後まで見る気になれません。 自分なりにいろいろと試してみました。 (1)セキュリティソフトをオフ(無料版Aviraなので、元々ファイアーウォールは無いかと) (2)無線チャンネルを変えてみた→改善なし。 (3)ルーターのアンテナ方向を動かしてみた→改善なし。 (4)ルーターの機能のMovieエンジンのオン/オフ→変化なし。 (5)他機器とIPがぶつかっていないか確認。 タイトルにも書いておりますが、ルーター側でフィルターか何かが掛かっているのかな？ という疑問があります。 その理由は、タスクマネージャ内のネットワークタブでグラフを見ますと、通常のサイト では、ページが変わる度にとても跳ね上がるのに対し、ストリーミング中は0.×× パーセントにしかなりません。 ちなみに、Radishというサイトで回線速度を測ってみますと、下りが45程度・上りが80程度 出ています。 当方パソコンを使用している年数は短くは無いのですが、ネットワークやルーター設定 などは、まるで素人です。 改善策をご存じな方・気付いた点がおありの方がいらっしゃれば、ご教授いただければ 幸いです。 長文失礼いたしました。 宜しくお願いします。
もともと分けていた光ファイバケーブルと電話線をステップルを使ってひとつにまとめてみたら 光回線のスピードが落ちたような気がしたのですが 光ファイバケーブルと電話線を近づけたりするのはご法度ですか？
会社で雷サージ対策機器の購入を検討しています。 各社雷サージ対策機器を調べるのですが、(1)電源タップにLANポートが付いたもの、(2)LANポートのみ付いたものがあり、(1)の方が数千円と非常に安いです（一方(2)はその10倍）。一見、電源とLANも守れるため、(1)の方が高いのでは？と思うのですが、この価格差はどういった原因で発生するのでしょうか？どなたか、ご回答頂けませんでしょうか（出来るだけ素人にもわかりやすい内容ですとありがたいです）？以上、ご返事お待ちしています。 (1)雷ガードタップ（APC製）　0.2万 http://cyber.apc.co.jp/surgearrestessential-p-21 … ※電圧防護6000Vまでとのこと（メーカー回答） (2)LAN用SPD（SANKOSHA製）　1.6万 http://www.sankosha.co.jp/products/lightning/spd … ※通信速度は、100BASE対応グレードでも1.4万
まず始めに断って置きます 自分(質問者)は本名のローマ字以外解らない程その手の知識がありません。 インターネットに興味津々なのですが、 パソコンだけではインターネットに繋がらないみたいで、 モデム？とかルーター？や契約？という物が必要になるみたいなのです 契約は解ります ケータイのインターネットの契約と同じような物ですよね？ ですが、モデム？とルーター？が解りません パソコンを購入し、契約をしただけでは繋がらないのでしょうか？ モデムとは？ルーターとは？ という現状です ネタではありませんガチです 今まで生きてきてパソコンに関わった事が無いので右も左も解りません よければ回答をお願いします。
光ファイバケーブルを延長した際のケーブルを壁に固定する方法を教えてください。 断線しやすいケーブルなので直接ステップルをケーブルに打つのは怖いので 光導入時に業者が固定するために使ったステップルを探したのですが売ってなく、 Yahoo!BBの営業の人に聞いてみると専用のものは一般向けに市販されてないそうです。 その専用のステップルとはこれです。 http://www.takacom.co.jp/product/06/post-2.html 何か他に良い方法や、光ファイバケーブルに安全に使えるステップルがあれば教えてください。
jcomの通常の回線からjcom光回線に変更したので、最近調子の悪かったWHR-G300Nというルータを買い換えようかと思っています。 そこで質問なのですが、ゲームに適した無線ルータを教えてください。3DSやPSPなどでWIFIを用いたり、PS3やXBOX360、PCなどで有線接続でゲームをよくプレイするのですが、一時的に切断されることが多々あります。調べたところバッファロー製品はそのようなことが起こる人が結構いるみたいで、どのルータを購入しようか迷っています。 格闘ゲームやFPSを頻繁にプレイするので、有線接続で安定してゲームをプレイできるルータはないでしょうか？
Windows XPです。 SDカードをPC本体に入れたところ、My ComputerにSDカードが表示されません。SDカードは2GBです。 以前は、認識され、My Computerに表示されていました。 SDカードを入れた時にピコンという音がするので、認識はされていると思います。 試しにUSBメモリを入れたところ、認識されました。 デバイスマネージャで確認しても！マークは出ていません。 電源を抜いてしばらく置いてみたりしましたが、ダメです。 家には3枚ほどSDカードがありますが、いずれもダメです。 別のPCで試したところ、ちゃんと表示されていました。 他にもネットで調べてあらゆる方法を試しましたがダメでした。 よろしくお願いします。
１年前ADSLから光に変更しました。　YAHOOに加入しています。　それまではモデムが１台でした。 西日本から来て接続してもらったら３台も増えて４台になりました。　この進んだ世の中にモデムが ４台も並ぶなんて壮観と言うか場所もとるし呆れます。　西日本のみなら１台で済むようです。 １台になるような解決策はないでしょうか。
あなたなら、タブレットの大きさは、７インチか１０インチのどちらにしますか？ また、ipad端末かandroid端末のどちらがおすすめですか？ 長所と短所を教えてください。
Aterm BL190HWのルータから、BUFFALOのWHR-G301Nに変更したところ、 インターネット接続ができなくなりました。 現在はとりあえずAtermに戻しています。 rootでログインし、インターネット接続の確認を行ったところ、 「インターネットに接続可能なDHCPサーバー、もしくはPPPoEサーバーが見つかりませんでした。」 のメッセージが表示されています。 30分間の電源OFFも試しましたがダメでした。 詳しい方ご教授ください。
NAS(HDD)を電源は入れっぱなしで使用していました。ところが約1年で故障、復旧しませんでした。 いままでＰＣを4台使ってきて、ＨＤＤ故障だったのは1回、あとはマザーボード等別の場所でした。 ＨＤＤの寿命は3年ぐらいといわれています。また、ＰＣに組み込まれて起動に使用しているようなふつうの使い方でも、電源を頻繁にON/OFFするより、いれたままのほうが良いと聞いていました。 NASはRAIDの関係もありますが、価格がピンキリです。 私は安いほうを使っていました。 今回の早すぎる故障は個体の問題もありますが、電源を入れっぱなしにしていたのが主原因ではないかとおもうのですが、それはありえますか？ DLNA構築していたので、ＰＣの電源を入れずにファイルを開けるのが便利でした。 NASが、USBやFireWire接続で直接接続するＨＤＤより、構造上壊れやすいということはありますか？
http://www.amazon.co.jp/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82 … amazonでTENVISのネットワークカメラを購入しました。ネットワークの知識が中途半端なので、 ポート設定のところで、躓いて設定ができません。 家のルータは１９２．１６８．０．１です。 ルータにログインして、ポートマッピングでUDPの接続２を追加しましたが うまくできません。どなたか、詳細手順を教えていただければと思います。
この度、電話ファックス内臓型複合プリンターを購入しようと思っています。 接続したいものは、電話(有線)一台、電話(無線)一台、パソコンのインターネット(無線)一つ。 計３つなのですが、どのモデムやルーターを揃えれば良いでしょうか。 できるだけ安価で、トラブルの少ない機種を教えて頂けると有難いのですが。 宜しくお願い致します。
この前、moraでいつも通りに曲を購入して、 聴こうと再生しようとしたのですが、 エラーコードというのがでて、００００３６ｂｂという文字が でてきました。何回してもしてもエラーコードがでてきます。 これでは曲もきけないし、これから曲を購入するときにも 不安で買えないのです(>_<) 私はPCに詳しくないので、分かりやすくご回答をしてくださったら 幸いです。よろしくお願いします。。。
現在有線の親機を使用しています。　そこからハブでPCとPS3を繋いでます。 この度PSPを無線で繋ぎたいと思い、無線LANアダプタを購入しました。 あと必要なのは「無線LAN用の機器のブリッジタイプ」でしょうか？それをハブに繋げば無線LANを使用できるようになりますか？ PC初心者です、アベコベな事を言ってるかもしれませんが教えて頂きたいです<(_ _)>　
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7682866.html ここのページでLANケーブルには下位互換性があるとのご回答をいただいのですが 上位互換性はあるのでしょうか？ カテゴリ7用のネットワークでカテゴリ5や6のケーブルは使えないのでしょうか？
海外旅行でLANケーブルが必要なホテルがごくたまにあるため LANケーブルを一つ買っておこうと思います。 それで、LANケーブルにはカテゴリがあっていろいろな種類があるようなのですが 基本的にLANケーブルには下位互換性があるため、 カテゴリ7を買っておけばどのようなLANでも対応可能なのでしょうか？
マザーボードのLANコネクタの調子が悪くなったので、 LAN端子付きのインターフェースカードを購入しようと思うのですが、 DUALタイプにするメリットてありますか？ 普通の数千円のカードを買っても楽しくないかなと思っています。
今度無線LANが内蔵されていない省スペース最新PCを買おうと思っています。 親機は家に既にあるので、（いままではそこから有線でネットをしていました） それを利用して今度は無線でネットを繋げたいのですが その場合はどういう周辺器具を買うべきなのでしょうか？ なるべく無線なりに高品質な通信を求めています。 http://kakaku.com/item/K0000044512/ こういう小さいものなのか http://kakaku.com/item/K0000391581/ それともこういう大きなものを買うべきなのでしょうか？(既にある親機に容姿が似てますが・・・) 役割や違いがわからないため聞かせて頂きました。 もしご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけるとありがたいです。
現在使用しているルーターのポートが足りなくなってきたのでハブを接続してポートを増やそうとしましたが瞬間的に通信が切断されることがあるので解決方法を探しています。 現在バッファローのルーター「WZR-HP-AF300H」を使用しています。 このルーターにＰＣ２台とＰＳ３、ネットワークプリンターを接続しています。 先日ソニーのネットワークレコーダー「ナスネ」を購入したのでルーターにつなごうとしたらポートが足りなかったのでロジテックのギガビット対応スイッチングハブ「ＬＡＮ－ＧＳＷ０５／ＰＨＢ」を購入したうえでネットワークプリンターを無線接続に切り替えて開いたポートにハブを接続しました。 ネットサーフィン・メールチェックなど通信と切断を頻繁に行うような使用には問題ないのですが、常時通信を行うアプリケーション・・・・・いわゆるネットゲームなのでは必ず通信が切断されてゲームサーバーから落ちてしまうのです。 これの解決方法を探しています。 ネットワークプリンターを外したポートに「ナスネ」をつなげればいいんじゃないかと思うでしょうが、実はほかにも２台ノートＰＣがあるうえにナスネを追加購入する予定なのでポートを増やしたいのです。 実はこれが最初ではなく今までもハブなどをつないでみたら通信が切断されたり最悪ルーター本体がフリーズしてしまうことがあり、仕方ないので無線でつないだりしていました。 今までは何とか自分で解決しようとして別のルーターをハブモードでメインのルーターにつないだりしましたが通信が切断されたりメインのルーターがフリーズしてルーターの電源コードを引き抜いて入れなおして復旧させたりしていました。 ルーターによっては無通信状態によって一定時間立つと通信を切断する機能もありますが常時接続にしているうえにハブをつなげなければ通信の切断は起きないので、無通信状態うんねんは関係ないと思います。 これはルーターにハブをつなげると必ず起きる事なのか、単にルーターとハブの相性なのか・・・・。 一応、グーグルでも調べてみましたが私と合致することはありませんでした。 解決方法か、このルーターとハブはそういうことは起きないとか情報がありましたらご教授ください。 よろしくお願いします。
Windows7 proがインストールされたノートPCが2台あり、200GByte程度のファイルを片方からもう片方へのPCに転送したいと考えています。 その方法として、 LANケーブルを使う方法とUSBケーブルを使う方法があります。 http://faq.aos.com/pcmover/2008/09/post-34.html ここのページを見ると、 LANのクロスケーブルとUSB2.0のクロスケーブルの転送速度はほとんど違いがなさそうです。 USB3.0のクロスケーブルに関して検索してみたのですが まだ販売されていませんよね？ となると、データを転送するのが二度手間になるというデメリットはあるというだけで。 USB3.0の外付けHDDに一度データを待避した後に もう片方のPCにデータを転送するのがトータルの時間で言えば もっとも速く転送することが可能ということでしょうか？ もっと速く手軽にデータを転送できる方法があれば教えて下さい。
初歩的な質問ですみません。 NTT西日本の光プレミアムから光ネクストに変更しました。 ルーターがPR-400MIに変更になったのですが、これまで使用（接続）できていた、IOデータのLANDISKを認識しなくなりました。 ネットワークで検索しても出てこないのですが、ひょっとしてPR-400MIでLANDISKは使用できないのでしょうか？
すごく困っております。 詳しい方助けてください。 本日無線ルーターを購入しましたが、うまく設定ができません。 現在、デスクトップパソコンにeo光を有線で接続しております。 eo光のルーターはMegaBitGearMR1023TAです。 そのLANポートと、WR8160N-STのWANポートを接続し、 簡単スタートボタンを押しながらWRの電源を入れ、40秒後に 正常であれば、Powerランプ、Actiiveランプ、Airランプともに 緑色に点灯するらしいのですが、Powerランプ、Activeランプが オレンジになり、全ランプが点滅したままです。 マニュアル通りに進めると、http://192.168.0.1にアクセスせよと ありますが、ページが表示されませんとエラーになり、 それ以上何もできない状況です。 何度も1からやり直しても同じ結果です。 何が悪いのでしょうか？ どなたかアドバイスをお願いします！！ とても困っています。
PC関係の知識がほぼ無いので色々と調べたのですがイマイチ不安なのでこちらで質問させて下さい。 ゲームをオンラインでするにあたってPS3を有線で繋がなくてはいけない事がわかったのですがどう繋げばいいのかよくわかりません。 私の家のPCはデスクトップ型のものが1台あるのですが今朝周辺機器を見てみたところ、 電話回線…モデム(？)…無線LANルーター…PC といった感じで接続されていました。 無線LANルーターにはPCと書かれたポートが4つあり、1つをPCに繋いでありました。 この状態でPS3を有線で繋ぎたい場合は新たにLANケーブルを買ってきて空いているPCと書かれたポートとPS3を繋げばいいのでしょうか？ 無知すぎてお恥ずかしいのですがお答え頂けると有難いです。
今ELECOMのLAN-W301N/Rを使用しているのですが、よく接続が切れてしまいます。　任天堂のサポートページを見るとバツになっていました。今出回っている無線LANでWiiと相性のいい無線LAN知ってる方ご回答宜しくお願いします。
BUFFALO WHR2-G54/P をAtermのDL180V-Cを繋いだ後、 全体的に青っぽいサイトが出てきてWAN設定、LAN設定、接続確認などをしました。 そうすると接続成功ですAir Stationの設定は完了しました！ と出ました。 でも、そこからどうすればいいのかわかりません 次のページ??に行くと TCP、UDP、LAN側IPアドレスを入力しないといけない感じになってしまいました。 TCP、UDP、LAN側IPアドレスって何ですか?? 入力する値など、一切わかりません、 教えてください！
Solaris11のネットワーク接続で困っています。知識を拝借できましたらうれしいです。 使用環境 本体 PC-EXPRESS GT110d ： Memory ２G、HDD 160G 8/4に購入したままで部品等の換装なし ハブ BUFFALO Gigaビットハブ LSW3-GT-5EP/BK 症状 ・Solaris11を新規インストールすると、ハブ－NIC間(マザーボード上のもの)のリンク速度が100Mbで接続されてしまう。 状況 1)インストール時の設定は、DHCPを指定。 2)この状態でも、100Mbの速度で通信は可能。 3)オンボードNICは、2個（コントロール用は除く）あるが、どちらでも同じ状態。 4)ケーブルは、他の環境でGigaビット接続実績あるものを3本試したが、どれも100Mbで接続される。 5)同じ環境でUbuntu12.04をDVD起動した場合は、Gigaビットで接続される。 6)上記5)Ubuntu12.04のDVD起動後に、HDDインストール済みのSolaris11を起動すると、この場合はGigaビットで接続される。実際の速度もGagaビットになっている。ただし、シャットダウン後、翌日ぐらいにSolaris11を再立ち上げすると、100Mbの接続に戻っている。 　5)および6)の状況より、Gigaビットで通信できる場合もありますので、ハードの故障ではないと思います。Ubuntu12.04の環境でGigaビット接続を確立した直後であれば、Solaris11でもGigaビット接続されることから、Solaris11の設定の問題ではないかと思い、質問させていただきました。 以上、よろしくお願いいたします。
BUFFALO WHR2-G54/P を有線でAtermのDL180V-Cに繋ぎたいのですが、 差す場所、どの線を差すかが全く分かりません。 auのスマホがあって、ネットに繋ぎたいんです、 WHR2-G54/Pには、CDとカードが付いてません。
xlink　kai　をしようと思っているのですが、少々気になるところが… コネクタと言うものを買わないといけないと見ました。 これは、無線lan環境があっても買わないといけないのでしょうか？ 家では、パソコン3台に、pspやwiiも接続できています。この無線lanとはまた別に、「xlinkで通信を行うために」コネクタを買わないとならない ということでしょうか？
回答者の皆様にはいつもお世話になっております。今回も皆様のお力をお貸し願いたいと思います。 デスクトップPCを２台使っていまして、そのPC同士のネットワーク共有 でのデータのやり取りを行なっているのですが、メインのPCにバックアップ データをSubPCに移すのに容量が大きいため、時間がかかってしまいます。 以前このことをある方に相談した所Lanハブを介すると一旦、ルーターを 介するより早くなるよとアドバイスを受けました。 PC環境は２台ともWin7Pro64bit　NTT東ニューファミリーの回線終端装置兼ルータに 各PCのLanケーブルを接続しています。 以下が質問です。 (1)実際、本当に早くなるのでしょうか？ (2)デメリットは何かあるのでしょうか？ (3)検索したところ種類も多く値段の格差が大きく 　どれを選択して良いかわかりません。 これは参考になるかわかりませんが、ゲーミングデバイスとしてロジクールG510 とRazerNagaを使い、液晶は(2)台、ラトックのPC切替器REX-230Uとソフトの Input directorを併用して上手く使えています。 よろしくお願いします。
ノートパソコンを使ってインターネットをする際、公園などの場所でネットをするにはスマートホンをＷｉｆｉとして使えますか？
(1)"vty"ラインの役割は何なのでしょうか？ (2)"vty"ラインはCisco社製品のルーター・スイッチの独自機能なのでしょうか？
この度、６４ビットのPCを買いまして今までの無線ランを設定しようとしましたが ３２ビットしか対応していないことがわかりました。 複数台PCを持参していますので、３２ビット、６４ビット両方対応している無線ルーターを探しています。よろしくご指導願います。
PCの熱対策については、よく見かけるのですが、ルーターやモデムが夏場に熱が原因で不調になる事はあるのでしょうか？ と、いうのも最近暑くなり、その頃からオンラインゲームが稀に接続が切れる状態となります。 他の家族も別のPCでネットを使用していますが、高負荷の際に必ず切れると言うわけでも無いようです。 回線はADSLの12Mです。
無線LAN子機端末で停電対策のためのバックアップバッテリー充電回路を持った製品をご存じの方いらっしゃいませんでしょうか？ どうぞ、よろしくお願い致します。
現在、無線ＬＡＮルータ（バッファローのＷＨＲ－ＡＭ５４Ｇ５４）で家の４台のＰＣを無線ＬＡＮで繋いでいるのですが、無線ＬＡＮで繋いでいた１台だけ（ウインドウズ７ＰＣ）を有線にしたいのです。 その場合 (1)無線ＬＡＮルーターのＬＡＮポートとＰＣをＬＡＮケーブルで繋げばいいのか？ (2)その場合、ＰＣを無線ＬＡＮ接続から有線に切り替える操作を何かしないといけないのか（無線ＬＡＮと有線が競合しないのか） を教えて欲しいのです。 よろしくお願いします。
auからcubeが届きました！ さっそく、つなげてみたのですが、STATUSのところがオレンジ色の点滅のままです！ ＩＰアドレスが未取得なのだと思われます。 つなぎ方は、付属のＬＡＮケーブルでcubeとNTTのVH-100<3>Ｅ<N>をつなぎました。 auのiPhone4Sや富士通のlifebookのパソコンでwi-fiでインターネットにつなごうとしても、つながりませんでしたので、パソコンでPPPoE設定をしました。 ＷＡＮの設定をし、cubeにプロバイダの設定ができたと思ったのですが、やはりオレンジ色の点滅でした。 どうすればcubeはIPアドレスを取得でき、wi-fiが使えるのでしょうか？ 説明が下手ですが、よろしくお願いします＞＜
現在、LAN内にネットワークカメラを設置したいと思っています。その際に、Upnp接続機能を使用して、インターネット側からこのネットワークカメラに接続したいと考えています。また、台数は3台程度設置したいと考えています。 以前自宅サーバーなどをやっていたので、ネットワーク内にサーバーを置いてインターネットに公開したい場合はルーターにポートフォワーディング設定をすればよいので、いままでもそうやってきたのですが、Upnp接続はやったことがありませんでした。 例えば、ネットワークカメラ3台のIP取得をDHCP取得にして、Upnp接続機能を有効にして、ルーターもUpnp接続機能を有効にして、 カメラ1サーバポート：TCP5000番 カメラ2サーバポート：TCP5001番 カメラ3サーバポート：TCP5002番 このような設定をした場合、グローバルIPアドレスが111.222.123.123だったとして、 http://111.222.123.123:5000 http://111.222.123.123:5001 http://111.222.123.123:5002 それぞれのポート番号を指定してブラウザなどでアクセスすればネットワークカメラに接続することはUpnp接続の場合できるのでしょうか？ どうぞ、ご教授頂きますようお願い致します。
秋葉原のあきばおーで売っていたネットワークカメラを購入しました。ットワークカメラには、シリアルのddnsのURLが振られていて、xxxx.nwsvr.com というURLがついていました。 例えばUpnp対応のルーターのLAN内にこのネットワークカメラを設置して、サーバーTCPポート番号を5000とした場合、インターネット側からブラウザでネットワークカメラへ接続してみた場合、 http://xxxx.nwsvr.com このアドレスだけで接続したのですが、このnwsvr.comというddnsサーバーではTCPポート番号も登録されていると言うことなのでしょうか? ご存じの方いらっしゃいましたら、ご教授よろしくお願い致します。
プラネックス MZK-MF300D がファームウェアアップデート中に失敗したらしく、リセットボタン5秒押しの 工場出荷時戻しも効かなくなりました。 自己修理方法どなたかご存じであれば教えてください
・ギガビット対応のPC2台 ・ギガビット対応のルータ ・100Mのネットワーク回線 以上の3点をギガビット対応のLANケーブルで繋いだ場合、 PC⇔ルータは、ギガビット通信 PC⇔ルータ⇔PCも、ギガビット通信 ルータ⇔ネットワークは、100Mの通信 という認識で間違いないでしょうか？
現在家では、デスクトップ(WindowsXP)とノートパソコン(Windows7)をそれぞれ無線LANで インターネットに繋いでいます。 最近気付いたのですが、ネットワークを開くとたまに隣家のパソコンもアイコンで 表示されていて、セキュリティが心配になって来ました。 インターネットにはBUFFALOのWHR-HP-AMPGというルーター？で ケーブルテレビのインターネットサービスを使い繋いでいます。 一度設定しようと思ったのですが、設定途中でインターネットに繋がらなくなってしまい。 ルーターの初期化で直り、それ以来怖くて出来ていません… ですが上記の様な事があり、なんとか設定したいのです。 （デスクトップは電気屋さんに接続してもらい、ノートは内蔵型だったので 購入時から勝手に（？）繋がりました） とりあえず、WHR-HP-AMPGに我が家のパソコンだけが認識されるようにしたいのです。 なるべく噛み砕いて、順序で説明していただけると大変助かります。 どうかよろしくお願いします。
So-netのADSL接続サービスをレンタルモデムで使っています。PCは一台分です。２台めを増設するにはどうしたら良いですか？　ルーターを買うのはわかりました。バッファローで探そうと思います。どの製品がいいでしょうか？ちなみに、互換性は低くていいです。最低限PCが２台同時に使えたらいいのです。具体的におすすめがありましたら、製品番号で教えてください。 よろしくお願いいたします。。。m(_ _)m
パソコンを使って野外でyahooやgoogleのインターネットサイト利用する方法はどんなのがありますか？ 僕的にＵＳＢに型の屋外無線機ながあればいいなと思いますがあったりしますか？ といったような質問をしましたがこの頃インターネットをしているとアマゾンさんのサイトで小型のＵＳＢ型無線アダプターがあったのですがその機械はどんな機能ですか 詳しく教えてください
白ロムのスマホと契約を解除したドコモのタブレットをＷＩ－ＦＩで繋ぎたいと思っています。候補としては、WZR-HP-AG300HかWZR-HP-AG300HAですが、違いがよくわかりません。 白ロムとフォーマカード抜いたタブレットを使用するにはどちらがお奨めか教えてください。 契約中のスマホもあるのですが、古いスマホとタブレットを子供に使わせたいと思い、無線ＬＡＮの購入を考えているものです。ちなみにインターネットはフレッツ光です。アドバイス宜しくお願いします。
今度アイポットタッチを買おうと思います。 そこでボクは無線LANルーターを買おうと思います。 僕の家ではインターネットが使えるパソコンがあります。 （つまり有線でネットをしています） アイポットタッチでネットをするには無線LANが必要なことはわかっています。 今有線のルーター？？がある場合にはあとは市販の無線LANルーターを買って 接続するだけでいいということになる。ということと思っていいのでしょうか？ それで家の中のその部屋ではアイポットタッチのネット機能が使えることになりますか？？ 接続は比較的簡単でしょうか？？ その無線LANルータをつないだあとでも今までと同じようにパソコンのほうも使うことができますか？ 話がまとまらなくてほんとにすみません・・・・・・・。orz 分かるものから回答していただけると非常にうれしいです。 （なるべくならすべて回答してほしいのですが・・・・。ｗｗｗｗ） 長文失礼いたしました。 回答お待ちしております。
ポケモンＢＷをwi-fi接続で利用したいです。 PSPはつなげることができるのですが ３ＤＳの設定がわかりません。 ＰＣは有線でインターネットをつなげています。 ＯＳはwindows7です。 よろしくお願いします。
社内のネットワークで管理者PC1台と各クライアントPC8台ぐらいをつなぐ場合について質問です。 以下をする場合についてのおすすめ周辺機器の組み合わせを教えて下さい。 この構成ならできるみたいな！ こんにちわ 来週事務所移転に際し、新たにネットワークの環境を作りたいと考えてます。 あまり時間がないですが・・・ その際どうせなら、以下のような事が出来るよう周辺機器やソフトを導入したいのですが あまり詳しくないので教えて下さい。 出来れば安くあげたいので、まずは保守サービスや高いサーバなどは入れない方向で考えてます。 ルーターやソフト、NASなんかでとりあえず出来ればいいと。 1.各クライアントのWEBアクセスログ 2.各クライアントのフォルダのアクセスの権限設定 3.アイパッドやスマホでの外出先からのNASへのアクセス （営業先などで） 4.管理者の自宅のデスクトップPCからのNASへのアクセス （自宅で仕事が出来るよう） 5.将来的なことも考慮しルータやハブなど機器は全て1000Mbps以上の規格にしたい 6.バックアップをとりたいがミラーリングよりはHDの効率を考えて出来ればレイド5以上でバックアップをとりたい 以上になります、どなたかご教授の程、宜しくお願いします。
壁のところにＬＡＮコネクタがあります。（電話用モジュラージャックのようになっています） 今度部屋の模様替えを考えているのですが、ちょうど書棚が来る位置にコネクタがくるようになってしまいます。 このためＴＶケーブルのようにＬ型になっているＬＡＮケーブルを探しているのですが見つかりませんでした。 こういったものを売られていないのでしょうか？
宜しくお願いします。 ルーター　ＮＴＴ PR-S300NE PC1 WINDOWS 7 PRO SP1 (192.168.1.XXX/24)(IP固定） PC2 WINDOWS 7 PRO SP1 (192.168.1.YYY/24)(IP固定) #ログオンユーザー名、パスワードはそれぞれ別々です。 接続は　ルーター→SWハブ→PC1 　　　　　　　　　　　　　　　　　↪PC2 ルーターの静的IPマスカレード設定でNATエントリを エントリ番号/変換対象プロトコル/変換対象ポート/宛先アドレス/宛先ポート 1/TCP/3389/192.168.1.XXX/3389 2/TCP/3389/192.168.1.YYY/3389 と設定しました。 PC1の電源を落とし、PC2の電源を入れたまま外出し、リモート接続すると、リモート接続できません。（その逆もしかり） NATエントリを１つだけにするとリモートデスクトップでもつながります。 NATエントリを２つのまま試しにPC2の宛先ポートを13389にレジストリで編集し、ルーターの方も13389にへんこうしたのですが、NATエントリが２つだとリモート接続できません。 #ルーターのNATエントリを１つにし、ルーターの宛先ポートを13389に変更し、PCのポートを13389に変更すると当然繋がります。 #イントラ環境のリモートデスクトップでは繋がります。 NATエントリを２つにし、尚且つ、PC1とPC2の電源を入れたまま外部からそれぞれ別々にリモート接続できる方法はありますか。
Logitec製の無線LAN親機と子機をセットで購入して使いたいのですが、子機の動作条件がWindows XPについてはSP3以降となっています。現在の環境はSP2です。単純に上げればいいのですが、動作不良を起こすソフトが入っているため難しい状況です。そこで、Logitec含め、以前発売したSP2以降対応の製品を手に入れる方法は無いものでしょうか？リサイクルショップなどをはしごするより効率的な方法があればご教授願います。。
プラネックスのネットワークカメラ”CS-WMV043G-NV”のwindows PC用のViewerをインストールしようと http://www.planex.co.jp/support/download/camera/ … こちらのサイトからダウンロードしてインストールしようとしたのですが、 Setup_Admin.exeを起動したところ、次のようなメッセージボックスが出てインストールできません。 ”There is other version in your computer. Please UNINSTALL first” 以前、自分のPCに”cs-wdp06g”この型番用のソフトをダウンロードしてインストールしたことがあるのですが、それを一旦削除してもこのメッセージが出てきてインストールできません。 どなたか解決方法ご存知の方いらっしゃいませんでしょうか？
無線LANルータを買い換えようと思います。 下記の２つで迷っております。 バッファロー製　WZR-HP-AG300HとAG300HAなのですが 違っているところは２つで 1.　Acronis True Image HDがついているかいないか 2.　セキュリティ機能がSSID/ESS-ID/VPNとＶＰＮのみ です。１.についてはわかるのですが、２.のセキュリティ機能の違いを教えてください。
普段はタブレットを使用していてますが、所有しているディスクトップもwimaxを使いたいと思っています。 無線LAN対応していないディスクトップでWimax使うにはどうすればよいのでしょうか？ 因みにwimax契約済みです。ルーターNEC　Aterm　WM3600R　クレードルPAWMC（有線LANポートあり）。 PC＝FMV　DESKPOWER　CE50U7　2007年春モデル（有線LANを使用してます）です。 以上、宜しくお願いいたします。
"AOSS2( http://buffalo.jp/aoss2/ )"の利便性は有り難いのですが、 『フリーライダー』達による侵害を受け得る可能性が増していませんでしょうか？
BUFFALO製　メディアプレイヤー　LT-V100　についての質問です。 メニュー内のネットワーク共有　／　／ネットワーク名のPC／　へアクセスすると ネットユーザーID　パスワードを聞かれログオンできません。 ネットワークPCの詳細状態です。 OS windows 7 Home premium SP1 セキュリティソフト　ウィルスバスター2012クラウド Coreｉ５　HDD　１T　（仕様はあまり関係ないと考えています） LT-V100 Ver　2.07　最新版にファームウェアをアップグレード ネット回線　GIGAビット　光ルーターから無線ルーター及びハブへ。 XPには問題なくつながります。 また、他の3台のPCにもログオン出来ています。 ｗｉｎｄｏｗｓ７のセキュリティーの問題だとｂｕｆｆｅｒ　担当者には言われました。 つながるようにするにはセキュリティをさげればいいのでしょうか？ ７はまだ使い始めなので　メディアプレイヤーともにご回答お願い致します。
私は、日頃パソコンをよく利用してネットゲームをよくしているのですが ゲームプレイ中や普通にネットを閲覧している時、重くなるような動作などがある訳もなく、突然ネットワーク回線が悪くなる場合が多々あります。 その時ネットワークの情報を見ると、いつもは、ネットワーク速度は約54.0Mbps付近を維持しているのですが、調子が悪くなった時に見ると1.0Mbpsや5.0Mbpsになっている時があります。 無線LANルーターを再起動すれば直る時もあるのですが、たまに再起動しても再度速度が落ちて まともにゲームができない事態に陥る事があります。 無線LANルーターは、一度買い換えたり。コードも買い換えたりしたのですが直りませんでした。 単純に私の部屋(3階)とルーターの位置（2階)が遠い所為なのかもしれませんが もしかしたらネットワークアダプタの所為何じゃないかという疑問が最近出てきました。 今現在、1,000円程で買った安物を使っているのですが何時間かパソコンを動かしていると 火傷はしないレベルですけど、すごく熱くなります。 もう少し値段が高いネットワークアダプタを買えば改善することは、できるのでしょうか？ ご解答よろしくお願いします。 ネットワークアダプタではなくこれが原因なんじゃないか？と思う所がありましたら 教えて頂けるとうれしいです。 ちなみにパソコンは、昨年9万円程で買ったゲーミングパソコンなのでスペックが足りないという訳ではないかと思われます。
キャッチセールスだと思うのですが、「ルーター本体でウイルスセキュリティをかける」との電話が数回かかってきています。 ルーターでセキュリティ対策という話なら分かるのですが、ウイルス対策できるとはどういう事なのでしょうか？ 現在、ＰＣには、ウイルスバスターを入れているのですが、そちらの方が安くなるならそれでも良いかな？と思い始めています。 内容をご存知の方、どんな仕組みなのか教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ルーターにグローバルIPが振られていて、その背後にプライベートIPが振られたNASやPCがいます。 プライベートIP内では、NASへの接続は問題なく出来ますが（NASのプライベートIPを指定すればいいので） 外部から、このNASへアクセスするにはどうすればいいでしょうか？ （外部からNASのデータを見たりコピーしたりしたい）
最近、中古ですがノートＰＣ（製品名は、パナソニックＣＦ－Ｆ８）をもらいました。 現在、WindowsＶｉｓｔａ仕様のＰＣを使用し、２ＦのデスクトップＰＣ（子供が所有）と無線ランで接続してインターネットを楽しんでおります。しかし、動作が遅く、かつ、３回に１回はフリーズする状態のため、もらったＰＣに無線ランを接続したいと思います。 無線ランは、バッファロー製品で、数年前に家電量販店で購入し、説明書を見ながら自分で接続したのですが、その際の説明書等はすでに破棄してしまいました。記憶でも、どのように接続したか全く覚えておりません。 そこで、もらったＰＣに無線ランを接続する方法を、どなたか教えてください。 なお、このＰＣのＣＤドライブは使用不能の状態です。 よろしくお願いします。 追記 私は、ＰＣ等余り詳しくはない方の人間です・・・・。
下記URLにおけるシリアル・パラレル通信（画像１）における物理層について質問です。 http://pc.nikkeibp.co.jp/article/NPC/20070517/27 … 文字「T」＝０１０１０１００を伝送していますが，電気的には、デジタル信号の０は０V、 １は５V（想定）を表していると思いますので、 　電源装置（５V） → スイッチ（リレー？） → 出力 というイメージで0V-5V-0V・・・を制御しているのでしょうか？ しかし、数ミリ秒で信号を伝送しているため、寿命を考慮すればスイッチをリレーで何度もON/OFF しているとも考えられません。 実際どのように制御しているのでしょうか？ ご教授お願いします。
NAS　の外付けLAN　HDD　からはメディアプレイヤーやスカパーHD設定外部機器で再生できます。 Windows７ではメディアプレイヤー１２の再生リストだけが見れるのですが、 メディアプレイヤー１２　を使わず外部に映像や画像を見せることは出来ますか？ 設定は共有ですが、フォルダが見えません。 やはりNASの外付けLAN　HDDでないと、ダメなのでしょうか？
ＦＡ用のスイッチングＨＵＢを探しています。 条件として 　ＤＩＮレール取付可能 　電源が端子台方式（圧着端子使用Ｍ３ネジ以上） 　ポート数４以上 以上の条件を満たすものを御存じの方、 メーカーと型番を教えてください。
今、BL190HWを使用しています。 USBポートは2つあるのですが、USBハードディスクはFAT32しか認識しないようですし、プリンターも作動させる事が出来ませんでした。 そこで質問なのですが、BL900HWはNTFSでフォーマットされたUSBハードディスクは利用できるでしょうか？ また、ハブを利用して2つの機器を接続したりは出来ますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ANDROIDのバージョンは4.0.3です、WiFi出ない方法でも可です。
今までパソコンの電源を切っても、無線ＬＡＮの電気がついたままで、ＰＳＰなど利用できたのですが 掃除ソフトを使ってから使えなくなってしまいました。 掃除ソフトはcceanerです、無線ＬＡＮはGW-USValue-EZです 以前のように使えるようにしたいです、よろしくおねがいします。
現在、NECの無線LANルータのルータ機能を使って別のネットワークを構築しようとしています。 http://121ware.com/product/atermstation/product/ … <模式図> インターネット ! NTTからきたモデム(PPPoEブリッジ) ! [NEC]Aterm WR8700N (PPPoEルータ)(192.168.1.2) ! [Alied Telesis]8ポートハブ ! *[NEC]Aterm WR7850S (ローカルルータ)(LAN側:192.168.2.1)(WAN側:192.168.1.201) 7850SのほうにPCをつなぐとhttp://192.168.2.1/で7850Sの設定画面を見れますが、 8700NのほうにPCをつなぐとhttp://192.168.1.201/と入力しても設定画面が見れません。 当方、コンピューターについてはそこそこ経験があるものの、ネットワーク機器の設定についてはほとんどわかりません。どうして8700Nのほうにつなぐと設定画面が見えないのでしょうか? どなたかご教授願います。 なお、7850Sの設定は次のようになっています 【接続状態】 動作モードローカルルータ　 接続状態回線接続中　 　 【LAN側状態】 IPアドレス192.168.2.1　 ネットマスク255.255.255.0　 　 【WAN側状態】 IPアドレス192.168.1.201　 ネットマスク255.255.255.0　 ゲートウェイ192.168.1.2　 プライマリDNS192.168.1.2　 セカンダリDNS8.8.8.8　(←googleのフリーDNS) ドメイン名external　
少し前まで、私はパソコンとスマホを繋いでテザリングしてインターネットしてました。だけど、最近はテザリング激減です。今はもはや、スマホ単独でネットを使う事が大半です。スマホだけで大抵は足ります。ソファーやベッドでくつろぎながらネットするなら、スマホ単独の方が気軽になりました。 皆さんはどうでしょう。テザリングの御利益、テザリングだから可能なインターネットって、何かありますか？オンラインゲームならスマホよりパソコンでしょうが、テザリングよりツイストペアケーブルを用いた接続の方が良い気がする。
バッファローのLS-V2.0TLJを使っています。これまでは基本的に家の中でパソコンやiPadからアクセスしていたのですが、新たにWebアクセスで外部からも使えるようにしたいと思っています。ところが、マニュアル通りに設定しても一向に上手くいきません。(外部ネットワークからアクセスしようとすると、「接続がタイムアウトになりました」と表示される)解決策をご教示願います。ネット環境はレオパレスについているやつで、自分で購入した無線LANルーターにLS-V2.0TLJをはじめ、各種端末がぶらさがっています。
無線LANルーターには、アンテナが付いてる物と付いてない物があるのですが アンテナが付いている物の方が接続が切れにくいのでしょうか？ 今、使用している無線LANルーターは BUFFALO のWHR-G300Nなのですが 普通にネットや動画を見る分には、問題無いのですが ネットゲーム（ハンゲームのDXパチンコ・パチスロ）やIPADでネットを見ると 接続が切れやすいです ネットで調べて、チャンネルを変えたりしているのですが あまり改善しないので、アンテナ付きのほうが接続が切れにくいのかなと思い質問しました 因みに、無線LANルーターが有るのは、1階で　 ノートPC・IPADが有るのは、２階、家は木造です ノートPCは acer ASPIRE5741 cpu:core i5-450M メモリ：DDR3　2GBから4GBに増設 HDD:320GB
接続しようとしたら「対象外のＯＳです」とでたんですが、この場合このＷＡ－Ｆｉコネクタでは無理なのでしょうか？
ロジテック/Logitec　USB 2.0対応プリントサーバ　LAN-PS/U2 　これを、価格コムで検索しました。 　すると、一つだけ突出して安い・・・９００円台の物が出てきました。 　まだ評判がなかったので、 　そして、この機械が大丈夫なものかどうかを判断することができなかったので、 　ここに質問ができればと思いました。 　この商品の９００円台、、、ということで、 　購入しても・・・大丈夫かどうか、アドバイスをいただけると、助かります！ 　
某日友達がパソコンを購入し、「どうすればネットに繋げるか」ときいてきました。 私の家のは父の友達がすべて設置してくれたので、私と父では何もわかりません。 そこで質問なのですが、ネットにつなぐためには何が必要なのですか？ できれば具体的に(値段とか)教えていただきたく思います。 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
WHR-G301Nをwifi飛ばすために２台購入しました。 二階建ての家のため回線終端器に一台つなぎもう一台は階段の踊り場にコンセントのみの接続で２階でもwifiを快適につかうのが目的です。（終端機には別のルーターをつなぎPCに接続しているためこの２台は普段PCなどは一切接続しません） おそらく設定でのミスなのだと思うんですが二階にいてもいままでと電波がかわりません自分が設定した方法は以下です。 終端機に接続する方を親機にもう一台を子機に設定し親機のマックアドレスを子機に貼り付け 二台のWHR-G301Nを両方ルーターOFFにする（機器の背中の物理スイッチ） 親機のSSIDをわかりやすい名前に変更（パスワードはつけてません） 親機と子機のAOSSを押しリンクさせる（なお二台とも終端機に接続させた状態で作業しました） ググったところいくつか設定のサイトはみつかったのですがいまいちわかりませんこれかなと思ったのが二つあるのですが終端機に接続するルーターはルーターモードOFFではなくONにするべきなのでしょうか？もうひとつSSIDを踊り場でコンセントに接続するだけ方も同じSSIDにするべきなのでしょうか？ ルーターの設定ははじめてのものでわかりにくいと思いますがどうかよろしくおねがいします。
buffaloのNASを使って、ユーザー毎にフォルダを作成し、管理したいと考えております。 まだ使ったことがなく、理解が不十分なため質問をさせていただきますが、 説明書きを読むと、グループとユーザーを設定して使用できるようですが、 このユーザー名とパスワードは各PCでログインするものでなければいけませんでしょうか？ こちらの使い方としては社員毎にPCが与えられているわけではなく、各部署に共有のPCが 複数台ある環境です。そのため、どのPCからも認証で自分のフォルダへアクセスできればと 考えているのですが・・・ グループウェアソフトの個人フォルダのような感覚です。 ユーザー認証をログインとは別にしても、基本認証のような画面で利用することはできますか？ ご存知の方、教えてください。
無線ＬＡＮにしたらインターネットが極端に遅くなりました。 これまで有線ＬＡＮ（100Base-T）でインターネット接続（フレッツ光プレミアム・マンションタイプ・ＭＡＸ100Mbps）でネット上のスピードテストにて６０～７０Ｍｂｐｓ出ていました。 ところが、今度パソコンを別の部屋に移動したので、以前からノートパソコン・スマートホン用に使っていた無線ＬＡＮルーター（I-O DATA WN-GDN/R 300Mbps対応）にパソコン側子機（I-O DATA WN-G300U 300Mbps対応）で接続したところ、同スピードテストにて５～６Ｍｂｐｓと十分の一以下しか出なくなりました。 ちなみにWindows7の「ワイヤレスネットワーク接続の状態」では接続速度は１０４Ｍｂｐｓと表示されています。 これ自体も「300Mbps対応の機器にしては遅い」気もしますが、とりあえずボトルネックにはなっていないように見えます。 「これで普通」とは考えにくく納得できません。 考えられる原因とその対処法をお教えください。 どうか、よろしくお願いします。
http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/093/93732/ バッファローの上の製品は4×4のMIMOを使った製品ではないのでしょうか?
現在、NTFSでフォーマットした外付けHDDに色々なファイルを保存しています。 このHDDをパソコンに繋いで使っていますが、室内や外出先からスマートフォンでアクセスしたり、 家の中でノートパソコンから無線でアクセスできることを知りました。 ただ、今のままだとパソコンを起動していないといけないようなので、 調べてみたら、PogoPlugという装置があれば、これに外付けHDDを接続して 室内からも外出先からもアクセスできるようです。 ところが、このPogoPlugの評判があまり良くないようなので 他にこれと同じことが実現できそうな装置を探しています。 ちなみに無線LANルーターがあり、これにUSBポートがありまして、 外付けHDDを接続してNASに出来る予定でしたが、NTFSフォーマットに対応していませんでした。 １．パソコンを起動していなくても室内のノートパソコンや外出先のスマートフォンからアクセスできる製品はありますか？ ２．外出先からの接続が困難であれば、家の中からだけでも無線で接続できるものはありますか？ 製品名をご紹介頂ければ幸いです。
ドスパラのＢＴＯデスクパソコンでＯＳがWindows7 64bit。 無線親機はＮＴＴ光フレッツのレンタル品、子機は『WLI-UC-GNM2』を使用してます。 設置場所は一軒家の１階リビングに親機 そこから約７～８ｍ離れた２階の部屋にＰＣという感じです。 ＰＣ使用中、急激に回線速度が低下する事があり 電波のチャンネルを変更すると症状が改善されるため 恐らく、電波の脆弱性が原因だと思うので子機の買い替えを検討してます。 あまり費用はかけられないので、手頃な価格で評判が高い 『WLI-UC-G301N』か『WLI-UC-GNHP』を考えてますが如何でしょうか？ 子機選択の参考になる体験談、その他の解決策や他子機のオススメでも構わないので アドバイスの方よろしくお願いします
自宅でLinkstation LS-V1.0TLを2台使っています。（以下A、B） Aに写真、動画、その他のファイルを保存し、Bにまるごとバックアップというやり方をしています。 空き容量が足りなくなってきたので、それぞれにHD-LB2.0TU3Jを1台ずつ追加しようかと思っています。 先日試しに1台だけを購入してBに繋げてXFSにフォーマットしました。 Bの設定画面にて外付けHDDの公開先のバックアップにチェックを入れたのですが、Aから認識できません。Aの設定画面のバックアップ元/先 フォルダーで表示されませんでした。 Bの設定画面ではBから外付けHDDへのバックアップはできます。 LinkstationからLinkstationにバックアップできると謳われていますが、別のLinkstationの外付けHDDへのバックアップは対応してないのでしょうか。
Bluetoothのワイヤレスヘッドセットを使いたいんですが、 他に何か必要な物はあるんでしょうか？ 自分の予想では、PC側に発信するような物？が必要な気がするんですが。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B003QCIUEW/ このような物が。 もしこのような物が必要ならば、オススメの安定性の高い物はありますか？
先日、貰ったパソコンがありまして、引いた光は1Fに置く事しかできないので、何とか自室の2Fに本体を持って行きたいので、無線LANを検討していますが、可能でしょうか？ ※無線内臓のデスクでは無いので多分ですが、子機付属のルーターになるとは思うのですが、モデム の他に何かありますか？
今、1台と無線LAN1台使っていますが、もう1台パソコンを増やした場合同じ無線RAN,ルーターをそのまま使用できますでしょうか？ ブロバイダーに言わないといけないのでしょうか？ どなたかご指導ください。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%B3% … http://voip-info.jp/index.php/PoE#.E7.B5.A6.E9.9 … 上記の両ページで別の『インジェクタ』が紹介されていますが、 何らかの力を供給し得る機器を『インジェクタ』と呼んでいるのでしょうか？
デスクトップパソコンでケーブル使用でネットをしていますが、docomoのoptimus PADを使用したく、友達に聞いたらwi-fiで使用可能との事でした。ただ自宅はケーブルでネットをしている為、無線環境ではなく、別で聞いたら無線LANルーターをつければ可能とのこと。WI-FIルーターを買っても同じ事なのでしょうか？ただ、wi-fiルーターは毎月の基本料金がかかるとか？であれば無線LANルーターを購入したらどの部屋でもoptiが使用可能なのでしょうか？optiを屋内外で無料で使用できるようにするには、何を準備すればよいですか？
WiFi接続とは関係が無い内容のQRコードが、 『QRコネクト(http://www.iodata.jp/news/2011/information/qr_co …)』によって読み取られた際には、 何らかのエラーが指摘されるのでしょうか？
自宅にパソコンが４台あり、最近iPadが加わりました。 音楽や動画ファイルを共有するためにサーバー機能（NAS）つきの外付けHDDを購入しようかと思いましたが、使っているVoIP機能・無線LAN付き４ポートADSLモデルルーターの通信速度が10/100しかないことに気づきました。 考えていたNAS外付けHDDは10/100/1000いわゆるギガLANですか、なんですが、これだったらルーターの通信速度がネックになって、意味半減となるでしょうか。 モデムまで買い換えるつもりはないです。 もしネックになるのなら、一番しょっちゅう動かしているパソコンに大容量内蔵HDDを追加したほうが、費用としては安くなります。 もちろんこれだとパソコンが起動してないとサーバーがダウンということになるので、パソコンを始終つけっぱなしよりもNAS付き外付けHDDが電気代も考えて、省エネ。 それともギガLANじゃなくてもメディアサーバーとしては問題ないんでしょうか。 ということでよくわかりにくいかもしれないですが、まとめますと、メディアサーバーとしてNAS機能つきの外付けHDDを買っても、ルーターの速度がネックで意味をなさないということがありえるか、という質問です。 現役引退したDELLのペンティアム３で800Mhzのデスクトップがあるのですが、これにLinuxでも入れてサーバーにするということも考えました。消費電力はそんなにないでしょうし。。。外付けHDDよりも電気を喰うでしょうけど。 一番いいアイデアをご披露ください。よろしくお願いします。
100Mbps以上のインターネット速度をなるべく正確に測りたいのですが、 方法はありますでしょうか？
ファンレスのL3スイッチはないでしょうか？ 自宅でネットワークの勉強用に欲しいのですが、 ファンがあると音が気になるので、ファンレスを探しています。
ネットを光回線(フレッツ光ネクスト、ハイスピードタイプ)にするとともに、パソ コンやゲーム機等を複数繋ぐためにルータを初めて買うことにしました ルータのことはよく分からないので、購入の条件として 値段は1万円前後 1000Mbps対応の機種 ネットは有線で繋ぐ、無線で繋ぐことは考えてない ということで、下記のルータを購入を考えてます WZR-HP-G302H　(バッファロー) WR8750N（HPモデル）　(NEC) これでいいのか不安なのですが、意見が欲しいです 他にいいものがあったら教えてください 宜しくお願いします。
PlanexのCS-WMV043G-NVを使用しています。 外部から見るためにルーターの設定をしなければならないのですが、 フレッツ光ネクストにし、PR-400NEになったら設定がわかりません。 　[詳細設定]　-　[静的IPマスカレード設定]にて設定を試みたのですが、 「TCP」と「UDP」はそれぞれあるのに、「TCP&UDP」がありません。 「4321-4322」と「554」は入力できるのですが、 「80」を入力して「設定」ボタンをクリックすると「www」になってしまう。 結果として接続できていません。 どなたか「PR-400NE」で「Planex CS-WMV043G-NV」(若しくは類似機種)を設定された方、 設定方法がわかるお方、教えて下さい。
ISPのSMTPサーバからgmail等のwebメールのサーバへメールが転送されていく、という展開の際には、 TCPの80番ポートを目掛けて其のメールが送られていくのでしょうか？
先日、引越と同時にYahoo BB ADSLからYahoo BB 光withフレッツ 無線LAN地デジパックに変更しました。 まず申込みをしてからYahooからモデム？が届きました。 その後、光回線の工事をしてもらい、工事の人がNTTの黒いモデム？を取り付けて行きました。 工事の人に、このYahooのモデム？も繋ぐのか聞いたところ 「BBフォンを使わないなら返した方がいいですよ。お金とられてますから。NTTの黒いモデム？だけで無線でネットにつながります。」 と言われました。 黒いモデムには無線カードがささっています。 確かに、光に新規申込みする際いろんなオプションに入らされました。 その中にBBフォンも入ってるようです。 実際うちではBBフォンは使いません。 なので、このYahooのモデム？は返してもいいのでしょうか？ そこから更にハテナがいくつか… 　NTTの黒いモデム？だけでも無線でネットがつながりますか？ 　Yahooのモデム？を返しても今まで使っていたYahooIDや、～Yahoo.co.jpのアドレスは使えますか？ いま現在どうしていいか分からず、とりあえずは 　黒いモデム－Yahooモデム－パソコン と全てLANケーブルでつないでいます。 YahooからきたセットアップのCD-ROMを使って設定し、ネットを見れている状態です。 全く無線LANパックにした意味ないですよね。。。 どなたか分かる方教えていただけますか？ できれば初心者にも分かるようなお答えお願いします。。。
現在、YouTubeのチャンネル登録は何時もやっていましたが、 今回、テレビで無線USB接続のYouTubeが見れることになり、YouTubeのログインが必要のようです。 ところが、PCの方の、メンバー（会員）登録用の機能リンクが、どうしても見つからず、申し込み欄が現れず、申し込みが出来なくて困っております。 ご多忙中、申し訳御座いません。どうか宜しくお願い致します。 PCはVAIO Windows7　 TVはブラビア42型 　UWA-BR100接続済み。　勿論全て無線LANです。
ETG-Rという有線ルーターを買ったのですが、 複数台の機器でネットができません。 http://www.iodata.jp/product/network/router/etg-r/ 具体的には、PCとPS3、PCと無線ランルーター といった組み合わせで接続しても、PCしかネットワークに繋がりません。 何か設定が必要なのでしょうか？ また、設定が必要な場合どのような設定をすればいいか教えてください。
"DIAG"という表現は、 何の略語なのでしょうか？
もともとPacketiX VPNというソフトを使ってVPNをしていたのですが 最近、YAMAHAのNVR500で3拠点をPPTPのVPNで接続しました。 回線はサーバーが光プレミアム・クライアントはBフレッツで、主にクライアント側からサーバー側のファイルサーバへのアクセスに使用しています。、速度が遅すぎて利用がかなり厳しい状態なのですが、YAMAHAに問い合わせしても特に設定はないということで、困ってます。 何か対処法等あればご教授いただければと思います。よろしくお願いします。
現在KDDIレンタル用モデム NEC AttemDL180V-Cの無線LANを使ってパソコンを使っています。 NEC AttemDL180V-Cのモデムに、NEC AtermWR6670S(親機)をつなげて、無線LANとして、繋げたいと思いますが、繋げられるんでしょうか？
携帯電話接続用USBケーブルは専用のものでないと通信できませんか？ docomoの携帯電話とFMV-BIBLO NB50H(かなり古い製品です)を接続してユーザー登録をしたいのですが、できるだけお金をかけずにケーブルを購入したいと思ってます。 FMV-CBL11S以外に接続(通信)可能なUSBケーブルがあったら教えて下さい！！ パソコンに詳しくないので、専門用語とかわかりません、なるべくわかりやすく教えて下さい。 よろしくお願いします。
"http://eyefi.co.jp/support"のページの選択項目の中に、 ダイレクトモードの内容もが紹介されていますが、 其処の説明文を読んでいく内に下記の疑問が浮かんできました。 若しかしますと、此の『ダイレクトモード』の仕組みは一般化され難い情報に留まっているのかも知れませんが、ソフトウェアルータの仕組みを学ぶ上で此の仕組みへの理解が役に立ち得る、と私には思われましたから、下記の質問への御教授を賜れませんでしょうか？ 「『ダイレクトモード』状態の際には、 EyeFiカードのデバイスドライバーがデジタルカメラ側へもインストールされていて、EyeFiカードが物理層・データリンク層での接続を叶えているのでしょうか？」
機種変更をしたいのですが、スマホは全く未知の世界で迷っています、自分ならどれにしますか？ 使い易さとか、不便とか教えてください。 ｉｐｈｏｎ４ｓ ＸＰＥＲＩＡ　ＩＳ12Ｓ ＡＲＲＯＷＳ　ＩＳＷ１１Ｆ 希望の機能は、ＷｉＦｉテザリング対応、データー容量がなるべく多い、画素数の高いもの、連写、防水 絶対条件ではありませんが、一応このくらい。 他にお薦めあれば教えてください。
オススメの無線LAN子機について教えてください。 主にゲーム機(DS、PSPなど)に使いたいと思っています。 USB無線LANでも構いません。 5000円以下くらいの物がいいです。
wi-Fiに自宅パソコンの接続を乗り換えようと考えていますが、パソコンがメーカー製のものではないので、無線に対応しているかがわかりません。 そこで調べてみると、ネットワークアダプタたるものを見ればわかるのでは？というところまで行きつきました。ネットワークアダプタには「Realtek PCIe GBE Family Controller」と表示されていました。 しかしパソコンに関しては知識がないので、「Realtek PCIe GBE Family Controller」というものが私のパソコンに入っているイコール無線対応しており、Ｗｉ-Ｆｉが使えると理解していいのかわかりません。 もし対応していなくても、子機？たるものを買えばいいらしいのですが、それは私のパソコンが対応していないということがわからない限り、どうすることもできなくて・・・ お恥ずかしい話ですが、「Realtek PCIe GBE Family Controller」が入っているということは、私のパソコンは無線ＬＡＮ対応であり、Wi-Fiが使えると理解していいのでしょうか？
AirMac ExpresでPCの音楽をコンポに飛ばしたいと思っています。 しかし、ひととおり設定を入力して「更新」ボタンを押すと、 「アップル製ワイヤレス装置にアクセスしているときにエラーが起きました。ネットワーク接続が有効であることを確認して、もう一度やり直してください。エラーコード-6753」 とメッセージが出て、先へ進めなくなってしまいます。 PC(Windows7)を無線でネットに接続しているので、 そのネットワークの中に参加させたいと思っています。 ちなみにスマホもwi-fi接続しています。 AirMac Expressはオーディオケーブルのみをつないで、コンセントにさしています。 オレンジランプが点滅の状態です。 ただし、PCにはあまり詳しくないため、解決のためにどんな情報が必要なのかわかりません。 必要な情報は追記させていただきます。 こんなレベルからなのですが、どなたか教えていただけませんか？
私が持っているノートPCは有線だとギガビットに対応しているのですが無線はIEEE 802.11n規格では有りませんそこでルーターと子機の購入を考えています http://buffalo.jp/products/catalog/network/wirel … の中のWZR-HP-G450Hとか親機はこれでいこうと思うのですが子機は http://buffalo.jp/products/catalog/network/wirel … の中のWLI-UC-G450かWLI-CB-AG301Nしようと思っていますが無線はそこまでスピードが出ないようなのでコスト的にWLI-UC-GNM2もいいかと思います皆さんどう思われますか意見を聞かせてください。
どなたか、YAHOOBBのモデム＋ルーターで、L2TPプロトコル利用のリモートアクセスVPNを実現したかたは、いらっしゃいませんか？ いらしたら、YAHOOBBのモデムの設定など、アドバイスを受けたいのですが。 私も、PPTPプロトコル利用のリモートアクセスVPNなら、YAMAHAルーターとの組合せで実現したのですが。
ファイルサーバーと外付けハードディスクの違いについて質問させていただきます。 外付けのハードディスクをＬＡＮで繋ぐものがありますがファイルサーバーとなにが違うのでしょうか。 自分でも調べてはいるのですが サーバー自体の定義がいまいち良く理解できなかったので詳しく説明していただけると幸いです。
無線LANルーターに有線でつないだPCと無線でつないだPCがお互いに見えない。 状況： 無線LANルーターのLANポートにデスクトップPCを有線で繋ぎ、無線LANでノートPCを繋いでいますが、お互いに相手のPCが見えない。 使用機器等： 無線LANルーター：Aterm WR9500N http://121ware.com/product/atermstation/product/ … OS：Window7 Home Premium 64bit SP1 プリンター：Canon MP540（複合機、USB接続） その他： デスクトップPCでホームグループを作成しても、ノートPCからは認識できないらしく、 「ホームグループを作成する」ボタンが表示されて、「参加する」ボタンは表示されない。 両方のPCのアカウント名は、同じですが、PCの名前は異なっています。 また、同じWorkgroupに参加しています。 無線は2.4GHzを使用しています。 実は、プリンターを共有しようとして、この状況に気づきました。 ノートPCをルーターに有線で繋いだ時は、お互いのPCも見えるし、プリンターの共有もうまくいきます。 なぜ、ノートPCを無線でつなぐとダメなのでしょうか？ 回線はフレッツ光ネクストで、ルーターはありません。 フレッツ光の端末（ルーターではない）->無線LANルーター->各PCと繋いでいます。 ちなみにセキュリティソフトをoffにしても、状況は変わりませんでした。 おそらくルーターの設定をいじると解決すると思うのですが、どこをどう扱って良いか分かりません。 自分は、LANの知識については初心者なので、出来れば専門用語だけでなく、詳細を教えて頂けると嬉しいです。 宜しくお願いします。、
corega bar pro2で、CAPCOMの とあるゲームでオンラインをするために、そのゲームソフトのポート開放(というのですかね？)をしたいのですが、やり方が分かりません。 coregaのサポートセンターに問い合わせてみましたが古いためサポートはされていませんでした。 CAPCOMさんには、TCP(９桁) と UDP(12桁) のそれぞれのポート番号を聞きましたが、どこにこの番号を記入すればいいのか分かりません。 教えて下さい。。
http://www.iodata.jp/product/hdd/businessnas/hdl … 上の機種を使っていますが、外出先からファイルにアクセスしたいのですが、 ホスト名は何を入力すればよいのでしょうか? iobb.netで設定したホスト名が必要と書いてありますが。
10Gbps対応のネットワーク機器はいつごろ発売されるのでしょうか? 802.11acの製品はアメリカで発表されましたが。
最近、貰ったマザボに XP インストールしてみたのですが、デバイスマネージャーに、オンボード LAN のネットワークアダプタが認識されていない様子で、黄色い【！】表示もありません。 故障でしょうか。 03年ものですからインストールもウマく行かなくて電池がなくなってただけだったのですが・・、それでBIOSも予め最新にしてますし、OSもXP-SP3 IE8.0環境になってますし、認識できないほどチップ古いとかでしょうかね～。? ・・で、とうとう PCIのギガビットLANカードを、別に取り付けてみたのですが、そちらは普通に使えてます。 ちなみに LAN の BIOS設定は enable/disable 両方試してます。 本日、3Com Gigabit LOM (3C940)　というサイトから、cnet2_3c940_rar.exe　というのをDLしてますが、クリックするとインターネット接続しようとしていたので、とりあえず止めて、どうしようかと、迷っています。　マザボは、ASUS P4C800 です。 状況など分かる方いましたら、お願い致します。
　現在、子供をパナのビデオで撮ったデータ(AVCHD)を添付ソフトHD writerにて2階にあるvistaのデスクトップに保存しています。しかし、普段は1階のリビングでの生活であり、たまに来る祖父母に撮りためたデータをみせるためには、これまではvistaの電源を入れ、Air videoというソフトを使い、iphone、appleTVを介してTVに写していましたが、滑らかには再生できません。 　最近、リビングでの普段使い用macbook proのHDD容量がきついので、itunesサーバー用としてIO data社のHDL-A2.0を購入しました。 　お伺いしたいのは、2階のPCの電源を入れるのが面倒だし、見たいときにすぐに見れる、転送が遅いことで再生に問題があるかもしれないと思い以下の方法を考えています。 1. 2階のAVCHDデータをHDL-A2.0のDLNAサーバーにコピーし、HD600、HD900、PAV-MP1などのメディアプレーヤーでリビングのTVで再生することができるのか？ 2. この場合、HD writerでvistaに取り込むことで出来たフォルダごとコピーなのか、mt2sのみでいいのか 3. この考えが現状でベストな方法か、他にいい方法があるのか、 現在の周辺機器として 2階のAVCHDが入っているPCはgateway vista core2quad 2G 普段使いはmacbook pro OS X 10.7.3 core2duo 2G（メモリ不足ぎみ） NASとしてIO dataのHDL-A2.0 TVはパナのTH-P42GT5 BDはパナのDMR-BW680 ipad2、iphone4、appleTV 2nd.です。 よろしくお願い致します。
ライブカメラを設置したいのですが、ポート解放がどうもうまくできません。（２重ルーター？） そこで、ポート解放しないでライブカメラを設置する方法がありますか？ 例えば専用のサイトとか、専用のカメラとか。 多少の出費の用意はあります。
AtermWR8700N-HPを無線LANアクセスポイントモードで使用しています。 Webカメラ（プラネックス社CS-WMV04N）の公開をするため、ポートマッピングの設定を行いたく クイック設定Webを開きました。 NECのATERM詳細マニュアルによると.左メニューから『詳細設定』-『ポートマッピング設定』を選択してください。と書いてありますが、『ポートマッピング設定』自体が出てきません。 どのようにすればよいのでしょうか？ 他にポートマッピングを行う方法はありますでしょうか？
教えてください。 以下の機器ですが、 １．iPad用とあるのですが、ノートPCには使えないのでしょうか？ ２．３００の機器もあるのですが、環境はADSL12Mなので１５０でも変わらないと思うのですが、 　　３００の方が速いのでしょうか？ http://www.pro.logitec.co.jp/pro/g/gLAN-W150NRIPS/
ipod touchを使用しています。１度、２週間ほど使用しないまま置いていたら、充電をしても画面も全くでなくなりました。アップルの店舗の渋谷まで行き、見てもらうと充電ができていませんね・・と言われ、充電の線をつなぐとすぐに画面がでました・・ 順調に使っていたのですが、また、２週間ほど使用しないで置いていたら、電源が入らず、充電をしてもまったく画面が出ません。。充電はしていますし、ボタンの10秒の長押しもしています。 どうして入らないのでしょうか？？ 正直全くわかりません。。 　また、渋谷のアップルで予約なしで充電だけしてもらえるものでしょうか？どなたかよろしくお願いします！！
ノートパソコンの裏があっつくなって 急にシャットダウンしてしまうんです… アイス枕とか効きますか？
　私本人はデスクトップパソコン（EPSON Endeavor Pro3000）を愛用してますが、身内がノートパソコン（FUJITSU FMV-C8240）を入手したのでこちらも使いたいと言い出しました。 　私自身もですが特に身内は全くのパソコン初心者で、今回のノートパソコンを使用する目的も当面はインターネットの閲覧のみとなりそうです。 　ちなみに契約中のプロバイダーはＹａｈｏｏ！ＢＢブローバンド（ＡＤＳＬ ５０Ｍ）で、ルーターがＴｒｉｏ３－Ｇになります。 　どんな周辺機器を用意し、どの様にすればよろしいでしょうか。何卒よろしくお願い申し上げます。
こんにちは。新しいＰＣを買い増しして、ＨＤＤにある写真やら動画、エクセルファイル等を 新しいＰＣへコピーしようとしています。ただ、必要不必要を同時に画面で見ながら進めたいです （ノートＰＣを隣同士に並べています）。 方法はホームＧＰでの共有でしょうか？他にいい方法ありますか？ ネットで検索して新しいＰＣをネットワーク参加することが出来たのですが、実際に お互いのＰＣ名は出るものパスがないということでエラーになります。 そこで、質問があります。 質問１　　ネットーワーク以外で上記簡単に出来る方法あるでしょうか？ 　　　　　 質問２　　ワイヤレスネットワークを構築できるやり方がわかる詳しいのっているＨＰ 　　　　　　もしくは本などあるでしょうか？ 　　　　　　　　＊見たのは、どれも途中までで、トラブルシューティングも当てはまらい 　　　　　　　　　　ので困っています。 環境は、旧ノートＰＣ：ＷＩＮ７（ホームプレミア）、i7、メモ４G、HDD５００G 　　　　　新ノートPC：WIN7（ホームプレミア）、i5、メモ８G、HDD750G 　　　　　　ワイヤレスLAN（エーターム）で無線接続、他にはプリンタ、TV（録画式）
今までデスクトップＰＣ一台をマンション回線契約にて使っていました。 しかし、家庭環境の変化によりノートパソコンを新たに一台導入し二台同時でインターネット接続をと考えています。 今の所では、デスクトップ＝有線、ノート＝無線でいきたいなと思っています。 しかし色々と調べたところ、現在使っているモデムは「VH-100(4)E(N)」といってルーター機能の付いていないただの回線変換装置だということが判明しました。 この場合は、どのような無線ＬＡＮルーターを購入すれば良いのでしょうか？ また、無線ＬＡＮルーターの設定などで何か気をつける点などはあるのでしょうか？ ちなみに無線ＬＡＮルーター親機・子機セットで１万円で抑えられる物を購入したいと思っていますので、その点も考慮のうえ回答の方を宜しくお願いします。
すみません。宜しくお願いします。無線LANルーターを使用しようと思うのですが、友人からいただいたものが、３台あります。私自身、いろいろ調べたのですが、いまいちどの機種がいいのかわかりません。教えてください。 コレガ　CG-WLBARGNL コレガ　CG-WLBARGNH NEC Aterm WR6600H の３台です。宜しくお願いします。
どなた様か詳しい方ご教授願います。 ワイヤレスネットワークで接続しネットを繋げております。 電波状況も良く、『強い』を指しています。 最初は調子よく繋がっているんですが、途中で応答しなくなってしまいます。 ワイヤレスネットワークを一端切断し、接続し直したり。修復して、直りはするのですが・・・ また応答しなくなる。を繰り返しております。 LANの状況を見ると送信はしているのですが、受信側（PC）が受信していない様です。 ※（…と推測しております。）※ 最近になって悪化がより顕著になり、困っております。 どうか、どなた様かお教え願えますでしょうか？ 是非、同じ現象の方もお声をお聞かせ願えたら幸いです！ お手数ですが、どうかお願いします。
はじめまして 情報の授業で分からなかったので質問しました。 考え方やヒントを教えてください。 よろしくお願いします。 パソコンショップで容量20GByteと書かれたHDDを購入しパソコンに接続したところパソコンには20GByteより少ない容量が表示された (1)この理由を述べよ (2)パソコンに表示された容量は何GByteか 10進数で考えずに2進数で書く 答え方や答え ヒント考え方を教えてください お願いします。
こんにちは。 さっそく本題に入りますが、 ルータを違う機種のものに交換すると、IPアドレスは元のアドレスから違うアドレスへと変更されてしまうのですか？ 現在、NECのルータ（AtermWR8500N）を使用しているのですが、 このルータから、BUFFALOのルータ（型番：WZR-HP-G301NH）に変更しようとしています。 我が家では、パソコン（3台），PS3（１台），Wii（１台），プリンタ（２台），ネットワーク型HDD（２台）をインターネットに接続しています。 また、パソコンなのですが、３台のうち、１台はWindows7 と Ubuntuのデュアルブートにしています。 このような環境のため、それぞれの機器でIPアドレスを始めから設定するのは煩わしく、現在設定されているIPアドレスのままで出来たら良いなと思っております。 それぞれの機器のIPアドレスを変更せずに済むには、どのようにしたら良いのでしょうか？ 手順等を教えてもらえれば嬉しいです。 どうか、よろしくお願いします。
インターネットに接続していないパソコンが５台、プリンターが３台あります。 プリンターは全てUSB接続用です。 どのパソコンからでもどのプリンターで印刷できるようにしたいと思っています。 やりたいことはプリンターの共有だけで、データのやり取りなどはしません。 以上のような場合、どのようなものを準備して、どのように接続すればいいのでしょうか。 一番安くあがる方法を教えていただけると嬉しいです。 基本的には、どれか特定のパソコンを常時起動していないとプリンターが使えない等 は避けたいと思っています。 また、パソコン５台のうち、無線LAN機能のあるのは一つだけです。 また、パソコン５台とプリンターは、全て同じ部屋内にあるので、有線でも構いません。 もし無線LANにするのなら、子機代等も全て含めて、トータルで一番安い方法を教えて ください。よろしくお願いいたします。
追加の質問です。 デスクトップから電波とかを飛ばしてノーパソでネットに繋げませんか？ ワイヤレスか何かで。 伯父の話ではデスクトップの方が既に繋がっているからそのPCを経由してやれば通信料が殆どかからないとか言ってました。 注意！！質問主はPCに関しては無知でバカです。
既にデスクトップのPCが回終端装置に繋げ壁に光ファイバケーブルを挿した配線になっており、新しく買ったノーパソをネットに繋げたいのだが、電話線が全て埋まってしまい電話線が使えませんので上記の回線を経由して繋げられませんか？ PCに関しては無知なのでお願いします
現在、eo光の1ギガコースを利用しています。 私の家では、PC(Windows7が2台，Windows Vistaが1台)、iPhone(2台)、Android(1台)、PS3(１台)、Wii(１台)、ネットワーク対応HDD（1台）を所有していますが、 このうち、PC（３台）とPS3とネットワーク対応HDD（NAS）を有線LAN接続、その他を無線LAN接続にしたいと思っております。 また、パソコンのネット利用では、主に、動画閲覧(YouTube等)、ファイル共有などを行いますので、ネット速度を重視します。 予算は、２万～３万円ぐらいまでとさせてください。 このような環境の場合、どのようなルーターがオススメですか？ 具体的な商品名もしくは商品の型番を教えていただければありがたいです。 ※このような質問が前にもされていたのですが、2007年頃と比較的古く、 最新の情報がなかったため、今回、質問をさせていただくことにしました。 それでは、回答よろしくお願いします。
無線LANの機器は、各社より多くの商品が出ていますが、 電波状況の一番いいメーカー/製品はどれなのでしょうか？ バッファローが売れているから「バッファロー」ということではなく、 電波の点から優れているものをご紹介いただけたらと思います。 よろしくお願いします。
プリンターの無線LAN化を考えているのですが、次の子機は使えるのでしょうか？ http://www.planex.co.jp/product/router/mzk-rp300 … マニュアルはPC用の説明で、なにかしらインストールしているのですが、 インストールが子機の設定用であるならば、設定はPCで行い、 その後子機をプリンターに装着して使えないかなぁ...と考えています。 お知恵を貸してください。 よろしくお願いします。
外出先から室内の様子を監視したいのですが、お勧めのネットワークカメラはありますか? PC、Android、iOSに対応しているもの、パンチルトを遠隔で操作できるものが良いです。 ネットワークは無線は特に必要ありません。
バッファロー　LinkTheater LT-V200のDVDデータやBlu-ray データの再生について教えてください。 映像をDVD化したらVIDEO_TSフォルダー内にIFOファイルとVOBファイル（1GB毎）が作成されると思います。 LT-V200に内蔵したハードディスクにISO形式ではなくこVIDEO_TS形式で書き込んだ場合、先頭のVOBファイルを再生したら続けて最後まで再生されるのでしょうか？またIFOファイルを再生可能とも書いてあるのですが、IFOファイルを再生すれば最初から最後までVOBファイルを再生する事は出来るのでしょうか？ それとBlu-rayについて同じですがISO形式ではなく、ふつうに作成したBlu-rayディスク内のm2tsファイルだけをハードディスクに入れて再生する事は出来るのでしょうか？ ISO形式なら再生できたといった報告はよく見ていたのですが・・・。 お手数とは思いますがご教授ください。
buffalo製無線lan親機の簡易NAS機能について。 HDDを繋ぎhttp://buffalo.jp/pqa/wireless/wzr-hp-g300nh/faq …に従って設定を行ったもののPCで100M未満の動画の再生に手間取るという状況です。 環境としては東芝dynabook T451/58（Windows7　64bit) に無線LANを手動接続しています。（AOSSも試したがダメ） ネットワークドライブ割り当てを行いファイルの保存とファイルの認識はできるものの、実行しようと選択するとWindows　media player が起動後応答しなくなってしまい、動画の再生が行えなかったり、10分ほどしてから動画が再生されるも制御不可能な状況に陥ったりします。１M程度のPDFも開けるには開けますがスクロールに難があります。 PS3からメディアサーバーとして認識した場合は問題なく一瞬で動画の再生が始まるので何か設定がうまくいっていないのだと思います。 詳しい方が居られれば、また、よい解決法があればよろしくお願いします。
現在、パソコン1台に対して、「ある」機器2台がそれぞれGP-IBとDIOで接続されています。 （1台のパソコンにGP-IBボードとDIOボードが装着されています） 今般、パソコンを更新することに伴い、「ある」機器側はGP-IB及びDIOのままで、USB変換器（USBハブ）を介して、更新するパソコンにはUSB接続しようと検討しております。 （パソコン側は1つのUSBポートに接続することを想定しています） 接続形態の変更に伴う問題点や注意点があれば是非ご指摘下さい。 また新規購入するUSB変換器やUSBケーブルで選択条件があればあわせてご教授願います。 パソコンを更新する目的は、ボードが装着できるデスクトップパソコンより、移動性のあるノートパソコンにしたいためです。 よろしくお願い致します。
現在、パソコンと「ある」機器がRS-232Cで接続されています。 今般、パソコンを更新することに伴い、「ある」機器側はRS-232Cのままで、USB変換器を介して、更新するパソコンにはUSB接続しようと検討しております。 接続形態の変更に伴う問題点や注意点があれば是非ご指摘下さい。 また新規購入するUSB変換器やUSBケーブルで選択条件があればあわせてご教授願います。 よろしくお願い致します。
素朴な質問で失礼します。 現在Buffaloの無線ルータを使っておりますが、それを介して別部屋でチョット古いNEC(Aterm) 無線ルータをハブとして使えるのでしょうか？ あるいは、介しないでスイッチングハブとしてだけか？
外出先で自分の部屋にいる猫の様子を見る為、現在はスティカムでライブ放送をして、それを外出先ではスマホで見て安心しています。 初心者の為、訳がわからないままオークションで1000円のwebカメラを買いました。 欲が出てきて自分の部屋の音声も聞きたいしもっと高画質で見たい。外出先でスマホからライブ（猫の様子）見てる時に猫の名前を呼んだら部屋にあるスピーカーから私の声が猫に聞こえる。 以上の２点を叶えてくれるwebカメラってありますか？
コレガのブロードバンドルーターに付属しているLANポートセパレート機能をもった無線のルーターを探しているのですが、見当たりません。　 そこで、ブロードバンドルーターを2台、用意して、PCを２つのグループに分け、両者でアクセスができない用にできるのではないかと思っているのですが、両者のグループのアクセスを完全に遮断することはできるでしょうか？　（プロバイダーは、１つです。） 可能な場合、現在、ADSL回線を利用しており、電気工事会社の方が電話のジャックの所に取り付けられたスプリッターのところから、ブロードバンドルーターをつないでいます。　これとは別の所にスプリッターを取り付け、別のブロードバンドルーターを取り付けた場合、同じ、プルバイダーに接続しても、同時にネットに接続できるのでしょうか？ 以上、詳しくお分かりの方がいらっしゃいましたら、よろしくお願い致します。
知人宅での無線ランの接続がうまくいきません。 親機はコレガ（型式は不明です）で、コミュファの光ケーブルのモデムに接続してあります。 子機はコレガWLCB-54GTで、シャープノート（osはＸＰサービスパック３）に挿入してあります。 子機のドライバーはコレガのホームページから最新版をダウンロード後インストールしました。 コントロールパネルから入り、利用可能なワイヤレスネットワークの一覧から、該当するＳＳＩＤを選択し（このネットワークが同時に受信状態が最良でもある）、接続をクリックしましたが、きちんとした接続にはなりません。修復ボタンを押しても結局だめでした。念のためモデムとルーターの電源を切り3分後に電源を入れても治りません。ちなみに同じルーターに繋いである、別のｐｃでＳＳＩＤとＷＥＰを確認しましたが間違いありませんでした。 いまのところお手上げの状況ですが、今後何か手段があるでしょうか？
こんばんは、質問です。 Aterm WM3600R　を使っているのですが、充電のことで聞きたいのです。 この製品には、普通に充電する(100%充電)のと、ロングライフ充電(70%充電)の２種類あります。結局の所、どっちが電池の寿命は長くなりますか? よろしくお願いします。
今、バッファローの無線LANルーターのWZR-HP-G301NH/Uを使ってます。 新しいのに買い換えようかと思うのですが、おすすめの無線LANルーターがあれば教えてください。 希望はWZR-HP-G301NH/Uにない機能が搭載されている機種がいいです。 メーカーは問いません。
会社のルーター(WZR-RS-G54)に外出先から接続を設定して自宅から(WHR3-AG54を使用しています)会社のLAN接続しています。自宅から会社に接続するときはネットワークプロトコルの接続結果の画面でエラー733:リモートPCへの接続を完了できませんでしたと表示されますが“”受け入れる”を選択すると接続でき、InternetExplorerでWZR-RS-G54の設定画面や会社のLANに接続されているNSAハードディスク(LS-CHL461)の設定画面は見たり設定を変えたり出来るのですがハードディスクの内容や、他のPCと接続することが出来ません。自宅のPCから会社のLANに接続し、会社のPCやHDの情報を取り出す方法を教えて下さい。以上宜しくお願いします。
ネット関係があまり詳しくなく困っています。 先日、ａｕのスマートフォンを購入しました。 現在レオパレスに住んでおり、 パソコンのネットはレオネットを利用しています。 auショップにてHOME SPOT CUBEを借りたのですが レオパレスで利用することはできるのでしょうか？
すいませんが教えてください。 ネットワークカメラのＣＳ－ＷＭＶ０４Ｎのカメラを購入してやっとLANケーブルで ではカメラの起動が出来ました。 しかし自分のパソコンがWIN7出無線LAN対応です、カメラも無線LAN対応ですが 説明書読んでも設定が理解できずに困っています。 分からない自分が勿論いけないんですがどなたか同機種をお持ちで設定に詳しい方 いらっしゃいましたら簡単な方法教えていただけないでしょうか？ 無線で思料する目的で購入いたしましたので何とかお願いいたします。
このたび、ドスパラの通販でPrime A Regulus AM　-　プライム エー レグルス AMを買いました。 家にはノートパソコンが１台ネット（無線LAN型）に繋がっていたので、そのネットに繋げようとしてデスクトップに付けるUSB型の無線LANを買いました。USBメモリ型の無線LANの名前はLAN-W300N/U2というものです。 しかし、いざUSB型の無線LANを付けてネットに繋げようとしてみたところ、うまくネットに接続ができません。 接続する仮定にWPSアイコンや無線親機の「設定ボタン」など、パソコンに詳しくないわたしにはよくわからないことだらけでうまく接続ができないのです。 どのようにすればネットに繋がるのでしょうか？それとも、このUSB型の無線LANはPrime A Regulus AM　-　プライム エー レグルス AMに合っていないのでしょうか？ どなたかわかる人がいればどうか教えてもらえないでしょうか？お願いします。
パケットキャプチャソフトで通信を監視し、不審なIPアドレスへ接続しているかどうかでパソコンのマルウェア感染が判断できると思っていました。 ただ、ルートキットを埋め込まれていると、パケットキャプチャソフトに通信状況を伝えないように出来るようなので、それならパソコンではなくルータでログを取得するようにすれば、パソコンがマルウェアに感染しているか判断できると考えました。 そこでログ取得できるルータを探しているのですが、適当なルータが見つかりません。 ログ取得にお勧めのルータがあれば教えてください。
シャープノートＯＳはＸＰサービスパック３です。 コレガのルーター（型式不明）に2台のＰＣが無線接続されています。 3台目として首記のｐｃを無線接続するよう知人からたのまれました。このｐｃにはWLCB-54GTという子機が挿入されています。出来るだけルーターに触らないようにとの知人からの要望がありました。その代わりＷＥＰキーとSSIDを教えてもらいました。 ＳＳＩＤはcoregaということですが、こんな短いＳＳＩＤは変だと思うのですが、ちなみに近所に同じ子機があったら同じSSIDとなり支障が出るように思いますが。 ＳＳＩＤの確認がしたいのですがどうやったら確認できるでしょうか？。その場合親機の確認や親機とつなぎたいＰＣのランケーブルでの接続は許可していただくものとします。 又念のためＷＥＰキーも確認したいのですがＳＳＩDと同じ方法で確認できますか？ 補足ですが、ルーターは2階にあり、当ＰＣは主に1階で使用します。
比較的安価な、300Mbpsで2.4GHｚ帯のみのものを購入しようと思っています。 使用する無線機器は、ネットブック、デスクトップ、プリンター、携帯ゲーム機、キーボード、マウス、ヘッドホン程度の予定です。 inSSIDerで近隣の使用状況を計測してみたところ、今は2.4GHz帯にて1chに３つと11chに１つ、5GHz帯での使用は無いようです。 このような状況だと、無線LANを導入するにあたって、ルーターは2.4GHzのものでも問題はないでしょうか。 そもそも、2.4GHz帯と5GHz帯を使い分けると、体感できるほどの速度の違いは現れるものなのでしょうか。 よろしければ、上記二つの質問へのご回答をお願いいたします。 また、おすすめの機器などがあれば、是非お教えください。
こんにちは。初めて投稿させて頂きます。 私は今サドンアタ○クというネットゲームをやってるんですが、 最近よく回線が悪いと言われ強制退出されるなどすごく困っています(´・ω・`) そこで友達に有線にしてみればいいと言われ、 らくて○で見てたのですが、結構種類があってどれを選べばいいのかわかりませんでした。 私が思うに、関係ないかもしれませんが、 うぉーくま○のアプリをダウンロードしたあたりから回線がひどくなった気がします。 そこで、質問があります。 私のＰＣ環境:メモリ：４ＧＢ、最大８ＧＢ、ＯＣＮのフレッツ光系(よくわかりませんが；) 有線では何を買ったらいいのでしょう?１０００円以内でなにかありますでしょうか? それと、アプリをダウンロードしたことはなにか影響を与えたのでしょうか? 有線にして何も言われなくなるのなら今すぐ買いたいです。 ぜひご回答よろしくお願いします。
宜しくお願いします。 １階でパソコンを使用して、インターネットを利用しています（ADSL）。　今度２階でもインターネットを 利用したく、１階にあるハブから２階へLANケーブルを配線します。 配線に当たりコネクター部が大きくて、壁に大きな穴をあければならず困っています。 別にコネクター取り付け圧着作業もありますが。　　、ケーブルを中間で切断して小さな穴に通した後、８本の線をそれぞれ半田付けで結合は基本的にだめでしょうか。　　ケーブル長は約８mです。
Bluetooth内蔵ではないのですが対応のプリンタがあり，Bluetoothを取り付けワイヤレスで印刷したいと考えています．ただ，パソコンの方もBluetoothが内蔵されていないのですが，どうしたらできるようになるでしょうか． 使用しているパソコンはLifebook　AH55/Cです．ちなみにプリンタはCanon　MP470です． 宜しくお願いします(^^)
奈良市の近鉄奈良駅から徒歩3分圏内に在住している者です。 以前、東大寺付近(人や店が少なく駅から徒歩20分くらい)に住んでいて、ワイマックスに変えたところ通じなくなりました。 具体的には、アンテナがいつも一本しか立っておらずネットで次のページを開くのに毎回1分以上かかるという状況で全然使えませんでした; ワイマックスに電話したところそのエリアは今は無理だと謝られました。 なので駅付近に引越したのですが、また同じ状況です。 マンションだと入りにくいのでしょうか？ 何か改善策はないのでしょうか？ ちなみに結構建物に囲まれています。 ネットがつながらないととても不便なので大変困っています。 回答よろしくお願いします。
パソコンをノート型に買い替えたことを機会に、ネットワークを無線化しています。 プリンタも無線LAN対応のものにしました。 残るは、既存の外付けHDDですが、これも無線LAN親機とは別の部屋に置いて無線化したいのですが、どんな製品を使ってやれば良いでしょうか？ LogitecやBuffaloなどに、無線プリントサーバというのがありますが、これはプリンタしかつなげないのでしょうか？ IOデータのUSBデバイスサーバWN-DS/USというのを買ってつなぎましたが、速度が600kbpsしか出ず、メーカサポートと何度もやりとりしましたが、「有線でつないでみてはどうか」とか、「フォーマットをFAT32からNTFSに変えてくれ」とか、色々やらされて、最後には「対応できないので返品してください」とのことでした。 無線親機を置いてあるところには外部HDDやプリンタを置けないので、それらは隣の部屋に置いて、無線LANでつなぎたいわけです。 何か良い方法はないでしょうか？
コンピューターのバックパネルには、様々な配線コネクタ（ケーブルの差し込み口、♀アダプター）があります。電源プラグの他に、モジュラージャック、ＵＳＢ、サンダーボルト、ＨＤＭＩ、ファイヤーワイヤー、Ｓ端子、赤白黄色ビデオ端子、ヘッドホン端子、ＤＶＩ、ＶＧＡ、・・・・、まだまだ他にもインターフェースが有るでしょう。この中で、最もモダンなインターフェースはサンダーボルトだと思いますが、近い将来、バックパネル設置コネクタは電源プラグとサンダーボルトの２種類になりませんか？ サンダーボルト対抗インターフェースがあれば別ですが、これが最大のモダンならシェアの8割以上を期待したいです。 要は、インターフェースの種類が多すぎます。ケーブルを通って差し込み口を介してデータやプログラムが伝わればいい訳ですから、コネクタは１種類で足ります（遅さに目を瞑ればワイヤレス通信だけでも可）。通信速度（bps）はサンダーボルト最速ですかね。ただ、サンダーボルトの開発費が高額だから、今のところ売値が高いって話で、代わりにUSBなどの安いコネクタが設置されているのでしょうか？ 交通手段の新幹線一元化は厳しいです。何故ならば、他の交通手段には特有の良さが有るからです。新幹線は優れた交通手段ですが、飛行機には飛行機の良さがあり、ワゴン車にはワゴン車の良さがあり、フェリーにはフェリーの良さがあり、自転車には自転車の良さがあって、それぞれの良さを活かして合理的に目的地に辿り着けるよう自由に人は手段を選びます。それでも、馬車は淘汰したと思います。そして、どこでもドアが出来れば、新幹線も自動車も消えて、どこでもドア一元化が実るはずです。 平成になって２１世紀になって、更に１０年たって、赤白黄色ビデオ端子は勢力を失おうとしています。私の記憶が正しければ、殆どの家電メーカーで赤白黄色ビデオ端子の製造を止めました。この端子にはアナログ特有の良さがありそうですが、ＨＤＭＩなどの方がモダンで性能良く、これで足りるからです。あと５年もすれば、ＨＤＭＩやＵＳＢやモジュラージャックも半減して、ワイヤ通信の配線コネクタはサンダーボルトに一元化できるのでは？
PC周辺機器に詳しい方や、趣味の方、お薦めの無線LANルータを教えてください。 auひかりに新規加入するのですが、auの説明によるとレンタルルータのWi-Fi機能を使うには月額使用料が必要とのこと。レンタルルータを親にして、無線LANルータを購入して接続する方が安いと説明されました。 そこで無線LANルータを購入しようと思い、バッファローのHPや価格.comを見てみましたが、何を選らんでよいかわかりません。 皆さんのお薦めがあれば教えてください。 ・回線：auひかり　→せっかくの速度を無駄にしたくないですが、速度はそれほど重要要件ではありません。 ・親機：aterm BL190HW　→これがレンタルルータです。 ・環境：軽鉄骨家屋　→現在はWL54AGを使用していますが、困ったことはありません。 ・使用機器：dynabook T451、Wii、iPhone x2、iPad2 ・できれば持っているプリンタ（EPSON PM-870）を、ルータにUSB接続して、ネットワークプリンタのように使えると嬉しいですが、なにせ古いプリンタなので、壊れたら買い替えなので、必須要件ではありません。 ・できればAOSが付いていればiPhoneの接続が楽らしいので嬉しいですが、無くてもなんとか設定できたので、必須要件ではありません。 皆さん、よろしくお願いいたします！
無線LANの親機を２台所有しています。 　　親機１・・・corega　CG-WLR300N 　　親機２・・・corega　CGWLBARGNH １階の部屋にデジタルテレビ（AQUOS　LC46V5）があります。 ２階の部屋に親機１とeo光の回線終端装置を接続して， 　　有線でデジタルテレビ（REGZA　47Z1） 　　無線でノートパソコン(windows7　Lavie) をつないでいます。 そこで質問ですが 　　１階のデジタルテレビに有線で親機２をつないで，親機１と 　　無線で接続できるようになればと思っています。 　　親機１と親機２が無線で接続できるのか。 　　また，その接続の仕方を教えていただけたらと思います。 よろしくお願いします。 　 　　
昔、PLCという電力線通信の機器がありましたが、 最近見かけません。もう開発を止めちゃったのでしょうか？ 何か問題があったのでしょうか？
LANDISKがウイルスに感染することがあるのでしょうか？また、あるとすればその駆除方法は？教えてください。
バッファローのルーターを使っています。アタックブロックのログを見るとNMAPポートスキャン、SMURF攻撃、TCP SYN FLOOD攻撃と色々攻撃を受けているようです。 「アタックブロック機能で捕らえたパケット情報を表示します。」という表記があることから、ここに表示されてるということは防いでくれてるのだと思いますが、この時、ルーターへ負荷は全くかからないのでしょうか？ 一応書いておきますと、録画用に使っているLAN　HDDの挙動が最近おかしくなってきたのでルーターを疑っています。可能性はありますでしょうか。
現在バッファロー製無線LANルーターを使い、デスクトップPC（有線）、iPhone4で使用しています。 今日、ノートパソコンを購入し、無線LAN設定をエアナビゲータCDを使用し設定しましたが、途中説明書通りにできませんでした。（設定自体はできました） 説明書では最後に「インターネット接続を確認する」の項目からプロバイダー情報等入力して「AirStationの設定は完了しました」と表示されるはずなんですが、エアナビゲータを途中からはじめることができず、上記メッセージが確認できていません。 IEを開くとネット接続はできています。 「AirStationの設定は完了しました」の表示が出ていなくても設定は正常にできているのでしょうか？ （デスクトップで設定する際、プロバイダー情報は入力した記憶があります。） わかりにくい説明で申し訳ありませんが、ご教授よろしくお願い致します。
無線LANDISK（I-odataのHDL-CE）のMACの設定について困っております。 取り急ぎ、ご教示いただければ幸いです。 パーソナルクラウドの構築をしたく、HDL-CEを購入しました。 しかし、MACからLANディスクの設定／アクセスができずに困っております。 具体的には、magical finderおよびfinderから、LANディスクが検索されません。 おそらくipの設定等、LAN接続が原因かと思われます。 環境は、 　mac book os 10.5.8 ↑（接続方法　air-mac pppoe接続） ↑　ルーター　バッファロー　whr-hp-gn　←　☆（新規）有線LANディスク（HDL-CE) ↑　モデム／WAN 上記に環境に、LANディスクをルーター有線にて、追加したいと考えています。 調べた範囲では、「ipの割当」、「DHCPサーバー」「ブリッジ接続」などが必要な作業かと思われます。 ITには疎いので、上記の具体的な手順（違っていれば必要作業）についてご教授いただければと思います。 よろしくお願いいたします。
DELLのC521を使用しています。 こちらは10/100Mのポートが内蔵（固定？）されている状態なんですが、拡張スロットを利用して、 10M/100M/1000Mbps対応にすることは可能でしょうか？ それとも全くやりようがなく、1000M対応にはPCを変えるしかないのでしょうか？ 分かる方いらっしゃいましたら、宜しくお願いいたします。
先程HPのg6-1100auにSSDを換装し、クリーンインストールをしたんですが、内蔵無線ＬＡＮが使えなくなってしまいました。 HP connection manager を見たらデバイスマネージャーで無効に設定されていますと出てきたんですが、デバイスマネージャーを見ても無効にはなっていませんでした。 無線LANはrealtek PCIe FEという製品です。 どこに問題があるんでしょうか
coregaのCG-WLBARGPXについての質問です。 iphoneやPSP等の周辺機器を接続しようと CG-WLBARGPXを購入しました。 契約しているネット会社がJCOMのケーブルなので JCOMモデム→CG-WLBARGPX→PCと繋いでいます。 最初に接続した時点ではiPhoneとPSPはwifiへの接続が出来ましたが PCがネットにつながらなくなりました。 色々調べてみたところ、JCOMモデムにルーティング機能が備わっていて 多重ルータになっていて接続が出来なくなっている可能性があったので CG-WLBARGPXのルート機能を無効にしました。 するとＰＣはネットにつながりましたが、iPhoneやPSPが繋がらなくなりました。 設定をどのように変更すれば双方繋がる状態になるのかがわからず困っています。 解決策がわかる方がいらっしゃればご教授いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
HUBを使わずに１本のLANケーブルを分岐したい。 分配器も売っているようです。 壁の中の配管にケーブルをもう１本追加することは無理です。そこで１本を延長して使おうと思っています。 同時に２台のパソコンを使うことはありませんが、さて、問題はないのでしょうか。 よろしくお願い致します。
CPU・メモリ付外付けHDDという妙な言い方をさせて頂きましたが、 自分でもサーバーなのかNASなのかよくわからないのでそういう言い方をさせて頂きました。 ↓具体的にはこちらのようなモノのことです。 http://www.sofmap.com/product_detail/exec/_/sku= … それに対してCPU・メモリが無いHDDとは、 USBやeSATAなどで接続する外付けHDDの事です。 前者のHDDをA、後者のHDDをBとして質問させて頂きます。 Bを買わずAを買うメリット、 または、それぞれどんな人に需要があるのでしょうか。 または、違いはあるのでしょうか。 CPU・メモリなどがあるAはその分値段が高いという程度は分かるのですが。 現在A、Bのどちらでも付けられるルーターがあるのですが、 在宅時、外出時どちらからもPCやモバイルでアクセスする為のファイルサーバーにどちらのタイプを選んだらよいのか迷っています。 どうか宜しくお願いします。
DELL　VISTRO１０００の再設定についてですが、 オペレーティングシステムを入れても、ネットを繋ぐためのデバイスが無いと言われました（回線業者に問い合わせした）。 DELLの公式サイトからそのデバイスがダウンロードできるようですが、 一体どれを入れれば良いのかわかりません。 また、他のPCでダウンロードしてもDVDにも書き込めません。 OSはVISTAからXPに変更してあります。 付属はオペレーティングシステムとDRIVERS AND UTILITIESのみです。 友人からほぼ新品の状態で購入しましたので、欠損のものがあるのかもしれません。 念のためにDRIVERS AND UTILITIESを入れていろいろとDLしましたが未だに解決しません。 もしお分かりの方がいましたらご教示のほどよろしくお願いいたします。 １．ネット回線をつなぐためのデバイスは何なのか？（DELLの公式サイトでわかりやすく） ２．ネット環境があるPCからDLする場合は、どのようにしたらよいか。 パソコンのスペックは以下となっております。 WPプロフェッショナル　ヴァージョン２００２ サービスパック２ AMD　Athlon(tm) 64 X2 Dual-Core Processer Tk-55 1.80GHz, 1,87GB RAM
初めての質問です。 色々と粗相があるかと思いますが、宜しくお願い致します。 我が家でもそろそろ無線ルータなる物を購入して、デジタルライフを満喫？しようと考えています。 しかし、無線ルーターなるものがどのように活躍するのか想像できないのが現状です。 保有機器は、DSLLとDSiとプリンターはEpsonPX-402AとPC（lenovoZ570）があります。 テレビはSony製EX700とブルーレイレコーダーはPanasonic製DMR-BR570です。 パソコンで色々と動画等の編集をしているものの、イマイチ編集要領が悪いのかブルーレイレコーダーで見ることができません。 そこで、電気店で無線ルーターなるものがこのような作業の手間を省き、色々と楽しめると言っていたので考えてみようと思います。 そこで、インターネットで無線ルーターの項目を調べてみると、PCに関して素人の私には到底無理のようなコメントがありました。 なんとかパソコン音痴の私でも活用できそうな無線ルーターはないでしょうか？ 色々とご意見をお願いいたします。
xlink kai を使いたいのですがページが開きません。 開いても縦長のんしかでなくてアリーナにいけません。どうしたら接続できますか？詳しく教えてください！方法とか！！！
今，家のネット回線は一回線だけです．リビングから離れた部屋の回線からその部屋でau光のルーターに接続し，その部屋の中でau光のルーターから無線LANに接続し，その無線LANでリビングのパソコンはインターネットができます．ですが，テレビの方は無線LANが内蔵されていないためインターネットができません．そこで，そのテレビでインターネットをするために，部屋の無線LANからリビングの無線LANに接続し，そこから有線でテレビに接続ということはできないでしょうか．そのような方法や無線LANは売ってないでしょうか．よろしくおねがいします．
自分のｉＰｏｄtouchが、何世代なのかを見分ける方法はありますか？
さきほど無線LANのパスワードが息子にばれてしまったのでなんとかならないかという質問をしたのですが、息子に引き出しをあさっているとメモが入っていました。 それは何と剥がしたはずの無線LANのパスワードでした。 でもおかしいことにルーターにシールで貼り付けてあったパスワードとは異なるものでした。 ３ｐｓ wpa2-***(AES) と書いてありその下にパスワードが書いてありました。 そんな僕も見たことがないパスワードをどこから探ってきたのでしょうか？ こんな事ができるって事はパスワードを変えてもまたさぐられるのでしょうか・・ それとなんで別のパスワードで無線LANを使えるんでしょうか？ あとmacアドレスで拒否するようにできるというのは3ds(息子はこれでネットしてます)でネットを使ったらそれの型番みたいなのが残ってそれを選択することで使えなくできるってことですよね？ http://buffalo.jp/download/manual/air5/router/c_ … ちなみにこのサイトに書いてある型番は使ってるルーターに型番とは異なりました。 WHR-G301Nってやつを僕は使ってます。 3000円くらいの安いやつでした。 なんとか息子を使わせなくできる方法があればお願いします
現在バッファローのair stationという無線LANを使っているのですが、 遊んでばかりいる息子にパスワードを知られないためにパスワードとIDが 記されたシールを剥がしました。 これでネットができないだろうなと思っていたら３DSでネットをしている 姿を見かけてしまいました。 理由は自分なりに考えました。 パス解読ソフトみたいなのがあってそれを使ったのではないか？ AOSSってのですんなり使えるようになったのではないか？ この２つの考えが浮かびました。 実際以前AOSSでDSでマリオカートをした経験があるので、３DSならば AOSSでネットも簡単なんじゃないかと思ってます。 そこでなんとか自分は使えるままで息子が使えないようにできる方法はないでしょうか？ 例えばパスワードを変更するとか、AOSSが使えなくなるとか・・ パスワードを変更したところでAOSSから無線LANを使われていたら意味ないですよね？ 最悪買いなおすしかないんでしょうか・・ おねがいします。
モデム----有線ルーター-----無線LANルータ（ブリッジモードで使用）-　　　　-ノートPC 　　　　　　　　　　｜ 　　　　　　　　　　PC 上記のように二台のパソコンを繋いでいます。 インターネットの線を地下に引いているので無線LANが飛ばない為、アクセスポイントを一階まで有線で引っ張っています。 ノートPCを新しく購入したのでこのように接続したのですが、この場合有線ルーターのドライバーを新しいノートPCにもインストールするべきなのでしょうか？ ルーターの機種は、 有線ルーター：BUFFALOのBBR-4MG 無線ルーター：I-O DATAのWN-AG450DGR　　　です。 ご回答宜しくお願い致します。
宜しくお願いいたします。官庁工事でエコケーブルのカテゴリー６を10メートル 使うのですが電材屋では300メートル単位でしか売らないので 東京、神奈川限定で切り売りをしてくれる店を御存じの方 是非　教えて頂きたく投稿しました。工期が今月いっぱいなので焦っています 情報お願いいたします
初心者です、よろしくおねがいします。 ノートパソコンからテレビ画面に映す必要があります。 （小規模会議のプレゼンのためにPowerpointの画面をうつしたい） ノートパソコンは　FMV-LOOX C/E50 http://www.fmworld.net/fmv/pcpm1001/looxc/method … テレビは　東芝REGZA 22R9000です。 アナログRGB ミニ D-SUB 15ピンと　HDMIをつなぐようなのですが、どのケーブルが正しいのかわかりません。よろしくお願いします。
久しぶりに実家戻ったらADSLが光になってて、機器も変わっていてよく分からないのでお願いします。 ADSL時代に天井に這わしたモジュラーケーブルを使って、PR-400NEから別の部屋のBBR-4HGに繋ぎたいのですが その2台のルーター同士を繋ぐには、PRのLANポートとBBRのWANポートをクロスケーブル同士で繋ぐしかないのでしょうか？ しかしケーブルを変えるのはすごく手間がかかるので、このモジュラーケーブルでどうにか出来ないかと思っています。 （試しにPRの電話線ポートと、BBRのWANポートをモジュラーケーブルで繋いでみてもだめでした） （PR400-NEは光コンセント？で繋がっていて、移動出来ない状況です） 調べてみたらモジュラーケーブルの先をLANにするコネクタ？があるみたいなので それを使えば、モジュラケーブルの先両方をLANに換装して、それぞれのLANとWANポートにつなげれば繋がりますかね？ PLCなども考えてみたのですが、ネトゲやらをやる為、通信品質を維持したいので、どうにか有線で繋ぎたいと思っています。 HUBやらコネクタを揃える等なら構わないのですが、どうにかケーブルを取り換える以外の方法でやりたいと考えています。 よろしくお願いします。
質問があります。私は自宅と経営する事務所にPCがあるのですが、 自宅で仕事をするときもあるので、事務所とのファイルを共用したい のですが、どうすればできますか? ちなみに、私が事務所にいるときは 自宅のPCの電源は切ってありますが、プロバイダーとはつながっている 状態です。よろしくご教示のほどを。
お父さんがPCに詳しいので インターネット回線の接続やら何やらは すべてお父さんがやっています。 無線LANの隣に ハードディスクのようなものが置いてありました。 それからPCを起動している時のような音もします。 これってインターネットの接続履歴を 記録している機械なのでしょうか？ BUFFALOという会社のものです。 家庭用の物なら閲覧したサイトのURLまで 見られることはないと聞きましたが 本当でしょうか？？ 自分が見ているサイトがすべて筒抜けだったら さすがにドン引きだな・・・と思いますが。
2階の南東の部屋に無線LANルータ（バッファローエアステーションWHR-HP-G300N）を置いています。 そこからHUBを挟んで2階のPC1台、1階のPC1台を有線で繋いでいます。 無線で1階の北東の部屋のノートPCと2階のルータのある部屋にプリンタを置いています。 1階の北東の部屋でスマホをWiFi接続したいのですが、電波の入りが弱く途切れてしまいます。 同じ部屋で使っているPCは問題なく無線で繋がります。 その1階北東の部屋には2階のHUBより屋根を通しゲーム用に有線LANをはわせています。 現在ゲームをしない為そのLANは使用していません。 スマホのWiFiを安定させる為にその使っていないLANを使用して無線ルータをもう一台繋ぐことは可能でしょうか？ その場合、単純に無線ルータを購入してそのLANに差し込むだけ（電源アダプターも）で大丈夫なのでしょうか？ ノートPCに無線の子機をつけることを考えましたがノートPC自体が無線で接続している為できませんでした。 利便性を考えると使っていないLANでノートPCを有線で繋げノートPCに子機をつけることは考えていません。 いい方法があれば教えてください。 やりたいことは、家のなかどこに居てもスムーズにスマホでWiFi接続が出来る。 ノートPCは今と同様無線で接続をする事です。 シロートの為ネットワークの設定等は疎いので宜しくお願いいたします。
高専に通っている学生なのですが、もうそろそろレポートを書く必要に迫られ ノートパソコンを購入しようと考えています 使用用途はレポートとかプレゼン資料作成、インターネット、ＤＶＤぐらいです 幸いにも学校がＭＳと提携していてofficeは通常よりも安く購入できるので 搭載なしのものを買おうとおもっています あと予算ですが、働いていない自分では払えず親に払ってもらうことになるので、 必要最小限のできるだけ安いものにしたいと考えています 60000～と考えているのですがいいものあったら教えてください。お願いします あとＯＳはwindows７にしたいと思っています
インターネットのLANケーブルで複数の機器にLANケーブルを繋げられるHUBについて質問です。 弟の部屋から１ポートだけ借りて自分の部屋にLANケーブルを繋いでいます。他のポートは弟が全て使っているのでもう１台のPCに繋ぎたいのですが空きがありません。それで自分用のHUBを取り付けようと思っているのですがHUBからHUBへ繋ぐことって出来ますか？ モデムが１階にあり１階から２階へLANケーブルを繋いでいます（壁の中を通って） ちょっと解りづらいかもしれませんが絵で説明します。 弟は４ポートのHUBで３ポート使用中、自分は１ポート借りてそれを自分用のHUB(多分４ポート)を買い設置、そこから２ポートを使いPC２台に繋げます。 もしかしたらPS3にも使うかもしれないので４ポートHUBを買いたいと思います。 この様な取り付け方は可能ですか？ また、６ポートのHUBを買えば良い、と言われるかもしれませんがそれはこっちの事情で無理です。 あくまでHUB２台を連結して使うのが目的です。回答お願いします。
このたび新しいiPadWi-Fiモデルを購入し、外出先できるだけ広い範囲でネット通信したいと思います。 モバイルWi-Fiルーターの本体は持ち運びに適した大きさなのでしょうか？ 小型と思われる製品をご存知の方は教えて下さい。 ちなみにバッテリー駆動時間は最長でなくても、電源がある場所でしか使用予定がないので大丈夫です。
ネットワークをどう繋げたらよいのかわからず困っています。 地下を含む三階建て（地下一階→鉄筋コンクリート　一階二階/木造）の家で、 地下にインターネット（CATV）を引いてあります。 今まで地下に有線で2台PCを繋いであったのですが、そのうち一台を二階の部屋に移してインターネットをしたいと思い、 地下から無線LANを飛ばそうとダメ元で試してみたところ、やはり繋がりませんでした。 そこで、一階までLANケーブルを引っ張り、そこに無線LANルーターを繋げようかと考えたのですが、 その場合ネットワーク機器をどう繋げたらよいのでしょうか。 【地下】--モデム----有線ルータ（HUBとして使用）-----【一階】----無線LANルータ-　　　　-PC 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　PC 有線ルータはBUFFALOのBroadStation　BBR-4MGという機種です。 ↑このように考えたのですが、これで繋がりますでしょうか。 そもそも有線ルータをHUBとして使用することは可能なのでしょうか…？ 詳しい方にご教授いただければと思い質問させていただきました。 繋げる際の注意点などもあればお教えいただければと思います。 宜しくお願い致します。
デルのディメンジョン2400Cを使っています。突然ローカルエリアに繋がっていませんとの認識になりました。LANケーブルを他のPCに接続するとネットに繋がります。同時に最近付けたビデオボードからの出力も止まりオンボードのビデオ出力だけになりました。よって旧PCのマザーボード自体が壊れかけておりそのLAN端子も動作しないと思われます。もうだいぶ古いので旧PCは廃棄しますが内部のデータを新PCに移したいです。 調べてみたところLAN-USB変換アダプタという商品を見つけました。これを使えば壊れたLAN端子の代わりにネットに接続し、新PCへのデータの移行などが行えますか？ 旧PCのUSBは2.0と思います。 他に別の手立てがあればそちらも教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
RV-230NEで無線LANを使う方法を教えてください。 先日回線をhi-hoBフレッツに変えました。 現在、パソコンは有線で接続しています。 DSやipod touchなどの機器を無線LANで接続できるようにしたいなと考えているのですが、どうすればいいのか教えてください。 できれば無線LANカードレンタルじゃない方法でつなぎたいなと考えています。 ちなみに、パソコンは有線のままで接続する予定です。
こんにちは パソコンに無線LAN USBアダプタを付けてwifiを繋げていたのですが 突然繋がらなくなってしまいました。 ネットワークと共有センターでは認識されていないネットワークと出ています。 windowsネットワーク診断では トラブルシューティングでは自動的に修正できませんでした。 〔DHCPはワイヤレスネットワーク接続6に対して有効ではありません〕 ネットワーク設定を自動的に更新します 〔ワイヤレスネットワーク接続6には有効なip構成がありません〕問題検出あり ルーターまたはブロードバンド モデムの問題を確認しますと表示されました。 iPhoneでは一応扇のマークは表示されますが繋がりません。 PC Lifebook AH//EN OS windows7 wifiアダプタ Planex GW-US nano2 ネットは有線で繋いでいます。 回答よろしくお願いします。
元々、デスクトップPCの方は有線でネットやプリンターを繋いでいて ノートPCだけ無線LANでネットに繋いで使っていました。 先日エプソンのEP-774Aを買い、この機会にデスクトップ、ノート両方を 無線でプリンターに繋ぐ事にしました。 それぞれの機器は下記のような配線をしております。 最初はデスクトップPCの方からプリンターオプション(PA-W11G2)付属のソフトで 無線LAN設定をして何とかスキャンも印刷も出来ていました。 その後、ノートの方も同じように無線LAN設定をしたところ 結果的にはノート、デスクトップ共に印刷は出来ますが共にスキャナーを認識しません。 双方共にスキャナードライバーもインストしております。 PA-W11G2に付属のソフトで両PC共に無事に設定自体は終了していたのですが… なぜこのような事になってしまったのでしょうか？(>＿<) 最初にデスクトップの無線設定をした後、次にノート側の無線設定をする際、 再度プリンターオプション(PA-W11G2)の電源を切って再度1からデスクトップの時と同じような 工程を踏んだ事が原因のような気もしたり…。 私にはよく分かりませんが、もしかしてその設定の仕方でIPアドレスか？何かが？？ おかしくなったとかあったのでしょうか？ ●モデム　→　有線　→　無線LANルーター（WHR-HP-G54）　…無線…　【ノートPC(WindowsXP)】 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ∟　有線ケーブル　→　【デスクトップPC(Windows7)】 ●プリンター（EP-774A）→　USB接続→　プリンターオプション(PA-W11G2)
今までノート型のWindowsXPに対してバッファローの無線LAN（WHR-HP-G54） を使ってネットにつないでました。 それとは別にデスクトップPCはモデムから有線でネットにつないでました。 そして先日、プリンター（EP-774A）を買い当初はデスクトップPC（Windows7）に USB接続で繋いで使ってましたが、 後になってノートのWindowsXPにも無線で使う必要が出てきて プリンターのオプションPA-W11G2を購入しました。（実はまだ届いていませんが…） この先が私の分からな所なのですが…(;^_^A プリンターにはプリンターオプションのPA-W11G2をUSB接続するようで これで恐らくバッファローの無線LAN（WHR-HP-G54）を介して ノートとプリンターの無線通信が出来ると思うのですが デスクトップPCの方でもプリンターを使う事も考えると バッファローから出ているUSB無線LAN子機(WLI-UC-GNM2)を デスクトップに挿すだけでデスクトップとプリンターも 無線で通信できてしまうのでしょうか？ 他にもUSB無線LAN子機がありましたが どれもスマホ等に接続する事だけしか記述が無くプリンターとつなぐ事が 書いてなかったので良く分からなかった次第です。 いかがでしょうか？
非常に初歩的な質問なのですが。 東芝のノートパソコンとデスクトップパソコンをどちらも古い機種なのですがオークションで別々に購入しました。 これらのデータを共有するためにつなぎたいのですが、 ハブというのを使わないで直接ケーブルで繋げられるんでしょうか。 もし出来るとすればどのケーブルが必要でしょうか。 どうぞ宜しくお願いします。
マンション全体が契約しているJCOMのインターネットサービスを利用している環境です。 直接建物の壁から出ている口とパソコンをケーブルで接続しipconfigを打つと クラスBの172.16....が割り振られています。 ただし、一箇所だけルータ経由でテレビやプリンタとつなげている箇所がありまして その各端末だけクラスC(192.168....)が割り振られます。 ルータはNEC(WR8160N)、IPはデフォルトの192.168.0.1と設定されています。 このルータは無線の役割もしてましてスマフォを繋げるとクラスC(192.168...)が割り振られます。 恐らくこのことが原因だと思うのですが、ルータ経由で接続しているプリンタが参照できず困っております。 少し前まではプリンタにも接続でき、その時のプリンタに割り振られていたIPは クラスC(192.168...)でした。 マンション側に問い合わせるしかないのでしょうか？ それともWR8160Nの設定でクラスBに変更できるものなのでしょうか？
無線LANルーターを購入したいのですが、どの機種にしたらよいものかわからず困っています。 家は鉄筋コンクリート建築 地下1階にインターネットの線を繋いでいて、そこから二階の部屋に無線LANを飛ばしたい こういった状況です。 大手量販店で相談したところ、IODATAのWN-AG450DGRという機種を勧められました。 これ以外にも使えそうな機種があれば比較検討したいと思うのですが、詳しい方いらっしゃいましたらお教えいただけますでしょうか。 機種選びをするときのポイントなども教えていただけたら嬉しいです。
現在のインターネット接続環境ですが、 OCNのルータにバッファローのエアステーションWHR-HP-G54をブリッジモードで接続しています。 　1台目のPC：WindowsVista（無線LANアダプタ内蔵） 　2台目のPC：Windows7ホームプレミアム（無線LANアダプタ内蔵） 今回、３台目のPC：Windows7プロフェッショナル（無線LANアダプタ内蔵）を接続しようと したところ、うまくつながりません。 タスクトレイに表示されている無線LANのアイコンをクリックし、表示されている ワイヤレスネットワークを選択して「接続」ボタンをクリックすると、セキュリティキーの 入力が要求されたので、63桁の事前共有キーを入力したのですが、うまくいきません。 2台目のPCの時は、確か、このキーで接続されたように思うのですが、 何か別の設定が必要なのでしょうか。 どなたか、教えていただけませんでしょうか。何卒、よろしくお願いいたします。
先日、開業したばかりの店舗の代表より、公衆無線ＬＡＮのようなものを店にいれると話がありました。そこで質問なんですが、現在タイトルのようにFON・BBモバイルポイント・WiMAXとさまざまな無線契約が増えてきました、現在店舗の環境はYhooの光（有線）です。お客様はスマホユーザー意外はほぼいません。そして通信会社もDocomo・euソフトバンクのようにあります。どこの通信会社でも無線が使えるようにするにはどういった公衆無線ＬＡＮのを行う会社がいいんですか？ FONだと、ソフトバンク提供ですので、ソフトバンクのiphonだとwifiになるけどeuのiphonだとwifiにならないとかですか？Docomoギャラクシーなども・・・WiMAXでも違う通信会社では同じようにできるのか？ BBモバイルポイントにつきましてはあまり良くわかりません・・・ また、費用はかかるのか？という部分をお伺いしたいです。 ネット環境に詳しくありませんので、噛み砕いて回答していただけると幸いです。
http://www.akakagemaru.info/port/ctu/ctufaq.html とあるHPのCTUポート開放に、払い出しIPアドレスを192.168.24.88に指定して、自分のローカルIPが正しい数字の192.168.24.88にならなければLANアダプタ故障やドライバの不良の可能性が高いとありました 僕の場合、上記URLにある典型的なポート開放失敗例の192.168.24.51にしかなりません 何故これでLANアダプタの故障なのか、LANアダプターを変えればポート開放できるのか デスクトップPCのオススメのLANアダプターなどを教えてください
量販店では、カテゴリー6eのケーブルが売られていますが、 カテゴリー6eという規格は存在しません。 なぜ、ほとんどのメーカが規格に存在しないケーブルを売っているのでしょうか? また、ネットワーク機器を専門に扱うメーカではカテゴリー6aという製品を販売していますが、 カテゴリー6eと6aは互換性があるのでしょうか?
現在はCATVを利用してパソコンを楽しんでいます。 もう一台増やして2台のパソコンを使いたいのですが、２台ともモデム から数メートルと近いために有線ルータを使うつもりです。 調べましたところ1000Mbps対応の物が良いとありましたが、使っている サービスは下り5Mbps,上り512Kbpsを利用しています。 この場合はやはり1000Mbpsに対応した物がよいのでしょうか、それとも 100Ｍｂｐｓ対応の物でよいのでしょうか？
WHR-HP-G54で携帯電話のN-02Cというのを、ＡＯＳＳで繋げて部屋内で携帯で インターネットを携帯のパケット通信費無しで、家の回線でインターネットをしたいのですが、 WHR-HP-G54はＡＥＳに対応してるので、暗号化形式はＡＥＳになりますでしょうか。 分かりにくい文ですみません。セキュリティ上で不安なんです。あとＡＯＳＳはＡＯＳＳ以外でつなげた もの以外はブロックされたりするのでしょうか。回答よろしくおねがいします。
3月1日にフレッツ光(一戸建て)が開通する事になったのですが、無線(Wi-Fi)も使用したい為、ONU(ひかり電話対応ルーター)の4つあるうちの1つのLANポートに無線LANルーターをアクセスポイントとして接続したいと思っています。 無線LANルーター側をアクセスポイント(AP)又はブリッジモードにすればダブルルーターにならない事はわかっているのですが、単にONUに繋いだだけではPCから無線LANルーターの設定が出来ないような気がするんです。 PCからONU、無線LANルーターの両方の設定画面にアクセス出来るようにするにはどうしたらよいのでしょうか？ 高くついてしまうのでNTTから無線LANカード(？)を借りるつもりはありません。 ちなみに購入する無線LANルータ又はアクセスポイントはまだ決めていません。 そこまで離れた場所に飛ばしたい訳ではないので安い物で事足りると思うのですが、オススメの無線LANルーター等がありましたらあわせてお答え頂けますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
今のネット環境はスマートフォンでテザリングしてPCにネットを接続しています。 ADSLや光通信などのネット契約はできません。 以前はE- mobileに契約してダイヤル回線で繋げていましたが、 テザリングで事足りると思い解約しました。 テザリングしたPCを親機にしてwiiをネットに繋ぐことはで きますか？ また、他の方法で繋ぐことはできますか？ USB無線アダプタかLANケーブルを使えばいけるかなと考え ていますが PCはデスクトップタイプでOSはvistaです
設定→WiFiを選択→ネットを選択→パスワード入力 その後、左上に扇マークが出るんですが、 いざネットを使おうと思うと全然繋がる気配がありません。 どうすればネットにつながるようになりますか？ ちなみに、無線LANはNECのWR8160Nを使い、iPod touchは第四世代を使ってます。
急遽Windowsパソコンを用意する必要があったので、押入れから東芝製dynabook SS S8/210LNSN（http://dynabook.com/pc/catalog/ss_c/030703s8/spe …）を出してきました。もともとインストールしてあったUbuntuを削除し、余っていたWindows XP Pro SP1（プリインストールではなく市販版）をセットアップしました。 しかし、ポートにLANケーブルを挿しても認識してくれません。状況としては以下のとおりです。 【１】サポートページ（http://dynabook.com/assistpc/download/winxp/read …、http://dynabook.com/assistpc/download/modify/lan …）から有線LANのネットワークアダプタのドライバはインストール済み。現在のドライバのバージョンは8.0.43.0。 【２】ポートにLANケーブルを挿してもランプが消灯したまま。 【３】同じLANケーブルを別のパソコンに繋ぐと、問題なく接続する。 【４】KNOPPIX6.7.1（2011年9月21日リリース）をCD起動してポートにLANケーブルを挿しても、Windows起動時と同じ状況。 【５】分解して確認したところ、LANポートとマザーボードを繋ぐケーブルの接触不良などはない模様。 【６】手元にあったPCカード型LANアダプタ「LA100-PCM-T V2」（http://www.allied-telesis.co.jp/products/list/ad …）でLANケーブルに挿しても繋がらない。ドライバ（http://www.allied-telesis.co.jp/support/nic/pcca …）はインストール済み。「POWER/TX」のランプは点灯するが、「LINK/RX」のランプは消灯したまま。 【７】PCカード型無線LANアダプタ「WN-B11/PCM」（http://www.iodata.jp/products/plant/wnb11pcm.htm）を用いて無線LANに接続することは可能。 上記【３】より、LANケーブルやハブの問題ではなく、当該パソコンの問題だと考えられます。LANポートのハードウェア的な故障の可能性については、上記【６】の現象が上手く説明できません（LANポートとPCカード型アダプタが同時に故障？？？）。ソフトウェア的な問題であれば、上記【４】で接続できそうな気もするのですが…。 何か試行してみるべき事項があればご助言ください。よろしくお願いします。
家にある、無線LAN機器に、スマートフォンが接続できません。 フレッツ光に加入していて、 RV230SEという機種のルータを使用しています。 有線でパソコンをつないでいた際には、 問題なくつかえていたのですが、 無線でパソコンにつないでから、 なぜか入らなくなりました。 詳しいひとに聞くと、ルータの設定といわれるのですが、 その設定のしかたがわかりません。 どなたか詳しい方教えてください。
プリンタやパソコンを無線にして使いたい場合、機器が必要かと思いますが、 NTT西日本 情報機器（光LINKルーター W200）を使えば可能ですか？ （ポイント交換にあったので）
LANのパソコンのうち1台だけNASにアクセスできません、どんな原因が考えられるでしょうか？ LANのパソコンは全てWindows7Home64bitです。 InternetExplorerで\\192.168.11.1やfile://192.168.11.1を入れてみると、アクセスできるパソコンはすぐにNASのフォルダが見えます。 しかし、1台だけアクセスできないパソコンでは「'\\192.168.111.1' は見つかりません。綴りを確認して再実行してください。」と出ます。 またスタート→ネットワーク、でも、アクセスできるパソコンではすぐにNASのアイコンがリストアップされるのに、アクセスできない1台だけはいつまでたっても出てきません。 アクセスできないパソコンだけアンチウイルスソフトをMicrosoftSecurityEssentialsにしてあり、その他のアクセスできるパソコンはAvastです。 また、アクセスできないパソコンでは、Windows7のファイアーウォールでいろいろ見たことの無い通信許可の設定を削除してしまいました。もっとも、ファイアーウォールの保護を停止させてもNASにアクセスできるようにはなりませんでした。 あと、NASにアクセスできないパソコンでもWZR-HP-G302Hにログインしてルータの設定を行うことは出来ますし、インターネットも可能です。 何か気がつくことがありましたら教えてください。
事務所内に５台ほどのパソコンがあり、その１台だけがWindows7で、それ以外はWindows XPで、既に１年半ほど同じ環境で、全て有線LANで構築しています。 昨年12月初旬頃までは問題なかったのですが、その頃からWindows7のマシンだけが起動時の最初の１回だけが「ネットワークが見つかりません」と表示され、インターネットもメールもつながりません。 そこで、Windows7機を再起動してやると、問題なくつながります。 その日は１日中、何度か再起度しても問題なくつながるのですが、翌日になると、また、最初の１回だけ繋がりません。必ず、つながらないというわけでなく、80%くらいの確率でつながりません。 他のパソコンは１回目の起動で問題なくつながります。 パソコンに詳しい人に聞いていくつか試したのですが、 　　 ・デバイスドライバは問題なさそう（！等が表示されていない） 　　・IPアドレスを固定にしてもダメでした。 DHCPサーバーとの相性が悪いのでは、とかも言われましたが、よくわかりません。 ネットも検索してみましたが、該当するものが見当たりません。 こんな状況なんですが、アドバイス頂けますでしょうか。
WinXPsp3を使っております。 デバイスマネージャでRealtek RTL8139/810X Family PCI Ethernet NICの設定の項目を見ると Wake Up on ARP/PING Wake Up on Link Change WakeUp using APM Mode との表示があります。 各項目はEnable/Disableの選択がありますが、それぞれどういう効果があるのでしょうか？ Wake On Lanを利用しており現在のところ問題なく起動できておりますが、各項目はWOLが出来るか否かに関係があるのですか？ また、現在、コントロールパネル＞電源オプション＞電源設定、で10分で自動でスタンバイになるように設定してあるはずなのに、全くスタンバイになりません。 この不具合と上記の設定項目は何か関連があるのでしょうか？
購入を検討しています。 ＩＯデータのHDMI無線化ユニットWTR-HDAV/AはHDDレコーダーやセットトップボックスなどのHDMI搭載機器のフルHD映像を、離れた場所にあるHDMI搭載テレビにワイヤレスで伝送できる送信機＆受信機と聞いています。 先日、新宿のヤマダ電器で店員から、セットトップボックスで視聴できるチャンネルは無料、有料に限らずすべて電送されます。と説明を受けましたが事実でしょうか？ ＣＡＴＶなどセットトップボックスで視聴できるチャンネルが離れた場所にあるHDMI搭載テレビにすべて電送されるのであれば購入したいと思います。 ご存知の方、あるいは使用されている方、お知らせください。
最近ルーター（NEC製PA-WR9500N－HP）を購入したのですが私のネット環境が少し変わった環境のせいかいまいち使いこなせません。そこで皆さんにアドバイスをお願いしたく思います。 私の環境ですが、 プロバイダーは@george 使用OSはvista グローバルIPアドレスは無く、プライベートIPアドレス 相部屋の寮暮らしで部屋までプロバイダのルーター(NEC製VC401GE)が来ている。 プロバイダのルーターで私が使用できるポートは１つだけ（後はプロバイダの方で閉鎖している） PC等（テレビ、PS3など）複数機器 - ルーター（PA-WR9500N－HP) -　プロバイダのルーター（VC401GE） - インターネット の順で接続しているが今のままだと2重ルーターになってしまい、レスポンスがすこぶる悪いです。 そこで私のルーターを無線LAN APモードに変更したのですが、何故かPCしかネットに繋がりませんでした。 APモードとはPCにしか対応していないのでしょうか？ ちなみに、APモードではテレビ（REGZA）はDNSが設定されていません。 PS3はインターネット接続設定の設定方法を簡単にして設定するとIPの取得がタイムアウトになってしまいます。 また、APモードにするとクイック設定webに繋がらなくなってしまいました。 説明書に書いてあるIPの末尾を211のしても開けません（ルーターモードのときはIP番号は変わりますが開けるのでブラウザの設定が悪いわけではないと思います。） いったい何が悪いのかさっぱりわかりません。 どなたか詳しい方教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
携帯ゲーム機用のアクセスポイントを作りたいのですが、有効な無線ＬＡＮかルーターは無いでしょうか？ windows7でルーターなどは所持しておらず、固定ＩＰアドレス（ＩＰアドレスが1つ）のルーターを使っています。
現在、リビングにバッファローの無線ルーター置いて、自室でPCとPS3を無線でインターネットにつないでいる状態です。 ここにNASを導入することによって、PCとPS3のデータを共有することが可能ということを聞いたのですが、 PCもしくはPS3をNASとLANケーブルなどで有線接続をする必要はあるのでしょうか？ それと、オススメのNASがあれば教えていただけると助かります。 （容量は500GB～1TBあれば十分かなと思っています。）
詳しくないので教えてください。 環境 adslモデム 有線ＬＡＮルーター【ＢＢＲ-4ＨＧ】 ＯＳはＸＰ 有線ＬＡＮルーター【bbr-4hg】からスイッチングハブを通しＬＡＮケーブルをmzk-rp150nへ接続。 これでwi-fiが使えるようになるのでしょうか？ スマホ、ＰＳＰ、vitaでwi-fiを使いたいと思っています。
イーサネットコンバータを買いたいのですが、NECのAtermWL300NE-AGか、バッファローのAirStation NFINITI WLI-TX4-AG300Nのどちらにするかで迷っています。 テレビにつないでDNLAや、PS3につないで通信速度の向上などをしたいのですが、私の家の回線はフレッツ光プレミアムで、通信速度は上り・下り最大１００Mbpsなのですが、ギガビットイーサで接続できるAtermWL300NE-AGを購入しても、速度はAirStation NFINITI WLI-TX4-AG300Nと変わらないのでしょうか？ WLI-TX4-AG300Nの有線LANの仕様は、100BASE-TX / 10BASE-Tです。 私の回線環境では、どちらを購入しても速度は変わらないのであれば、LANポートが４つあるバッファロー製のものにしたいのですが、NECのほうが安定しているなどといったことはありますでしょうか？ 無線LAN親機はAtermWR8400Nです。
こんにちは、質問です。 BUFFALOのAirStation　WHR-G301N　を使用しています。 それは、四六時中電源をONにしているのですが、月に2回や3回ぐらい、電源をOFFにした方がいいのでしょうか? メンテナンス的な意味で… よろしくお願いします。
上記製品、2台のパソコンの接続ですが 直列、並列いずれでもハブを使わない場合 何台までつながりますか？ つまり、当方6台のマシンがあり キーボードとマウスがそれぞれにあるので これが一つになるなら5本購入しようと思っています。
au光のHGW～WLA-G54C（無線アクセスポイント）～WINXP この環境の無線LANでインターネット接続しているのですが WLA-G54Cの設定画面にログインできなく困っています。 WLA－G54Cの設定画面のIPアドレスは「192.168.1.254」です。※アドレスはあっているか怪しいです。 WLA－G54Cの設定画面の表示方法を教えて下さい。
無線LAN子機についての質問です。 無線LAN子機は無線じゃないＰＣに挿してもPSPなどのWi-Fiができるのでしょうか？ ↑ができるとしたら今PCで払っている金額以外もかかるのですか？ PCについてはほとんど無知なもので単純な質問かもしれませんが回答お願いいたします。
フレッツ光以外で自宅のWi-Fiってどするんですか。 月額とかってどうするんですか教えてください！
フレッツ光以外で自宅のWi-Fiってどうしるんですか。 月額とかってどうするんですか教えてください！
Wi-Fiを始めたいんですけど、フレッツ光では提供条件が整ってないので無理と言われます。 フレッツ光以外でWi-Fiできますか。 あとWi-fiのこともできれば、教えてください！
スリープモードやエコモードから通常モードに移行すると、インターネット接続できなくなります。 WHR-G301Nの電源を一旦落とすと、何事もなく使用できるのですが、 これは何が原因なんでしょうか。 一年前に購入以来、ファームの更新はしてません。 よろしくお願いします。
光回線の120Mを契約してます。 目の前の電柱に光ケーブルは、来ており、そこから、うち１軒に分岐されてます、他の家には分岐されてません。 日頃から、下りで40～55Mしか受信できず不満があり先月ルーターをバファロー製のWZR-HP-302Hに交換しましたが、全然回線速度に変化は、在りませんでした。 そこで、先日、デスクトップの他、２台のノートパソコンを、同じルーターから有線で繋いで試験してみました。 ３台とも、ネットワークコネクターは、10BASE-TX/100BASE-Tです。 デスクトップ　Core2Duo E7300 　 メモリ　2GB　　　　　　　　　　下り　約50M ノート　　　　　Core2Duo　T5450 　メモリ　2GB　　　　　　　　　　 下り　約90M ノート　　　　　AMD制（古いです　　メモリ　１ＧＢ　　　　　　　　　 下り　　約80Ｍ デスクトップのなにかが、原因で遅いので自分なりに考えてみてネットワークコネクターの交換をしました。 ＰＣＩ制のＧＮ－1200ＴＷ2をＰＣＩに追加してギガビット対応にしました。 古いネットワークデバイスを切断して、新しいデバイスで動作するようにしてますが、通信速度は、40～55Ｍのまんまです。 デスクトップ ＯＳ　　ＷｉｎＸＰ　Core2Duo E7300 　 メモリ　2GB　　マザー　　Ｇ31　　グラボ　　ＧＦ9600ＧＴ ハード　　500ＧＢ　　　　　　 ノート並みの速度を希望してます。回線速度を上げるのに、見落としてるものがわかりませんので、ご教授お願いします。 　　
ブロードバンドルータ（BUFFARO製のBBR-4MG）を使用して次の２つのセグメントを接続することは可能であるかご教授下さい。 LAN　A　（192.168.11.0/24） PC×２（192.168.11.2及び192.168.11.3）をルーターのLAN側（192.168.11.1）に接続 LAN　B　（10.0.0.0/8） PC×１（10.0.255.255）をルーターのWAN側（10.11.11.11）に接続 また、LAN　Bに接続されているPCのデフォルトゲートウェイはルーターのWAN側のIPアドレスでよろしいのでしょうか？ 初歩的な質問で申し訳ありませんがよろしくお願いします。
現在ADSL５０M契約でルーターIEEE802・11b（AtermWB7000H)を使っているんですが、IEEE802・11nに変えると速度は上がりますか？ 教えてくださいm(_ _ )m
NASとPCのフォルダ同期時や、ファイルのダウンロードをする際に、帯域を使い切ってしまい 他の動作に支障が出るので、基板上の複数のアダプタに仕事を割り当てて改善できないかと考えました。 具体的には、普段のインターネットやゲーム等にはIntelのアダプタを用い、NASとの同期は Realtekのアダプタを専用に使いたいです。 ネットワークに関してドが付く素人なので、皆様のご助言をお待ちしております。 雑で申し訳ありませんが、現環境を図示した画像を添付致しました。矢印は全て有線接続です。 以下はその内訳です。他に必要な情報があれば、ご指摘下さい。 OS：Windows 7 Ultimate 64bit MB：P8Z68 DELUXE モデム：RV-340SE ルータ：WR8700N NAS：LS-QVL/D1
題名のとおりなのですが５G帯域に対応しているのは、11aしかないと思っていましたので、11aのルーターとレシーバーの購入を予定していました（ノートPCに内蔵されている奴は11aには対応してないようなのでLenovoのEdge14シリーズです。） ところが最近11nの5G対応しているというのがあることが判明してかなり驚いています。 そこで質問なのですが5Gの11nをレシーブするには従来通りの11nのレシーバーで対応しているのでしょうか？それと2.4Gの11nは５Gの11nには全く干渉しないものと思って大丈夫でしょうか？ あとチャンネルに関してなのですが、チャンネルが若いからといって速度に影響が出たりするものなのでしょうか？（干渉とかの話は一切抜いています） よろしければ回答お願いいたします。
こんばんわ。 今、メインのパソコンはギガビットLANで、サブはメガビットLANで、 ルータは10／100Mの有線ポート４つで、ブリッジで接続しています。 サブからメインにファイルのコピーをよくするのですが、やはりギガビットLAN同士が早いのでしょうか？ ただ私の場合、サブにLANカードをさして、ルータをガイビット対応に買い換えて、ケーブルもカテゴリー６にしなくてはいけないのですが、私の場合は、パソコン同士はルータでブリッジで繋がっているので、プロバイダーからのルータモデムは別に関係ありませんよね？ あと、ギガビットに環境を変えたら、どのくらい早くなるのでしょうか？単純に１０倍ですかね？ もし変えてもあまり変化がないようなら、このままにしておこうと思うのでその辺りもアドバイスお願いいたします。
LT-H90LANの調子が良くなくPCのファイルをTVで見ようとしLT-H90LANを通して再生しようとしたら直ぐに緑の画面や砂嵐状態になりフリーズ状態になります メーカーへ相談した所、本体以外の異常は無いとの事でしたがドライバーをDVDからダウンロードしなおそうと思いました しかしDVD自体も紛失しています バッファローのHPでもドライバーは見つかりません どこかのサイトでLT-H90LANのドライバーをダウンロードできる場所はありませんか？
ワイヤレス通信機器にお詳しい方、よろしくお願いいたします。 ●ノートPCのUSBポートに差してワイヤレスWAN(SIMフリー 3G)やWiMAXを使えるようにする製品がありますが、その機器が数センチ出っぱってしまいますよね。出っぱりがほとんどない小型の製品はありますでしょうか? bluetoothだと小型の物が多いですが、できれば1個でbluetooth、WiMAX、WWAN すべてできるものがいいです。 ●WWANやWiMAX外付けモジュールの場合、それ自体がアンテナになっているんでしょうかね？ だとするとあまり小型化はできないのかなあ。 WWANの場合はSIMカードも差す大きさが要りますし。 ノートPC本体にもアンテナが内蔵されているので、それを活用してくれる小型外付けモジュールがあればいいのですが。
　1. ワイヤレスWAN(SIMフリー 3G) 　2. WiMAX 　3. 無線LAN 　4. Blutooth のそれぞれについて以下のA、Bの質問があります。セキュリティ関連にお詳しい方、ご教授いただけないでしょうか。 　●A. 盗聴などの危険性はいかほど 　　※Bluetoothは電車などで近くの人に読み取られてしまうということがあったとか 　　※無線LANは有効範囲が数10メートルあるので隣家の人に読み取られる可能性は? 　●B. 上記WWAN、WiMAX、BluetoothをOFFに設定しておいても 　　予め送り込まれたウイルスの類などにより勝手にONにされた上で、 　　さらにハッキングされるということはありますか? このように気にするのも、通信モジュールを内蔵にしようか外付けUSBにしようか迷っているからでして。 とりあえず搭載しておいて、使わない間はOFFにしておけばいいとも思いましたが、B.のようにソフト的に勝手にONにされることがあるとまずいかと思う。外付けならモジュールをはずすという、見た目にもわかりやすい操作なので切断し忘れも少ないかと。 以下、私が参考にした情報の抜粋です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5441944.html ＞Bluetoothは　～中略～　近距離での通信が主要とのため、無線LANほどデータの秘匿性を重視していないのもポイントです。 ＞無線LAN(WiFi)は　～中略～　速度以外にも暗号化や接続セキュリティも考慮されているものです。
社内ネットワークから外部へのアクセス制限をかけたいのですが、 ＹＡＭＡＨＡ製のＮＶＲ５００というルーターで出来るのでしょうか？ １．　ＡさんのＰＣ　192.168.100.50から www.yahoo.co.jp へのアクセスを禁止する ２．　すべてのＰＣから　www.yahoo.co.jp へのアクセスを禁止する できれば、１をやりたいのですが、できなければ２でも仕方ないと思っております。
プロバイダーの変更に伴い、 昨日、NEC上記ルーターに変更したのですが、 今まで使っていた子機は使えるのでしょうか？ BUFFALOのWLI-U2-G54HP http://buffalo.jp/products/catalog/network/wli-u … が使えるのかどうか教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
YAMAHAのルータを選定中なのですが、以前に比べて大幅に機種が減っています。 どのような変化があったのでしょうか？今では不要な機能を持ったルータが廃盤になったりしているのでしょうか？ 廃盤品リストから読み解こうとしているのですが、いまいちよくわかりません。 この辺の動きをご存じの方がおられましたらお教え下さい。 特に現在行っている選定に必要というわけではないのですが…
[IO-DATA のネットワークプレーヤーAV-LS700とQNAP TS-119とをLANで接続したのですが,TS-119内のファイルが,全く見えません.相性の問題でしょうか?
質問させていただきます。 さて、先日掃除をしていて、ふとモデムとＰＣを繋いでいる LANケーブル（白色）を見たところ、先端から３０cmくらいのところが 茶色く変色しているのに気が付きました。 そこで質問なのですが、普通に使用をしていて、LANケーブルが 焦げる事はあるのでしょうか？ ちなみに今まで、雷の目立った被害はなく、LANの端子が焦げていたり、 ネットワーク接続は問題ありません。 ご教授、よろしくお願いいたします。
WHR-G301Nを現在2台で、（1台親機・1台中継機）親機では届かない場所まで飛ばしていますが あまり安定していません。 もう1台中継機を入れることは可能なのでしょうか？ もしくは、よい方法があれば教えていただけますでしょうか？
本文 電源が入るが、画面が映らないパソコン（マザーボード又はパワーサプライの故障と思われます）のHDDを取出し、自分でデータを取り出し、新PCに繋いで必要なデータを取り出したいのですが、そのためには「外付けHDDケース」を購入すればいいですか？。　あと費用がなるべく掛からないようにしたいのですが、この際に必要な総価格も教えてください。 東芝　ノートＰＣ　ダイナブック　2006夏モデル　ＴＸ／860ＬＳ　　に対応する「外付けHDDケース」を教えてください。初心者なので、よくわかりません。教えてください、宜しくお願いいたします
AppleのFonルーターから、一台のPCを接続しています（このルーターから、LANケーブルを引いて、PCに接続をしています）。 ところが、教えてgoo の回答などを送信するときに、どうも、送信不能（ステータスバーにエラー表示）となります。（なぜか？更新ボタンは、きちんと働きます） で、直接、家庭内のルーターやハブから、同じくLANケーブルでつないだら、わりと、スムーズに、再送信の表示は出たりするものの、送信は最終的には可能となります。 何か、対策はないでしょうか？
自宅のWi-FiにiPhoneを接続するとPCのWi-Fi接続が不安定になってしまいます。 解決方法等あればご教授願います。 使用環境 iPhone4（iOS5.0） パソコン（WindowsXP SP3) ブロードバンドルーター：corega製　CG-WLBARGNM-P） プロバイダー：OCN 回線：NTT西フレッツ光プレミアムマンションVDSL方式 状況 iPhoneのWi-Fi接続をオフにするとPCのWi-Fi接続は問題ないがiPhoneのWi-Fi接続を オンにするとPCが繋がりにくくなる。iPhoneは問題なし。 NINTENDO WiiがWi-Fi接続されているがこれも異常なし。 WiiとiPhoneの同時接続は異常なし WiiとPCの同時接続も異常なし WiiとiPhoneとPCの接続時にPC側でつながりにくくなる。 という状況です。
これまで1台のパソコンを家族で使っており、使用時間が重なるので1台買いたしたのですが、同時に接続できません。2台とも同時刻に接続するには、何を準備したらいいのでしょうか？
FONを利用して、自宅内及びFONのアクセススポットでauのiPhoneをWi-Fiに接続したいと考えています。 オークションなどを見ると、FON2100E、FON2201、FON2303Dなどが出品されています。 amazonを見てもFON La Fonera+ (FON2201E）とFONERA 2.0n (FON2303）が購入可能なようです。 さまざまな機種が出ていて、FON2201とFON2202はUSBポートがあるかないかの違いだとわかりました。 他にも調べてみたのですが、無線LANの規格などは機械音痴のためよくわかりませんでした。 auのiPhoneをWi-Fiにつなぐ場合、これらの機器の違いはどのようなものなのでしょうか？ 回線の速度なども違ってくるのでしょうか？ 値段もかなり違ってくるので教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
いつもお世話になっています。 １）ルーターを使用すると、インターネットのセキュリティーが高くなるのですか？高くなるのならその理由を教えてください。 ２）もし高くなるのだとするとルーターを使用してインターネットをすると、どの程度セキュリティーが高まるのか教えてください？ルーターを使用してインターネットをすると、インターネットからのセキュリティーに対する攻撃に対して鉄壁の防御力を持つことになるのですか？それとも、完璧な防御力ではないのですか？ ３）ルーターを使用してインターネットをするとインターネットセキュリティーソフトの必要性は排除出来ますか？ ４）ルーターを使用してインターネットをするとコンピューターウィルスの恐怖も排除できますか？ 宜しくご教示願います。
ＰＣを買い換えたついでにルータも新調して設定も完了したのですが 少し心配が残っているので質問させてもらいます ・ネット接続がAOSSのままなのですがこれで通常なのでしょうか？ ＡＯＳＳというとゲーム機のネット接続のときよく見る言葉なので ＰＣでもAOSS接続のままでいいのかなと思いまして それともBUFFLO製のルータだとこれが普通なのでしょうか ・セキュリティの変更はどうすればいいのでしょうか？ 一応セキュリティの変更の項目を見つけ何度か設定してみたのですが どうもこれで合っているのかわからないので 設定の変更方法とその確認方法を教えていただきたいです それと一番強固な設定はなにかを教えていただけるとありがたいです ・接続設定はＰＣごとにしないといけないのでしょうか？ 最初のルータ設定をしたときはＣＤをいれそのソフトを使い設定を行ったのですが 新しいＰＣを買った場合にもその新ＰＣにも最初にしたソフトを使用した設定を もう一度しなおさないといけないのでしょうか それとも新ＰＣには最初にしたような設定をせずすぐネットに繋げるのでしょうか？ 無知丸出しで非常に読みにくく意味がわかりにくい文かと思いますが よろしくお願いいたします
Vine Linux6.0でWake on LANを試みておりますが、下記のURL記述の同様に電源スイッチを切るか、電源コードを抜いた直後に一度だけWake on LANができ、次の再起動後はウンともスンとも言いません。WOLの起動にはWindows7からPC Wake Up用いています。 http://juntake.dion.jp/server/Linux_HomeServer/n … ハードウエア GIGABYTE 7VXR Palomino Athlon 1800+ 1.5GB RAM NIC INTEL ETHER EXPRESS/100 WOLケーブル付き M/BのWOLコネクタに接続。 シャットダウン後でもLED点灯。 ACPI周りのBIOS設定は以下の通りです。 AMIBIOS Power Managiment Utility ACPI Standby State : S1/POS USB Dev. Wakeup from S3 : Disable Suspend Time Out : Disable IRQ3 : Ignore IRQ4 : Ignore IRQ5 : Ignore IRQ7 : Ignore IRQ9 : Ignore IRQ10 : Ignore IRQ11 : Ignore IRQ13 : Ignore IRQ14 : Ignore IRQ15 : Ignore Soft-off by Power Button : Instant-off AC Back Function Memory : Memory Modem Ring/Wake on LAN : Enabled PME Event Wake UP : Enabled Keyboard Wake up from : S1/S3 PS/2 mouse Wake up from : S1/S3 Resume on RTC Alarm : Enabled http://80286.blog62.fc2.com/blog-entry-128.html に/etc/network/interfacesある通り /etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-eth0に ETHTOOL_OPTS="wol g"の記入も試しましたが、奏功せず。 /proc/acpi/sleepはS0 S1 S4 S5です。 手詰まりです。なにとぞお知恵を拝借いたしたくお願い申し上げます。
　現在２階にONU→無線LANルーター→デスクトップパソコンを繋いでいて、１階には２階の無線LANルーターと繋がっているLANジャックがあります。 　それで、今後は１階でipadやノートパソコンを無線で繋ぎたいと思っております。 　ただ、１階には無線LANの電波が届きにくいので、１階の電波状況を改善するにはどうしたらいいでしょうか？
お世話になります。ご教授いただけると幸いです。 会社のPCなのですが、無線化（WIFI）を考えています。 PCはWindows7のデスクトップPCです。 ・PCのWakeUpLANの機能を利用して遠隔からPCを起動させる必要 があるので、PCとは独立した（拡張スロット利用ではなく） 　イーサネットコンバーターでの接続を検討しています。 　インタフェースはUSBしかありません。 　※有線LANではWakeUpLAN機能は使えています。 アクセスポイントは、 シスコシステムズ社製　Aironet1140シリーズ 　　　　　　　　　　　　　　Air-AP1142N-P-K9（802.11n対応） 周波数帯域：5GHz帯(802.11a/n） 利用チャンネル：36,40,44,48 認証：WPA2　802.1x認証（EAP-TLS） 暗号化:AES という仕様です。 ネットなどで調べていると、イーサネットコンバータの導入には、 アクセスポイントと同メーカーのものを導入するのが安全（当たり前ですが） と記載されていることが多いのですが、シスコには、USBのイーサネット コンバーターはラインナップにないようです。 ・お勧めの商品（だいたいのシリーズでも結構です） 　や ・商品選択時のアドバイス 　 　をいただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
当方CATV回線で契約会社からモデムを借りているのですが 先日、今まで借りていたモデムがSB5100に取り替えられました。 家にはパソコンが2台あるのですがSB5100にはポートが1つしか無いため今まで使っていたルータを そのまま流用しようと思ったのですが、接続しても「DNSサーバは応答していません」と表示されます。 その上、パソコンAをモデムに直挿しすればインターネットには接続されるのですが、パソコンBをモデムに直挿ししても接続されません。 SB5100について調べてみるとルータを使う場合でも モデム---ルータ---パソコン と繋げば問題は起こらないはずらしいですが・・・ 何が原因なのでしょうか？ 使っているルータは古いのですがCG-WLBARAGLです。
ＣＤプレーヤーが故障しました。 カセットデッキ、チューナーアンプは正常です。 常に音楽を聴いているわけでもない老人なので 今のところ買い替えの予定はないです。 ただ、カセットにダビング出来ないのは不便です。 　　何故カセットに録音かって 　　マジックを習いだして　その音楽を作らねば。 パソコンとカセットデッキをつないで パソコンで聞いている音楽を カセットデッキにダビングするにはどうすればいいのでしょうか。 機会オンチの老人です。 トンチンカンな質問かも、ご容赦を。 カセットデッキには録音入力端子があり（右左かなァ～２つ） 現在はチュナーアンプにつながっています。 パソコンにはスピーカ出力端子があり（端子は１つでケーブルは２本） スピーカーにつながっています。 素人考えでは パソコンのスピーカ出力端子と カセットデッキの録音入力端子をつなぐのかなァ～～ でもでもスピーカーから音が聞えないと うまく録音できるのかなァ～～ それと端子が１つと２つ
バッファロー AirStation NFINITI HighPower Giga WZR-HP-G450Hを利用しています。 本機に2TBのHDDをUSBで接続して、その中の動画をTVで見れるように設定しようとしています。 PC(有線)からは共有フォルダ（disk1_pt1）のフォルダの中身を閲覧・編集できるのですが、 本機に有線接続しているテレビ（BRAVIA）からAirStationMediaServerは見つかるのですが アクセスすることができません。 もちろん、メディアサーバも有効であり、HDDも認識しています。 問題となっているのかな？と思う部分は、 (1)メディアサーバーのデータベースの更新ボタンを押していますが、 HDD内に置いてあるファイル名などはブラウザに表示されない。 (2)TV自体がXFSでフォーマットしたHDDを認識できるのか？ の2点です。 何かご存知のことがれば教えてください。 TV:BRAVIA KDL-32CX400 無線LAN関係の設定 共有フォルダー：アクセス制限あり、自アカウント：読み書き可能、guest：アクセス不可
現在バッファローのWZR-HP-G302Hというルーターを使用しています。 このルーターに直接外付けHDDを接続してローカルネットワーク内でファイルの共有ができるようなのですが、 この中に動画を入れてPS３で直接アクセスして動画の再生をすることなどできるのでしょうか？ またISO形式でも再生できるのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたらお願いします。
USBとモジュラージャックは、どちらもデータやプログラムの出入口です。その点では共通してますし、機能が似ています。 しかし、USBはマウスやディスプレーやハードディスクなどの周辺機器に繋ぎ、モジュラージャックはルーターやモデムやＯＮＵなどの通信機器に繋ぎます。こんな使い分けをするのは何故ですか？ モジュラージャック接続のマウスが有っても良いと思うし、実現可能と思われますが、どこかに有りますか？USB接続のルーターは、震災前に何処かで見たことある気がする。。。
４月から自宅を出て、一人暮らしを始めます。 インターネットを自宅で利用を考えています。同時にノートパソコンも購入予定ですが、インターネットの回線をどうするべきか悩んでいます。携帯のスマートホンにも月6,000円くらいかかる予定ですし、ＰＣのネット回線使用料をできるだけ抑えれるところでと考えています。何かいい方法は、ないでしょうか？
デスクトップで無線にしたかったらどんな機器を買ったらいいのでしょうか？
現在BUFFALOのBBR-4MGというルーターをハブとして使っています。 そのため、WANポートは使用していません。 このルーターにはDDNS設定という項目があり、使おうと思ったのですが、 WANにポートを使用していない状態でもこの機能は使えるんでしょうか？
現在、XiのモバイルルータL-09Cを使っています。 固定の光回線等は引いていません。 マンションのため、２．４GHz帯が非常に混雑しております。 このため、５GHz帯で主に通信を行いたいのですが、L-09C(モバイルルータ)->ルータ親機->各マシンへ接続っていう構成はできるのでしょうか？ 一応、バッファローかNECを考えております。 なお、グローバルIP自体はL-09Cがとり、ルータに配る時点で192.168.*.*のプライベートIPになります。
無線LANとDSをつなげようとするとエラーになってしまい繫げません 2,3回繫げられたこともあるのですが接続テストでまたエラーになってしまいます どうしたら繫げられるのでしょうか？
ＡＤＳＬから光回線への工事が終わり、バッファローの無線lanルーターの設定変更が必要なのかなと思いましたが、そのままインターネットに接続も出来ますし、メールの受信も可能です。ＡＤＳＬから光に変えた時って、ルーターの設定変更って必要ないのでしょうか。
今ＢＵＦＦＡＬＯのＵＳＢに刺してアクセスポイントを作るhttp://buffalo.jp/products/catalog/network/wli-u …これがパソコンに設定されていますが、この前coregaの無線ＬＡＮルーターのhttp://corega.jp/prod/wlr300nm/これをもらったのですが、このＣＯＲＥＧＡのやつを設定するときって、ＢＵＦＦＡＬＯのやつが設定してあっても問題なく設定することができますか??
お世話になります。ご存知の方、宜しくお願いします。 Mouse computerとIiyamaのコラボPC(KDS5750TV-E22BK)を購入しました。 地デジチューナ内蔵モデルだったのですが、それまで衛星（ＢＳ）放送も見ていたため、 別途バファロー製の外付け３波チューナーを追加購入したものです。 このチューナーとＰＣ本体とはUSB接続をしています。 質問は、 (1)オーディオセットの一部に組み込みたいのですが、外付けチューナーのUSBプラグ 　 をピンプラグ変換して「分岐」できるか（例えばバファローのPC-SDVD/U2Gを利用）、 (2)分岐したピンプラグを「音声：アンプ」「画像：ＰＣ本体＝ディスプレイ」接続した場合に 　　分岐による干渉問題は生じないか　という２点です。 イメージとして、 　外付け　 → (USB HUBで２分岐）→ (ピンプラグ変換) → アンプ(音声入力) → Speaker 　チューナ　　 　　　　　　 　　　　　 → （USB端子のまま） → PC(画像入力) →　FPD　　 ご存知の方、アドバイスを宜しくお願い致します。　
アンテナ付き小型無線LANルータ探してます。 電池・バッテリー式だとなお良いです。 昔NECらへんがそういうのを出していたと思うのですが・・・。 そういった無線LANルータをご存じの方がいらしたら教えていただけると幸いです。
パソコン初心者です。先日USBデバイスサーバーを購入いたしました。 ETG-DS/US-HS メーカーホームページ：http://www.iodata.jp/product/network/option/etg- … しかしこの製品にiphone4sを差してituneを起動してもiphone4sを認識しません。（パソコンではデバイスを認識します） windows7とwindowsXPの2台のパソコンで試しましたがどちらもダメでした。 どなたか解決方法をご存知の方はご教示いただきたいです、よろしくお願いいたします。 ◆パソコン FMV-BIBLO MG/G75 OS：windows7 Let's note CF-W8 OS：WindowsXP ◆通信環境 無線Lan：buffalo AirStation G54 http://buffalo.jp/products/catalog/item/w/wla-g54/ 通信：auひかり、ASAHIネット
無線ＬＡＮの親機を物色中ですが『IEEE802.11a/b/g/n』とはどの様な機能ですか？　また『a』がない物もありますが違いはなんでしょうか。鉄骨柱の家で１階は無線LAN内蔵ノート、２階はデスクトップPC及びソニータブレットで使用しますが価格で上、中、下で選ぶとしたらどこら当りがよろしいでしょうか。アドバイスを宜しくお願い致します。
早速無線LANがないのでバッファローの USB無線LANをかいました。 ところがインストールしたあとなぜか インターネット（パソコンで）ができなくなってしましました。 父によると私が使っているパソコンは海賊盤のソフトらしくて・・・ それは関係あるんでしょうか？ そしてインターネットができるようになる方法を 是非とも教えていただきたいのです！！ あと機種はXPです。
LogitecのLAN-WH300N/DGRの設定がうまくいきません。パソコンはNECのLaVie、LS550/BでOSはWindows7です。 まず、パソコン内蔵の無線LANアダプタを使うためにルーター付属のCD-ROMに含まれるかんたんセットアップツールを起動し、スタート→次へ進む→パソコンの内蔵無線→キーの入力と進んで暗号キーを入力すると「内蔵無線LANによる接続に失敗しました。他の接続方法を選択してください。」と表示されてしまいます。 次にLogitecの無線LANアダプタLAN-W300N/U2SBKで接続するために同様にセットアップツールからスタート→次へ進む→Logitec製無線アダプタ→インストールすると進みました。途中でインストールするかしないかをOSに問われてインストールするを選択してしばらくするとセットアップツールの画面では「Logitec無線アダプタのドライバセットアップが完了していません。一度、アンインストールすることをお勧めします。」と表示され、前に戻る、次へ進む、アンインストールするという選択画面になります。 以上、二つの接続方法での問題をそれぞれ解決したいのですが、何が原因なのでしょうか？ ちなみに、Logitecのアダプタのセットアップをするときは内蔵のアダプタは無効にしています。わかる方どうかよろしくお願いします。
当方が使用しているＡＤＳＬモデムにはＬＡＮポートが一つしかないため、これまでＨＵＢを使って、ＰＣとＰＳ３を接続(LAN)していたのですが、外付けＨＤＤを設置する際にＨＵＢが煩わしく感じた(ケーブルと電源が邪魔)ので、ＰＣにＵＳＢタイプのＬＡＮポートを取り付けて接続を試したのですが上手くいきませんでした(ローカルネットワークエラーが表示)。 ○　　　　　　　　　　　　　　　× ＰＣ---HUB---モデム 　　 PC---モデム 　　　　　　 | 　　　 　　　　　　　 | PS3----| 　　　　　　　　　　 PS3 私の試したことがそもそも出来ないことなのか、それとも、何か設定が必要なのか、どなたかお詳しい方がおられましたらご教示頂ければ幸いです(※当方ＰＣに詳しくありませんので簡易に教えて頂ければありがたいです)。
WB7000Hの無線ルーターを使用しています。古い機種ですが、家庭内でのLANで３台のPCを主にインターネット閲覧で使用しています。無線LAN使用は、家族の中で私のみで、そのほかは有線接続です。無線LANは使う頻度が少なく、セキュリティーも古いので、使用しないときは、無線APを停止したいのですが、 １．WAN側設定画面を調べるのですが、無線APのon/offがありません。 ２．無線APを切って、普段は有線のみのルーターにする方法はないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
REGZAでUSB外付けHDDに録りためた番組を、他の部屋のREGZAでも見たいという目的で、NASを購入しました。 REGZAの汎用LAN端子と無線LANルーターをLANケーブルで接続、さらにルーターとNASもLANケーブルで接続。 NASのIPアドレスを固定にしなければならないなど複雑な作業はあったものの、何とかパソコン上でNASがメディアサーバーとして認識され、 REGZAの画面上でも「ダビング先機器」として表示されるところまでは進んだのですが、 いざUSB外付けHDDの録画番組を選択してダビングしようとすると、進捗バーが「0%」のところで終了してしまいます。 そのほかの設定が必要なのでしょうか。または、接続方法が間違っているのでしょうか？ テレビ：REGZA 37Z8000 無線LANルーター：バッファロー　WZR-HP-G300NH NAS：バッファロー　 LS-V2.0TLJ USB外付けHDD：バッファロー　HD-CE1.0TU2 公式サポートにもメールしましたが、回答が年明けになってしまうようで…。 分かる方教えていただけると幸いです。
無線ルータについて教えて下さい。 機械とかあまり分からなくて、困ってます。 1)無線ルータと無線LANの違い 2)300Mbps　有線4ポート IEE802.11n って書いてあるんですが、何ですか? 3)I Pod Touthでメールをするには無線LANが必要と聞いたのですが、 無線ルータでは無理ですか?(TV　スマートフォン等　ゲーム機対応と書いてあります。) 4)PCの近くに無線ルータを置かなければ使えないのですか? (例　1階にPCが置いてあって、2階に無線ルータを置いてI Pod Touthでメールをできるのか) まったくの素人なので意味不明な質問をしてしまっているかもしれません・・・。 回答お願いします。
WebcasterV130のユーザー名とパスワードは　何でしょうか？ ユーザー名とパスワードをリセットする方法は　わかったのですが もしかしたら　何も設定してないでデフォルトの状態もありとおもい 質問します
amazonでPLANEX製MZK-MF300N(FFP-PKR01)を買ったのですが ノート（Lenovo G570 Win7 64bit)のワイヤレス接続にSSIDが表示されません。 状況は ・デスクトップからFFP-PKR01へはpingも通るし設定画面も入れる。 ・Lenovo側は隣？の家のアクセスポイントは見える。 ところが、ごくたまに（１０回に１回くらいか？）ワイヤレス接続に 現れることがあり、この場合接続はできます。その時は非常に強い 状態になります。 何度か工場出荷状態にしたり、ノート再起動してみても一緒でした。 （設定はAuto) 質問は デスクトップはUSB無線マウス2.4G、無線キーボード2.4Gが すぐ隣にある状態で、この手のものが影響するものかどうか。 ゼロではないでしょうが、ほぼだめっていうほどの影響か。 ちなみにFFP-PKR01の設定画面でログインした設定をノートに 手動でセットしてもだめでした。 とりあえずAmazonには交換要求しましたが、他に確認すべきことが あるかと思い、質問いたしました。 以上よろしくお願い致します。
PA-WR6600HでWi-Fi接続でPSVitaに接続を試みたのですが、IPアドレス習得まではするのですが、ネット接続まではできない状況です らくらく無線での接続も同じ結果でした、機器自体が合わないのでしょうか 環境として、au回線でモデム(BL190HW)---スイッチングハブ(CG-SW08TXPLRE6)---PA-WR6600H でPSVita接続しています BL190HW---PA-WR6600Hでも試しましたが同じ結果でした BL190HWのリブートしてみても無理でした 古い無線機器でもあるので対応してないのでしょうか
現在BUFFALOのWHR-RP-Gを無線アクセスポイントとして使って３台のパソコンを接続しています。 本日新たに有線ルーターのBHR-4GRVを有線でPS3につなぐために購入しました。 モデム→BHR-4GRV（PS３に有線で接続）→WHR-RP-G（無線でパソコン３台に接続）というやり方で接続したいので、方法をご教授いただけたらと思っています。
PC関係を販売する業者さんが、うちの社長にたのまれて 社長室にノート型のPCを持ってきて、ネットワークの設定をするといっていたんですが 私に、「配線するのは面倒だから、無線LANの子機を買ってきて」と言っていました できれば、ネットワークの設定は私がやろうと思ってます 会社の、他　数台のPCは全部配線でつながっています 親機が無い無線LANの子機をネットワーク設定をするのは可能ですか？
こんにちは。 SONα350（一眼レフ）使用しています。 PCとの接続ケーブル（USBケーブル）を紛失してしまいました、 量販店、ネットで購入したいのですが、 どなたか、メーカー、品番などご存知でしたら教えてください。 α350のUSBケーブルは特殊みたいで慎重に探しています。
無線LAN APでBuffaloのハイエンドモデルには外部アンテナがついていると思います。 他のメーカー製のAPにもアンテナが付いているものは存在します。 ただ，NECのAPには外部アンテナが付いているモデルがありません。 これは，NECのモデルはBuffaloより電波が飛ばないということでしょうか？ それとも，性能はどう程度だけれどもBuffaloにはアンテナを小型化して筐体に内蔵する技術がないということでしょうか？ アンテナの有無でどういった違いが出てくるのか教えて下さい。
お世話になります。 先日、ＮＴＴから電話があり、無線ＬＡＮカードを割安で使えるキャンペーン中なのでどうか？と言われ、それではとお願いしました。つなぎ方を聞くと、パソコンの下にあるいくつか光っている機械（名前がわかりません）に差し込むだけでいいと言うので安心していました。 カードが届いたので、早速調べてみると確かに差し込み口があり、うまく差し込むことができましたが、一向にネットにはつながりません。 パソコンの手前にある電波のスイッチのようなものはＯＮにしました。 それから、「ネットワークに接続」の画面を見ると、「セキュリティの設定が有効なネットワーク」というのが７つくらいありました。なぜこんなにもネットワークがあるのかも不思議ですが、とにかくその一つを適当に選んでクリックしてみると、パスワードを入れろとなります。そんなものわかるわけがありません。 無線ＬＡＮカードの説明書にはなにも書いていません。さてどうすれば使えるようになるのでしょう？ すみませんが、この素人に教えてください。パソコン関係の用語はあまりわかりません。 無線ＬＡＮカードは、ＮＴＴからのもので「ＳＣ－４０ＮＥ」で「１１Ｎ－ＡＤＰ」とくっつけてから差し込むようになっています。差し込む方は「ＰＲ－Ｓ３００ＨＩ」です。パソコンのＯＳはWindows　Ｖｉｓｔａです。よろしくお願いします。
　宜しくお願い致します。 富士通のpcth40/dを購入しました。有線ランモジュールが在りません。 無線ランが使えない場所で使える様な、有線ランアダプターが無いものでしょうか。
I-Oデータの標記HDD(HDL-GT1.0)を所持しています。 購入当時、1TBの容量は大容量でしたが、現在は単体で1TBを遙かにしのぐものがでており、いささか中途半端でもてあまし気味です。 そこで、4台内蔵しているHDDをすべて1TBx4に交換したら、そのまま4TBのストレージとして利用できないものかと思案中です。 それとも、ファームウェアや電子回路が異なるなどでムリなのでしょうか。 ご存じの方や○○らしい・・などお心当たりの方、ご教示下さい。 http://www.iodata.jp/product/hdd/businessnas/hdl …
無線ラン化したく、先日こちらに質問したばかりなのですが、色々検索しているうちにワイマックスが気になりだしました。 それまでは、ほぼNEC PA-WR4100Nというルーターを購入の意思を固めていました。 (NEC PA-WR4100N親機のみ購入予定価格３０００円程度) 現在、楽天ブロードバンドに９月から加入し始めたばかりで、解約違約金が発生する様子です。 解約してでも、ワイマックスにしたほうがよいのか、それとも単純にNEC PA-WR4100Nを購入して無線化するのがいいのか、私の知識では比較のしようがなく困っています＾＾； 速度が遅すぎるのは嫌ですが、何より価格が安い方がいいです。 そこそこの速度で、価格、維持費等安いのを希望しています。(わがままですみません。。。) スマホなどの最先端な機器はありません。 普通にドコモ携帯を使用しているだけです。 他には、無線化することで、今後はＴＶに繋げたり、Ｗｉｉに繋げたりしたいです。 無線ランにも、親機と子機があるようですが、必要でしょうか？ 質問の的がバラバラしていますが、 以上のことを踏まえてご意見をいただけたら嬉しいです＾＾ どうぞよろしくお願いいたします。
遠隔地の監視カメラをパソコンを使ってどこからでも見えるように設定する方法を質問させていただきます。 先日、母親の知人に別荘の監視カメラを自宅に見れるように設定してもらっていたのに見れなく なったので直してほしいと頼まれました。（以前PCに詳しい知り合いに頼んだらしいのですが今は 連絡が取れないそうです。） 話を聞くと、ルーターを新しく取り換えたら見えなくなりルーターを元に戻しても見えないとの 事でした。 回線は光回線で カメラの映像を見れた時は、NTTのルーターPR S300SE にCOREGA WLBAR-11 のルーターをつないで2重ルーターになっていて okddns というダイナミックdnsサービスを利用してたそうです。 現状は、PR S300SEにバッファローのWZR-HP-G450Hをルーターmode offでつないであるので 2重ルーターではなくなっています。 とりあえず自分で調べてみたところ、遠隔地で見れるようにするには 1．ポート解放に伴うDVRの設定（固定IPアドレスの割り振り等？） 2．ルーターのポート解放の設定 3．ダイナミックｄｄnsでアドレスを取る。 の手順で設定していくようでしたのでDVRの設定をしようとしましたが DVRはnadatel製？のH-0410Lなのですが、説明書等は紛失していてPDFでネット上に 無いかと思い検索しましたがH-0410Lの日本語でのサイトが無く、nadatelの会社のHPも見てみましたが韓国語と英語しか無いみたいでどのように設定すればいいのかわかりませんでした。 またダイナミックdnsにかんしても以前登録したokddnsというところのUserIDがわからなく、 登録したメールアドレスもわからないそうなので（別荘のPCを見ましたがわかりませんでした。） 新規に登録する必要がありそうです。 ルーターのポート解放の方法は他の方の質問で調べさせていただきました。（試してはいません） このようにわからないことがたくさんありますが教えていただけたらありがたいです。
i-o dataの無線ルーターの無線LAN実効スループットについてお聞きします。 http://www.iodata.jp/product/network/wnlan/wn-g3 …　 http://www.iodata.jp/product/network/wnlan/wn-g3 … WN-G300DGRとWN-G300DRなのですが、 この2つは共にIEEE802.11n対応の無線ルーターで、 net.USBという無線を介してUSB機器が使える機能を備えています。 私は最初、WN-G300DGRはGigabit対応LANポートがある以外は、 すべてWN-G300DRと同じだと認識していたのですが、 上の商品ページを見ると無線LAN実効スループットがそれぞれ、 114Mbps、93Mbpsと大きく違うのに気づきました。 そこで不思議に思い、スループット測定環境のページを見ると、 http://www.iodata.jp/promo/network/base/throughp … それぞれ測定条件が違うようです。 あと、そこのWN-G300DRの無線LAN実効スループットの 測定方法もおかしいような？気がします。 net.USBを介してUSB機器を使いたいと考えているので、 無線LAN実効スループットが高いほうが良いのですが、 この数字の違いをどう受け止めていいか、わからずにいます。 性能は一緒だけど、ただ単に計測方法に違いがあって数字が違うのか、 それともWN-G300DGRのほうが本当に無線LAN実効スループットが高いのか。 net.USBの場合は、無線LAN実効スループットはどうなのか。。。 ちょっと分からないことが多いので、 ひょっとすると、私が言葉の意味を正しく理解していないかもしれませんが、 詳しい方、教えてもらえませんか？
光ポータブルですが、最初の設定として、ＰＣとつないで、設定ユーティテイをインストールするとあるんですが、この設定は必ず必要なのでしょうか。 無線親機ユーティテイと無線子機ユーティテイを設定とのことですが、それぞれ何を指すのでしょうか。
USBケーブルを自己責任で分解してみました。 外側から、 (1)黒いビニール（外皮？） (2)細～い金属で編まれているカバー (3)薄～ぃアルミ箔 (4)赤、白、緑などの外皮で覆われた電線が数本 (5)細～ぃ毛糸 これらの正しい呼び名はなんていうのでしょうか。 ネットで探してみてはいるものの、これという明確な答えが見つかりません。
簡単に現在、ＰＣネット、ＴＶ、ブルーレイ、の視聴環境です。 で、転送放送しようとすれば、ネットは有線だった為、無線LANにする必要があります。 そこで、無線LANルーターの選定をしてる状況です。 パナソニックからの推奨は、バッファロー『AirStation NFINITI WZR-AGL300NH』 http://kakaku.com/item/00774011028/?lid=ksearch_ … ※アクセスポイントで、ＡＯＳＳ、１１Ｎ、に対応している事が条件（パナソニックから）。 これ以外に、対応機種は、どういう物があるでしょうか？ ※自分の希望としては、1000Mbps～、IPv6、USB接続、１１Ｎ、です。 よろしくお願いします。
こんばんは 僕の家にはBAFFALOのNFINITIというルーターがあるのですが、 http://buffalo.jp/products/catalog/network/wirel … それの子機を購入しようと思います。 http://buffalo.jp/product/wireless-lan/client/wl … これを購入しようかと思っているのですが 今家にあるこのルーターに接続できるのでしょうか 回答宜しくお願いします。
お世話になります。コレガの無線LANルーター、ＣＧＷＬＢＡＲＡＧＮＤを使ってます。長いことセキュリティーの設定をしていなく、ネットを見ていてこれではいけないと思い、マニュアルを見て設定をしようとしたものの、どの部分をどう設定すればよいのかがわかりません。おしえていただけませんでしようか?
現在エプソンのPX602Fという複合機を使ってFAXの送受信をしているのですが、電話を受けることも必要になってしまいました。 このプリンタに子機を増設するなりして電話を受けれるようにすることは可能なのでしょうか？ ぷららのひかり電話で契約してます。 取説見たのですがそういったことは書いてなかったのでこちらで質問させていただきます。 幼稚な質問で申し訳ありませんがよろしくお願いします。
　通販メーカー製ノートPCをBTOで購入しました。 　ホントはBluetoothは必須のつもりだったのですが，ほかの譲れない条件や価格などにより，他社の製品を選ぶわけにも行かず，今回はBTOで選択できず，サポートに「どうにかならないか?」と交渉してもダメだったので，諦めてそのまま，IEEE802.11 n/b/gしかないまま購入しました(802.11nを名乗りながら実はMIMO非対応で150Mbpsだったりもする)。 　さて，やっぱりBluetoothは内蔵しておきたいのですが，おそらく今時の大抵のノートPCは，mini PCI-Eスロットに，無線LANだとかWiMAXだとかBluetoothだとかそれぞれの複合モジュールが搭載されているかと思います。 　ご多分に漏れず，手元のPCも何らかのスロットに無線LANモジュールが刺さっているので，mini PCI-Eスロットに刺さっているものと考えてますが。 　そこで，どうにかしてIEEE 802.11n/b/g＋Bluetoothのモジュールを入手できれば換装することは可能でしょうか。 　某大手オークションにて「Intel Advance N6230」と言うものがあり，説明上は300Mbpsの802.11nに対応の上，Bluetoothも搭載している商品を見かけました。 　対応チップセットはP45・G45以降とのことですが，換装を考えているPCはHM65です。これに乗せてしまうことは可能でしょうか? 　Intel純正のものはあまり数が少ないため，そのうちになくなってしまうかも知れないのですが，巷を探すとLenovo・Dell・HPなどから引き抜いたかと思われる商品も散見されます。そう言ったものも使えるでしょうか? 　ちなみに既にHDDなどを交換するために開腹してますし，過去にも液晶が割れたCore i5ノートから買い換えたCore i3ノートにCPUを差し換えだとか，DVDドライブをBDドライブに換装だとかした経験もありますので，「開腹してパーツを入れ替えて…」などと言う手技には手慣れているつもりです。 　当然ですが，メーカー保証外になることも覚悟してますし，「ここでアドバイスを頂いて「大丈夫」と聞いたのにダメだった」などとブー垂れるつもりもなく自己責任のつもりです。 　ただ，一般論としての可否，HM66チップとの互換性などについて教えて下さい。
最近、知人にネットチューナーというものを譲ってもらいました。 (AQUOSネットチューナー for 光LINK ANIP100-SH/NTTWEST) 説明書を読んでいると、録画機能(USBにてHDDと接続しそこに録画)が付いているようで これはどこまで便利なものなのかとネットで少し調べてみますと NASというサーバーに特化したPCのようなHDD？があり そこに保存されたコンテンツを、DTCP-IPやDLNAに対応したTVやパソコンに表示できると書いてあります。 そこでなんですが、我が家には使わなくなったデスクトップが1台あり 下記のような使い方がそれぞれ可能かどうか教えていただきたいです。 １．ネットチューナーにNASをUSBで接続、NAS内に録画 NASと今使用しているデスクトップをルーター経由でLANケーブルで接続 デスクトップにてwindows media playerでNAS内に録画された番組を再生 ２．１が可能な場合、録画予約の時だけ今使っているモニターとHDMI端子で繋ぎ 録画予約完了後HDMIケーブルを抜いて録画終了まで放置しても構わないのでしょうか？ ３．１が可能な場合、使わなくなったデスクトップをNASとして使用し１のようにできるか 機器の状態等、説明不足な点もあるかもしれませんが もしご存知の方がいましたら回答をお願いいたします。
ルーターのらくらく無線スタートを押すとアラームが点滅します。 原因と解決策をわかりやすく教えて下さい。 よろしくお願いします。
社内でデスクやスキャナごとにコンピュータを設置しています。 すべてのコンピュータは『BUFFALOのLinkStation』という 共有外付けHDDとネットワーク接続していて、共有フォルダとして利用しています。 最近新しく購入したコンピュータにもLinkStationをインストールしたところ、 他のデスクのコンピュータから、このコンピュータのデータにアクセスできるように なってしまいました。 Windowsの「ネットワーク」から、NANOOPTICS-PCを選択すると、 NANOOPTICA-PCのデスクトップ上やフォルダ内にアクセスできます。（画像） これまでのコンピュータについては選択しようとしても パスワード入力が必須だったのに、新しいコンピュータだけ 素通り状態です。 どなたか詳しい方おられましたら、素通り状態を回避できる方法をお願いします。 以下以外にも必要なスペック情報などありましたら、こちらから追加で書きます。 ＜環境＞ Windows7　DELL　INSPIRON マカフィセキュリティー使用
先日ヤフーオークションにて、Revision F M-JPEG IP カメラを購入したのですが、いくつか説明書を読んでもわかりづらく操作方法についてどなたか教えて下さい。 仕様は以下になります。 *********************************** 製品名： 赤外線LED搭載夜間監視パン・チルトIPネットワークカメラ 型番 ：FM-613B モデル： FM-613B-M146 ハードウェア ：CPU Winbond W90N745CDGプロセッサ システム ROM ：8MB イメージセンサ ：CMOS オーディオ入出力 　入力：内蔵マイク 　出力：スピーカー(Audio out)端子 ネットワーク 　有線 RJ45 10/100Base-TX 　無線 IEEE801.11 b/g 無線セキュリティ： WEP64/128bit WPA 対応プロトコル： TCP/IP, PPPoE, DHCP, DDNS, NTP, HTTP, SMTP, FTP ******************************** ・ 携帯から見る方法 ・他の第三者から盗み見られないようにする方法 です。今使っている方などアドバイスよろしくお願い致します。
現在使用しているバッファローの無線ＬＡＮアダプター子機を、同じメーカーの別機種に交換するのですが、その際、接続を設定するのに今のクライアントマネージャー3をそのまま利用して子機本体のＵＳＢポートへの差し替え交換作業だけで接続設定できるのでしょうか。それとも、一度現行のクライアントマネージャ３をアンインストールして、あらためて付属のＣＤからインストールし直さなければいけませんでしょうか。どなたか、判る方がいたらお教えいただきたいのですが。
coregaのCG-WLBARGNMを使っています。 先日、知らないうちに家族がルータのスイッチやらを触ってしまい、設定が変わってしまったようです。 ＰＣを２台を無線で、ＰＳ３を有線で接続して使用していました。他にもたまにＰＳＰを同時に４台接続したりもしていましたが、今は１台しかインターネット接続ができないようになってしまったようです。 ルータの設定を変更しようと、192.168.1.1をアドレス入力しても通常の検索結果画面がでるだけで、ログイン画面が出てきません。 ルータ機能のスイッチはONになっています。ルータを再起動などもやってみました。 このままだとＰＣを使っているときはＰＳ３でオンラインでゲームができなくて困ります。 192.168.1.1でのログイン画面の出し方、もしくはルータの設定方法がお分かりになられる方がおられましたら、どうぞ、初心者でもわかりやすいようにお教えいただければと思います。 ちなみにwindows７です。 よろしくお願いします。
質問をご覧いただいてありがとうございます。 機械に弱くてどうしても分からなかったので質問しました。 アドホックパーティーを利用してPSPでモンスターハンターをプレイしたいと考えています。 ネットに繋がった無線PC、PSP、PS３を所持しています。 私個人でいろいろ調べたところ、無線PCでもアドホックパーティーが出来るらしいのですが・・・ 過去にクロスケーブルで繋げることを試してみたのですが出来ませんでした。 ここで質問したいことがあります。 (1)下記で紹介されているようなものを買えば自分の環境でもアドホックパーティーが出来るようになるのでしょうか？ 　　　http://buffalo.jp/products/catalog/network/wlae- … (2)ネットに繋がったPSなんですが富士通PH74というWimax内蔵モデルを使用しています。 　　このPCでもアドホックパーティーをすることは出来るでしょうか？ (3)また上記の機器は私のPCでも使用可能でしょうか？ 以上の３点です。 私の不手際で情報不足なところがあるかもしれません。 その際は補足させていただきます。 お分かりになる方は、恐縮ですが回答よろしくお願いします。
無線ルーター？ ＴＡ（ターミナルアダプタ？）？ パソコンと周辺機器や複数台のパソコンを無線でつなぐ機械について教えてください。 それを買う時、どういうものを買ったら良いのでしょうか？ また、その物（無線ＬＡＮ機？）を買う時のスペックなどの見方を教えて下さい。 どこをどう見て買えば良いのでしょうか？ 現在ではどういった点に注意すべきなのでしょうか？ 値段はいくらぐらいするものなのでしょうか？ また、それはどれくらいの性能が望ましいのでしょうか？ ２台目のパソコンとファイルなど、共有同期させたいのです。 どう質問していいのかも分かりませんが、どうか教えてください。 よろしくお願いします。
ここ数日ネットワークの調子が悪く自分でも切り分けをしてみました。 症状は ●windowsupdateができない（エラーになってしまう） ●ネットバンキングなどのページを表示するのが異常に時間がかかる などです。 無線LANルーターの初期化などもしましたが改善されません。 モデムとPCを直接つなぐげば問題なく早く表示されますし、ほかのルーターを試しにつかってみても正常でした。 ルーターが故障してるとしか考えられないのですが、ｕｐｄａｔｅやネットバンキングのページだけ重くなるなんてどういうことかわかりますでしょうか？ 修理に出したいのですが説明するのも難しいので・・・・・・
WHR-AM54G54(ルータ)と、WHR3-AG54(ルータ)でWDS機能を使って、 無線LANに対応してない機器の子機代わりにアクセスポイントを構築しようとしたのですが、 この2機種の設定画面を見ると、無線LAN(IEEE802.11a)同士のチャンネル設定でチャンネルが一致する設定が出来ない事に気づきました。 チャンネルが一致しないとWDSを成立させる事は不可能でしょうか？ また、何かしらの方法は無いでしょうか？ご助力願いしますm(_ _)m
BUFFALO 11n/g 450Mbps対応 無線LANルーター Air Station WZR-HP-G450H と I-O DATA Gigabit対応有線ルーター ETG2-R はブリッジ可能ですか？
お世話になっております。 パソコンについてはあまり詳しくありません。 AternのWR1200H（親機）+ WL54GU(子機)のセットで２年くらい前に購入し、つい最近まで使用しておりましたが突如として繋がらなくなりました。 他にWIFI機器を一台接続しておりますので、親機と子機間の接続ができていないと推理しています。 申し訳ございませんが解決方法を教えて下さい。 現在LANケーブルでネット接続しています。 WIFI機器はスマートフォン１台です。 繋がっている時から特に設定変更等はしたつもりはありません。
以下のような自宅のペットの様子を見れるネットワークカメラを探しています。 ご存知の方教えて下さい。 優先順位で書いています。どうかよろしくお願いいたします。 (1)外出中ペットなどを監視できる (2)アンドロイド携帯から見れる (3)月額ではなくカメラなど全て一括購入 (4)カメラが遠隔操作で左右遠隔操作ができる (5)音声が聞こえる (6)声を宅内へ発信できる (7)カメラが遠隔操作で上下操作もできる (8)安価 以前同様の質問でベスト回答を選び締め切ってしまったのですが、設定不要のカメラで非常に良かったと思ったのですが、やはり価格が厳しく、自身で設定していければカメラなど安く購入すれば安価に済むと考え、探しています。おすすめのカメラなどありますでしょうか？特に声が発信できるというのは存在しないのでしょうか・・。
今はマンションで（繋げるだけでネットが使い放題というやつです。確か光だったかな？）有線ＬＡＮでインターネットを使ってますが、無線ＬＡＮにしたいと思ってます。 そこで質問なのですが、この状況でしたら無線ＬＡＮルーターを買って、繋げるだけでいいのでしょうか？ （例えば、無線にするならどこかと契約しないといけないとか、工事をしないといけないとかはないのでしょうか？） パソコンはＦＭＶ－Ｃ６２４０ WindowsＸＰです。 バッファローのＷＨＲＧ３０１Ｎを購入しようと思ってます。 小さな子供とペットがいて、コードで遊んで危ないというのと iPhoneをこの度購入したので、できればWi-fiでつなぎたいので無線ＬＡＮをと考えております。
スマートホン（マイクロHDMI端子）からPCディスプレイに動画・静止画などを映したいのですが、変換ケーブルみたいなのはないのでしょうか？PCにデータを保管できなくても、ディスプレイに映すだけでいいのですが？
１、ハイパワー違法電波を使った無線交信とは何ですか？ 黒い釣り竿のような長い棒状のアンテナがご近所にありませんか? 見つけたら、指定の書式にて報告を記述して所轄の総合通信局に手紙して送付する形になります。 ２、指定の書式とは何処で入手するんですか？ ２つの回答をお願いします。
ＣＤプレーヤーやＭＤコンポのスピーカーから人の声がします。 この様な場合は一体どう言う場合が考えられるのでしょうか？ 違法電波なんでしょうか？ 一体どの様な事をして、人の声が聞こえて来るのでしょうか？ 詳しい方教えて下さい。
私の家は、auひかりです。IP電話は契約してません。 auひかりで、黒い装置（ONUアクセス装置）と、ホームゲートウェイ（NEC　BL190WH ）が設置されています。BL190WHは無線LAN機能がありますが、契約してないので無線は使えません。 しかも最近は市販のものの方が安いし速いので、WHR-G301Nを購入しようかと思ってます。 auひかりでWHR-G301Nって使えるでしょうか？ ホームゲートウェイBL190WHはその中に契約情報が入っているらしく、それを使わないとインターネットにつながらない（認証できない）状態です。 BL190WHの有線LANポートとWHR-G301NのWANポートをつなげいいと思うのですが合ってるでしょうか？
現在ルーターを使用しＬＡＮで ＰＣ１→ルータ→インターネット ＰＣ１→ルータ→ＰＣ２ という環境なのですが、 スイッチングＨＵＢを使用した場合、データのやり取りは、 ＰＣ１→ＨＵＢ→ルータ→ＰＣ２　となるのでしょうか。 質問は、 ＰＣ１→ＨＵＢ→ルータ→インターネット　とルータを介すのは必要だと思いますが、 ＰＣ１→ＨＵＢ→ＰＣ２　とデータがＨＵＢのみを介してルータまで届かなくしたいのです。 ＰＣ同士を繋ぐのはクロスケーブルが良いとの話を聞いたのですが、それではＬＡＮの差込口がひとつしかないので、ＰＣ１がインターネットにつなげなくなってしまいます。またＰＣ同士はＬＡＮでの接続が希望です。 どなたかアドバイスお願いいたします。
いつもお世話になっています。 一つのLAN内で、「IPの競合」という状態が発生したら、一体どの様なトラブルや、どの様な不具合が起こってくるのですか？ 教えてください。
Bluetoothの技術基準適合証明について質問があります。 日本の電波法では受信のみを行う場合は、技術基準適合証明の認証は受けなくてもよいということを知り合いから聞きました。（ラジオ等） では、受信のみに使えるとして販売しているBluetooth受信機や受信のみのBluetooth対応スピーカーを使用する（または製造・販売する）場合、技術基準適合証明の認証を受けなくてもよいのでしょうか？ もしかして、Bloutoothには受信のみを行うモジュールというのは元から存在しないのでしょうか？ Bluetoothに関しては素人なので詳しく教えてください。
無線LANアクセスポイントから遠くで電波の受信が弱い部屋があります。LANケーブル配線はちょっと難しいところです。その部屋にはオーディオがあり、スタンドアロンでＰＣがあり、DACにつないでＰＣオーディオをしています。 メインのＰＣはリビングにあり、近くにルーター兼アクセスポイント(親機）(バッファローWHR-G)、１０００BASE/HUB、NASがあります。 いつもメインのＰＣでＤＬやリッピングしてNAS内にはたくさんの曲があり、メインＰＣもオーディオ部屋のＰＣもITUNESを使っているので、オーディオ部屋のＰＣもLANに取り込んで、ITUNESのライブラリ共有機能を使って、オーディオ部屋でもNAS内の曲を聴こう、とおもいたちました。ちょうどIPHONE4もあるので、WI-FIが便利で、REMOTEアプリをつかえば、なお便利かと。 中継機はPLANEX/MZK-EX300N2) 設定は簡単で最初の設定後は、共有機能もIPHONEも使えて、これはいいとおもったのですが、いったん、オーディオ部屋のＰＣをOFFにし、IPHONEも、ほかで使ったりした後、再度ＰＣをたちあげると、メインＰＣのITUNESライブラリを、ＰＣもIPHONEも認識しません。バッアッファローのクライアントマネージャーで再度検索接続すると中継器とは無線でつながるのですが、中継器と親機の接続がきれているようです。ブラウザもメールも受信しなくなります。しかたなくまた、親機近くでオーディオ部屋のＰＣ（ノートです）をLANに再接続した状態で部屋に戻る。というばかげたことを繰り返しています。IPHONEの動作も同じです（中継機エリアでは、メインＰＣのITUNESのライブラリもオーディオ部屋ＰＣのITUNESライブラリも認識しない）、。今日一日中、再設定や手動設定、初期化を繰り返しましたが、ダメでした。ルーターも中継器も電源はいれっぱなしです。もちろんメインＰＣのITUNESは立ち上げております。）「中継機」の間違った使いかたなのでしょうか？ windows/xp home editionです。
２台目のパソコンを買うにあたって無線ＬＡＮルータを買う事になりました。 ２台目のパソコンのメーカーがＮＥＣなのでＮＥＣのルータにしようと思っていますがオススメがありましたら教えて頂けると助かります。 家は木造一戸建てで、現在あるパソコンは１階に設置してあり、２台目は２階に設置します。 光回線を利用しています。１台目のパソコンと２台目のパソコンの距離はおよそ５ｍ弱です。 値段は少しでも安いといいですが、回線速度の良さを重視しております。 １台目のパソコンのＯＳはＶＩＳＴＡです。買う予定のパソコンはＷｉｎｄｏｗｓ７です。 説明不足でしたら仰って下さい。よろしくお願い致します。
WiMAXを使ってデスクトップPCと繋ぎたいのです。 現在ADSLを使用していますが、中継局から離れています。速度12の契約で電波が弱いので下り1.5の速度しか出ません。ADSLのモデムの代用にしたいと考えているのです。 デスクトップPCに無線装置がついていないケースが多いですから。 この場合、無線親機から有線でデスクトップPCを繋いでもいいのでしようか。 やはり無線子機が必要になりますか。 デスクトップPCはNEC VALUSTAR VL150/D Wｉｎｄｏｗｓ7です。 おもにインターネットとメールを主体に利用しています。 どんな無線機器を使ったらよいかを具体的にご教授お願いします。
現在2階に無線LANの親機等おいて一階はすべて無線でネット等しています。 最近PS3を購入し一階に設置しているのですが、有線で接続したい場合に無線をひろって有線LANに変換する機材はないでしょうか？ LANケーブルを家庭内にはわすのは厳禁なんで。。。。お願いします ２F無線　→　2階PC（無線） 　　　　　　→　一階PC（無線）　PS3（有線） ってイメージなんですが
ipod touchを初めて買おうと思っています。 自宅のＰＣのモデムはＮＥＣ　aterm bl172hvで、ＡＵひかりの通信なのですが、 家で無線ＬＡＮを使うには子機が必要なことをさきほど知りました。 そこで検索していると、 AirMac Express ベースステーション with AirTunesというものを見つけたのですが、 こちらはこれだけで自宅でも外でも使えるのでしょうか？ モデムによって使えないこともあるのでしょうか？ それとも自宅で子機が必要なだけで、 外ではＩｐｏｄｔｏｕｃｈのみでＷｉｆｉスポットに入れば使えるのですか？ 色々読みすぎて混乱しています。 詳しい方ご教授お願いいたします。
早速ですが、 ２台のPCをインターネットにつなぐため今回 　LSW3-GT-5EP/WH http://kakaku.com/item/00660210026/ というネットワークハブを買ったんですが、 オンラインゲームなどを２台でやると約１０分間隔で交互にPCのネットが切断されてしまいます。 ※ゲームは問題なく２つとも起動できました。 ハブなので設定がありませんし、今まで回線切れはなかったのでハブが原因だと思うのですが、 これは初期不良なのでしょうか。。 それとも仕様なのでしょうか。。 よろしくお願いします。
win7にてwr8700に変更しましてポート開放を試みましたが、開放されません。 DHCP固定割当にて当PCのNICのmacアドレスを登録して、固定をして ポートマッピングにて該当ポートを登録しましたが、開放されませんでした。 win7側にて固定IPにもしてみましたが無理でした。 IPv6はwin側のNICの項目でチェックは外しております。 ネットワークはホームネットワークとなってます。 winFWはoffになっておりますし、他のFWでは信頼のおけるプロセスに登録しております。 尚、GV-ONUなので2重ルータではありません。
WZR-HP-G302H http://buffalo.jp/product/wireless-lan/ap/nfinit … WHR-G300N http://buffalo.jp/products/catalog/network/whr-g … いまＧ３０２Ｈのほうに ・デスクトップＰＣ　（有線） ・ノートＰＣ　（無線） ・ＬＡＮdisk　（有線） ・プリンター　（無線） を接続して使っています。 さらにここにＧ３００Ｎをつないで、そこからＲＥＧＺＡのＴＶとレコーダーにつなげようと思ってます。 モデム　ーーー　Ｇ３０２Ｈ　－－－　Ｇ３００Ｎ　｜－－－　ＲＥＧＺＡ　ＴＶ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜－－－　ＲＥＧＺＡ　レコーダー これでもいいのですが、Ｇ３０２ＨとＧ３００Ｎを無線でつなぐことはできないのでしょうか？
ｙｏｕ　tubeからサウンドエンジンへ 録音の仕方を教えてください！
サウンドエンジンの使い方がわかりません。 初心者でもわかるように教えてくださいませんか？
無線LANの親機（ＢＵＦＦＡＬＯ　ＡirＳtation　ＷＺＲ－ＨＰ－Ｇ３０２Ｈ／Ｕ）にＬｏｇｉｔｅｃのＨＤＤ（ＬＨＤ－ＥＤ１０００Ｕ２）を接続しました。 このＨＤＤをパソコン数台で共有したいと思い、ネットワークドライブの割り当てをしたのですが、ユーザー名、パスワードを要求してきます。 ユーザー名、パスワード設定した記憶がないのですが、それらを入力せずに共有出来ないのでしょうか？ よろしくお願い致します。
現在自宅には任天堂のwifiを使用しているのですが、先日購入したiPhone4sでそのwifiに接続しようとしたらパスワードを求められました。 しかし、パスワードが分からなく利用できません。 いろいろネットで調べてみたのですが、よくわからなくて・・・・。 ちなみに、Web Caster V110とブリッジで繋いでいます。 どうしたら自宅のwifiを利用できるようになるでしょうか？？ （パスワードを知る方法） パソコンに関してあまり詳しくないので、すみません。。。
今現在バッファロー製のWHR-HP-G300Nをブリッジ接続で無線LAN接続してます。 しかし、電波が弱く不安定な為、過去に使用していたWHR-HP-Gに中継させて 接続しようとしましたがうまく繋がりません。 モデム→ルーター→ハブ→WHR-HP-G300N-（無線）-WHR-HP-G→PCとやりたいのですが、 この内容だと不可能なのでしょうか？ 何か設定があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
同じような質問もありますが、環境、使用状況で違うようなので、我が家にあったアドバイスをお聞かせください。 我が家では光ネクスト（マンション）を契約しています。ルーター機能のない終端装置で直接ネットに接続（同時に複数機器の接続は出来ません）しているので、無線ＬＡＮもしくは有線ＬＡＮを購入しようと思います。 使用用途としては、ＰＣ、PS3、Wiiとなります。（全て同室に設置、現在の通信速度は下り70Mbps前後、プロバイダで測定するとなぜかそれよりも落ちますが・・・） 将来的(数年以内)には実家（光ファミリータイプを契約中）に戻ることになると思いますので、そうすると複数の室でＰＣ×2、PS3等を使うことになると思います。（ごくごく一般的な大きさの家で、現在実家の方では有線ＬＡＮを使用しています。） そういったことを踏まえて、どの機器がいいのでしょうか？ 光なのでギガ対応、尚且つ将来的に複数の室で使う可能性があるので無線ＬＡＮが無難なのでしょうか？それとも光でもそこまで速度が見込めないとよく聞くのでギガ対応でないものでもいいのでしょうか？併せておすすめのメーカーや機器があれば教えていただけないでしょうか？ どなたか知識のある方、よろしくお願いします。
最近、一家に一台しかないデスクトップPCの動きが遅く容量もいっぱいになってきてしまいました。 そろそろ自分のパソコン買おうと思っていてノートにしようとは思っているんですが、何が自分に合っているのかさっぱりわかりません… 用途は、iPhoneとiTunesの同期とネットを少し見るくらいです。 どんな情報が必要なのかもよくわからないので家のパソコンについてとりあえずわかることを載せておきます。 有線でWindowsXPです。たぶんniftyだったような気がします。家のパソコンがある位置から私の部屋まで少し距離があります。 よろしくお願いいたしますm(_ _)m
こんにちは。 un防磁ユニット（スピーカー）ですが、 ブラウン管には影響ありは理解できますが、 家庭内無線ＬＡＮ環境にはどうなのでしょうか？ 今後映像も含めオーディオ環境を可能な限り ワイヤレス化して行こうと思ってます。 その際、たとえばiphoneからブルートゥース接続とかで 親機までの直線間にデカイ磁力が存在しても問題ないか？ という事です。 トホホ、、を回避するためにもご存知、もしくは実践している という方、いらっしゃいましたらよろしくお願いします m(_ _)m
自宅でAtermWR8700Nを使用してノートPC、linkstation、iphone、ipadを使用したいのですが、 PCを有線で接続するとlinkstationは認識できるのですが、無線にすると認識できません。 IPアドレスを確認したら、 ルーター　　IPアドレス　192.168.0.1 無線時　　　IPアドレス　192.168.0.4 　　　　　　サブネットマスク　　255.255.255.0 　　　　デフォルトゲートウェイ　　192.168.0.1 有線時　　　IPアドレス　192.168.1.6 　　　　　　サブネットマスク　　255.255.255.0 　　　　デフォルトゲートウェイ　　192.168.1.1 ipad　　　IPアドレス　192.168.0.2 　　　　　　サブネットマスク　　255.255.255.0 linkstation　　　IPアドレス　192.168.1.5 　　　　　　サブネットマスク　　255.255.255.0 　　　　デフォルトゲートウェイ　　192.168.1.1 とまでは確認できました。有線と無線でデフォルトゲートウェイが異なるのが原因でしょうか？ IPアドレスはすべてDHCPにて自動取得です。 何の設定で解決するのでしょうか？どなたか教えてください。 　　　
ＰＲ-300ＳＥを回線接続して、ＷＬＲ300ＮＮＨでルーター無効してＰＣに接続しております。 本題の質問なんですが、ポート解放の方法がわからないのです。 300ＳＥでしか、ポート解放の作業が出来ないのですが、300ＮＮＨのＩＰアドレスとＰＣのＩＰアドレスを指定しても解放されません。 なにか、きちんとした方法があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
東芝テレビレグザ37Z7000でHDL-S2.0と有線LANで追加接続しました。レグザリンク設定 ・LANハードデイスク設定し機器の登録OＫでdiskと,dinaが表示されます。機器の登録にチェックを入れ、登録完了。ところが 動作テストがNGとなってしまいます。同じ環境で，ＨＤＬ－ＧＳのレグザリンクはｏｋで見れます。わからないのでお教えください
50MコースのADSLモデムですが、有線LAN接続で、実際の速度は下り3.6Mbps程度です。たぶん、運のよいときでも、せいぜい6Mbpsまでしか出ません。このモデムにハブをつけて、以下のようにすることを考えています。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　→LANケーブル→PC1 ADSLモデム→LANケーブル→　ハブ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　→LANケーブル→無線LANルーター→PC2 わざわざこうするのは、PC1からADSLモデムの管理画面を見たいからです。しかし、ハブを使ったことがないのでわからないのですが、これでPC1からADSLモデムの管理画面が見られるでしょうか？ それから、ハブには100Mbps対応のものと1000Mbpsのものの二つがありますが、どちらを選んだらいいでしょうか？価格差が大きいので、1000Mbpsを選んでも意味がなければ、100Mbpsにしたいです。 ちなみに用途としては、PC1とPC2のパソコンはインターネット（YouTubeやストリーミング配信の映画などの動画を含む）を見るのと、ワープロと、ホームページビルダーぐらいにしか使っていません。外部とのファイルの共有や内部でのファイル共有などの目的はありません。 無線LANルーターも初めての導入でよく分からないのですが、普通の無線LANルーター（3000円ぐらい）を買ってきたら、PC2までの距離が遠すぎて電波が届かなかったので、強力な電波を出す高価なものに変える予定です。ロジテックの３本アンテナのLAN-WH450N/GRを考えています。ちなみに、ADSLモデムは、富士通のFA11-W4です。また、PCのOSはWindows XPです。何かアドバイスでもありましたら、よろしくお願いします。 １．PC1からADSLモデムの管理画面を見ることができるかどうか。 ２．100Mbpsのスイッチング・ハブよりも1000Mbpsのスイッチング・ハブを使った方がインターネットの接続速度がよくなるかどうか？その他、何かメリットがあるかどうか？ ３．普通の無線LANルーター（3000円ぐらい）で感度の表示が２本程度の場合、ロジテックの無線LANルーターLAN-WH450N/GRだったら、ちゃんと受信できるかどうか？ 最悪の場合、有線LANを引っ張っていくか、WiMAX（うちでは速度が2.6Mbps～3.6Mbps前後出ることを確認しています）でPC2をつなぐしかないかもしれませんが・・・。 以上ですが、何卒、よろしくお願い致します。
昨日ルータを購入し、接続をしようとしたのですが、 PCと接続できませんでした。 PCの内蔵LAN機能を使って接続しようとしているのですが、 説明書の手順では、 PCのLAN機能ON ↓ SSIDの選択と・・・という画面が表示 ↓ 入力 ↓ インターネットに接続 となるようなのですが、 キーを入力すると、 内蔵無線LANとの接続が出来ません。 となります。 本体側面のLANスイッチをONにし、 本体の方でも 無効→有効 にしているのですが、 確かに側面スイッチのランプが点灯していません。 （昨日は、他の事態で接続できなかったので モデム―ルータの異常だとおもっていたのですが。） そこで DSで 接続してみたのですが、 DSでは IPアドレスが取得できません。 （エラーコード：５２００１） となり、調べてみたのですが いまいちどうしたら良いのか分かりませんでした。 スマホでは、 接続が出来ました。 どうすれば接続できるようになるでしょうか。 よろしくお願いします。 [モデム]PA-W701CV [ルータ]WH300AN [PC]VN770/V
NICが故障した為にプロパティ(ローカルエリア接続、という項目自体でていない）やipconfigからそのNICに設定していた固定IPアドレスを確認することができません。 どうにか確認する方法はありませんでしょうか？
WiMAXに加入し、シンセイコーポレーションのURoad-8000を使用しています。 手持ちのPCで1台だけが無線LAN接続できずに困っていますので、ご教授願います。 接続できないPCの環境です。 メーカー型式：Lenovo ThinkPad T61（7658-A37） CPU：Core2 Duo T8100 メモリ：DDR2 2GB 無線LAN：Intel PRO/Wireless 3945ABG　（ドライバVer1.3.40.139） 状況としては、ThinkVantage Access ConnectionにURoad-8000のSSIDと暗号キー（WPA AES）を入力していますが、接続ボタンを押しても数秒で「接続できません」が表示されてしまいます。 SSIDは検索で表示されていますが、ダブルクリックし暗号キーを入力してもダメです。キーボードのCapsLockは確認済みです。 また、URoad-8000は購入初期状態で、特に設定はいじっていまっせん。 初期状態ではSSID1の暗号はWPA-PSK、TKIP/AESとなっています。 Windows純正の無線接続ツールも試しましたが、やはり接続できません。 WPAのキーは間違っていませんし、他のノートパソコン（DELLの似たようなスペックのPC）やiPod TouchではURoad-8000で問題なく無線が認証され、ネット接続も可能です。 不思議なことに、このThinkPad T61に、他の借り物のWiMAXルータでは問題なく無線接続できました。その他の無線LANもつながります。URoad-8000だけがつながらないのです。 無線LANのドライバのバージョンダウンも行いましたが改善しません。 URoad-8000のデフォルトIPアドレスは192.168.100.254だったため、これも192.168.1.254にしてみたりもしましが、相変わらず「接続できません」となってしまいます。 なぜ無線の認証キーがはねられるか分からず途方にくれています。 対処方法よろしくお願いいたします。
PCの設置場所が、各教室にあるため、LANケーブルを使わないで、テレビアンテナ用の同軸を用いて接続したいと考えています。 光ファイバからの信号を電気/光変換器～LANケーブルを経由して、その信号を同軸ケーブルに接続し、又、同軸ケーブルからの信号をテレビへの信号とPCへの接続ケーブルに接続する混合器、分配器の機能を持った機器が必要ではないかと思うのですが、このような製品をご存じありませんでしょうか。ご存知であれば、、メーカー名も教えていただければありがたいのですが、よろしくお願いします。 無線LANでは、距離がありすぎて、又、動作が不安定になるのが心配なため、どうしても有線で接続したいのです。 よろしくお願いします。
ひかりを、利用しルーターは、ＮＴＴのＰＲ－Ｓ３００ＮＥしています。 そこにＷＩ－ＦＩを、利用したいため　ＢＵＦＦＡＬＯの無線ＬＡＮ　ＷＨＲ－Ｇ３０１Ｎを、つないだら 使用上は、問題ないのですが、ヂスクトップ左下にローカル切断のアイコンが、10秒位おきに 表示されます。 気になるので消したいのですが、方法を、教えてください それともルーターにルーターを、繋ぐ事が、間違っているのでしょうか？
教えてください。 バッファローのリンクステーションを利用しています。 機種は「LS-WX1.0」です。 おもに仕事用に使用しています。 ですから、動画や音楽は殆ど保存しません。（写真はします） 設定の中に「メディアサーバー」なるものがあります。 これは「使用しない」にしておいた方がいいでしょうか。 余計な機能を作動させない方が良いと聞いたことがあります。 いかがでしょうか。
現在、DELL　DIMENSION　3100C（OSはXP）を使っています。 現在は有線でネットにつないでいますが、今回、無線化しようと思っています。 公式HPを見たのですが、 PC本体に無線LANが内臓されているのかいないのかよくわからないので、わかる方教えてください。 また、無線LANが内臓されていた場合は 親機だけ買えば無線環境にできるという認識で間違ってはいませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
【現在の状況】------------------------------------------------- 契約　　@nifty-eAccess ADSL 39Mbpsタイプ 距離　　約2Km 実速度　9～12Mbps（有線）　2～4Mbps（無線） ケーブル　カテゴリー6 NEC Lavie LL750/DD http://121ware.com/product/pc/200509/lavie/lvla/ … BAFFALO WHR-G300N http://buffalo.jp/products/catalog/network/whr-g … ------------------------------------------------------------- 例えばこの無線LANルーターよりも上位の機種で、 有線ギガビット対応　とか　無線300Mbps　とかあるようですが、 交換して意味があるんでしょうか？ 有線はまあまあなんですが、できれば無線のほうがもう少し出てくれればと思います。 NEC AtermWR8370N（STモデル） http://121ware.com/product/atermstation/product/ … PLANEX MZK-WG300NX http://www.planex.co.jp/product/router/mzk-wg300 … USB接続や省エネモードなどそれなりに変化はあるようですが、 やはり有線・無線の速度が上がってくれればと思ってます。 ご指導・ご意見よろしくお願いします。
今インターネットを自分の部屋でもできるように無線にしようと思っているんですが、 市販の無線LANルーターを買う際の注意点や おすすめのメーカー等を教えてください！ 予算は決めていないのですが、高過ぎず 安すぎない程度のものを探しています。 PCの型番は富士通 LIFEBOOK AH42/Dです。
現在ノートPCを一台持っていて、有線でネットに接続しているのですが、 PS3、Wii、DSのネットプレイをするために無線LANルーターを購入しようか検討しています。 今のところPCを使用する分には不便していませんが、 せっかくノートなので無線でつないだ方が使用する場所が限定されなくて助かるというのもあります。 そこで質問なのですが、上の用途を踏まえた上でおすすめの、なるべく手ごろなルーターを教えてください。 また、無線LANルーターを使用する以外の方法でも対応できるとしたら（例えばLANケーブルを二股に分ける方法がある等）それらも教えていただけますか。 よろしくお願いします。
こんにちわ。 最近、OSを入れ替えました。 32bit　から　64bit　にいれかえました。 そもそもなぜ、OSを入れ替えたかと言うと、ウイルスにかかってしまったからです。 Cドライブの中身が全てデスクトップに出されてしまうウイルスです。 なので初期化するしかなかったのです。 PCのスペック ・Windows Homepremium 64bit ・intel CORE i5 ・NEC　・LaVie　・PC-LS550DS6R　←(型番） 無線子機情報 ・WHR-G300N ↑はBUFFALO製品です。 質問の本題ですが、LaVie PC-LS550DS6R は、ドライバーがPCの中身に入っているので、おそらくCドライブに、入っていたのでしょうか、ドライバーが新しいOSに入りませんでした。(64bitに） (もちろん、32bitもドライバーが入るかたしかめました) なので、無線LANが読み込めないのです。唯一、有線でPCがネットにつながっている状態です。 ・どこかの店で、ドライバーディスクを購入できないでしょうか？ ・ネットからドライバーを拾えないでしょうか？ ・修理屋さんにPCを渡せば無料でドライバーを入れてもらえるでしょうか？ ・とにかく自分でどうにかできるでしょうか？ ・どうにかして、無線LANにつなげないでしょうか？ ↑の質問が本題です。 無線LANがつながらないので困っています。下手すれば、PCを解約されてしまいます。 回答お願いします。
質問をご覧になっていただきありがとうございます。 デスクトップでは正常にネット接続できるのですが、 最近購入したノートPCにコードを繋いでもネット接続ができません。 何がいけないのでしょう？ 接続部分が光っているので接触不良ではないようです。 以前デスクトップからデスクトップに移した時は、コードを接続するだけで済んだのですが。
eye-fi を使うために無線LAN親機を購入しました。現在の接続の様子を図示します。 【図解】（－はLANケーブル、・・・は無線） WAN │ モデム │ ルーター │ ハブ－無線LAN・・・(eye-fi) │ PC この状態で無線LANのローカルIPアドレスをPCのブラウザから入れても、中に入れません。ping も通りません。 上記のような構成の場合、無線LANはルーターモードとアクセスポイントモードのどちらになりますか？どちらのモードでも中に入れないのですが。 無線LANは eye-fi の為だけに買ったので、それ以外の機能は必要ありません。 まず無線LANに有線経由で入れないと以降の設定(eye-fi)に進めないと思い質問します。 よろしくお願いします。
eye-fi を使うために無線LAN親機を購入しました。現在の接続の様子を図示します。 【図解】（－はLANケーブル、・・・は無線） WAN │ モデム │ ハブ－無線LAN・・・(eye-fi) │ PC この状態で無線LANのローカルIPアドレスをPCから入れても、中に入れません。 上記のような構成の場合、無線LANはルーターモードとアクセスポイントモードのどちらになりますか？どちらのモードでも中に入れないのですが。 無線LANは eye-fi の為だけに買ったので、それ以外の機能は必要ありません。 よろしくお願いします。
新しくWEBカメラのロジクールのC910に変えたら 今までしていたチャットへの接続が出来ず (画像が映らない)応答なしになってしまいます・・・ 再度インストールしなおしてもネットにつながりません ロジクールのみの静止画や動画はできます OSはwindows7 のvaioEです 対処法わかる方教えてください・・・
　パソコンの海外変圧器について質問をお願いいたします。 ２階で２台ＰＣをCorega社の電源内蔵型 スイッチングハブ （100V ）を使って有線LANケーブルで１階の親機（光ケーブル）にインターネット接続しています。無線接続もできる状態です。 　今回、２台ＰＣをフランス長期滞在（～240V電圧/ADSL回線）に持って行きます。 ＰＣはACアダプタ（100-240V）なので変圧器は要らないはずと思いますが、その先の電源コードは240V対応していませんし、海外は電圧も不安定のようです。 そこで、下記のような変圧器を２台購入する予定です。形状対応プラグも。 http://www.devicenet.co.jp/store/shop/mobile/ite … 分からないのは、次の点です。 １）ADSL親機の方に、HUBが数ポート搭載されていれば、直接LANポートに有線ケーブルを接続できるからスイッチングハブ は要らない。 ２）1ポートしかない場合は、スイッチングハブにも変圧器が必要になる。240V電圧対応のスイッチングハブって買えるんでしょうか。　３）あるいは１台は無線LAN接続すればいい。 接続に自信がないので、アドバイスをよろしくお願いいたします。
バッファロー のNAS 「リンクステーション」を買いました。 　（DLNA/Webアクセス機能搭載ネットワークHDD　LS-V2.0TL） これをバッファローの「エアステーション」にLAN接続しています。 　（WZR-HP-G302H） リンクステーションのWEBアクセス機能を使おうと思い http://buffalonas.com/manual/setup/ja/ に従って設定したのですが 　「BuffaloNas.comへのアクセスに失敗しました」 とエラーが出ます。どうすればよいでしょうか・・・。 ・エアステーションのルータ機能はオンになっています。 ・リンクステーションは固定IPです（192.168.11.10） DNSとゲートウェイはエアステーションのIP（192.168.11.1）に設定しています。 ・リンクステーションのUPNPはオンになっています。 おなじBaffalo製品なのでスムーズに行くかと思っていたのですが・・・。 よろしくお願いします。
素人ですので、質問自体がわかりにくいかもしれませんが、解説をお願いいたします。 2拠点をＶＡＮでつなぎ、某ソフトの導入を検討中です。 某ソフトの運用環境は、ターミナルサーバーとデータベースサーバーが必要との記載がありました。 現在、サーバー機もないので導入予定ですが、上記サーバーは2台ないと運用できないのでしょうか？それとも、1台のサーバー機に両方の機能を持たせることは可能でしょうか？ なにぶん初心者ですので、わかりやすく、ターミナルサーバーとデーターベースサーバーについてもご解説いただければ、ありがたいです。 何卒よろしくお願いいたします。
auの携帯とPCを繋いでLISMO Portを使いたいのですがPCが携帯を認識しません。 携帯はauのT007、PCはWindows7 Home Premium64bit、USBは3.0です。 公式サイトからUSBドライバをダウンロードしてきてインストールをしましたが認識できません。 デバイスの機能部分の内、ポートとユニバーサル シリアル～は正常にインストールが完了しているのですがモデムの部分のみインストールができず「このデバイスを開始できません。（コード10）」となっています。 一度、アンインストールしてもダメでした。 ドライバーの更新をしても「デバイス用のドライバーソフトウェアが最新であることが確認されました。」 と表示されますが解決されません。 トラブルシューティングを試すと「au T007のドライバーに問題がある」と出たので詳細を見てみました。 潜在的な問題は検出されませんでしたが、「PnPデバイスの問題」のところに「問題検出あり」とでたのでこれをなんとかすればいいのかと思うのですがこれはどうすれば解決できるのでしょうか？ あちこち検索してみたのですが答えが出ずもうお手上げです… せっかく買ったケーブルなのでなんとか使いたいです。 わかる方いないでしょうか？
今までの家は有線で快適にパソコンでインターネットをしてましたが 最近引越しをしてこの間 OCN光withフレッツマンション・東日本 に契約して工事も終わり 無線のルータ『BUFFALO　WHR-G301N』と 子機の『BUFFALO　WLI-UC-G301N』を 購入し無事インターネットに接続出来るようになり、 倍速設定も終えましたが 度々ネットが切れたりつながったりの繰り返しで困ってます。 その時使用してるソフトはSkype　Hamachi minecraftです。 minecraftのマルチでもラグがひどくすぐ落ちてしまいます。 サーバーを建てようとしても相手がすぐ落ちてしまったりします。 何か対策・設定方法はありませんか？ 詳しい方よろしくお願いします。 パソコンのOSはXPです
PCからオーディオインターフェースを経て、オーディオアンプへ音楽ファイルを送って、音を鳴らしたいと考えています。 実施場所は自室です。家庭内の離れた場所に光のルーターがあり、そこからlanケーブルが自室に届いています。 ここで使うのは、サブ用の古いPCなので、HDD容量が小さくファイルをたくさん入れることが出来ないません。よってデータは外部におきたいと考えています。他のPCともつなぎたいので、NASにしようと思っています。 PCとNAS、オーディオアンプ、オーディオインターフェースの四つを上手くつなぎ合わせたいと考えています。できればPCからのびるケーブルはLAN一本にしたいです。 NASをルーターにつなぐなどしてLANに接続して、またルーターから自室内にのびるLANケーブルをPCにつなぐとします。 この後、NAS/PCからの音楽データをオーディオインターフェース/アンプ側に送り込むには、PCからUSBケーブルを延ばさなければだめでしょうか。そうするとPCにUSBとLANの二本のケーブルが出てしまい、使い勝手が悪くなってしまいます。 LANとPCをUSBポートの付いたLANハブなどでつなぎ、そこを経由してPCからインターフェースに音を送り込んだりできないでしょうか。そういうハブなどはあるものでしょうか。その他によきアイデアなどはないでしょうか。誠に勝手ながらリーズナブルにまとめたいと考えています。 デジタルやオーディオに詳しくないので、上手く状況が説明しづらいのですが、識者の方になんとか汲んで頂いければと思います。どうかご回答のほど、よろしくお願いします。
有線LAN端子のあるテレビを無線で既存の無線LAN環境に接続したいと思っています。ネットで調べた結果、必要な機器はイーサポートのある無線LAN子機であると理解したつもりでおります。 そこで御相談なのですが、イーサポートを複数有する無線LAN親機が使用しないまま家に数台余っています。これって無線LAN子機の替わりに使用できますでしょうか？
　現在、木造二階建て住宅に住んでいまして、フレッツ光の有線によって一階でＰＣを使用しております。 　そしてこの際、二階（ＰＣのほぼ真上）にある自分の部屋でiPod touchを使ってSkypeをしたいと思い、無線ＬＡＮルータについて調べています。 　そこで質問なのですが、こちら　http://www.amazon.co.jp/BUFFALO-%E3%81%8A%E3%81% …　の無線ＬＡＮではSkype通話は厳しいでしょうか。 　無線ＬＡＮは実際に使ってみないとわからないというのが実情でしょうが、参考までにみなさんの意見をお聞かせいただけたら幸いです。 　どうかよろしくお願いします。
WHR-G301Nでノート(3514CDSWK)、PSPを接続しようと思い購入して、早速つないでみました。 モデム-WHR-G301Nで繋ぐと、ノートは繋がらず、PSPは繋がります。 モデム-WHR-G301N-ノートで有線で繋いでみると、 ノートもPSPも繋がります。 付属のCD(エアナビゲータ)のマニュアルによると、 ファイアウォールが問題になっているっぽかったので切りました。 繋がりません。全く認識されません。 そのうちモデム-WHR-G301N-ノートも繋がらなくなってしまいました。 調べてみてもさっぱりです。ノートの子機が対応してない・・・？ なんとなくそんな気もするのですが、とにかく原因がさっぱり分かりません。 よろしくお願いします。
６４bitから３２bitにするとして もしもｐｃの中のドライバーを消して、（領域ごとフォーマット あたらしいOSをインストールすると ドライバーは使えますか？ ドライバーは生きているか？という質問です
最近、新しいOSを入れました。 Windows7　Homepremium６４bit　　（もとは３２bit そうしたら、３２bitのときは、ドライバーが自動でインストールされたのですが、 ６４bitをインストールしたら、ドライバーが自動でインストールされませんでした。 PCのスペック。 NEC LaVie　　　　型番：PC-LS550DS6W intel CORE i5 です。 それと、なぜ新しいOSを入れたかと言うと・・・ ウイルスにより、Cドライブの中身を全てデスクトップに出されてしまいました。。。 僕が思うには、ドライバーがCドライブに入っていて、デスクトップに出たドライバーを 新しいOSで消してしまい、インストールできなくなったのかと思います。 ↑の場合で、インストールできない場合は、 どうやってドライバーを入手すればいいのですか？ 無線ランがつながらないのでとても困っています。。。 回答おねがいします。
NECさんのLaVie 型番　PC-LS550DS6W なんですけど、ドライバーって通常の場合、ディスク型でついてくるんですかね？ ついてナインでとても困ってます。 もしかしたらCドライブか何かに入ってるとかですかね？ 回答おねがいします。
docuprint２０５（プリンター）にランケーブル（ストレイト）を直接つなぎ,XPのコンピュータからpingをうったのですが、Destination Unreachableというエラーメッセジが帰ってきます。プリンターには手動で192.168.0.30というIP ADRESSが振ってあります。何が悪いのでしょうか？ランケーブルは他のケーブルも試してみましたが、同じでした。
最近、新しいOSを入れたところ、ドライバーが全て消えてしまい、無線lanがつながらなくなりました。 以前は、ちゃんと無線lanもつながっていましたが、いまはつながりません。 パソコンのスペック Windows Home Premium 64bit (もとは32bit　種類も同じ Home premium NEC　の　LaVie 型番：　PC-LS550DS6W intel　CORE i5 です。 ネットで探しても、全然　無線lanドライバーがみつかりません。 それと、無線lan　の　ON　OFF　のスイッチがわかりません。 なので　詳しく書いてくれたり、URLを張ってくれると嬉しいです。 協力お願いします！
昔パソコン通信時代にｎｉｆｔｙに加盟していました 今はインターネットの時代だが今でも月に210円nifytに 銀行口座より自動引き落としされています。 解約するにはどうすればよいでしょうか?
先日、I-O DATAのETX-Rから、同社のETG2-Rに買い替えました。 近々プロバイダーがギガビットインターネットサービスを始めるので、導入を検討しているのと、家のネットワーク機器が1000Base-Tが主流になって来たこともあってです。 それからというものの、大規模のWebページを開いたりすると、著しく重たくなったり、画像が一部読み込みエラーになったりします。 見た所、予想では時折DNSエラーが発生していると思います。 しかし発生が毎回ではなく、頻度は「時々」です。 なぜこんな現象が起きるのかと、どうしたら対処できるのかが気になります。 設定は以下の通りです。 IPアドレス:192.168.10.1 PPPoE接続でID/パスワード:ISPが指定したもの DNSサーバ1と2:0.0.0.0（ISPが指定していない為、初期値のまま） MTU値:1454（初期値のまま） DHCPサーバ:有効 DHCP割当範囲:192.168.10.2～200 リース時間:24時間 ゲートウェイアドレス:0.0.0.0（初期値のまま） IPアドレス固定割当:（常時使うものやポートマッピングが必要な物は、MACアドレスを使って全て割当） ポートの開放:下位ネットワークで使うものと、同ネットワークで必要な物はそれぞれIPアドレスにて上の設定に従い割当 DMZ/UPnP設定:DMZは無効、UPnPは有効 ダイナミックDNS:無効 管理者タイムアウト:無効 Ping拒否:有効 SPI:有効 DoS攻撃防御:有効 PPTPパススルー:無効 IPsecパススルー:無効 IPv6パススルー:無効 Httpリダイレクト:有効(インターネットアクセスに障害がある時にHTTPでアクセスすると、警告を表示してくれる) ファミリースマイルの設定はしていません。 他は全て特別な設定はしていません。 なお、このネットワークの下位にもう1台別のNAT(ルータ)を取り付けており、そちらはAppleのAirMac Extremeです。 こちらのネットワークアドレスは192.168.20.0になっていて、別途NATとして使っています。 192.168.10.0の管内で別の無線LAN(WEPしか設定出来ない端末用、ニンテンドーDSとか)を運用しているので、セキュリティの問題上万一WEPが破れた時に、こっちのLAN側(PCなどが繋がっている)をそこを踏み台にして扱われない様に、ネットワークを分離して192.168.10.0から192.168.20.0全体を秘匿し、あくまで192.168.10.0からは原則インターネットと、家電などセキュリティの問題の少ない機器へのアクセスのみを許可している状態です。 これならば、192.168.10.0側から192.168.20.0の中を覗き見る事が原則的に困難になると思うからです。 勿論、192.168.10.0は192.168.20.0よりも上位なので、192.168.20.0から192.168.10.0のルータ(ETG2-R)、端末へのアクセスは可能です。 なお、192.168.20.0の中で、ポートマッピングが必要な物は、ETG2-RからAirMac ExtremeのWAN側IPアドレス(前述の固定割当設定で固定設定にしている)を一括に指定し、更にAirMac Extremeの方で必要としている個別の端末のIPアドレス(こちらはAirMac Extremeの方の設定で固定設定にしている)を割り当てる方法にて行っています。 尚、勿論192.168.20.0に繋ぎたい機器も、無線は使いたい場合もあるので、前述のWEP用のアクセスポイントとは別のチャネルにてSSIDも別のにして、こちらはWPA2でのみの接続を許可しています（WEPでは接続ができなくしています）。 我が家のネットワーク設定は以上の状態です。 どうして「時々」だけ「DNSエラーらしきエラー」が発生するのでしょうか？ どう対処すればいいでしょうか？
トリオモデムとバッファローG301Nをつなげた時のリンク切の事について教えていただきたいのですが、 設定は Yahoo! BBトリオモデム3-Gplusの設定は出荷時のままですがルーター機能　NATのみ無効にしてあります。 ＊＊＊＊ YahooBBトリオモデム3-GplusIPアドレス 192.168.3.1 サブネットマスク 255.255.255.0 割当IPアドレスの範囲 192.168.3.2 ルーター機能　NAT　無効 ＊＊＊＊＊ バッファロー無線LANブロードバンドルーターWHR-G301Nの設定は出荷時のままの場合は LAN側アドレス　１９２．１６８．１１．１ サブネットマスク　　255.255.255.0 DHCPサーバー機能　使用する 割り当てIPアドレス１９２．１６８．１１．２から６４台 ですが これでは競合の警告がででネットが１日３回ほどリンクが切れて２秒後に再接続されますので LAN側アドレス　１９２．１６８．３．２ 割り当てIPアドレス１９２．１６８．３．３から６４台 （サブネットマスク、DHCPサーバー機能は変更しません） に変更すると競合の警告は出ませんがリンク切れは直らず１日３回ほどリンクが切れて２秒後に再接続されます。 その他の設定としては PPPoE接続先リストで接続方法は常時接続、自動切断は０分にして切断しないようにしてあります。 エコモードのスケジュールは使用していません。 無線LANは使用していません、バッファローWHR-G301Nの有線LANに接続しています。 出荷時のままの設定のIPアドレスの数字をみるかぎりはIPアドレスが重なっていると思えないのですが、出荷時のままの設定で競合の警告が出るのは何故ですか？ それとリンク切れをしないようにするにはどうすればいいでしょうか？
5GHzを使った無線LANルータ親機と、ハブかルータになる子機を探しています。 親機はNECの8700を計画していますが、子機になるハブかルータが分からず困ってます。 なにかよいものはないでしょうか？
超初心者です。 PSPでwi-fiを使えるようにしたいのですが、やりかたがよく分からず・・・ インターネットの使えるノートPCにusbの無線LANをつければ使えるようになりますか？ 検索たら無線LANルータなんてものが出てきたんですがそれも必要でしょうか？ 今PCは有線でネットを使ってます。 初心者過ぎてすいません。分かりやすい回答お願いします・・・
２台のxpのノートPCがありそれぞれ無線LANを内蔵しています。これらの機器だけでお互いがネットワークを組めるものと思っていましたら無線LANのルーターを買わないとできないみたいです。 理由をわかりやすく説明してください。ノートPC内蔵の無線LANとルーターの無線LANは機能が違うのでしょうか？ よろしくお願いします。
ｘｐの標準機能を使って自宅内のPC３台でネットワークを作り運用しています。共通のルーター経由で光回線のインターネットへ出ていけます。 今回新しいPCを買ってきてLAN接続したところ、いきなり自宅のネットワークにつながり３台のPCの共有フォルダが見える状態です。 このような状態で外部からの侵入を防げるのでしょうか？ルーターによって守られていると考えてよいのでしょうか？すべてのPCにはノートン３６０を導入済です。 シロウト質問でスミマセンがよろしくお願いします。
Wi-Fiルーターの接続パスワードを失念した場合の対処方法を教えてください。父親のノートPCですが業者が設定したもので、メモもどこかに紛失してしまいました。宜しくお願い致します。
初心者です。教えてください。 現在デスクトップ自作パソコンでインターネットをしています。 今は１台だけですが、昔はもう一台デスクトップがあり、有線用ルータを買って２台接続していました。なので有線用ルータは持っています。 ここで質問ですが、現在、コンクリート越しの部屋（距離約１０メートル）で使っているノートパソコンも、ネットをつなけたいのですが、デスクトップは有線のままで無線を増設することは出来ますか？無線にしたら、２台とも（デスクトップも）無線にしなければならないでしょうか？（有線用ルーターは活用できますか？）親子電話回線は分岐してありデスクトップの部屋にもノートの部屋にも２部屋とも有るのですが、どうしたら安上がりで速度に配慮してつなげられますか？よろしくお願いいたします。
ギガイーサで接続するには いつもお世話になっています。 現在、KDDIの光oneマンションタイプを使っています。 VDSLモデムとホームケートウェイがあり、ホームゲートウェイにPCやTVやNASをつないでいます。ホームゲートウェイがDHCPサーバなのですが、これが100Mppsです。PCの複数台はギガイーサなのでPC同士はギガで接続してデータ交換をしたいのですが、KDDIに聞いたらマンションタイプは100Mしかないのでできないといわれました。 例えば以下のような対策はできないのでしょうか 1.ルータにギガイーサのハブを付けてこれにPCをつなぐ 2.ルータをギガイーサの汎用に変える。（KDDIには断られました） 3.ケーブル接続するかリムーバブルメディアでデ－タ交換する よろしくお願いします。
　 インストールする項目が4つあり、４つ目のソフトウェア設定ツールのインストールがインターネット接続共有エラーのためできません。 　http://buffalo.jp/php/lqa.php?id=BUF17845のとおりにやったのですが７のあたりから書いてあるものと表示されるものが違い対処不能です。どのようにすればできますか？２年近く悩まされてますが一向に出来る気配が無いので質問いたしました。 違う内容 ＞8.「共有」タブをクリックし、「インターネット接続の共有」欄の 　 「ネットワークのほかのユーザーに、このコンピュータのインターネット接続を 　　とおしての接続を許可する」のチェックをはずし、[OK]をクリックします。 　※チェックがついていない場合は、一旦チェックを入れ、[OK]をクリックします。 　　再度、同じ手順で画面を表示させてチェックをはずし、[OK]をクリックします。 ローカルエリアプロパティの共有のチェックはついてなかったので※をやろうとしたのですがチェックの下に何か選ぶものがでてる→ブロードバンド接続２（いつも使っている）を選んでもだめ ローカルエリア以外にもローカルエリア２があるのでそっちのプロパティの方でやると今度はIPアドレス競合なんたらってエラーが出てチェックはつくけど上のとおりにやってもうまくいかない ＞13．[DEVREMOVE.exe]をダブルクリックします。 なにも起動しない ＞16．[Tool]－[SoftAP]－[SoftAP]をクリックします。 そんなものはない ＞17．[DEVREMOVE.exe]をダブルクリックします。 なにも起動しない ＞24．パソコン起動後、WLI-UC-GN添付のマニュアルにしたがってインストールをします。 なにも解決されてないことがわかる ＞※重要※この手順をおこなっても正常にインストールできない場合、「QoSパケットスケジューラ」をアンインストール 削除済み Q＆Aで引っかかってダメだったのがこれです。解決策があればお願いします。 環境 PCは３２ビットvista NTTから借りているモデム→ETX-R→PCとつないでいます。
プリントサーバに接続されたプリンタとの通信を叶える際には、対象のPCへプリンタのデバイスドライバをインストールさせていくのでしょうけれども、それのインストールの後にも、デバイスマネージャ画面へ当該プリンタが表示されませんね。 従いまして、下記の内容を知りたくなったものですから、畏れ入りますが、若し可能でしたら、具体的に教えて下さい。 ドライバインストールの後にもデバイスマネージャ画面へ当該機器の名称が登場しない、という状況は多くの場面で起こっているのでしょうか？
現在、ＫＤＤＩのひかりONE(So-netひかり）で、光回線終端装置（ＯＮＵ）、ルーター（NEC　AtermBL190HW PA-BL190HW）で、ひかり電話も使用してます。来月、Ｊ－ｃｏｍネット（電話も使用）に変更する予定で、ＰＣを2台使用してるので、有線ルーターを自前で準備する必要がありました。 昨日、予算（2500円）の半額以下980円で販売しており、Coregaの製品でもあったのでCG-BARFX3を購入してきました。 帰宅後、価格.comのクチコミ（http://bbs.kakaku.com/bbs/00750210327/）を見たらかなり当たり外れが有る様なので、現環境でテストしようとしてます。 1　ＯＮＵはモデムなのでしょうか？ＯＮＵから CG-BARFX3(以下本品）のＷＡＮに接続すれば良いのでしょうか？ 2　ひかり電話も使用しながらとなると、本品のルーター機能をＯＦＦにして現ルーターのＬＡＮポートから本品のＷＡＮポートに入れ、スイッチングＨＵＢとして接続出来ると思われますが、使用具合のテストとして意味無いでしょうか？ 3　ＯＮＵから、ＷＡＮに入力するケーブルを分岐（ＨＵＢ、分岐ケーブル？）させて、それぞれのWAN入力に現ルーターはひかり電話のみ使用、本品はＰＣに接続するのは、可能でしょうか？ ルータ機能のテストが不可であれば、余り意味無いので実際の環境になるのを待ちますが、どうぞ宜しくご教示下さい
こんにちは。 レオパレスで、もとからついているNITV-700-Hというモデムを使ってインターネットをしています。 ある日、ネットが繋がらなくなってしまい、よく見てみるとモデムの電源ボタンが、いつもは青く光ったままなのに、今は点滅している状態になっています。 説明書がなく、ネットで調べてもわからず、故障しているのかも不明な状況なので、どなたか教えていただけるとありがたいです。 よろしくおねがいします。。
ポート別に通信速度（何Ｍｂｐｓ）がわかるＨＵＢを探しています。 １０００／１００がわかるのでなく、実際の速度を知りたいのです。 積算バイト数もわかればなおいいです。 業務用でも、多少高くてもＯＫです。 ご存知の方教えてください。
2台のパソコンを使用しています。無線ＬＡＮにしたいのですが、 何を購入すれば良いのでしょうか？ ノートパソコンは8年くらい前のモデルで、無線ＬＡＮ対応かどうか解りません。 何か見分ける方法はありますか？ デスクトップは無線ＬＡＮ対応モデルです。 ノートＰが無線ＬＡＮ不対応の場合は、無線ＬＡＮルーターの親・子器を買えば、 いいのでしょうが、この親機でデスクトップＰも使えますか？ ノートＰが無線ＬＡＮ対応の場合は、親機１台購入すれば、両方のパソコンに 使用出来るのでしょうか？ パソコン初心者なので、宜しくご回答をお願いたします。
先日、使用しているノートPC(LIFEBOOK AH52/DA)にちょっとしたトラブルがあり解決のためにシステムの復元を行いました。 これによってそのトラブル自体は解決したのですが、その後DigitalTVboxを起動しようとしてもワイヤレスTVユニットに接続できないとの旨が表示されてテレビを見ることができなくなってしまいました。 一度DigitalTVboxを初期化して再度設定作業をしようと思い、説明書き通りワイヤレスTVユニットの接続設定ボタンを長押しし工場出荷状態にした(説明書きと同じようにLEDランプは点滅していました)のですが、それでも接続できませんと表示されました。 ワイヤレスTVユニット自体はACアダプタもアンテナケーブルもB-CASカードも正しく接続され認識されています(一度はずして付け直しました)。ノートPCのほうもインターネット等には問題なく接続できています。 そこで先ほどシステムの復元の取り消しをしてみたのですが、依然状況はかわりません。 これまでは問題なくテレビが見られていたし、ほかに特に思い当たる点もありません。ネットで検索をかけても目ぼしい情報はなく、富士通のHPを見ても特に詳しい説明がされたページも見当たらず困っています。 こういったことについてお詳しい方いらっしゃいましたら、どうか回答していただきたく思います。よろしくお願いいたします。
いつもお世話になっています。 LANケーブルの通信速度の件でお伺い致します。 あるPCから別のPCへデータを移行することが頻繁にあり、今までは特に意識することなくカテゴリー5のクロスケーブルで2台のPCを接続していたのですが、エンハンスド・カテゴリー5対応のケーブルを使えばもっと速くなるかと思い、試してみたのですが、速度は変わりませんでした。 計測に使ったデータは2.3GBのOutlookのpstファイルで、下記2本のケーブルで試したところ、どちらもデータ移行の所要時間は120秒ぐらいだったので、計算すると、 2.3×1024×8÷120=157Mbps の通信速度ということになります。 カテゴリー5 クロスケーブル 3m http://www2.elecom.co.jp/cable/lan/ld-ctx/bu/ エンハンスド・カテゴリー5 ストレートケーブル 3m http://www2.elecom.co.jp/cable/lan/ld-ctrs/bu/in … 下記ページには、カテゴリー5は短距離であれば最高155Mbit/sの転送が可能とあるので、クロスケーブルでの速度については疑問はないのですが、エンハンスド・カテゴリー5のケーブルでも同じ速度というのが理解できません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%86% … エレコムのページにはエンハンスド・カテゴリー5の通信速度は1Gbpsと記載があります。 http://www2.elecom.co.jp/cable/lan/index.asp 今回使用したPCは以下の2台です。 AT971E OS：Windows7 pro http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … NJ3350E OS：WindowsXP pro http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … 基本的にPC同士をLANケーブルを接続する際はクロスケーブルを使うべきなのでしょうが、最近はストレートケーブルでも認識される場合が多いので、エンハンスド・カテゴリー5のストレートケーブルを使用しました。 HDDがボトルネックになっているのでしょうか。 よろしくお願い致します。
自作PCなのですが、最近ネットに接続するのに時間が掛かります。 症状としてはPCを起動後、約10分しないとWebブラウザが「サーバーが接続されていません」と出ます（Firefox）。 タスクバーのネットワークアイコンは接続になっているし、トラブルシューティングの結果も問題なしと出ています。 LANポートの故障かと思い、アイオーデータのLANボードを増設後しばらくは安定していたのですが最近になってまた同じ症状が出るようになりました。 ルーターなども一応調べましたが特に問題なく、PCが悪いんだと思うのですが原因がわかりません。 しばらくして繋がるのは幸いですが、やはり早い方がいいです。 わかる方、何かアドバイスをお願いします。 CPU：core i5 2500k　3.3GHz OS：windows7Home64bit マザーボード：P67A-C43 V2 HDD（C）：WD20EARX バルク品　2TB メモリ：W3U1333Q-4G　×2 増設したLANボード：ETG3-PCI（アイ・オー・データ）
UTPケーブルを抜き差しする工具ってありますでしょうか？ 最近のスイッチはポート密度が高いので指が入らないことが よくあります。 専用の工具があれば抜き差しは楽になるのではないかと考えました。
LBT-UAN01C1などのBluetooth USBアダプターを使用してＰＣの地デジ音声を飛ばしBluetoothヘッドレスト等でＴＶ音声を聞く事が出来るでしょうか？
サンダーボルトはPCIスロットで接続してきたデバイスをPCの外部へ取り付けさせ得るそうですが、現時点でWikipediaには『（其の意味の）サンダーボルト』が紹介されていませんね。 そこで伺います。 『サンダーボルト』にも別の呼称が備わっているのでしょうか？
光ポータブルを持っているのですが、初期型のｐｓ３なので無線機能は付いていません。 その為無線でｐｃ、有線でｐｓ３に同時に繋げたいのですが、NTTから貰ったモデムにはLANケーブル差込み口が一つしかついていない為それも出来ない状況です。 調べたところ下記の商品が良いと思ったのですが、これを使えば無線でｐｃ、有線でｐｓ３に同時に繋げられますか？ 光ポータブルにLANケーブル差込み口が多めに付いている物と考えればいいのでしょか？ もしそうなら光ポータブルは不要なので解約した方がいいでしょうか？ またこれはモデムから伸びているLANケーブルに繋ぎ、そこから分配するのでしょうか？ これを購入してもモデムは必要ですか？ 初歩的な質問ばかりで申し訳ありませんがよろしくお願いします。 http://www.amazon.co.jp/BUFFALO-%E3%81%8A%E3%81% …
深刻な問題なのでできるだけ詳しくご回答願います。 　ルーターは１Ｆパソコンは２台あり２Ｆに配置。ひとつはノート・ひとつはデスクトップ。 　パソコンの電波が悪く、電波が１～２本の時が多いです。０３年版の２５４ＭＢなので古い機種なのですが現在も使用しており、ここ数ヶ月電波が弱くなったり強くなったりの繰り返しです。以前はひと月ほど経過すると元の電波三本で安定していたのですが現在は弱い強いの繰り返しが毎日起こっています。もう一台のノート型は最近の機種ですがそちらも電波が弱いようです。　 　中継器を設置すれば電波は安定しますか？またメーカー、スペックが異なる２台のパソコンに中継器は効果がありますか？
自作PCを作っていますが、最近NICが二つついたマザーボードをもらいました。 自作歴が短くネットワークの知識がないため質問させていただきます。 ■環境 自宅のローカル環境（インターネットに接続していなく、独立した環境） OS：Windows7 or CentOS　※両方考えています。 ■NIC二枚の目的 1.同じIPを振って冗長化（突然NICが故障してもネットワークはきれない） 2.別のIPを振って冗長化（　　　　　　　　　　　　〃　　　　　　　　　　　　　　） 3.同じIPを振って冗長化(NIC故障時はもう一方のNICに切り替える) 4.別のIPを振って冗長化（　　　　　　　　　　　　〃　　　　　　　　　　　　　　） ■質問内容 (1)NIC二枚の目的は上記のどれになるのでしょうか・・・？ (2)具体的にどのように設定すればよいのでしょうか？（Windows系　CentOS系） 　※現在Windows7を入れていますが、「ネットワーク」→「プロパティ」→「ローカルエリア接続」をみていくと1つしかないように見えます。 根本的に考え方が違っていたらすみません。 よろしくお願いします。
実家の2Fに無線LAN親機がありから経営するお店まで50m程離れています。 昔買った無線LAN親機ですが電波がパソコンに届くのですが切れやすく 繋がりにくい場合も多いです。 今度新しく WZR-HP-AG300H（http://buffalo.jp/products/catalog/network/wzr-h …） を購入予定なのですが、その機種も含めて最近の無線LAN親機は どれくらい電波が届くものなのでしょうか。 もちろん家の壁や窓ガラスなど障壁のある無しにも影響があると思いますが。 よろしくお願いします
こんにちわ PS３のオンライン対戦を有線でやりたいのですが、そのためにはLANケーブルが必要らしいんです。 そのLANケーブルについて詳しくわからないので質問させてください。 ・LANケーブルの性能でオンラインが快適にできるかできないか左右されますか？ 自分は光回線でPCとかもスムーズにできているので回線には不自由ないと思うんですが・・・ ・1～2ｍくらいでPS３を快適にできるオススメのLANケーブルを教えてください。 これが定番！、このLANケーブルは有名など。 LANケーブルについてまったくの初心者なので詳しく教えていただけたら嬉しいです！
つい先日ルーターをNECのWR8170Nに買い換えました。 家には全部で3台パソコンがあるのですが、そのうち1台に不具合が発生しています。 兄は有線でルーターを通して接続していて、正常に稼動しています。 姉は無線でルーターを通して接続していて、正常に稼動しています。 自分は姉と一緒で無線でルーターを通して接続しているのですが、不具合が発生しているといった現状です。 症状として、Skypeのチャットや通話は正常にできるのですが、ブラウザでどのURLを指定して開いてもクイック設定webが必ず出てきて、そこから先に進みません。 ネットのプロパティを見るとちゃんと、PC---ルーター---モデムがつながっていて×印もついている状態なので、Skypeも出来ていることからネットに繋がっているのは確かなんですが・・・。 どなたか同じ症状にあい戸惑ったかた。解決策があれば教えてください。 ちなみに、一番最初にこのルーターに接続したのが自分のパソコンです。これもなにかに影響しているのでしょうか？ 回答お待ちしております。
自作PCに、Bluetooth機能を付けたいと思っているのですが、検索すると、USB接続による、外付けタイプしかありません。TVチューナーカードのように、内蔵タイプも存在するのですか?
wzr-hp-g302hにつけたHDDがipadからみたいとおもっております。 wzr-hp-g302hをヨドバシで購入した際に、店員さんがアプリでみられる通っ遮ていたのですが、 うまくいきません。
大変、困っています。教えてください。 デスクトップパソコン（HP　COMPAQ　C455）の空きスロットにアダプタボードを挿入し、通信カード（FOMA　N2502）さして通信を使用としていますが、どうしても認識しません。もちろん、ドライバは入れています。デバイスマネージャの詳細は以下のとおりです。 　・アダプタボードはUSBインターフェスで認識されています。 　・N2502は、マニュアルではUSBインターフェスと 　　ポートとモデムに認識されないといけないのですが、どう 　　してもポートとモデムに認識されません。 ドライバの再インストールなども何度もしましたが、同じです。デバイスマネージャにそもそも、モデムの項目がありません。OSはWINDOWS7ダウングレードのXP　SP3です。 　どうぞ、よろしくお願いします。
現在一台目のノートPCに無線ルータをつけました。（二台目もノートPC） 一台目をデスクトップへ変更した場合、何か設定の変更などは必要ですか？ PC初心者です。宜しくお願い致します。
あるゲームをやりたいのですがポート開放が必要となってました そこでUPnPCJを使用したのですがポート開放失敗とでてしまいました 以下がテスト内容です ■ポート開放テスト■ ------------------------------------------------------- (1) ポート 28800 を(TCP)listenします →listen OK (2)内部接続を試みます →内部接続 OK (3) UPnPでポート 28800 (TCP)を開きます →AddPortMapping 成功 (4) ポート 28800 を(TCP)listenします →listen OK (5)外部接続を試みます →no accept timeout(外部接続に失敗しました) 【可能性１】FWがブロックしている 【可能性２】ルーターのFWがブロックしている 【可能性３】IPv6環境または、グローバルIPではない（ポート開放不可） ------------------------------------------------------- ×テストに失敗しました 可能性１はパソコンのwindowsでのＦＷは無効にしてあります またウイルス駆除関係もavastでＦＷは備わっていません 可能性２ではルータはWZR-HP-G302Hを使用しており、ＦＷの項目[ログ出力]を無効にして [NBTとMicrosoft-DSのルーティングを禁止する]を無効にしています [IDENTの要求を拒否する],[Internet側からのPINGに応答しない]は有効となっていますがこれが関係しているのでしょうか？ IPv6環境というのがいまいちわかりませんが、「フレッツIPv6サービス対応機能」というのは使用しないになっています。 また無線での使用はポート開放ができました。 有線にしただけでできなくなり、特に設定等はいじっていません XP SP3 WZR-HP-G302Hです。よろしくお願いします
以下の２点のLANドライバを探しています。 見つけられなかったのでよろしくお願いします； ●TDK LAN&MODEM DFL5610WS v90/56flx ●3cm Megahertz Model 3CCE589ET
100M先にもう一つ店舗があり、そこに100BASE-TXの有線LANケーブルで現在、PC１台をつないでいます。 元の店舗では、ルーターからハブを通してもう一つの店舗に行っています。 それを今回、PC２台にしたいと考えていますが、100BASA-TXで２つ目のハブをつなぐ場合、5Mの距離制限があるので、困っています。 何かよい方法は、ないでしょうか？
アメリカのTekram製のワイレスカード（PCMCIA)を買って、しばらく使わなかったのですが、 今回使わざるを得なくなって、Tekramのサイトを覗いたのですが、サポートページはなかったです。 型番は、WF513A（TM-802G)です。 ドライバのサイトを教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願いします。
携帯電話とＰＣを接続して、携帯のＷＥＢをＰＣへ取り込むことができますか？ 携帯電話の電波をＰＣと接続して、移動先でも、ＰＣでインターネット、メールができる方法を教えてください。 イーモバイル、ＷＩＦＩなどの接続機器を使わないで、ＰＣと携帯電話を直接接続する機器がありましたら教えてください。　　携帯はＤＯＣＯＭＯです。
タイトル通りなのですが、新規購入したスイッチングハブが認識されなくて困っています。 症状 ・LANケーブルをさしても、アクセスランプすら光らない。 ・PC側では、切断されたネットワークとなる。 ・他のPC、NAS、PS３等の機器では問題なく接続可能。 環境 ・本体：Shuttle XS35GT V2 ・OS：Ubuntu 11.04 日本語Remix （ドライバは特別インストールしていない。） ・スイッチングハブ：Buffalo LSW3-GT-5EP ・LANケーブルはストレートケーブル（Cat６） （ケーブルは手持ちのものを３、４本試したがNG。） 経緯 ・これまでLSW-TX-5EPを使っていたが、速度アップを図るため上記商品を購入。 ・LSW-TX-5EP使用時は接続可能であるが、LSW3-GT-5EPでは接続不可。 ・ハブ変更前後で、 設定は変更していない。 その他 ・Windowsは、人並み程度には使うことが出きるが、Linxuに関してはほとんど素人であるため、 どこが原因なのか、特定するのも困難な状況です。 ・相性問題なら残念としか言いようがありませんが・・・、どうぞよろしくお願いいたします。
先日、NTT東日本からルータが届いたのですが、LAN線を指す場所が1つしかなく同時に2つ以上のPCを使うことが出来ませんでした。 2つ同時にPCを使うにはどうすればいいでしょうか？ 一応、バッファロー製のBroad station というルータは持っているのですがこれを代用や繋げて使用することは出来るのしょうか？
eo光のファミリーパックに加入するか、 市販の無線ルーターとウイルス除去ソフトを入れるか悩んでいます eo光のファミリーパックには無線ルーターとウイルスバスターとメールウイルスチェックとメールアドレスの追加がついて 月に780円です http://eonet.jp/familypack/ しかし、メールウイルスチェックとメールアドレスの追加は正直いりません 市販で買うのがいいのか、パックの方がいいのか教えてください お願いします
LT-H90DTVを使ってるのですが録画が出来ないのです。 録画ボタンを押すとUSB-HDDを接続し決定ボタンを押して下さいとメッセージが出て USBーHDDセットしてるのに認識してないみたいなんです。 相性の問題でしょうか？
BUFFALOの「AirStation A/G Ethernet Converter」ですが、 Flets光の「PR-A300NE」の無線子機として使用可能でしょうか？ 宜しくお願いします。
初心者です。 無線ルーターを購入しました。アクセスポイントモードで使っています。 windowsパソコン　１台 ipad　１台（無線使用はこちらのみ） 無線ルーターのパスワードを設定しないまま、数日使用しました。 （ＳＳＩＤに対する暗号鍵を設定していれば大丈夫だと思っていた） 知識があれば、簡単にアクセスできますよね。。。 そこで、その間、万が一にでも、外から電波を傍受されたとして、 そこから、親ルーター　→　windowsパソへと 何かの悪さ・入力情報を覗かれるなど、可能性あるのでしょうか。 気づくまでにネットバンクやクレジットカードを windowsパソで使ったので、心配になりました。 windowsパソにセキュリティは入れています。 共有フォルダはありません（特に何もしていないので無いはず） アクセスログを見たら、何か分かるのでしょうが ちんぷんかんぷんなので とりあえず心配事を質問させていただきます。 宜しくお願いします。
Hub/LAN用ハブ購入にあたり質問があります。 Giga対応10/100M対応とありますが、どのようなことでしょうか。 より詳しいご回答の程よろしくお願い致します。
このまえ、ノートパソコンが壊れてしまったので、 解体してみたのですが、まだ使えそうな部品がたくさんあります。 そこで、いろいろUSB接続化して使ってみているのですが、 内蔵無線LANをUSB化できるアダプターみたいなものって 簡単に作れるのでしょうか？ あるいはそのような商品が売っているのでしょうか？ もし何かご存知でしたら教えてください。
昨日、今までいろいろCPU・メモリ中心に質問してきて最終的に決定したデスクPC（NEC　Mate MJ18L/E-4）が来たんですが、基本的に自分の部屋で使うんですがうちの家はWLANなので非搭載PC（これ）をどうつなごうかと思ってます。 ちなみに今質問してるPCはWLAN子機標準搭載のノートです。　このPCを経由してつなげられるならそれでもいいです。 後、NTTで今までネット契約してたのを、電波障害なので見れてるケーブルTVのデジタル化する際にケーブルで契約しなおした（ZAQでない）時、NTTが引き取りに来なかった借りてたやつ（ルーターみたいなんとか）の中にPCカードタイプの子機があるんですが今回入手したデスクにスロットが無いので使うのであればスロットを追加しないと使えません。 どんな方法でネットにつなぐのが良いのでしょうか。 冗長な文な感じがしますが、回答おねがいします
社内のネットワークを構築しています。 DHCPサーバは使わず、殆どのクライアントは固定IPにしていますが、機器が増えたために254個を使いきる勢いです。 そろそろ一杯になってしまう恐れがあるのですが、対策としてどのようなものがあるでしょう？ ゲートウェイサーバを立てなくちゃいけないとか、L3スイッチが要るとかという話は聞いたことがあるのですが、専用のサーバや高価なハブを購入する余裕はないため、困っています。 ヒントのようなものだけでもありがたいです。
wzr-hp-g302h で接続したHDDをノートパソコンから使ってました。その後、同じルーターにつながったデスクトップPCを入れた途端、ネットワーク上にあったHDDが接続できなくなり、Airstationの設定画面も見えなくなりました。 これは正常なことなのでしょうか？
HDH-U160を接続しようと思ってます。 XFSフォーマットは完了したのですが、この先どのようにしたらよいのでしょう。 「\\ 192.168.11.1」とアドレスバーに入れるように http://buffalo.jp/download/manual/html/wzrhpg302 … には書いてありますが、 「\\ 192.168.11.1」をいれると　「\\ 192.168.11.1」　は見つかりません。」と出てしまい 底からどうして良いのかわかりません。
ノートPCを新しく購入したので（今までデスクトップのみ）、無線・有線混在での接続をしようとBUFFALOのWZR-HP-G450Hなるルータを購入しました。 自宅の回線はCATVです。以下の手順で設定を進めましたが、付属のCDの案内で、接続ができていないと通知がでます。 手順的には、セットアップCDに従いながら以下で進めました。 ・モデムの電源OFF ・既存のルータ電源OFF（有線） ・モデムと有線ルータを接続しているLANケーブルを無線ルータのWAN（青い接続部）に接続 ・モデム電源をOFFにしてから３０分程度の時間を空けて、モデムの電源をON ・無線ルータの電源をON ・無線ルータのDIAGが消灯するのを待って、PC側での接続性確認？ ※CDでは次へをクリックするだけです、この時にWIRELESSランプは点灯が 正しいようですが点滅している状態でした。 この確認で接続がきちんと出来ていないというような警告がでますが、 見直すできところ少なくて困ってます。 　　-モデムの電源、モデムと無線ルータの接続、無線ルータの電源、PCの無線機能のON 何か考えられる対処法とありませでしょうか？よろしくお願いします。
デスクトップＰＣ（ドスパラ） CPUインテル Core i7-2600K (クアッドコア/HT対応/定格3.40GHz/TB時最大3.80GHz/L3キャッシュ8MB) CPUファン[カスタマイズ]　静音パックまんぞくコース (高性能CPUファンで静音化&冷却能力アップ) メモリ8GB DDR3 SDRAM(PC3-10600/4GBx2/デュアルチャネル) グラフィック機能AMD Radeon HD6970 2GB SSD無し ハードディスク【SATA3】 2TB HDD (SATA6Gb/s対応) ハードディスクの静音化メインハードディスクの静音化無し パーティション分割[カスタマイズ]　パーティション2分割(C:ドライブ300GB+D:ドライブ残り容量) リムーバブルケースリムーバブルケース無し 光学ドライブ[カスタマイズ]　ブルーレイドライブ (読み書き対応) マザーボードインテル Z68 Express チップセット ATXマザーボード サウンドマザーボード 標準 オンボードHDサウンド 地デジチューナー地デジ対応TVチューナーカード 無し ブロードバンドポート（LAN）ギガビットLANポート x1 (マザーボードオンボード) カードリーダーマルチカードリーダー (ケースを変更した場合、カードリーダーは付属しません) IEEE1394IEEE1394搭載（マザーボードオンボード） ケースPrimeオリジナル ガレリア専用 CBケース ブラック(ATX) フロントケースファンフロントケースFAN(12cm 静音FAN) リアケースファン背面ケースFAN (12cm 静音FAN) サイドケースファン上部無し サイドケースファン下部無し 電源[カスタマイズ]　オウルテック SS-760KM (760W 静音電源/80PLUS GOLD) 用途 ネット、モンスターハンターフロンティア、ＴＥＲＡ、動画視聴
LANケーブルを探しております。 現在エレコムから発売されているLD-CTS100/RSというLANケーブルがあります。 ただし、カラーがブルーしかなく、今私が探しているのがグレーになります。 そこで、同等品でグレーがあるLANケーブルはないでしょうか？ もしご存知の方がいれば是非教えてください。 仕様上、グレーでなければならないので・・・・・ できればURLなどがあるとうれしいです。 参考URL http://www2.elecom.co.jp/cable/lan/ld-cts100rs/
SkyLink LAN-WH300AN/DGRを使っていますが 速度計測をすると11ｇなら１１Ｍでますが１１ｎだと２Ｍしか出ません。 １１ｎの方が速いと思うのですがこんなケースもあるのでしょうか？
コミュファ光・マンション（棟内VDSL方式・光電話有り）です。 NEC　Aterm　WH802S（CT)が付いていて、電話機能と、無線LANルーター（ルーター機能有り）になっています。 このたび、無線LAN機能のみ、解約しました。 それで、WH802Sに、バッファローG302Hを接続します。 この場合、勝手に先方で、無線LAN機能は、外すようです。 でも、ルーター機能（良くある4ポート状態）のみ、残るようです。 そこで質問です。 この場合、WH802Sのルーター機能を停止して、G-302Hで、接続設定すれば良いのでしょうか？ この場合、ルータ機能を停止すると、電話機能も使えなくなってしまうので、WH802Sのルーター機能はそのままで、G302Hのルーター機能もそのままで、二重ルータ状態でないと使えないのでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いします。
FAXサーバを構築したいのですが、 アナログ信号、ディジタル信号、ONU、その他ネットワーク関連に疎いため 質問させていただきます。 よろしくお願いいたします。
最近までＮＴＴレンタルのルーター（ひかり電話使用）、 有線ＬＡＮのみでインターネットをしていました。 ですが、先日　バッファロールーターを購入して 無線でｉｐａｄをつなぎました。 そこで分からなくなった事があります。 終端装置　－　NTTルーター　－　バッファロールーター（無線）　－　ｉｐａｄ は分かるのですが 有線で使用していたパソコンは、 ＮＴＴルーターを使用しているのか？ バッファロー無線ルーターを使用しているのか？ パソコンからバッファロールーターを設定したのですが これはパソコンでもバッファロールーターを使用する事になっているのか？ パソコンで確認しようと思うのですが、 コントロールパネルを見れば良いのでしょうか？ 恥ずかしい質問のような気がしますが 宜しくお願いします。
MZK-W300NH3とWLI-UC-GNを購入してリビングに本体、ドア2枚を隔てて自室に子機をつけましたがBNRでの速度テストで　169.46kbps　289.44kbps　423.66kbps　46.76kbps　というとんでもなく遅い数値がでました・・・・。元の有線LANに戻すと　32.60Mbps　　38.46Mbps　とメガの数値がでました。 僕の設定やマンションなのでドア2枚隔てただけでこんなにもおちてしまったのでしょうか？ それともこの機種を選んでしまったがためのミスチョイスだったのでしょうか？ 最初は全く設定もうまくいかず子機をPCの背面にさしてWPSで認識させようとしても全く 反応せず子機が対応していないのかと思っていたら一応WPS対応らしかったのですが しかなたくPCの前面に飛び出す形で手動設定でなんとか接続できたらこんな速度で 結局有線に戻しました・・・・。 機種の問題なのでしょうか？ 親機を買い換えたらかなり変わりますか？ WEBで見る限りでは　AirStation NFINITI WHR-G301N/U なんかは100Mbpsが楽に出ているなんていうレビューもみかけたので 無線LAN初導入だったのですが是非経験者さまにアドバイスいただきたく カキコしました。初心者ではありませんがそれに近いのものがあるので アドバイスよろしくお願いいたします。 PCはcorei3-2100でオンボードグラフィック出力です。
私の家では、xBoxやらなんやらがいっぱいあるのですが、それをネットワークにつなげようと思い、無線lan中継器を買いました。（型番　GW-AP54SPとかいうの)。 バッファロー社の無線ルーターがあり、その無線をジャックし有線でxBoxにつなぎたいのですが、設定がうまくいきません。とりあえず、IPアドレス打って、中継器の設定画面にはいきついて、いろいろ試しても駄目です。 助けてください。
NEC社のワイヤレスTVデジタルユニット（http://bcnranking.jp/news/1006/100615_17396p1.html）は、3波の映像をPCへ届ける際に、その3波の動画を2.4GHz帯域の電波の情報に変換しているのでしょうか？
私と　妹と　父がパソコンしてるんですが１１時半になると　私と妹のパソコンのインターネットが遮断されます(´・ω・`) 父は物理的に遮断してるんじゃなくて　プログラム？とかなんか組んで遮断してるんでしょうか？ パソコンはＸＰで　 無線ＬＡＮでつながっています(´・ω・`) ルーターの設定で私と妹は１１時半に追い出されるような設定されているのかもしれません。 ばれないように解除する方法はないですか？ リビングにある　ＷＩＦＩにつながってる　Ｘ　ＢＯＸも１１時半につながらなくなります どうが誰かご教授おねがいします。
アイポッドタッチってインターネットつなげますよね。 それでアイポッドタッチを買う前にその繋ぐために必要なものを 買えって言われました。 でも何を買えば良いのか分かりません。 教えてください。 できるだけ詳しくお願いします。
１、モバイルルーターと２、HUBを持っています。 ２台のパソコンを接続して同時に使っています。 知らないで、モバイルルータを最初購入したのですが、 HUBも使っているので、１は不要かと思うのですが・・。 １と２の接続方法に違いはありますか？ １は４０００円くらいで購入し処分するには勿体無いとも 思うのですが、迷っています。HUBは安価でした。 両方持っていて、無駄だと思っています。 処理能力とかどちらが使いやすいとかは特に解りません。 一つだけ思うのは、１の方が設定など面倒だったかと思いますし、 当分つかっていないので、邪魔にはなっています。 モバイルルータとHUB接続のメリット、デメリットを 初心者の私ですが、教えてください。宜しくお願いします。 回答者さんのアドバイスで１を処分するかどうか、判断基準にしたいと 思っています。
こんにちはNAS初心者なのですがよろしくお願いします。 現在ネットワークオーディオ用にRECBOXとゆうNASを導入したのですが 常時使うわけではないので普段はコンセントを抜いています。 その為もあるとは思うのですがコンセントを挿してからネットワークにつながり 使用可能になるまでに4分くらいかかります。 自分でサーバーたてて起動した方が早いのではないかと思ってしまいますが そうゆう物でもないのでしょうか？ もう少し2分くらいで使用可能になるようなNASはないものでしょうか？ 早ければ早いほど助かります。 よろしくお願いします。
こんにちは。 自宅のマンションでインターネット環境を整えたいのですが、 有線はまだしも、無線の機器について無知のため質問させてください。 まず、環境ですが、 １、パソコンはデスクトップになります。 ２、マンション専用？のＶＤＳＬという光回線に強制加入になっております。 　　（ＮＴＴとプロバイダに支払いをしています） ３、いまは有線ルーターを使ってインターネットをしています。 『今後の希望』 １、デスクトップと今後購入予定のノートパソコン（メーカーなどまだ不明）で使える無線ルーターが希望です。 　　（デスクトップで無線ルーターを使うにはUSBの無線ルーターを一緒に買わないといけないようなことを電気屋で言われましたが、いまいち理解できずに逃げてきてしまいました） ２、任天堂ＤＳやＰＳＰでも使うためのＷＩＦＩ？という無線が使えるとうれしいです。 ３、auのIS01という初期アンドロイド携帯でもインターネットが出来る無線ルーターですともっとうれしいです。 ４、安ければ安いほどうれしいですが、価格は１万円に収まるものですと助かります。 ネットゲームはしませんので、まったく高性能は必要ありません。 インターネットでホームページやYoutubeやニコニコ動画を見るに耐えられるルーターが欲しいです。 近くにノジマ電気やヤマダ電機があります。 amazonでも購入できますので、機器の名前を紹介していただけると大変助かります。 （amazonに売ってるものですと店員さんの質問を受けなくて済むので一番助かります・・＾＾；） よろしくお願い致します。
昔は、家の中に無線なんて、アマチュア無線マニアでもなければ、ありませんでした。日本以外の、世界各国では、無線LANの危険性について議論があり、学校などで使用禁止になったりもしているようです。 猫も杓子も、便利さと引き換えに、当たり前のように、無線LANの電波を家中に飛ばしていますが、無線LANで、脳みそがやられるって本当ですか？
pciのWi-Fi子機（USBアダプタ）GW-USValue-EZを購入しました。 PCはノートではありませんが、1Fに無線LANルーター等を設置し、2FでPCを使用する為に上記商品を購入しました。 現在、SOFTBANKでフレッツ光です。NTTのPR－S300SE/GE-ONUとSOFTBANKの光BBユニットを接続し、有線LANでインターネットをしています。 SOFTBANKの方で、無線LANパックに入っています。 最近新居に越したので、光に変えましたが以前はSOFTBANKのADSLだったので、USBアダプタが付いてきていたので、なんなく無線で出来たのですが、光に変えたら無線内臓PC以外は自分でUSBアダプタを用意しなくてはならず、pciの商品を購入したのですが・・・ スタートガイドに書いてある通り、USBアダプタを接続しない状態で、CD-ROMを入れてインストールしました。 次に自動で「クライアント・マネージャ」が立ち上がり、USBアダプタを付け、「パソコンをインターネットに接続する」をクリックすると・・・ InfraST.exe－コンポーネントが見つかりません Wlanapi.ｄｌｌが見つからなかったため、このアプリケーションを開始できませんでした。 アプリケーションをインストールし直すとこの問題は解決される場合があります。 と、エラーがでます。 何度もアンインストールしてはインストールし直す事を繰り返したのですが、どうしてもこのエラーが出てしまいます。 何が原因でしょうか？ それとも購入したUSBアダプタがこのPCでは使えないのでしょうか？ PCのことは詳しくないので、エラーの文章の意味がさっぱり分かりません。 どなたか分かる方がいらしたら教えて下さい。 また、詳しく現状を記入したつもりですが、何か足りない事があれば追記しますので、お知らせ下さい。 宜しくお願いします。
WEP64の暗号で無線LANを使用していました。 先ほどWEPは危険ということがネットに書かれていましたが、これは近所の人に無線LANを利用されたり個人情報を抜き取られる危険性があるということで良いのでしょうか？　近所以外からの危険はないと考えて良いのでしょうか？私の家の無線LAN環境以外のインターネット上から侵入されるとか また、以前無線LANでネットを使用していたら「競合するIPアドレスが検出されました」とポップアップが出てきたのですが、これは不正利用されたということなのでしょうか？　今は、AESに暗号を変えましたが、もし今まで勝手に侵入されていたとした場合AESに変えれば基本的に心配することはありませんか？（ネットに接続してれば危険は付き物ですが、一般的にということです）それとも、何かしなくてはいけませんか？（パソコンのリカバリとか）　 よろしくお願いします。　
バッファローのnasに用意されているiPhone 用アプリweb acsess iですが 次のようなことができますか？ http://buffalo.jp/products/digitalkaden/mobile/i … パソコンからnasに保存した音楽ファイルや動画ファイルを友人にダウンロードさせること はできますか？ 友人にあげられるファイル形式や容量に制限などありますか？ 上記のサイトの動画の説明ではメールでできるとありますが、 例えばあげたいファイルのリンクをコピーして友人にmixiのメールに貼り付けて 送るなどできますか?
アパートなのですが、設備の関係か何かで光が無理らしく ADSLを使っています スイッチングハブがほしいのですが、ADSLなら ギガビット？対応でなくて安い1000円くらいの100？ベースのもので大丈夫でしょうか？ 速度面では関係ないでしょうか？ GBのほうは3500円位するので・・・
両者の違いについての質問です。 有線ルーターの方は、ＬＡＮケーブルで繋ぐ。 無線ルーターの方は、無線で飛ばす。 といった感じでお互いにルーターと接続機器とを繋いでいるのは分かります。 （ここからが本題） いろいろ調べてみたら、 無線ルーターにも、有線で繋げるようになっている （ＬＡＮの差込が4つ程ある） ことを、知りました。 我が家では、基本的に有線でＬＡＮを繋ごうと思っています。（配線済なので．．．） でも、無線ルーターで、有線接続ができるのなら、 金額的にも、5000～10000円（有線と大きな差が無い）だし、 将来の拡張も含めて、無線ルーターを買おうかな と、思ってきて、 有線ルーターにする必要性がないのでは？ とか、 無線ルーターに有線ルーターの存在価値を取られているようで、 有線ルーターの存在価値がないのでは？ と、思ってきています。 それとも、有線ルーターには、 無線ルーターには無い 特別な 性能・能力・機能が付いているのでしょうか？ 無知な質問で申し訳ございませんが、 どなたか、ご教示ください。 よろしくおねがいします。
Dropboxの機能のパブリックリンクって人にファイルをあげるとき便利ですよね それが自分のnasの中に保存されているファイルでできたら最高なんですが 何か方法ありませんか？ それに近い方法か、その機能付きのnasがあれば教えてください
J-COMのCATVでネットに接続しています。 モデムは、MOTOROLAのSB5101と書いてあります。 現在は、自分のデスクトップ機が一台だけなのですが、今度会社からノートPC（Windows2000）を業務用に支給されたので、自宅での業務の際はこれも接続したいと思います。（SSL-VPNによる接続です。ただし無線LAN禁止です。） ところが現在の自宅のモデムは1本のLANケーブルしか接続できません。 こういう分配器とLANケーブルを買えばよいのでしょうか？ 　↓ http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0000BYTGG/re … ただ、↑はカスタマーレヴューを見ると、同時に2台は立ち上げられないようです。 それでは困ることもあるでしょうから、HUBというものを取り付けようかと思いましたが J-COMのFAQには 「ハブ（HUB、Ethernetスイッチ）を使って接続します。 基本サービスと合わせて、最大 4台のパソコンを接続できます グローバルIPアドレスが割り振られるため、制限なくインターネットに接続できます。 接続するパソコンの台数分のIPアドレスを申し込みます。 申し込んだIPアドレスの数に応じて月額料金が発生します。」 となっておりました。 別料金がかからない接続方法としては「ルーター」というのがあるようですが、「ルータの設定、接続等については、＠NetHomeでサポートをおこなっておりません。」と書いてありました。 また、ルーターなるものは検索してみると結構お高いもののようです。 2台同時での使用頻度はそれほど高くないので分配器で我慢すべきでしょうか？ それともほかに何かいい方法はないでしょうか？
ADSL回線なのですが、 現在は電話線のところにルーターをおいて 各部屋に線を回しています。 それで今度は部屋の中でさらにテレビ用に回線を引きたいのですが、 また何十ｍも回線を引くのは大変なので、 すでにパソコン用に引いてある回線を分配して使えないかと思っています こういう場合って単純に2分配するアダプタのようなものでいいのでしょうか？ それだと片方しか通信はできないのでしょうか？ やはりスイッチングハブというものが必要なのでしょうか？ ルータはETX-Rです よろしくお願いいたします
WARPSTAR-84C625-Wのプロパティのセキュリティで「共有キー」を選択するとWEPになるのですが、 WPA2またはWPAは出来ないでしょうか？選択するとネット接続が切れてしまいます。無線LAN子機はWR8400Nです。よろしくお願いします。
ネット盗聴されている可能性が高いので教えてください。パソコンはあまり詳しくないので面倒なことは避けたいのですが、PCの専門家を呼ぶのが一番手っ取り早いでしょうか？自分でもできる手軽なことはあるでしょうか？よろしくお願いします。
UPSと連動させても構わない機器の種類はどういうプロトコルで規定されているのでしょうか？
業者の方に無線ケーブルをつないでもらい、2台のパソコンで「アクセス」で作った画面を見られるよう に設定してもらいました。（アクセスのソフトの中身を作ってくれたのも同じ方です。）「販売」と「仕入」の 画面です。　Ａのパソコンで入力（検索等もできます）　Ｂのパソコンでは入力はしませんが、Ａの入力し た画面を表示して検索等をするということでケーブルをつないでもらいました。 作っていただいて、2年程たって初めて気づいたのですが（ずっとさわっていなかったんです）仕入の方 はつながって、見れるのですが、「販売」のほうが見れない状況です。両方つながらなければケーブルの 問題かと思うのですが「仕入」の方はつながっているので・・・「販売」のアクセス（両方アクセスで作って ます）側でなにか設定ミス？設定していただいた方は今は連絡が取れない状況で困ってます。アクセス や無線ケーブルはほとんど無知に近いのですが無知なりに、線がぬけてない？（笑）とかいろいろ(?) ためしてみましたが・・・分かりません　どなたか解決方法ご存じの方がいらっしゃいましたら、かみ砕 いて教えていただければうれしいです。　宜しくお願いします。
XP（LAN）1台（USBで外付けHDD接続）、XP（無線）1台、WIN7（無線）2台、プリンタ1台を家で繋いでいます。 プリンタは、WIFIで全てのパソコンからプリントアウトできます。 ファイルの共有などで、他のパソコンにアクセス出来ないのですが、どうすれば出来るのでしょうか？ マイネットワークを見ても、他のパソコンの認識が出来ていません。 素人なので説明不足かもしれませんが宜しくお願いします。
Buffalo社製の某450Mbps対応ルータの紹介ページ（http://buffalo.jp/product/wireless-lan/ap/nfinit …）の説明についての内容で伺います。 (1)ムービーエンジンスイッチはポートフォワーディングに関わっているのでしょうか。 (2)「ゲストポート」の機能は、 MACアドレスで来訪者達の機器からのアクセスを制御しているのでしょうか。
ms56kps2 と言うモデムの、ドライバを捜しています。 付属のCDが無いのです。 サン電子も業務委託したとかで、その先のHPを見ても今一分かりません。 お願いします。
どうなりますか?
ロードバランサのソースNAT機能を活用している場合には、 WAN側からのアクセスのログはロードバランサの側に記録されているのでしょうか。
NTTのフレッツADSLでADSLモデム-SVIIIを使っています。 今朝、モデムのセキュリティログを見ていたら、海外からアクセスがたくさんあり驚いています。 IPアドレスからホストを検索してみると、ロシアや中国、ルーマニアなどからアクセスされていました。 1時間に5～6回アクセスがあり、パソコンを使ってない時間帯もあります。 アクションに破棄と出ているし、パソコンのファイアーウォールも反応が無いので今のところ実害ないと思います。 このアクセスは一体なんなんでしょうか。 気持ち悪いです。
BUFFALOのLGY-PCI-GTというボードを購入しPCIバスに取り付けたのですが認識してくれません、一応ケーブルをさすとランプは点灯するのですがネットにはつなげません。 マニュアルにはWindows7は取り付けてから起動するだけで認識してドライバのインストールが始まると書いていましたがまったく反応しません、どこか設定をいじらないといけないのでしょうか？ 使っている環境ですがPCはemachineｓのJ3234という物で、もともとマザーボードにLANがついています、メモリ2GとグラフィックボードとHDDを2台増設しOSをXPから7に変えています。 お解りの方回答お願いします。
現在ＡＤＳＬ通信環境 モデム→ランケーブル（カテゴリ６（詳細６Ｅとか？はわからない））→１０００BASE対応ＰＣです。 単純にカテゴリ７ケーブルに変換で速度かわるのでしょうか？ 質問理由　カテゴリ５から６に変えたら変化したので。
件名のとおりですが、有線ルータをハブとして使用した際の、 設定画面の表示方法がわかりません。 環境は モデム ↓ 無線ルータ（WBR-G54L/P） ↓ 有線ルータ（BBR-4MG） ↓ PC　＆　NAS です。 通常であれば、192.168.11.1で設定画面が表示されると思うのですが、 無線ルータを介しているため、AirStationの設定画面が表示されてしまいます。 また、BroadStation　IP設定ユーティリティをPCにインストールし、 接続されているブロードステーションの検索を行っても、 AirStationの192.168.11.1しか見つかりません。 この場合は、直接モデムに接続（物理的に）して、 設定画面を表示するしかないのでしょうか？ 方法がわかる方いらっしゃいましたら、 是非お教えいただきたいと思います。 ・無線ルータ：WBR-G54L/P ・有線ルータ：BBR-4MG ・PC：WindowsXP 以上、よろしくお願い致します。
●内容 ある一定のホームページでしか表示できない（アクセス）方法はありますか？ 危険であるサイトなどアクセスできないようにしたいのですが、また御社でのルータは家でも会社でも 使用しており、会社では、仕事以外のサイトに行き、遊んでいる社員がいると発覚しある一定のHPしかアクセスできない（例えばYahooJapan以外はだめ）というのはできないのでしょうか？ アクセス制限でのサービスというのがあるのですが、どれをどうしていいのか？ わかりません、宜しくお願いします
Linux初心者です。 CentOS5を自分のPCにインストールしたのですが、NICが認識されません。 /sbin/lspciを打ったところ、Ethernet controller : Attansic Techonology Corp. Unknown device 1083(recc0)という表示が出てしまいます。 どなたか助けてください。 お願いします。 あいまいな質問で申し訳ないのですが、 回答してくださる方で、情報が足りないのであれば、教えてください。
ソフトバンクからfonルーターをいただきました。 家のネットワーク環境はモデム＋ルーターです。（無線環境にはしていません。） NTTのモデムのLAN1ポートとモデム（バッファローのG５４）のWANポート、 モデムのLAN2ポートとパソコン、 モデムの電話線１のところに電話線、 というような接続状態です。 fonルーターのLANケーブルはどこへつなぐべきなのでしょうか？ 開いているポート（モデム、ルーターともに）へつないでみましたが、接続がうまく行きません。
200Mのプロバイダに変えてもスピードが90MとかしかでないのでLANボードが原因かなと思い、BUFFALOのLGY-PCI-GTというボードを購入しPCIバスに取り付けたのですが認識してくれません。 マニュアルにはWindows7は取り付けてから起動するだけで認識してドライバのインストールが始まると書いていましたがまったく反応しません、どこか設定をいじらないといけないのでしょうか？ ついでに関連あるかわかりませんがボードを付けてからキーボードのスペースキーが反応しなくなりました。 使っている環境ですがPCはemachineｓのJ3234という物で、もともとマザーボードにLANがついています、メモリ2GとHDDを2台増設しています。 お解りの方回答のほうよろしくお願いします。
購入したバッファロー社製のＬＡＮＨＤＤ（ＮＡＳ/Link Station LS-Vシリーズ）のセットアップＣＤをダウンロードしようと思ったところ、ドライブＥの空き容量が０表示でインストール稼動しません。Ｃ，Ｄドライブには空き容量が多数あります。どうすればいいでしょうか？ちなみにＰＣはMicrosoft Windows XP Professionalです。 何卒よろしくお願いいたします！
「リンクアグリゲーション」・「トランクリンク」・「スクーリング」の間には、 どんな相違点が御座いますでしょうか？
フレッツ網でのVPNとインターネット網でのVPNとの間には、 途中の経路の違いが有るのでしょうか？
現在１階から有線LANを引いて２階のPCに接続してネット接続しています。 最近PS3を購入しました。それも２階でPCと同時にネットが繋げるようにしたいのですが、 PCもPS3も両方有線LANで繋ぎたいのです。 すでに長々と１階から１本LANケーブルを引っ張ってきているので、また１階から引くのは大変です。 現在の状況は [外部]→[モデムorルータ（家でPCが2台とも繋がるので多分こっち）]→[1階PC&2階PC] ですが、 [1階PC&ルータ]→[2階PC&PS3] というふうに有線接続したいのです。 要はPS3と2階PCを同時にネットができるように繋げたいのです。 HUBだと2階PCとPS3はおそらく同時にネットに繋げないと思っているのですがどうでしょうか。 また、二重ルータになる場合、みなさんはどのような機器を購入して使用していますか？ 長々とわかりにくいと思いますが、よろしくお願いします。
「フレッツVPNワイド」はフレッツ網内で築かれているのだろう、と思われますが、インターネット側へ出ていかなくとも宜しいのでしょうから、それ等の各拠点の【グローバルIPアドレス】群は同じネットワークアドレスのグループで纏まっているのでしょうか？
いつもお世話になっています。 LANケーブル（両端に接続端子も欲しい）を１ｍだけ入手する必要が出てきました。経済的な制限がありまして、どうやって出来るだけ安く入手するか考えています。 知恵を貸してください。非合法な入手方法は勘弁願います。
今０９年製の東芝ダイナブックのノートパソコンを部屋で使っているのですが、 これを外出先でも閲覧可能にするには、方法として無線ＬＡＮというモノを買うのでしょうか？ 電器屋さんで無線ＬＡＮを購入すれば、他に手続きは何かいりますか？ 金額的にはどの位するのでしょうか？ どなたかご教示お願いいたします。
今度引っ越す家が3LDKの家で、自分の部屋がリビングに置いてある無線のルーターと結構距離があります。 細いLANケーブルを使ってそのルーターから自分の部屋へ伸ばして有線にしようかと思ったのですが、ドアが思いの外隙間がなく断念せざるを得ませんでした。 自分のデスクトップは去年自作したPCで引っ越す前はルーターに近い部屋でしたので無線の環境にはしてませんでした。 ですが今回はそうはいかず、無線ということなのでいろいろと調べましたが、USB型の物が販売されてます。 自分はネットゲームをしますのでUSB型の無線LANは問題なく使用可能でしょうか？
WAN側からウェブサーバへのアクセスの可否の検証の為に、そのサーバの場所と同じLANの中のPCから当該サーバへWAN側経由でループバックさせる、という作業は、家庭用ルータでも可能になっているのでしょうか？
複数のVLANを含んでいるネットワークの中の各VLANへWAN側からアクセスさせる、という設定は可能なのでしょうか？
SSLオフローダーとSSLアクセラレーターとは同じなのでしょうか？ 違いが御座いましたら、その内容を説明して頂けると、助かります。
いつもお世話になります。ノートＰＣの自由度とスマートフォン（購入予定）の接続、ＬＡＮケーブルの煩わしさ緩和のため無線ＬＡＮ化を検討していますが、ネットワークが良くわかりませんので、質問させて下さい。現在、2台のＰＣとプリンタとテレビを次のように繋いでいます。電話回線（ＡＤＳＬ）に、つないだモデムルーター：ＡｔｅｒｍＷＤ701ＣＶ（プロバイダーより無償レンタル）とハブをＬＡＮケーブルでつなぎ、ハブからデスクトップＰＣ：富士通ＣＥ５０Ｇ７、ノートＰＣ：ＮＥＣ：ＬＬ７５０/L、プリンター：（ブラザーＤＣＰ-Ｊ５１５Ｎ）、地デジＴＶをＬＡＮケーブルでつないで使用しています。今回、ノートＰＣとプリンタを無線ＬＡＮにしたく、ＮＥＣアクセステクニカＷＲ８７００Ｎを購入予定です。そこで、レンタル中のモデムルータは、必要なのでしょうか、ＬＡＮケーブルの差込口は1箇所だけです。また必要な場合どう繋ぐのでしょうか？また、デスクトップＰＣとテレビは、無線ＬＡＮ内臓ではないため、有線でつなぎたいと考えています。どうすれば、良いのでしょうか。ＰＣ暦は、長いのですが、初級者レベルです。よろしくご指導ください。お願いいたします。
「BUFFALO　２台以上で同時に使える」を買いました　初歩的なミスで型番が合わず使えません　途方にくれています　よろしくお願い致します 希望はPCーHDーTVをランケーブルで繋ぎ　TV録画　PCデータ保存ですが型番が合わず動作しません　このHDをなんとか生かしたく投稿しました　各機器型番・状況を書きます 　PC・・・DELL　 XP デスクトップ　　ADSL・・・YAHOO　１２M　　モデム３GPLUS 　HDD・・・　BUFFALO　LS-CH1.0TL　TV・・・REGZA　１９RE1 　接続ランケーブル　PC--モデム---TV　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 　　　　　　　　　　　　　 　　　HDD ジャック　　HDD・・・　ラン　USB　メス　　TV・・・ラン　USB　メス 　　　　　　　　希望はTV録画　又はPCデータ保存 　 　　　下手な文ですが宜しくお願い致します 　
L2TPが他階層のプロトコルのVPNよりも明確に優れている点は何でしょうか？
特殊な業務用ルータが介在している環境の下では、 複数のVLANの内の一つにIP-Unnumberdを適用させ得るのでしょうか？ マルチGapNAT機能との関わりが学べるのではないか、と思われますから、 教えて頂けますでしょうか？
「つなぎ方ガイド」に書いてある〝管理者（Administrator）権限のあるアカウントでログインする〟とはどういう意味でしょうか？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　POWERランプ橙点滅になりません。
『マルチGapNAT方式』についての或るページ（http://www.megabitgear.com/Support/te4568/ouyou- …）を閲覧しまして、『”IP-Unnumberd接続”用のIPアドレス固定』と同時に『DHCPサーバ機能』をも叶えさせ得る設定の存在を知りましたが、その仕組みが分からないものですから、教えて下さい。 「IP-Unnumberd接続が適用されている環境の下でも、NAPTが機能し得るのでしょうか？」
ipod touchを購入しました。自宅PCを介してインターネット接続や、メールなど利用したいのですが、全くの初心者です。自宅PCは東芝dynabookですが、無線LANルーターのお勧め（できればお安いもの）を教えてください。またお勧めアプリなどあれば是非知りたいです。宜しくお願いします。
ESS-IDステルス機能をオンにしているにもかかわらず、 パソコンでルーターを探すとESS-IDが表示されています。 こういうもんなんでしょうか？
NEC LC900J84DHを入手しました。 このパソコンには、無線LANが内蔵されているということなのですが、 私は以前から、Aterm WD 605にて、Aterm WL54AG というLANカードで他のノートパソコンを使用しています。 今回教えていただきたいことは、無線LANが内蔵されているという、NEC LC900J84DHを使用する場合、 もう一枚、子機カードの購入が必要かどうか？ということです。 （家族が各々の部屋でパソコンを使用したいので、子機カードを抜き差しして使用するという方法はできればとりたくないのですが…。） LC900J84DHのパソコンは、現在使用のAterm wd 605の本体（プラス親機カード）のみで、LAN接続が可能でしょうか？ （カタログには、「Aterm WB45RLとAterm WL11C（←カード）を使用」と書かれてありました。 現在使用のモデムで使えるかどうかを確かめるにはどうしたら良いでしょうか？
適切なカテゴリーが見つからなかったのでこちらに質問させていただきましたが、 ＡＤＳＬと光はどちらのが「総合的に」（ＮＴＴビルからの供給電力込み） どちらのが電力を使うでしょうか？ よろしくお願いします。 ＃なお、ＣＡＴＶはこの範囲に入っていないです。
i pot mano　に入っている写真を自分のデスクトップのパソコンＦＭ－DESKPOWERに取り込みたいのです。　i pot mano　のマニュアルを見てもよくわかりません。どうすればよいのですか？ ちなみに、i pot mano　に画像をとりこんだパソコンはこのパソコンではありません。 よろしくお願いします。
戸建てで２階に親機、１階でノートPCでインターネットをするために、無線LANの購入を検討しています。 近隣で無線LANを使用している場合、速度低下や切断したりする場合があるそうです。 inSSIDerというソフトで調べてみたところ、添付画像のように９個のアクセスポイントが見つかりました。一番強い所で強度は-70dB程度です。 このような場合、無線LANを導入すると不具合があるでしょうか？ なお、プロバイダは契約10Mbps、実測9Mbps前後でそれほど速くはないです。 http://up.mugitya.com/img/Lv.1_up5521.jpg
Skype等でUDPホールパンチングが利用されている場合にも、 開放対象のポート番号が変更され続けているのでしょうか。 セッションの維持の仕組みを理解していない段階での問い合わせなので、的から外れているのかも知れませんから、その指摘でも構いませんから、御教授を御願い申し上げます。
プリントサーバのキューはメインメモリで管理されているのでしょうか。 プリントサーバ機能付きのNASの場合には、其の機能の利用の為のフォルダが盛り込まれていた、と記憶していますので、プリントサーバ内にも補助記憶装置が搭載されているのかも知れませんから、どちらなのかを教えて頂けないでしょうか。
自宅でパソコンを無線ＬＡＮでつないでいるのですが、私一人しか使わないため、１日に１～２時間程度しか接続しません。 そこで、無線ＬＡＮルーターを節電タップにつなげて、使わないときには電源を切り、節電するようにしたのですが、知り合いが、「あんまり電源を入れたり切ったりすると、壊れやすくなるよ。」と言っていました。 ネットワーク機器は、あまり電源をＯＮ／ＯＦＦしないほうがいいいのでしょうか？ 他にも、パソコンや外部接続ＨＤＤも節電タップにつなげて、全部電源を落として、待機電流の節電に励んでいるのですが、やはりマズいでしょうか？
デュアルスタックが無くなってIPアドレスがIPv6のヴァージョンだけになりましても、ダイナミックDNSの利用価値は残り続けるのでしょうか？
ロードバランサのどういう機能で「WAN側からのアクセスのログ」が管理され得るのでしょうか？
ＩＰアドレスのクラスCとクラスBはなぜ192.168や172.16が使われるのでしょうか？ 【クラスＣ】家庭内ＬＡＮ 使用可能なネットワークアドレス：192.0.1～223.255.254 使用可能なホストアドレス：254通り 使用可能なネットワークアドレスは192.0.1～223.255.254この範囲であれば どの数値に変更しても大丈夫だと思うんですが 例えば192.168.11.2や192.168.1.2などのように好きに自分で変えることはあっても 192.168となっているのが一般的みたいで、なぜ192.168でなければならないのでしょうか？ （範囲内であればほかの値でもよいのでは？という意味です） 【クラスＢ】企業内ＬＡＮ 使用可能なネットワークアドレス：128.1～191.254 使用可能なホストアドレス：65534通り 企業内ＬＡＮでは172.16というネットワークアドレスをよく見ます。 これも使用可能なネットワークアドレス：128.1～191.254の範囲であればどれでも いいような気がするのですがなぜ172.16なのでしょうか？
バッファロー社のbluetoothアダプター「BSHSBD04BK」を使えば bluetooth対応携帯電話で撮影した写真をワイヤレスでパソコンに取り込めますでしょうか？
DELLのPStudio XPS 9100 を購入を検討中です。 DELLのPCは初めてです。 購入後にインターネットを使える状態なのでしょうか？ それともカスタムしインターネットをやれるように 購入する物がありますか？ よろしくお願いします。
現在使用しているAP内蔵ルータが壊れた為、急遽、メルコ(BUFFALO?)のWHR－G301Nというルータを購入しました。 私は、WEBカメラとFTPサーバ、HTTPサーバを使用しており、また、DynDNSよりDNSサービスを受けております。 今まで、RT57i、107e、その後無線内蔵のLinksysというメーカのWRT54GCというルータを使って来たのですが、 サーバの環境は一切変えず、ルータのみの交換で今までうまく動いていました。 現在の環境としては、 HTTPが80番、FTPが20-21番、WEBカメラが8080番でルータが8888番で割り振っています。 各IPアドレスは、ルータが194.1で、サーバが194.254になっています。 WEBカメラはUSBカメラをLiveCapture2でWEB化しています。 で、IPマスカレード設定はいつも通り、『ゲーム＆アプリ』項の『ポート変換登録情報』より 194.1に対して8888ポート、194.254に対して80,20,21,8080と降ってあります。 また、以前別のルータの設定で、Windowsからの固定IPアドレス割り付けでは、ポートの転送が上手く行かなかった経緯があったので、 『Internet/LAN』項の『DHCPリース』より、手動で ルータ側でMacアドレスに対して固定IPアドレスが割り振られるように設定してあります。 また、ルータの謎の機能のiフィルタやファイヤーウォールは切ってあり、 インターネット側からのリモートアクセスの設定では、ポートが8888でIPアドレスは空欄（すべて許可する）になっています。 そこ意外は設定をしておりません。（IPフィルタ情報は空、FWは全てチェックが外れている） この状態で、まずWindows側からUPnP機能が使えず、マイネットワークにもルータが表示されておらず、 LiveCapture2のネットワーク設定の項でも、ポートが解放されていませんとエラーが出ます。 また、おかしな事に、DynDNSの私のアドレスに対してアクセスを行うと、 今までは194.254のHTTPサーバが動き、ホームページが見えていたにも関わらず、 現状ではルータのメインGUIが表示されます。 手動で8888ポートを指定しても、ルータの設定画面は表示されずタイムアウト、 また、8080ポートを指定しても、WEBカメラが写らずタイムアウト、 FTPのソフトでアクセスしてもタイムアウトになります。 試しに、ローカルアドレスで、ブラウザから194.254を叩くとホームページが表示され、 FFFTPで、194.254を叩くと送受信が可能で、ブラウザから194.254:8080を叩けばWEBカメラの映像が見れます。 明らかにルータのアドレス変換が動作していないように思えるのですが、 同様の事例が以前別の店舗で設定していたバッファロのルータでもあった事を思い出した為、今回質問させていただきました。 ちなみにWAN側の回線はeo光です。 ３０時間ほど戦ったのですが、お手上げ状態です。どうぞよろしくお願いします
無線LANを経由し、PCで地デジを見たいのですが詳しい方教えてください。 無線LANルータAtermWR8170Nを家で使っているのですが、これにはLANポートとは別にUSBポートも備わっています。本来はこのUSBポートに外付けHDDなどを接続して共有するのが目的なのでしょうが、ここに外付けUSB地デジチューナーを付けて、無線LAN経由で地デジを見るなどというのは可能なのでしょうか？ アンテナ→<アンテナケーブル>→USB地デジチューナ→<USBケーブル>→AtermWR8170N→<無線LAN>→PC 同様な方法で視聴しておられる方いましたら教えてください。 また、実現可能なUSB地デジチューナーを教えてください。
今、無線LAN親機のWN-G150Rを購入しようとしています。 http://www.iodata.jp/product/network/wnlan/wn-g1 … また、無線コンバーターのLAN-PW150N/CVも2台購入しようと思っています。 http://www.pro.logitec.co.jp/pro/g/gLAN-PW150NCV/ 家のリビングにはレコーダーのVARDIAのRD-S304Kと、寝室にはテレビのREGZAの19RE1があります。 これを無線で接続し、リビングのレコーダーの番組を寝室のテレビで見ようとしているのですが、150Mbpsで足りるか心配です。理論上は大丈夫でしょうが、実際はどうか分からないですよね。 ネットで検索しても300Mbpsだと普通にできたという報告しかないので…150Mbpsは大丈夫?という感じです。 11nの150Mbpsで、番組の配信はできるのでしょうか? 経験された方など、教えていただけると助かります。
【Proxyサーバの提供するプロトコルについて】 公開Proxyサーバのアドレスをネットでよく見るんですが、 ***.***.****.****:8080（←待ち受けポート）こんな風に書いてあります。 これはクライアントＰＣからの要求はＦＴＰもＨＴＴＰもＰＯＰなども全てこのProxyサーバは 8080の１つのポートで待ち受けるのでしょうか？ それとも8080とだけ書かれているProxyサーバはＨＴＴＰ（ＷＥＢ）だけしかアプリケーションデータを 見ませんよって意味ですか？ 勘違いしていたらすみません。ご教授のほどよろしくお願い致します。
初めまして。 I phoneの無線プリントに関しての質問です。 現在ノートパソコン、プリンター(brotherMFJ-950DN)そしてI phoneの3台を、同じアクセスポイント(ELECOM logitec LAN-W150N/PR)に接続し使用しています。 パソコンからは無線プリントができるのですが、I phoneからはなぜかプリンタの検出自体ができません。 プリンターメーカーのbrotherさんに問い合わせたところ、同じアクセスポイントに上記3台のような組み合わせで接続するとI phoneだけ”仲間外れ”の状態になることがあるとのことでした。 詳しいことはアクセスポイントのELECOMさんに”仲間外れ”の状態を説明すればおそらく解決しますよとアドバイスを頂いたのですが、ELECOMさんでは「I phoneからの無線プリントすら聞いたことがない」と言われてしまいました。 色々なサイトを調べ、無線状態の確認や再起動など試しましたがどうしても検出してくれません。 お詳しい方いらっしゃいましたらお手間ですが回答の程、お願いいたします。
電源を切ろうとするとしたの画像を見て下さい！ このように『!』がついています。 どうしてでしょう？ インターネットもすぐにつかえなくなってしまいます(ノ△Ｔ) どなたか分かる方教えて下さい！
PPPOEを、再設定したいのですがよくわかりませんプロバイダーはBBIQです。無線ルータ取り付ける為
NTTの光ネクスト回線で、PR-S300HIと言うホームゲートウェイにコレガの無線ルータをつないでます。但し、ルータ機能をoffにして無線アクセスポイントとして使っています。このコレガの無線ルータの無線LAN の設定を変更したいのですが、IPアドレスがわからないので、設定画面が開けません。デフォルトでは192.168.1.1ですが、ルータ機能をoffにするとホームゲートウェイから自動で割り振られます。これを調べるにはどうしたらいいのでしょう？ちなみに198.168.1.1はホームゲートウェイのIPアドレスです。
ＰＣの電源を切っている状態でも本体ＲＵＮケーブル接続部分が不定期にチカチカと点滅しています。 何か通信をしているのですか？ 電源が切りでも通信できるのですか？
■有線LAN接続しかない祖母の家の環境でWi-FiのiPad2を使いたい. Wi-Fi仕様のiPad2をもっているのですが 祖母の家にあるPCには有線LAN接続です。 PCを介さずにWi-Fiに変換するツールはありませんでしょうか? イメージとしては下記の様な感じです。 ■凡例 . ━　→ 有線LAN . …　→ Wi-Fi電波 【現状の概要】 web　━　有線ルーター　━ PC 【イメージする概要】 web　━　有線ルーター　━ 【有線→Wi-Fi変換装置】……（Wi-Fi電波）……iPad2 もしくは web　━　有線ルーター　━ PC ━ 【有線→Wi-Fi変換装置】……（Wi-Fi電波）……iPad2 ネットで調べたのですが見つかりませんでした。 やはりその様な装置は無いのでしょうか？ よろしくお願い致します。
光回線で無線LANを使うと光の意味がないのですか？ どの規格のものを使えばいいのでしょうか
初めまして。 デスクトップとノートで、データを共有すると共に、日々バックアップしたいと考えています。 対象のデータは60GB程度、更新するデータは2GB程度の想定で 多くはないかと思います。 どういう選択肢でバックアップするのが良いのか、は、自分なりに考えますが 先ず、転送速度の理解に誤りがないか、教えて下さい。 ■出だし ノートのデータ60GB程度を、USB2.0メモリにバックアップした際 延々時間がかかった、一日がかりだったような記憶があります。 こちらのサイトを見ると、そんなのは常識なんですねー。 お恥ずかしいです。 ◇実測値の紹介サイトより◇ http://bto-pc.jp/btopc-com/repair/sd-usb-12.html USBメモリ：_2.48MB/s HDD_SATA2：88.02MB/s HDD_eSATA：54.10MB/s ■用意した物 自宅でも、出先でも使えるノートに、特段の不満はありませんが 処理速度の向上、冗長性の確保という観点から 自分なりに調べて、デスクトップ、内蔵SSD、無線LANルーターを買い増しました。 ◇手持ちの物◇ ノート …… C2Duo/1.20GHz、4GBRAM、USB2.0のみ http://panasonic.jp/pc/support/products/r8f/inde … ◇買い増した物◇ デスクトップ …… C2Quad/2.66GHz、4GBRAM、USB2.0とeSATA SSD …… 160GB、読み込み270MB/s、書き込み165MB/s 無線LANルータ …… 有線実効スループット117MB/s、無線実効スループット23MB/s http://www.dell.com/jp/business/p/optiplex-780/pd http://121ware.com/product/atermstation/product/ … ◇買っても良い物◇ eSATA外付けHDDか、SSD ■推定所要時間 転送速度(規格値・実績値)と、60GBの推定所要時間◇ ◇SATAII 規格値:300MB/s →実績値:88.02MB/s → 推定所要時間:681秒＝11分？ ◇eSATA_ 規格値:300MB/s →実績値:54.10MB/s → 推定所要時間:1111秒＝18分？ ◇USB2_HDD 規格値:60MB/s →実績値:27.70MB/s → 推定所要時間:2166秒＝36分？ ◇USB2_Mem 規格値:60MB/s →実績値:2.48MB/s → 推定所要時間:24193秒＝403分？ ◇Gigabit LAN 規格値:125MB/s → 実績値:117MB/s → 推定所要時間:512秒＝9分？？？？？？ http://ja.wikipedia.org/wiki/ESATA#eSATA http://allabout.co.jp/gm/gc/47701/3/ http://www1.jp.dell.com/content/learnmore/learnm … http://121ware.com/product/atermstation/product/ … ■自分なりの考え (1)日々の業務を高速化するために 　デスクトップのドライブ_1はSSDに取替える予定、と言うか購入済みです。 (2)日々、就寝時に、出来るだけ省力化して、バックアップしたく 　スケジュール＆差分バックアップを考えています。 　バックアップソフトは、新たに買う予定です。 (3)移動時にノートでもデータを使い、帰宅後に戻しています。 　ファイルの共有が、セキュリティ上大丈夫であれば、毎日朝晩と移動したいです。 以下の選択肢を 処理時間、冗長性、設定の容易さといった観点で、比較して下さい。 A)デスクトップのドライブ_1:SSDから、ドライブ_2:HDD 時間：SATAII：300MB/s、実測値から11分で出来る？ 冗長：同一筐体ですが、ドライブが別なので、一定の冗長性はある？ 設定：バックアップソフトを買い増すだけ？ 共有：ノートには、Gigabit LAN：125MB/s、実測値から9分で済む？ B)デスクトップのドライブ_1:SSDから、eSATA外付けHDD 時間：eSATA：300MB/s、実測値から18分で出来る？ 冗長：筐体が別なので、冗長性は高い？ 設定：別の筐体にバックアップできるソフトを買い増さなければならない？ 共有：ノートには、USB2.0HDD：60MB/s、実測地から36分かかる？ C)デスクトップのドライブ_1:SSDから、Gigabit LAN経由、ノートのドライブ:HDD 時間：Gigabit LAN：125MB/s、、実測値から9分で済む？ 冗長：筐体が別な上、外付けHDDではなくパソコンなので、独立した作業が出来る 　　　非常時の持ち出しまで考慮すれば、冗長性は一番ある？ 設定：Windows XP Proで 　　　ファイルの共有とファイアーウォールを設定しなければならない？ 　　　ルータにも、WAN側からは共有できない設定をしなければならない？ 　　　別の筐体にバックアップできるソフトを買い増さなければならない？ 共有：ノートには、Gigabit LAN：125MB/s、実測値から9分で済む？ 拙い知識と理解力で、自信はありませんが 推定所要時間の理解が正しければ、A案で11分、B案で36分、C案で9分 所要時間と冗長性、どちらにおいてもC案が最適かと思います。
現在、無線ランでマンションタイプのギャオ光を使用していますが中々、ネットにつながらないのは、環境のせいでしょうか？au光に変えても建物の環境って影響ありますか？それともプロバイダーが関係あるのでしょうか？また、つい数日前に購入したノートパソコンがウインドウズの画面が出なくて青い画面のまま変わらない時があって、思わず強制的にスイッチを切ってしまうのですがその後、システムエラー・・・って出るんです。これも無線ランの影響でしょうか？電波がモデムからルーターまでは来てるようですが。すみませんよく御存知の方がいれば教えてください。
自宅内のネットワーク環境を見直したいと考えています。 通信速度について、ルータの設定値について、Windowsのファイル共有について 質問が長くなりすぎてしまったため また、通信速度とルータの設定値は、同じカテゴリに括れますが Windowsのファイル共有は、似て非なるカテゴリになるかと思いますので 質問を分ける事にしました。 宜しくお願いします。 ■現状 マンションに光回線が入っていて、ルータ？で、各戸に分配しています。 リビングの隅に、居室に分配するパネルがあり 一部屋だけで使用する場合は、WAN側とLAN側をケーブルで直結します。 複数の部屋で使用する場合は、ルータを挟んで、LAN側に分配します。 書斎では、ブリッジモード(に出来ているのか不安？)で、ルータを挟んで、3台のパソコンを接続しています。 ◇http://www.bspeedtest.jp/ 下り受信速度: 27Mbps　上り送信速度: 8.4Mbps Bフレッツ マンションLAN方式の下り平均速度は39Mbpsなので、あなたの速度は標準的な速度です。(下位から40%tile) ◇http://kakaku.com/bb/speed_check.asp 下り速度16.6Mbps　上り速度11.8Mbps なかなか速いですね、まあまあの光ファイバーといえるでしょう。 リビングのルータは、100BASE-TX http://www.ntt-me.co.jp/bar/ba8kp_index.html 書斎のルータも、100BASE-TX http://www.iodata.jp/product/network/router/np-b … なお、書斎のデスクや、リブングのソファーに限らず、家の中でネットに接続できればと思い 新しいルータ、1000BASE-T 有線実効スループット117MB/s、無線実効スループット23MB/s http://121ware.com/product/atermstation/product/ … が、間もなく届く予定です。 ただ、ポート数に限りがある事 また、回線速度や、セキュリティの向上につながるのであれば スイッチ、1000BASE-T http://buffalo.jp/products/catalog/network/lsw4- … を、買い足しても良いかと考えています。 ■通信速度の希望 マンション光ですと、上述した程度ですか？ リビングのルータと、書斎のルータ(ブリッジモード(に出来ているのか不安？)の二段構えで 回線速度を落としているのではないか そうであるなら、改善したいので、方法を教えて下さい。 ただ、玄関まで つまりマンションの入り口までは光回線、各戸にルータで分配という環境は変わりませので 無用な買い物は避けたいです。 ■設定値の不安 Ipconfigで、使っているIPを調べたら、いつ見ても同じです。 会社で見ると、同じだったためしはないのですが。 第三者が、そのIPに何か送信して来たりしないか、など、セキュリティ上、問題ないですか？ IP Address …… 192.***.***.*** Default Gateway …… 192.***.***.1 一方、あるサイトで アクセス元のIPは、2**.***.***.*** と表示され、気味悪く思ったのですが 後日、アクセスした際にも、同じIPが表示されていました。 マンションのルータが ログインするごとに、異なるIPを振っているとばかり思っていました。 善悪問わず第三者に、同じIPでアクセスしていては、セキュリティ上、問題だと思うのですが、どうですか？ ルータの電源を入れっぱなしにしているのが問題なのでしょうか？ 改善策があれば、教えて下さい。
即出だったらすみません。 自分の家は無線LANでネットに接続しているのですが 複数のパソコンが同時に接続するととても重くなります。 どうすれば解消できるでしょうか？
スイッチングHUBについての認識(知識)です。 HUBには８ポートHUBとかいうように「LANコネクタ差込口」が複数あります。スイッチングHUBとは、電源を入れた時点から、この口に差し込まれた機器の通信状態を監視していて、このポートではどんなMACアドレス、IPアドレスの通信が行われたかを記憶する。つまりは、ポート毎にMACアドレス、IPアドレスを特定しているもので、逆に言うと、そのIPアドレスへの通信データは、このポートのみに流せばいいということを学習します。つまりは、そのIPへの通信には、１つのポートが特定できるため、１対１の通信が可能ということです。ほかの６ポートは、この間、別の自分たちの通信に費やすことができます。つまりスイッチングHUBではない場合、すべてのポートに通信が流れるため、１どきに複数の通信を裁くことができないのです。よって、このようにしてスイッチングHUBは複数の通信トラフィックを同時に処理することができるのです。…なので、つまり、LANケーブルを差し替える場合、HUBのOFF,ONは必要になるということだと思われます。 が、OFF,ONしなくても、現実的には使えています。なぜでしょうか？
Bluetooth(HID)に対応していないPHSにアダプター等を装着して Bluetooth HIDプロファイルに対応させて、Bluetooth 2.0対応の キーボードから文字入力が出来るようにしたいのですが、 そのような製品(アダプター等)があれば、ご存知の方がいらっしゃいましたら 教えてください。 (アダプター装着以外の方法でもOKです。) PHSの機種は京セラWX320K(WILLCOM)です。 WX320Kで不可能であれば、京セラのWX310Kでも結構です。 WX310KはBluetooth HID には対応していませんが、HSP.HFP.DUN には対応しています。 宜しくお願いいたします。
ひかり電話対応機器　PR-S300SEを使用していますが、 有線LAN接続で動作しないノートパソコンがあります。 動作しているパソコンはThinkpadR40、P5E-VMで 動作しないパソコンはThinkpadR50eです。 R50eはLANケーブルを接続してもLANコネクタ横にあるLEDが光りません。 ケーブルを変更しても変わらず、 間に手元にあった10Mのハブを入れると動作できるようになります。 NTTに問い合わせると相性が悪いかもしれないので300NEに交換しても良いと言われました。 対応できる時間がないのと今のところR50eを使わなくても良いので一旦断りました。 今のところはいいのですが、次にパソコンを買ったときに同じことがあると困ります。 こういう例が一般的にあるのか、また解決方法を知っている方がいましたら教えてください。
iphone4だけがYBBルータモデム（トリオ3-G plus)にwi-fiで繋がりません。 ※iphone3GSやＰＣは繋がります。 トリオ3-G plus ↓ FONルータ ↓ PC/iphone3GS/iphone4 【現状】 FON経由でのネット→PC/iphone3GS/iphone4どれもＯＫ。 トリオ3-G plusに直接接続してのネット→iphone4のみ接続できず。 トリオ3-G plusのＷＥＰキーはffffffffffとしてあり、 iphone4のwi-fiでトリオ3-G plusの無線を捕らえるのですが タップしてＷＥＰキーを入力すると、「パスワードが違います」ではなく、 「接続できません」となります。 トリオ3-G plusやiphone4をそれぞれ再起動したり電源をいったん切ったりしても だめです。トリオ3-G plusはiphone3GSやＰＣにはDHCPで192.168.3.4/192.168.3.5を振ってきて ちゃんとネットができています。なおトリオ3-G plusのDHCPで割り当てる端末数をデフォルトから 変更してはいないので、２台しか振ってこないということはないと思います。 配線や設定は間違ってないと思います。 どなたかお分かりの方がいましたらご指導のほどよろしくお願いします。
添付の画像はルーターのログイン画面だと思うのですが、どこのメーカのネットワーク機器かご存じの方はいませんか？ 職場のネットワークに接続された不明な機器で探して回ろうと思うのですが、探す際にどんな機器かわかっているとスムーズに探すことができるかと思い、質問させてもらいました。 よろしくお願いします。
プレステ３をパソコンと接続できるということですが接続できません。色々なサイトを回って試してみたのですが、わからないので質問させてもらいます。 windows media player を開いて「ストリーム」を選択し、「その他のストリームオプション」を選択。そして「すべてのネットワーク」を選択してもプレステ３を認識していないのか項目に表示されません。私が参考にしたサイトによると「不明なデバイス」と表示されるはずなんですが…。因みにここです。 http://allabout.co.jp/gm/gc/47235/3/ 無線ルーターはバッファローのairstationです。windows7を使用しています。ウイルス対策ソフトとして「ESET Smart Security 4」を入れてます。medea player12です。 もし丁寧な方がいるのであれば最初から設定方法の詳細を記述頂けたら幸いだなと思っています。
TV(SHARP製LCD26D10)を無線LAN接続したいと思って、PCI製MZK-RP150Nを購入しました。 マニュアル通り設定しましたが親機と接続出来ない状況です。アドバイスお願いします。 無線親機：BUFFALO製WHR-AM54G54 ルータとして使用しLAN側はDHCP機能有効にしています。(11g使用) 既設のpcは、内蔵無線LAN(11g)にて、WEBに接続可能です。 MZK-RP150Nを無線設定にて、SSID、WPA-PSK AESを親機と同じに設定し、 MZK-RP150NのLAN側設定をクライアントに設定しました。 ですが、MZK-RP150NのLAN側の機器にIPがわりふられません。 状況的には、親機とMZK-RP150Nが無線接続出来ていないのではと思っています。 親機をANY接続可として、MZK-RP150Nにてセットアップすると、親機を見つける事は可能です。 MZK-RP150Nの無線設定ならびにLAN側はどのように設定すればよいでしょうか？ 希望としては、親機のDHCP機能を利用したいです。 よろしくお願い致します。
去年の秋頃にＬＡＮ－ＨＤＤを購入しました。 HDL-C1.0 http://www.iodata.jp/product/hdd/lanhdd/hdl-c/ 動作に関しては全く問題ないのですが、 購入当初からＡＣアダプターから「ジー」と音がします。 ・コンセントに差し込むと「ジー」と音が鳴り出します。 ・本体にあるスイッチを入れると音はなくなります。 ・音の大きさは静室で１ｍぐらい離れても聞き取れるほどです。 ＰＣ関連のモデムやルーター・バッファロ製ＨＤＤ、 家電などの留守電やバリカン・ネームランドなど、 他のＡＣアダプターを確認しますが、耳を近づけてやっと聞こえるほどです。 ＩＯデータ関連のＡＣアダプターはみんなこんな感じなんでしょうか？ これだけならと思っていたのですが、実は今度レグザ用のＨＤＤを購入しようと思っています。 その候補にＩＯデータ製があってどうなのかなあと考えています。 http://www.iodata.jp/product/hdd/hdd/hdc-ae/ これってやっぱり初期不良だったのでしょうか？ 実際にお使いの方はどうなのかをお聞きしたいと思います。よろしくお願いします。
親機NEC aterm wl8500n,子機 nec atermwl300nu-gsで、xpのパソコン使用で簡単無線EXで接続成功するのですが、一度電源を落とすとまたもとに戻ってしまいます、どなたかおしえていただけないでしょ
apple TVの導入にあたってデスクトップPCにUSB型の無線LAN子機を取り付けました。 今までは壁面直刺しの有線でインターネットをしていたのですが、無線にしたことで速度が大幅にダウンしてしまいました。（90Mbps→30Mbps) そこで、有線でもLANケーブルを接続しなおすとインターネットでは有線時の速度に復活し、且つ無線LANでルームシェアもできることになりますでしょうか？ 試してみるのが一番早いと思うのですが、ケーブルを譲ってしまったので現在試せません。 上記の併用が出来るのであれば、もう一度ケーブルを用意しようと思います。 よろしくお願いします。
ロジテックの無線LANアクセスポイントを購入予定です。 それがUSB配電とのことなんですが、LANポートに接続して尚且つUSBにも接続しなければ使えないということでしょうか？
部屋のリフォームをきっかけに配線がややこしくなったため無線LANを導入しようと思っています。 いざ導入しようとすると今のPCが無線LAN対応がわかりません。サポートもすでに無料ではされていないためわかるかたおしえてください。 一応購入時についていたマニュアルをひっぱりだしてきました。 型番はPC-LG20HFYEFで通信機能の部分は一応LANとかかれており トリプルワイヤレスWANにチェックははいっていませんでした。 サポートWEBもこの型番はセクションメニューと書かれていたので購入時選択だったのかなと思います。 なにぶん購入が２００３年とかなり昔のため経費削減でけずったかもしれません。 よろしくおねがいいたします。 無線LANを購入しようにもPC自体が無理であれば方法がかわると思うので 宜しくお願いいたします。
先日パソコンが１台増えた為、無線ＬＡＮルータ（バッファロー）を購入しました。 しかしながら今まで使用していたパソコンは古いので速度が出ない為 今まで通り有線接続する事にしました。（パソコンを動かす事もないので） そこでルータと接続をしたところ インターネットにはつながるのですが今まで使っていた接続する為のショートカットボタンが使えなくなりました。 今まではそのso-netのショートカットボタンを右クリックすると接続というのが表示され押すとつながっていました。 つながっている時は逆に右クリックを押すと切断と表示され押すと切断されました。 私としましては常にインターネットに繋がっているのは嫌なので この機能を取り戻したいのですがどうしたら良いのでしょう？ 本当に困っています。教えて下さい。
先月に新築一戸建てに引っ越したのを機にコミュファ光、プロバイダＯＤＮに変えました。 バッファローの無線ＬＡＮを使ってるんですが親機のコンセントを抜く事で電気代の節約になるのでしょうか？そこまでするほどのことでもないような気がするのですが一体いくらくらい変わるのでしょうか？ 無線機はＷＺＲ－ＨＰ－Ｇ３０１ＮＨ/Ｕで現在Windowsのノートパソコン一台でＭａｃのノートパソコンが一台増える予定です。 新居に引越して家族で少し揉めております。わかる方、回答お願いします。
NTTフレッツのRV-S340SEモデムと CoregaのCG-WLBARGPX無線ルータを使用していますが、 両方をつなぐ設定がどうしてもうまくいきません。（泣） もともとACCAのADSLモデムとCoregaの無線ルータを利用していました。無線は屋内のPCやニンテンドーDSなどにつないでいます。それが回線をADSLから光フレッツに変更することになりました。 【A】回線----RV-S340SE-----CG-WLBARGPX-----PC 【B】回線----RV-S340SE-----PC 　　　　　　　　╙-----CG-WLBARGPX それ以来、最初は【A】のようにしてつないでなぜかうまくいっていたのですが（両方ルータ機能ON）、FTPをつなぐためのポート解放をRVに設定しだしてから、つなぐことができなくなりました。 現在、【B】のようにしてつないでおり、光回線からPCへは光回線がつながっています。しかし、Coregaルータのルータ機能をオフにして無線アクセスポイントとしてもつないでいますが、CGが応答してくれず無線がつながってくれません。 すごく困っています。 どなたかお知恵をお借りできませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
最近パソコン欲しいなと思っているんですけど、初心者なんでよくわかりません。 デスクトップ型がいいのですが、モニターとデスクトップとマウスとキーボードを買えばいいのですか？ また、ケーブルは、モニターとデスクトップを繋ぐのと、LANケーブルで大丈夫ですか？ 結構詳しい方教えてくださいお願いします！
LAN内でのことです。 今まで使用していたルータを変更したところ、リモートデスクトップに接続はできるのですが、非常に遅くなります。 遅くなるという表現が正しいのかわかりません。 急に、応答しなくなりまた復活する症状です。 ひどいときは切断されます。 ルータはAtermWR8700Nです。 解決方法はありますでしょうか？
タイトル通り画像のアクセスポイントがどういうものなのかがわかりません。 これは学校中の壁に総計15台ほど設置されています。 いろいろ検索したところ、これは普通の無線lanルータではなく「PoE」というアクセスポイントだということがわかりました。 そこでこれについて知りたいことはメーカー、型番、対応する暗号化の方式(WEPやWEP128など)です。 画像だけでは情報が少ないとは思いますが、どうかこの製品をご存知の方、無線lan関連に詳しい方、ご教授を宜しくお願いします。
無線ＬＡＮ初心者なのですが、ある解説本を読んでいて不安になったことが あるので、詳しい方がいましたが教えて頂きたいのですが。 自宅に最近購入したバッファローの無線ＬＡＮの親機があります。 ただ、現在は有線のＬＡＮケーブルでつないでネット接続していて、 無線の機能はまったく使用していません。 近いうちにiPod touchを購入して、無線接続をしてみようと思っています。 ところが、ある本によると、隣近所の家にある子機（ノートＰＣ、 スマートフォン、iPadなど）がウチの親機を経由してネット接続してしまう ことがある、みたいな記述がありました。 私の理解している範囲では、親機にシール添付されている「SSID」や「暗号鍵」が 分からなければ勝手に接続されることはない、と思っているのですが、 これは間違っているのでしょうか？ もし、隣近所の子機が勝手に接続できてしまうなら、それを防止するには どのように設定すれば良いのでしょうか？
新しいパソコンを購入し、無線につなごうと思い、BUFFALOの無線ルーターに付属のエアナビゲータのCDをから必要なソフトをインストールしようとしました。 しかし、クライアントマネージャVとエアステーション設定ガイドの2つがインストール開始をしても「エアステーション設定ガイドのインストールに失敗しました」と表示されます。 事前に指示通り無線内蔵PCの無線をONにし、McAfeeのファイアウォールを無効にしてあります。 どうしたらインストールできるのでしょうか？ 新しいパソコンは SONY VAIOのVPCS14AFJ　　Windows 7 Home Premium 64ビット　　無線内蔵型パソコンです。 使用ルーターは BAFFALO　WHR-HP-G54　です。 下記のサイトで確認したところ、Windows7には対応しているようなのですが・・・。 http://buffalo.jp/taiou/os/win7_64/04/win7_64_04 … 現在は古いパソコンでインターネットに接続していますが、こちらの無線状態は良好です。 なにかわかる方、ご回答お願い致します。
今回の震災でモデムが破損してしまいました。使用しているのは、AtermWD701CVです。これを交換したい場合は、電気屋で売られているモデムでもいいんでしょうか？お答えお願いします。
【やりたい事】 1台のPCで、モデム通信を行うソフトを同時に2つ動かし通信したい。 （例：まいとーくFAXでFAX送信しつつ、LAPLINKでデータ転送する） 【環境】 Windows2000 【設定】 1台のPCに外付モデム1台と内臓モデム１台を付け、それぞれCOM1、COM2に割り当て。 ソフトもそれぞれ、まいとーくをCOM1モデムに、LAPLINKをCOM2モデムに設定。 【結果】 失敗。LAPLINK通信中にまいとーくでワード文章を送信しようとすると、オンフックは するがダイヤルせずリトライ状態に。LAPLINKの通信が終わるとようやくダイヤリング。 モデムを2台付けCOMポートをそれぞれのアプリに割りたてたら、それぞれがダイヤル するものだと思っていました。 Windows上（仕様上）は、モデムを2台接続しても通信できる回線こそ2つになりますが、 ダイヤルできる電話機は1台のまま、という解釈で良いのでしょうか？。 【やりたい事】のような事は無理でしょうか？。
留守時の監視用にネットワークカメラを導入しました。 設定も完了し、外部DDNSにより閲覧できることも確認しました。 　プラネックスCS-TX05FM＋MZK-WNH＋CyberGate この状態で、ノートンのオンラインセキュリティチェックを行ったところ、 「対ハッカー露出度チェック」で危険と出てしまいました。（ポート80、PingがOPENのため？） 外部からカメラのアクセス許可のため、取説のとおり設定しています。 このネットワークに繋がっているPCは、XP SP3+Avira（フリー）+PC Tools FWの 組み合わせのデスクトップが１台のみで、ネットにしか使用しませんので 個人情報のデータ等は、入れていません。パスワード入力するサイト閲覧はします。 このようなケースの場合、セキュリティ上留意すべき点は何でしょうか？ 「対ハッカー露出度チェック」が危険という点に対策すべきでしょうか？
今現在、とある工場で働いているのですが、事務室にしかインターネットがなく、作業休憩室にもインターネットがほしいとの要望がありました。 これは何年も前から言われていたし、作業員もPCを使って報告書などを書いたりもするので、調べ物がしたいときにいちいち事務室まで来てネットを使わせてもらうのは気が引けるとのことでした。 私は事務室の人間ですが、確かに面倒そうなので改善を図ろうと思い、所長に許可をいただいてLANケーブルを作業室まで伸ばしました。 しかしそこで気が付いたのが、廊下の途中にある防火扉です。 ケーブルを這わせたら防火扉の邪魔になるのです。 普段は開いているのでいいのですが、緊急時には邪魔になります。 単純に距離にして事務室入口から休憩室入口まで３０ｍ。 防火扉は事務室から２５ｍ地点、あと５ｍで作業室です。 無線LANを事務室から飛ばすことも考えましたが、鉄筋コンクリートなので作業室まで届きません。 PLCも考えましたが、配電盤の関係で事務室と作業休憩室とは繋がりません。 田舎なのでスマートフォンの電波もろくに入らない状況です。 一応所長とも掛け合いましたが、工事が必要だったり、毎月のインターネット利用料金が上がるのならばいらないだろうと言われてしまいました。 なので今現在のプランとしては、防火扉手前までLANを伸ばし、そこから無線で飛ばせばいいのではないかということです。 この方法でなんとかなりますか？ 無線LANは持っていませんが、この方法でいくならば、LANケーブルを伸ばした先からあとどの機器を買い揃えれば大丈夫ですか？ 安く済ませるようにとも言われているので悩んでいます。 また、他にもいい方法があれば教えてください。
無線子機の使用について質問があります。 二つ使用目的があるのですが、どの無線子機を買えば良いでしょうか？ (1)ＰＳＰ、ＤＳiのアクセスポイントとしての使用。 (2)パソコンのインターネット接続 一階のパソコンから二階のパソコン（ＰＳＰ、ＤＳi）へ飛ばします。 因みにルーターは、有線です。 無線ルーターを買っても良いのですが、硫黄ですぐ壊れてしまうので安い物を買いたいし、親のものを使っているので無線子機を買いたいです。
現在、３台のＰＣでＬＡＮでつながっており、１台のＰＣの中に共有フォルダを作って、そこにデータを保存してます。バックアップ用に別のＰＣも使用してます。どのＰＣもＨＤＤの容量が少ないので、１箇所にまとめたＨＤＤのような物があるといいのですが、どのようなシステムがいいのでしょうか？外付けＨＤＤで共有する方法とサーバ使う方法が一般的なのかも知れませんが、内容や区別が良く分かりません。他にも何かいい方法がありますでしょうか。 ＯＳは今のところ全部ＷＩＮ-ＸＰですが、将来どれかＷＩＮ７になったりすると不具合がなければいいのですが。ソフトによるものはある程度しかたないと思ってます。 バックアップの事も含めて教えてください。宜しくお願いします。 ※元々はすこしＰＣに詳しい人に組んでもらったので、私は知識がないので詳しいことはよく分かりません。こんな書き方でわかりますでしょうか。　
SSL-VPN機能付きのL3スイッチの導入を考えています。（とても小規模な用途です） 現在、バックボーン向け（WANインタフェース）にはルータを設置していますが、これに置き換えることを考えています。 安価なL3スイッチ（20万円を切るような）がたくさん販売されていますが、これらは現在のルータに置き換えるイメージで使用できるのでしょうか？ スペックのどこを見れば良いのか良くわからないのです。POSやATMというようなワードでカタログを見回しても記載していない機種が多くて・・・ 例えば HP Procurveの安価な L3スイッチ（たしか16万円程度だったような）は、可能なのでしょうか？宜しくご指導お願い致します。
一人暮らしです。今ある２台のノートPCがインターネット（BフレッツVDSLタイプ）につながるようにしたいので、光の（VDSL用ってあるんですかね？）ルータを買おうと思うんですが、適当に3000円くらいの（多分安い）ものを買えばつながりますか？ Linuxじゃつながらないとか特別な注意はありますか？無知ですみませんが、教えてください。
ルーターに卓上リモコンＡＶＣ３００を接続しＰＣからは作動しますが　外部からはＩＰＨＯＮＥ　ＳＡＦＡＲＩを使ってアクセスするよう　説明書に書いてあり　それなりの設定はしたのですが　ページを開けません　サーバーが応答を停止しています。のエラーでアクセスできません。 どなたか　ＡＶＣ３００に詳しい方　接続設定　方法など　教えて下さい。 ルーターは　ＮＴＴ　ＲＴ－Ｓ３００ＮＥ　ＯＳはＸＰです。 よろしくおねがいします。
BBR-４MGをPC,PS3に繋げたいのですが、取説見ながらやってみたのですがわかりませんでした。 現在のパソコン環境↓(---はLANケーブル) NTTのLAN差込口---PC---モデム です。ルータをつなげるとなるとどの線をどこに挿せばいいのかわからないのです。 ちなみにPCもモデムもLANを差し込むとこは１つです。。 あと、ルータを接続成功したあとのこともお聞きしたいのですが、インターネットの接続設定をまた一からやりなおさないといけないんでしょうか？ 機械のことがさっぱりでむやみにさわると壊してしまいそうなのでこちらに質問させていただきましたm(__)m ご指南よろしくお願いします。
ＮＥＣ　univerge製のＶＰＮルーターＩＸ２００５をつかっています。 バージョンが7.5.59です。バージョンが低いためＷｅｂ設定がいまのところできません。 Webへの接続はPPPoeで接続ができています。バージョンアップファイルはもっていません。 ＶＰＮは初心者ですがＶＰＮに挑戦しようとおもっています。 コンソールケーブルとtera termの環境でunivergeのＰＤＦを参考に設定をあつかったことは ありますがまだ不慣れです。 ＶＰＮの設定を教えていただけないでしょうか？ よろしくおねがいします。
質問－回答集を探しましたが、ぴったり合う例がありませんでしたのでよろしくお願いします。 松下電工製一体型手くび血圧計（ＥＷ２８４）の血圧データを処理、プリントするため、その別売りの血圧管理システム（ＥＷ２８４６）のソフトをＰＣ（富士通デスクトップＬ－５０Ｇ）にインストールしました（いずれも同時購入で１０年前の製品）。 ところが富士通ＦＭＶ－ＢＩＢＬＯ（シリアルポートあり）ではシリアル接続で問題なく動作しますが、このたびエレコムのpc to Serial Cable UC-SGTを購入し、ＰＣ（富士通デスクトップＬ－５０Ｇ）のＵＳＢポートに接続しても通信エラーのメッセージが表示されます。　「別のポートを選択し再実行してください」　のメッセージです。　今まで使ったことのない左側面の３個のＵＳＢポートに差し替えてみましたが、３個とも結果は同じメッセージが表示されました。 Ｌ－５０ＧのＵＳＢポートは左側面に３個、右側面に１個計４個あります。　それらのポートに何度もとっかえひっかえＵＳＢを差し込んだためなのか原因は分からないのですが、デバイスマネージャーで調べるとＣＯＭ１０まで数字が増えて？います。ＵＳＢを差し込むたびに　「新しいデバイスが接続されました」　のメッセージが表示され、「ソフトウエアをインストールしてください」　のメッセージが表示されるので、最初にUC-SGTの添附ソフト（ＣＤ－ＲＯＭ）からＰＣにインストールしてあるソフトを何度もインストールしました。 いずれのポートを選択しても結果が同じとなるとこれ以上何をどうすべきかがさっぱりわかりません。　どなたかご教示戴ければ幸いなのですが。　患者カードのＩＤを４桁にしたことは関係ないとは思いますが。　因みにデータ例の松下太郎さんの患者ＩＤは「１」になっています。 ＊文が冗長になり申し訳ありません。
こんばんわ 今回タイトル通りなのですが バッファローのUSBLANについて教えて頂きい事があります 現在自作機でWLI-UC-G300HPという物を使用してます 別に普通に使えているのですが、アンテナがイマイチよくありません 同じ部屋で別のPCはアンテナ３本なのに対し、これはアンテナ１～２本で 時々切断 親機はバッファローです 別のPCはNEC製で内臓LANです 親機には問題ありません PCをやりながらWiiのネットワーク対戦しているのですが このUSBLANが切れる時、親機に問題あったらWiiも切れると思うのですが 切れないので USBLANは内臓に比べかなりキャッチが弱い物なのでしょうか？ この製品の裏には２階の部屋まで届くみたいな絵が描かれているのですが ３ｍから５ｍくらいしか親機から離れてないのに、切れる 下手な文章ですが、USBLANについて教えてください
会社のＬＡＮケーブルなのですが、 各社員の机の下まで、ケーブルが延びていて、 その先に大きめのマッチ箱みたいなものがついています。 各パソコンのＬＡＮケーブルは、そのマッチ箱みたいなものに挿すのですが、 そのケーブルとマッチ箱のセットの正式名称はなんというのでしょうか？ [スイッチ]<-----床下-----[マッチ箱]<------[PC] （マッチ箱は一人一つづつ配置されています。 スイッチ等ではなく、スイッチまでの延長ケーブルのようなイメージです。） 上司から「こんなものの名称も知らないのか・・」と叱られてしまったのですが、 何のとっかかりも無く、その名称を調べようもなく、途方にくれています。 よろしくお願いします。
VMで複数のサーバを構築しているのですが、異なるセグメントにあるIP通信の勉強をしたいと考えています。 異なるセグメントと通信するためには （例えば、192.168.10.100/24から200.123.72.100/24にping通信を行うなど） ルータが必要になるかと思いますが、ルータ機能を仮想的に実現するツール等はないでしょうか？ 実機でも良いのですが、お金が無いので、出来るだけ安く購入したいです。 勉強用ですので、そんなに高機能なものは必要としておりませんが、シスコのルータのようにコマンド設定など出来るものがあれば紹介いただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
http://buffalo.jp/products/catalog/network/wca-g … このサイトをみていただけるとわかるのですが、これを繋ぐには月額が必要になるのでしょうか？それとLANケーブルは個別で買うのでしょうか？ 自分はこの道について全く無知識なので分かりやすく教えていただけると嬉しいです(^-^)/。
ＹａｈｏｏＢＢのＡＤＳＬ１２Ｍ（有線）を使用しています。 現在使用しているモデムはレンタルのものです。 市販の機器を購入し追加等することで、自分で無線に切り替えることは可能でしょうか？ どなたかお助け頂けないでしょうか？
ついに我が家に光回線を導入することが決定したのですが、今まで我が家では何年前かに買った無線ルータをハブの代わりにしたり無線で繋いだりしており、光回線の導入に伴い、新しく買い換えようかと思っており検討しております。 お聞きしたいことは最近ギガビット対応をうたって最高1000Ｍとかいう高速な速度を売り文句にしている製品が多いですが、ギガビット対応の製品を買わないと光回線の恩恵を味わえないんでしょうか？ すでに導入している友人に速度を計ってもらったところ早くても30Ｍほどしか出ていませんでした。 このくらいの速度ならギガビット対応のものでなくても安い100Mの方でもいいような気がするんですがいかがでしょうか？
iPod touchの曲を無線で飛ばしてコンポで聴きたいのですが、 コンポに接続できる無線LAN子機や受信機のようなものは売っているのでしょうか？ できればiPodドッグのあるコンポなので、AUX入力ではなくiPodドッグに接続出来るものがいいです。 コンポはケンウッドのK-521です。 回答よろしくお願いします。
ルータを新しく買ったのですが、ネットに接続することができません。 ちゃんと説明書どおりにケーブルをつないでるのですが(>_<) 何かいい対処法があれば教えてください(>_<)
ipod touchを最近買いまして Wi-Fiの設定をしようと思ったのですが どこにパスワードが書いてあるかわかりません。 BUFFALOのWZR2-G300Nを使っています。 PCなどで確認ができるのなら教えてください。
無線LANのセキュリティを設定した後、ネットに繋がらなくなりました。 状況はこうです。 いままでは、暗号なしで使っていたのですが、今回32bitの暗号を設定しました。 無線で繋がっている他のPCは、セキュリティ設定後に使えていますが、1台だけうまくつながりません。 無線ネットワークのモニターでは電波を認識し、カードのランプもpower、Linkとも点灯しています。 しかしブラウザーやメーラーは使えないままです。直接ルーターにケーブル接続すると、ちゃんとつながります。 PCの詳細 IBM　Thinkpad　A30 OS　　win2000　SP4 ブラウザー　　IE6　SP1 LANカード　　PCMCIAポートに接続 何の原因が考えられるでしょうか？
ＮＴＴのRT-200KIを使用しています。 ファームウェアを自動更新するように設定していたため現在のバージョンは06.30.0018になっています。 このバージョンですとR-T200KIに差し込んで使用できる無線ＬＡＮカードはＮＴＴ純正のものだけのようです。 RT-200KIのファームウェアを01.06.0001にダウングレードすると他社製品の無線ＬＡＮカードをRT-200KIに差し込んで使用できるようです。 しかし、ＮＴＴの戦略なのか、ＮＴＴのホームページから01.06.0001のファームウェアはダウンロードできなくなってしまいました。 そこで、以下についてお教えください。 １　01.06.0001のファームウェアを入手する方法をお教えください。 ２　01.05.0001のファームウェアをダウンロードしてファームウェアの更新を試みましたが、更新不能でした。01.05.0001にバージョンダウンする方法をお教えください。 ３　01.06.0001及び01.05.0001のファームウェア以外で他社製品の無線ＬＡＮカードを使えるようにする方法をお教えください。 ※なお、ひかり電話でナンバーディスプレイが使えることが条件です。 どうぞ、よろしくお願いいたします。 参考：自分で調べたページ http://flets.com/hikaridenwa/subscription/router … http://web116.jp/ced/support/version/broadband/r … http://web116.jp/ced/support/version/broadband/r … http://web116.jp/ced/support/version/broadband/r … http://www.ntt-west.co.jp/kiki/download/flets/rt … http://tokurarana.blog79.fc2.com/blog-entry-21.h … http://www1.axfc.net/uploader/H/so/128594（←キーワードが分かりませんのダウンロードできません。）
（XP　Pro）を有線LANにて接続し、自宅と会社で使用しています。 自宅から会社に接続するときや、会社から自宅に接続した後IEを起動すると必ず繋がりません。 IEの接続できませんでしたという画面でネットワークの修復をすると繋がるようになります。 IPは自宅と会社両方DHCPでIPを割り振られています。 よろしくお願いします。
こんにちは。 先日、ハードオフのジャンク品で、BUFFALO製の無線LANカードを購入しました。（カードのみです） 型式は「WLI-CB-G54」という物で、早速メーカーサイトから、ドライバーをダウンロードしようと思いましたが、「エアナビゲータライト」というのやら、旧バージョンとやらが出てきました。 純粋にカードだけのドライバーをダウンロードしたいのですが、どれをダウンロードすればよろしいでしょうか？ 当方のパソコンは　WINDOWS　XP　32ビット版で、SP3です。 宜しくお願いします。
有線LANでプリンター(EPSON EP-803A)を接続したいのですがルーター(ロジテックLAN-WH300AN/DGR)にケーブルをさすだけではダメでしょうか？無線を試みていましたがダメでした。取説に書いてある方法大方試しました。有線でも試しましたが、まったく認識しません。あまり知識もないので、困っています。OSはｗｉｎｄｏｗｓ７です。USBでは動きます。できれば無線で使いたいです。 よろしくおねがいします。
ＮＥＣのブロードバンドルーターのWR7870Sファームウェア Ver8.96をダウンロードしましたがZIP形式圧縮ファイルを解凍ソフト+Ｌｈａｃａで解凍しましたが開くことができません。拡張子.ｂｉｎファイルを開くプログラムはありませんとのことですが、バージョンアップはどの様にするのでしょうか。宜しくお願いいたします。 ＯＳはＸＰですがサービスパック３です。
Ｂｕｆｆａｌｏ　LS-QV2.0TL/1Dを購入しました。メーカー公表で、RAID 0環境でPCに接続した速度が71.9MB/s（シーケンシャルリード）という製品です。 http://buffalo.jp/product/hdd/network/ls-qvl_1d/ 最初に入っていたのはSEAGATE製（ST32000542AS）で、WD20EARSを３台追加して通常モードで使用しています。 接続環境は以下の通りです。 　■PC（DELL Inspiron 1520） 　　　仕様【CPU:Core2DuoT8300(2.4GHz),Memory：2GB,OS：WindowsXP Pro SP3】 　　　　　　： 　　　　　無線（802.11n） 　　　　　　： 　■無線LANルータ（BUFFALO WZR-AGL300NH）　→　Internet 　　　　　│ 　　　　　有線（1000BASE-T） 　　　　　│ 　■NAS（BUFFALO LS-QVL2.0TL-1D） CrystalDiskMarkで計測した結果、次の値となります。 　　Sequential Read : 8～10MB/s 　　Sequential Write : 10～13MB/s 　　Test Size : 1000MB ４台とも同様です。ＰＣと無線LANルータ間を有線（100BESEですけど）にしてみましたがほとんど変わりません。この値は遅すぎではないかと思って・・・orz メーカー公表とはかけ離れていますので、もちろん環境が違うというのは承知していますが、いくつかのレビューなど拝見しても妥当な値だと納得する材料がなくて。 もっと早い値が出てもいいのでは？ってことであれば、考えられる原因やその解決策など知っている方がいましたらご教授願います。
Ｗｉｎ７機の購入を考えており、周辺機器のドライバーが対応しているかどうか調べています。 大昔（１０年位前）から使用しているルーター　リンクシスＢＥＦＳＲ４１（ファームウエアはＶｅｒ．１．２２です）はWindows７の６４ｂｐｓ版でも使えるのでしょうか？ メーカーサイトも閉じられてしまったようで、調べようがありません。どなたか分かる方教えてください。 ルーターが動かなければ対応ドライバーのダウンロードも出来ないと思いますので、困っています。
お世話になります リンクステーションLS－160GLですが、起動エラーになり、ハードディスクのデータが取れなくなりました 外付け用を購入し、ＰＣと接続し、認識はするのですが中のデータはみられませんでした。 復元ソフトを使用したりしましたが、無駄でした。良い方法がありましたら教えてください 尚、当方パソコンは素人に近いので難しい専門用語は分かりません。 よろしくお願いします。
NTTのフレッツ光を利用してます。　モデムとPCをLANケーブルでつないでるんですけど、LANケーブルって性能もあるんですか？　デザインではないです。　このケーブルだともっと速くネットをダウンロードアップロードできるなのどの違いってあるんですかね？ もしあればみなさまのおすすめのLANケーブルを教えてください
この度パソコンの勉強も兼ねて自作に挑戦します。 今自宅に普通に使っているパソコンがあります。 それには有線でＬＡＮケーブルをつけてインターネット接続しています。 今回はどうしても無線ＬＡＮじゃないといけないのでどうしたらいいでしょうか？
DELL LATITUDE D520を使用しています。Bluetoothユニット「DELL純正　内蔵Wireless　355 Module Bluetooth 2.0+EDRモジュール」を購入しましたが、PCとつなぐケーブルがありません。購入しようと思っているのですがどこで販売しているか？ご存知の方がいらっしゃいましたらアドバイスいただけないでしょうか？　よろしくお願いします。
初めまして。 この春から新生活をすることになりました。 新しくプロバイダー契約を結び、回線が通ったんですが，この機会に便利な無線lanにしてみようと思いました。 ですがルーターの種類がたくさんあって選べません。できるだけ速度の速い物を選びたいのですが… プロバイダー；OCN光　withフレッツ(モデムは無線lanに対応してます) ノートＰＣ；Qosmio F50 (IEEE 802.11n対応確認済み)(無線lan子機内臓) オススメの無線lanルーターを教えて下さい！
パソコンを譲り受け、付属のCDでOSのセットアップ等をしてPCを起動し、 インターネットにつなごうとしました。 譲り受けたパソコンはこれです。 HP dc7100　SFF ネットワーク接続を開いたところ、ローカルエリア接続のアイコンもない画面でした。 デバイスマネージャーを開くと 「？その他のデバイス」の中に「？イーサネットコントローラー」が入っており 認識できていませんでした。 LANケーブルを差し込むと緑のランプは点灯します。 また、同じところについているUSBはちゃんと認識され、使用できます。 どのように解決すればいいか、教えてください。 乱筆で読みづらいかもしれませんが、よろしくお願いいたします。
ＰＣからpingを飛ばします。(1)１つはＢＢルータへですが、ＢＢルータのＬＡＮ側ポートに有線ＬＡＮで直接接続したものです。(2)もうひとつはその先（ＢＢルータの別ＬＡＮポート）に接続させたＰＣへです。 ping速度ですが、(1)は60ms、(2)は1msとなります。また、(1)のping返答は不安定です。(１０回に一度くらい遅くなります) この場合ですが、(2)の相手ＰＣはＣｏｒｅｉ７の高速機なので、ＰＣ処理に余裕があるため高速安定していると考えられるのでしょうか？(1)のＢＢルータは性能が悪いので、このような返答しかできないのでしょうか？ＢＢルータのＬＡＮポートは１００ＭＢまでの規格で、操作側ＰＣと(2)ＰＣは１０００ＭＢ可能ＬＡＮボードです。ＢＢルータの名称はＲＶ－Ｓ３４０ＳＥです。
ネットワーク対応HDD（NAS）（DROBO FS／BUFFALOリンクステーションなど）は スマートフォンからのアクセスや、友人に対して特定のフォルダのみ公開することは出来るのでしょうか?
xlinkでPSPをネットに繋ぎたいんですが、 BUFFALO無線子機「WLI-UC-GN」を使って ソフトウェア設定ルータツールを使うと認識されないどころか、 インターネット回線（PCの）が切れてしまいます。 PSPとAOSS自体は繋がっています、どうしたらいいでしょうか？ 言葉が足りない所があった場合はすみません、補足にて説明したいと思います。
上記アダプタのパソコンへの接続用機器を教えて下さい。
win7です。エクセル・ワードファイルなどを外付けHDDに入れています。 最近調子が悪く、win7を再インストールし直したところ、タイトルのような状況になってしまいました。 以前は特になにも設定などしなくとも、普通にフォルダなどが開けていたのですが、 再インストールのあとは、以前と同名のものはあるのでHDD自体は認識はしているものの アイコンに音符マークがついていて、開こうとするとWindows Media Playerが起動してしまい、 通常のファイルなどを開くことが出来ません。 何か設定などが必要なのでしょうか・・・どなたかよろしくお願いします。
過程から説明させていただきます。 今まで有線で使っていた「TOSHIBA dynabook AX/940LS」（以下Ａ機）と、 数回有線で使った新しく買った「FUJITSU LIFEBOOK AH550/5BC」（以下Ｂ機）を、 別室で使おうと思っています。 なので、今回無線LANを取り入れようと思ったのですが、とても難しくサッパリ分からず、今回の質問に至りました。 ちなみに、Ａ機は２階、Ｂ機は３階に置きます。２台ともインターネットに繋ぎます。 ―スペック― 「TOSHIBA dynabook AX/940LS」内蔵無線LAN11n 「FUJITSU LIFEBOOK AH550/5BC」内蔵無線LAN11b ここから本題ですが、 ・Ａ機・Ｂ機ともに無線ＬＡＮが内蔵してあるので、無線ＬＡＮの親機があれば子機は必要ないですよね？ ・上記があってるならば、親機はＡ機・Ｂ機どちら側に接続した方が良いのでしょうか？ ・Ａ機が11n、Ｂ機が11b規格なので、親機はnとbに対応しているものを購入すれば良いのですよね？ ・iPod touch・wi-fi・PC２台、全て同時接続可能な親機はあるでしょうか？（バッファローであれば嬉しいです） ・iPod touchとwi-fiは、「n・a・g・b」規格とは無関係ですか？ パソコンの知識がほぼ無く、色々なサイトで調べれば調べるほど頭が混乱してきます（泣） できれば分かりやすく教えていただければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
ソフトバンクから配布されているFONルーターの設定についてなのですが、 ・電源を入れる ・LANを繋ぐ ・設定ボタンを押す 後は、3GのWiFi対応の携帯電話で、WiFiスポットの検索で、FON free internetを選択すると、普通にインターネットアクセスができてしまいます。 yahooの画面でも、その他の画面でも普通に表示され、なんら変わりなくインターネットアクセスできてしまいます。 しかし、説明書では、IDとパスワードを入力してくださいとなっており、QRコードを読み取って会員登録しろだのズラズラ書いてあるのですが、まったく何もしなくてもインターネットへアクセスできます。 もう一つの「FON_FREE_INTERNET」の方に接続すると、Webページは下のページにしかつながりませんhttp://blog.goo.ne.jp/ucchanx/e/6883e48a880a80cb … などという文章も見つけたのですが、そんなことなく、普通にインターネットにアクセスできます。 ＤＳｌｉｔｅでも、IDもパスもなく、普通に接続できてしまいました。 これって、何かおかしいですか？ 誰でも、FON_FREE_INTERNETに登録なしでインターネットを使えてしまう環境になってるってことですよね？
無線ルーターは親機と子機をそれぞれ別のメーカーの物を バラバラで買ってもちゃんと繋がるんでしょうか？ あと無線LANカードはどんなノートパソコンにでも合うんでしょうか？ オンキョウ・デスクトップ・ウィンドウズ７と中古の東芝ダイナブックXPパソコン使っています。
フレッツ光、プロバイダーはＯＣＮです Ｉ　ｐｈｏｎｅは、モデム→ルーター→ＦＯＮルーター→Ｉ　Ｐｈｏne パソコンは、 モデム→ルーター５ＧＨｚ無線ＬＡＮ→パソコン 以上のようにつないでます ＩＰｈｏｎｅのＷＩＦＩ設定はＦＯＮルーター説明書をみて問題なくつながっています が、先日、ＩＰａｄ（ＷＩＦIを購入しましたがＦＯＮルーターの設定をしないとmy place以外（フリーインターネット）につなげないとユーことですが、「１９２．１６８．１０．１」をパソコンのＩＥからも、ＩＰａｄからもアクセスできません ＦＯＮルーター自体は緑色のランプで問題ありません どうしてもＷＩＦＩ、フリーインターネットでつなげたいのですが、ＦＯＮルーターの説明書ではＩPhone以外はmy placeでつなげてくださいとしか書いてありません 詳しく教えていただけませんでしょうか？
自宅の外にパナソニックのＢＢシリーズのネットワークカメラを設置し、自宅内のルーターにＬＡＮ接続して利用しています。 先日ふと思いついて、ＢＢカメラのＬＡＮ端子を抜き、そのＬＡＮ端子をノートＰＣに差し込んだところ、なんと共有ファイルにアクセスできてしまいました。 使用しているルーターでは、無線アクセスの場合は認証したＰＣ以外アクセスできませんが、ローカルの場合は制限がありません。 有線でのローカル接続の場合でも認証したＰＣ以外はアクセスできないような設定ができるルーターはないのでしょうか。 長期外出などの場合、ＢＢカメラのＬＡＮ端子から不正アクセスされないか心配です。 もちろん共有ファイルのあるＰＣの電源を切ってしまえば問題ないのですが。 また、XPproやWIN7にかえてもフォルダにアクセス制限できるのは分っているのですが、予算や現在の環境から考えて、ルーターを替えて対応出来ればと思っています。 どうぞよろしくお願いいたします。
11nの主流化で、複数の無線チャンネルの同時利用が可能になっているルータが増えていますが、その無線は、電子レンジの様にマグネトロンで拵えられているのでしょうか？ 回答を宜しく御願い申し上げます。
ネットワークの勉強のためにL３スイッチ中古を検討しています。 L３には同じ機器でも認証パスでフルレイヤーになっているものとそうでない 許可されていないものがあると聞きましたが本当ですか？ 　中古購入する注意点とお勧め機種など教えてください。
パソコンの初心ものです。 ウィンドウズ7を使っています。 usbの取り扱いを最初から教えてください。
バッファロー製の無線ＬＡＮルーター　WZR-HP-G301NH　を使用しています インターネット側のＭＡＣアドレスを変更できましたが、無線ＬＡＮ側の 変更方法がわかりません。変更できないのでしょうか？
アナログモデムを電話回線で接続しています。 受信側のモデムが調子悪いようです。 受信側のモデムのプルルル、が2回で電話をとるようにしたいのですが、一般的なアナログモデムでは、何という名前の項目を調整すればよいでしょう？
ハードディスクレコーダー(DIGA)をLANに接続したいのですが、自宅内のルーターが遠くに設置してあるので長いLANケーブルを引きたくありません。無線LAN環境はあるので、LANポートでしか通信できない機器を無線LAN化できるような簡単な機器は売っているのでしょうか。 ハードディスクレコーダーなのでUSBポートもPCMCIAポートもありません。
現在のADSL回線から、光回線への変更を考えています。最大200Mbps出るようなので、邪魔な有線から無線にしようと思っています。どの程度の機器を購入したらいいのでしょうか？それと、最近PCの動き（起動時も含め）が悪くなってます。写真の保存が多いのが原因だと思いますが、外部ハードの購入も考えてます。（BUFFALO USB2.0 外付けハードディスクドライブ 2.0TB HD-CL2.0TU2/N）　素人なので良いアドバイスをお願いします。
[PLANEXのBT-MiniEDR]を[EPSON EP801A]のUSBにさして、iphoneやipadからブルートゥースで印刷できるのでしょうか？ よろしくお願いします
　LANの高速化を考えています。 　PCは，Apple iBook G3(100BASE-T・無線アダプタ廃盤・USB1.1・カードスロットなし)，Apple PowerMac G4(1000BASE-T・無線アダプタたぶん廃盤・USB1.1・PCIスロット)，Dellノート(100BASE-T・無線 11a/b/g 54Mbps・Expressカードスロット)，MCJノート(1000BASE-T・無線 11a/b/g/n 300Mbps・Expressカードスロット)，Gatewayノート(100BASE-T・USB2.0・Cardbusスロット・無線なし)です。 　宅内のネットワーク機器は，ネットワークカラーレーザー(100BASE-T)，NAS1(1000BASE-T)，NAS2・3・4・5(100BASE-T)，地デジTV1台とハイビジョンレコーダー2台です。 　ADSL 12Mbpsの契約で実測7Mbps程度。有線ルーター(100BASE-T)と接続し，その下に無線ルーター(100BASE-T・無線 11a/b/g 54Mbps)をぶら下げています。さらにいくつかハブ(100BASE-T)がぶら下がって，それぞれの機器類が繋がっています。 　WANとの接続は10BASE-Tでも十分な速度であり，今の所FTTHの導入は考えておらず，もっぱら1000BASE-T対応のNAS，PC同士の共有(リモートコントロール・ファイル転送含む)の部分を高速化したいのです。 　iBookや100BASE-T対応NASはどうしようももないので，主たる共有・転送で高速化したいのは，1000BASE-T対応NASと，PowerMac G4と，Dellのノートと，MCJのノートです。 　PowerMacG4と，MCJのノートと，NAS1は1000BASE-T対応なのでGbitLANを組めばいいのでしょうが問題も。 　Dellのノートが100BASE-T or 無線 11a/b/gであることと，多段LANになっているので間にGbitハブは追加できないこと。 　高速化の方法として3つ考えています。 　現状と案の接続図を添付します。 　1番目は，有線ルーターをGbit対応に買い換え，直下にNAS1とハブ1をGbitに買い換え接続，そこへMCJをGbitで接続。DellにはGbitインターフェースを追加して，有線で高速化。 　2番目は，有線ルーターは既存のままで，無線ルーターをGbit and 11n(300Mbos)にして，無線ルーター直下にPowerMacG4とNAS1を接続し，ハブ1をGbitに買い換え，その直下にMCJとハブ3を接続，DellにはGbitインターフェースを追加して，有線・無線とも高速化。 　3番目は，有線ルーターは既存のままで，無線ルーターをGbit and 11nにして，無線ルーター直下にPowerMacG4とNAS1を接続し，Dellに11nインターフェースを追加し，MCJはそのまま11nを利用して，無線で高速化(100BASE-Tよりマシだろうと，木造アパート襖1枚だし)。 　問題はDellノートの高速化。USBポート目一杯なのでUSB型ではなくExpressカード型にしたいものの，Gbitも11nもなかなかExpressカードのものが見つからず。 　値段と速度から方法の助言や製品の紹介をお願いします
バッファローのBBR-4MGというルータを使っています。 先ほどバッファローのログイン画面でrootとIDのところに書いてログインして、 アドバンストからLAN側IPアドレスを変更したところ、 ルータを使ってのネット接続がまったくできなくなりました。 どうすれば初期の状態に戻せますか? 今はルータを取ってネットしていますが、 そうするとバッファローのログイン画面に接続できないのです。
GW-USWExtreamを購入しました。 付属のCDよりアクセスポイントモードをダウンロードしました。 有線LAN - PC - AP - iphone は問題なくWIFI接続できました。 有線LAN - PC - AP - galaxy　で接続した場合、 IPアドレスを取得中...と永遠につながることはありません。 通信は100%。IPアドレスも0.0.0.0という風にはなっていません。 色々検索してみたものの、残念ながら接続に至りません。 どなたか教えて頂けないでしょうか？
デイジーチェーンのアドレス(通し番号)はどんな値になるのでしょうか？ 宜しければ、教えて下さいませ。
現在、居間にデスクトップＰＣ、別室に趣味でやっている動画編集専用のデスクトップＰＣがあります。 静かな環境で動画編集をしたくて別室に置いたのですが、現在寒くて行く気になれません。 そこで質問ですが、居間にあるＰＣで別室のＰＣを操作して動画編集することは可能でしょうか？ 補足として、居間のＰＣはＯＳ　ＸＰ32ｂｉｔ　編集用はＶｉｓｔａ64bit でソフトも64専用です。 居間のＰＣのも同じメーカーの４年古いバージョンの32bit判がインストールされていますが、使用できない操作がいろいろあります。
本日、「WN-G300DGR」という300Mbpsの高速通信が可能な無線LAN Gigabitルーターを購入しました。 http://www.iodata.jp/product/network/wnlan/wn-g3 … そこで、下記URLを使って通信速度を測定してみたのですが、有線だった時に93Mbpsだった通信速度が20Mbpsと大幅に劣化していまいました。 http://support.eonet.jp/setup/speed/speedtest.html なお、パソコンは下記URLにあるDELLのStudio15を使用しており、OSはWindows7です。 http://news.kakaku.com/prdnews/cd=pc/ctcd=0045/i … ひとまず、電源プランを省電力からデル推奨に変更し、ルーターが使用する帯域を20MHzから20/40MHzへと変更しました。また、オートチャンネルを無効にし、手動でいくつかのチャンネルを試してみましたがダメでした。何が原因だと思われますでしょうか？
最近にはIPv6IPアドレス対応のルータが一般化されていますが、 IPv6用ポートを複数のクライアントに提供し得る仕組みが搭載された、家庭用ルータが存在しているのか否かを、私は存じておりません。 IPv4IPアドレスの割り当て残数が枯渇しかけている現在に於いて、 複数のクライアントによる同時的なブラウジングを利用させる為には、 各PCへIPv6用ポートを提供させ得る機能もが必要になるのではないか、と思いまして、実情を伺うべく、下記の質問を提出させて頂きました。 そこで伺いますが、 『現時点で、日本の市場には、複数のクライアントに同時的にIPv6用ポートを開放し得るルータが存在していますのでしょうか？』 宜しければ、回答を下さると、嬉しいです。
機器はCisco1712です。 当初はc1700-k9o3sy7-mz.122-15.ZL1.binというIOSが入っていて、問題なく動作していました。 今回IOSをc1700-advsecurityk9-mz.124-12.binというのに変更しました。 それだけの操作で、次回起動時には新しいIOSをロードしてくれるものだと思っていたのですが その後ルータを起動するとIOSはロードしてくれず、rommonモードのプロンプトで停止するようになりました。ここで boot flash:c1700-advsecurityk9-mz.124-12.bin を実行すれば正常に起動してくれますのでイメージファイルは問題ないと思っています。 自動で新しいIOSをロードしてもらえるようにできないでしょうか。 参考に起動時のログを載せておきますが、ご存知の方がいましたら宜しくお願いします。 System Bootstrap, Version 12.2(7r)XM4, RELEASE SOFTWARE (fc1) TAC Support: http://www.cisco.com/tac Copyright (c) 2003 by cisco Systems, Inc. C1700 platform with 65536 Kbytes of main memory loadprog: bad file magic number: 0x0 boot: cannot load "flash:" System Bootstrap, Version 12.2(7r)XM4, RELEASE SOFTWARE (fc1) TAC Support: http://www.cisco.com/tac Copyright (c) 2003 by cisco Systems, Inc. C1700 platform with 65536 Kbytes of main memory loadprog: bad file magic number: 0x0 boot: cannot load "flash:" System Bootstrap, Version 12.2(7r)XM4, RELEASE SOFTWARE (fc1) TAC Support: http://www.cisco.com/tac Copyright (c) 2003 by cisco Systems, Inc. C1700 platform with 65536 Kbytes of main memory rommon 1 > dev Devices in device table: id name flash: flash rommon 2 > dir flash: File size Checksum File name 3176448 bytes (0x307800) 0xc273 sdm.tar (deleted) 1430 bytes (0x596) 0x820a home.html 1038 bytes (0x40e) 0xddd8 home.shtml 4096 bytes (0x1000) 0xedab sdm.tar (deleted) (bad checksum: 0x1254) 13474288 bytes (0xcd99f0) 0xe603 c1700-advsecurityk9-mz.124-12.bin 15765 bytes (0x3d95) 0x7eac sdm.shtml 2196 bytes (0x894) 0x3c5e sdmconfig-1711-1712.cfg 660 bytes (0x294) 0xae56 vlan.dat 216064 bytes (0x34c00) 0xf287 home.tar 3176448 bytes (0x307800) 0xc273 sdm.tar rommon 4 > boot flash:c1700-advsecurityk9-mz.124-12.bin program load complete, entry point: 0x80008000, size: 0xcd9878 Self decompressing the image : ####### [OK] 以下省略
教えて下さい。 図(1)にてＰＣをLAN回線にて共有し、各PCよりプリンターに接続（参照しているＰＣが立ち上がっていない、もしくはその場に無い状況があるので）が可能だと思っていたのですが、図(2)のようにルーターを入れないと接続できない、プリンターの種類によってはプリンターサーバーと言う物をルーターもしくはHUBの間に入れないと接続できませんとお店で言われました（プリンターの種類はわからなかったので言っていませんが）、図(1)でもLAN回線にて共有、各ＰＣよりプリンターに接続は可能なものでしょうか？ 根本的に間違っているかもしれませんが初心者なものでよろしくお願いします。
かしめ圧着工具を購入したので、電話のモジュラーケーブルを短くしたいのですが、4極4芯のコネクタと4極2芯のコネクタが売られているようです。4芯のほうを買っておけば、2芯のものと両用にできますか？素人考えでは、真ん中の二本だけ線を通せば、使えるのではないかと思いまして・・・ 写真がヘタですいません。うちの電話機のコードは、金色の金属の部分が4つあって、緑と赤の線がささっているので、4極2芯だと思うのですが、コネクタがどっちでもいいなら、4芯のほうにしておこうかと思いまして。
知り合いにもらったマザーボードを接続したところ、イーサネットのドライバが見つかりませんと でてしまい、インターネットができません。LANケーブルがささる部品を見ると、FOXCONN JFM25U13-7103W と書かれています。 ドライバってどこかで手に入らないでしょうか？ ちなみに、マザーボードをくれた知り合いはCDなどはなくしてしまったと言っていました。 分かる方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
無線LAN子機のUSBケーブルの長さですが、 現在は２ｍのケーブルでPCにつないでいます。 親機の電波を効率良く拾うために、もう少し長いUSBケーブルに換えたいと思います。 この場合、USBケーブルの長さを長くすることで、電波強度が落ちる事はあるのでしょうか？ ３ｍでもいいのですが、いっその事５ｍくらいにしたら大分設置に自由がきくのですが。 数パーセントのダウンなら、２ｍから５ｍに換えたいと思いますが、いかがでしょうか？
家のペットの留守番中の様子を携帯電話で見守れるようなライブカメラを設置したいと考えているのですが、どのような機種？を購入していいものかわかりません。 希望としては、 ・パソコンから離れている（パソコンは二階、犬は１階）ので無線ＬＡＮで映像を飛ばせる ・飛ばした映像をストリーミングサイト？で配信する ・カメラの電源はＡＣアダプタから常時充電しておく。 ・できるだけ安く。 だいたい安くていくらくらいで設置できますでしょうか？ また、常時配信するには、パソコンを常時ＯＮにしておかなければならないのでしょうか？ パソコンを消しても配信し続けるカメラもあるのでしょうか。
KVMスイッチに繋がった切り替え対象機器類には、IPアドレスが割り当てられているのでしょうか？ WAN側を経由しても遠隔操作での切り替えが出来る、という話を聞いた事が過去に御座いましたが、何故にそれが可能になるのかが分からないので、その際にはグローバルIPアドレスで管理されているのではないか、と勝手に想像しておりますので、誤りの有無の判定の為にも、説明を御願い申し上げます。
PCとPS3を接続するのに一番簡単な方法は何でしょうか？ 4Gを超える動画があるので外付けなどでは出来ないです 一応無線LANルータは所持しています（使ってませんが
質問です。 鉄骨3階建で1階にＰＣと周辺機器を設置しています。 各階でＰＣ等のインターネットを快適に使用したいのですがどなたかアドバイスをお願いいたします。 下記(1)(2)については自分なりに調べて試みましたが、下記(1)(2)についてももっと良い方法があればアドバイスをよろしくお願いいたします。(3)についてはまったくの無知ですのでよろしくお願いします。 (1)有線で2階、3階にＬＡＮを引く 自分なりに実施してみましたが、配管が通ってなく断念しました。 (2)ＰＬＣを利用する ＮＴＴの方に自宅まで来てもらいＰＬＣが良いとのことでしたので家電量販店で購入しました。 3階にデスクトップがあるのでそれに接続してみましたが、非常に不安定でほとんど役にたちません。 (3)無線ＬＡＮ 自分なりに残された手段は無線かと思いますが、鉄骨の3階建てではたして有効なのか、色々調べてみますと中継機等があるとのことですが、何分知識不足なものでよくどれを購入すればよいか、また現在持っているＰＣが2台で無線で繋ごうとしている3階のデスクトップＰＣは受信機が無く、受信機(子機？)についてもどれが良いかアドバイスいただければ助かります。
PCを自作し、あとはインターネットにつなぐだけなのですが、つながりません。 無線LANなので、規格が悪いのかルーターが悪いのかわからないのですが、とにかくつながりません。 そこで、有線に変更しようとしたのですが、どんなものがいいのか皆目見当もつきません。 　　　　　　OS　windows7　HomePremium　64bit マザーボード　P55　Pro 　　　ルーター　Aterm　BL190HW 　　　　　回線　光回線 　　希望距離　　30M～40Mくらいのものをお願いします。 環境はこのようなものなのですが、カテゴリーがどうのこうのとケーブルに関してわけがわからないので、よろしければ商品紹介お願いします。 ちなみに、無線LANは子機をBUFFALOのWLI-UC-G300HPにして接続してみました。　　　
ノートパソコンの無線LANとタイトルの無線LANルーターを接続設定しています。 らくらくスタート、で設定するのですが、接続後に 『接続中******(セキュリティで保護されていない)』 という表示になります。 そして、そのまま接続が切断されます。 macアドレスフィルターをオンで設定済み。 SSIDステルスはオンで設定済み。 よろしくお願します。
自宅1階と2階のネットワークをPLCか無線どっちが良いか悩んでいます。光の回線は2階に着ており、そこに現在は、古い無線ルーター(バッファローWBR-G54)を接続して1階でノートパソコンを使っています。更に1階にもう1台無線ルータ(バッファローWBR-G54)を置いて、そこにテレビ(レグザZ8000)をつないでいます。 テレビでインターネットにつなぐとかなり遅くて使い物なりません。 そこでスピードアップをしたいと考えています。また、いずれはNAS(DNLA対応)を購入してレグザで録画した番組を2階デスクトップパソコンで視聴したいとも思っています。 コスト、安定性、安全性など考えて導入するとすると、PLCと高速無線LANとどちらがお薦めでしょうか？ よろしくお願いします。
WindowsMediaServerのOSがインストールされていると、OSが無いNASが利用されている場合よりも、どれ程に便利になるのでしょうか？
私の想像によりますと、双方向からの給電を行なうと、危険な事態を招くのでは有るまいか、と思われますが、片方からの給電の機能を解除してやりさえすれば、それだけで、安全な接続が維持され得るのでしょうか？ 具体的な製品に限られているのか否かをも私は存じておりませんので、的外れになっている要素もが其処へ含まれているのかも知れませんが、説明が欲しいです。
会社のルータ・ハブ３台経由してのネットワーク接続方法でしていましたが、最近になってプリンターなどネットワーク経由の作業が凄く遅く困っています。今までだとパッパッと切り替わっていたのに今では１５秒ぐらいかかります。こんなことってありますか？？？？最初は自分のPCだけだと思っていましたが、同じハブに接続しているPCは同じ現象になっています。OSはXPで、リコーのプリンタ数台です。データサーバもありますが、そこのデータを見たりするのはスムーズにできています。印刷が凄く時間がかかります。後、商魂・商管と言う会計ソフトを使用していますが、SQL　SARVERのエラーも頻繁にでます。このソフトでの印刷も印刷設定画面にいくまでが１５秒ぐらいかかります。。。。。。エクセル・ワードからの印刷は直ぐに出来ます。何故ですか？？？？？？？？？？
PCはShuttle XPC SG33G5、OSはWindows XP、LANボードはバッファローPCI用LANボードLGY-PCI-GT(昨年9月に購入）です。 デュアルモニタの片方（DVI側）が映らなくなったためビデオカードを購入、PCI-Eｘに挿してそのままでは映らなかったためSG33G5のマザーボードのジャンパピンを差し替え、デュアルモニタ復帰はなんとかなりました。 が、同時にPCIに挿していたLANカードで通信ができなくなり、ドライバの削除→再インストールを試みましたがインストールが完了せず、ドライバが入らないという状況です。 バッファローのサイトからドライバをダウンロードしたりセキュリティソフトをOFFにして試したりしましたが、うまくいきませんでした。 LANポートのLEDは緑とオレンジ色が点灯している状態です。 LANカード自体を交換すればよいのか、ジャンパピンの変更に問題があるのか、単純に設定上の誤りなのか、まったく見当がつきません。 アドバイスいただけると幸いです。 よろしくお願いします。
無線ＬＡＮルーター（ＮＥＣ　ＰＡ－ＷＲ８１７０Ｎ－ＨＰ）とＵＳＢポートを利用して手持ちの外付ＨＤ（Ｂｕｆｆａｌｏ製ＨＤ－ＨＥＳ３２０Ｕ２　フォーマットFAT32）を接続したところ認識されません。 もちろんＰＣに直にＨＤをつなげば正常作動いたします。 この親機にはＵＳＢポートが搭載されているのが魅力で購入したのですが残念です。 AtermのＨＰにはこのＨＤは動作確認はされておりませんので自己責任と思っておりますが、 何か特別な設定方法を、どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
ＩＯ－ＤＡＴＡのＮＡＳ、ＨＤＬ－Ｓ１．０を使い、外出先からリモートアクセスを利用しています。 せっかく機能があるのだからと、ホームメディアリンクを入れてみたら ”無効なiobb.netホストです。”というエラーが出てアクセスできません。 メーカーのＱ＆Ａを見て、ポート開放以外は確認しました。 再インストールや、何度も確認しながらホスト名.iobb.netと入力しているのですが 状態は変わりません。 リモートアクセスは使えてるし、何処に問題があるのかわかりません。 ポート開放すれば解決するのでしょうか、、、？ わかる方、よろしくお願いします。 ＊
ネットに繋がっていないパソコンをブッファローの無線子機（　http://p.tl/5Q0Y　） でネットに接続できましたが、ネットに接続しているので無線親機の役目を果たせないので X link kaiで遊べませんでした。同じ物をもう一つ買えば、無線親機と子機の役目を果たして、 ネットに繋げ、xlinkkaiで遊べるでしょうか？　 　
家庭内のネットワーク構築がちょっとずつわかってきたのですが、まだまだなので教えてください。 テレビの無線化には、コンバータが必要と知りました。 ＮＥＣのイーサネットコンバータセットはいいと思ったのですが、アパート暮らしの我が家では 高機能すぎるのと、ちょっと高価なところがネックです。 探していて、【PLANEX MZK-MF300N】を見つけました。 安価なのが魅力です。 コンバータはこれがいいかなっと思ったので、元のルータが必要になります。 どれがいいのかがわかりません。 【PLANEX MZK-MF300N】はルータにもなるとのことなので、これ２台で組めばいいのかなって 安易に考えてしまいます。 他に接続するのは、ＰＣとＷｉｉです。 ＰＣはデスクトップで、無線には対応していません。 とりあえず、ルータと有線につなごうと思いますが、いつか無線にするかもしれません。 ノートＰＣもいいのがあれば、買おうと思っています。 テレビもいつか、２台目を購入したいです。 安価におさえたいのですが、ルータはどんなのがいいでしょうか。 ・ＰＣを無線化 ・ノートＰＣを追加 ・テレビを追加
初めてネットワーク構築をと考えています。手ごろで難しくないような機器を教えてください。 ＰＣは、デスクトップです。 ６年前に購入したショップオリジナルのもので、無線はないです。 回線は、フレッツ光で光電話も使っています。 テレビは、ＬＥＤレグザ42Ｚ1です。 光テレビは今のところ考えていません。 Ｗｉｉはあります。 デスクトップＰＣが古くなってきてるので、ノートＰＣの手ごろなのが見つかれば買おうと思っています。 しばらくは、２台使いにします。 アパートなので、ノートＰＣ以外はリビングにあります。 子供が７カ月なので、線を減らしたいと思ってきたのも無線ＬＡＮにしたい理由です。 手ごろな価格で無線ＬＡＮを構築したいので、おすすめを教えてください。
Buffalo WHR-HP-G54 を使用しています。 がんばっても解決できない問題が出てきたので、 ルータを初期化しようと思います。 そこで質問ですが、ルータを初期化した後は、どういう手順でインターネット接続をするのでしょうか？ 現在のBuffaloルータを導入したのは何年も前で、その時に相当苦労した記憶があります。 現在LANで接続できている状態ですので、調べておくことや確認しておくことなどは特にありますか？ 初期化後の設定方法が具体的にのっているサイトなどありますか？ ご回答宜しくお願いいたします。
家庭内で無線LANを構築しています。 無線LAN機器は全てBuffalo製で、親機はWHR-G301N、2台のPCの子機にWLI-UC-GNとWLI-UC-GNMを使用しています。 親機／子機ともに倍速設定を施していますので、各PCのクライアントマネージャで見たリンク速度は、ほぼ常時100Mbps以上を表示しています。 にもかかわらず、2台のPC間でファイルのコピーなどを行っても、実際の転送速度は1MB/s程度で、表示されているパフォーマンスの1/１０以下の速度にしかなりません。 ・無線LANの親機や子機についてまだ何か設定が必要なのでしょうか ・もしくはPC側やOS（2台のPCは片方がXPで片方がWin7です）の設定が必要なのでしょうか ・それとも、ファイルコピーという処理に必要なオーバーヘッドを含めると、転送速度的にはこのくらいが妥当なところなのでしょうか 同様な環境をご利用になっている方がいれば、ご助言いただければと思います。
パソコン詳しい方お教えください。 複数のＰＣからＮｅｔＨａｗｋ経由でプリンター２台を使用しております。 ＰＣは　Ｗｉｎ　ＸＰ＝１台　　Ｗｉｎ　Ｖｉｓｔａ＝１台　で問題なくドライバーはインストールでき 正常に機能しています。　　 今回　Ｗｉｎ7のＰＣを１台増強、『Windows7で「NetHawk WP100」を使う方法』を参考に ドライバーのインストールを試みました。 手順の 『ショートカットのプロパティを開き、リンク先に「 /C /T:c:setup」を追加します』　⇒　『ＯＫ』迄は エラーなく進みましたが、 手順では『指定したパス(上記の画像だとc:\setup)にファイルが展開される』とありますが エクスプローラで確認しても発見できません、このファイルが発見できないと次に進めません なかなかうまく表現できませんので画面表示を添付致します。 画像をご確認いただき進め方をお教えください。
LANケーブルの爪って、何度も抜き差しすると簡単に折れてしまいますよね 折れても、引っ張らなければそのまま刺さっている機器と、なんとなく時間が経つと、ゆっくり抜けてくる機器があります パソコンなどでも、抜けないようにどこかに縛り付ければいいのですが、なかなかそう出来ない形状の方が多い気がします 世の中の大概のものが、対策なり改良なりされるものですが、LANケーブルだけは、対策仕様はないですよね なぜなのでしょうか？ 仕方ないことなのでしょうかね 爪が引っかかって折れないようなカバーがあるのは知っていますが、これは繰り返し抜き差しすることで爪が折れる対策にはなってませんよね
ロジテック無線LAN（LAN-WH300N/DGR）の機器管理ツール設定がＡＳＵSでは出来ません。 PC型名はUL20A、OSはWindows7です。 インストールしようとすると、「setup64.exeは動作を停止しました」とのエラーが出ます。 なお、無線LAN本体とは通信出来ました。 また、もう一台のPC（VAIO）では設定出来、印刷も出来ました。ASUSのPCとはあわないのでしょうか？ どなたかわかる方教えて下さい。対処策を教えて下さい。
ネットワークカメラCS-WMV04Nを自宅に設置し、このカメラの映像を、自宅パソコン　（NEC　VN500/J　windows　vista）で無線で閲覧、また携帯や外出先の職場パソコン（ＦＭＶ　windows　ｖｉｓｔａ）でも閲覧しています（DDNS利用）。 自宅パソコンでは、録画もできるのですが、職場パソコンでは、カメラ画像を閲覧はできるのですが、録画ができなくて困っています。ｖｉｓｔａの場合、フォルダ名をきちんと指定しないとダメとのことなのですが、自宅パソコンと同様のやりかたで録画試みたのですが、フォルダは空のままで保存されていません。どうしたのかと申しますと、デスクトップ上に保存先フォルダを作成し、録画ボタン横のボックスをクリックして、先ほど作成したフォルダを指定すると、ボックスの中はちゃんと指定フォルダの内容が記載され、録画開始ボタンがでてくるので、クリックして録画開始し、その後停止して、保存したフォルダみるのですが、空のままです。家のパソコンではこれでいけたのですが。職場のパソコンでも、自宅カメラの映像を録画するにはどうしたらよいのでしょうか。素人で、要領えない質問ですいません。
　　給電HUBやらPLCアダプタやらの配線を経由させて情報をも「搬送」させ得る、という技術が可能になっている理由を知りたくて、此の度の質問を提出させて頂きました。 　と申しますのも下記の通りの情報を伺える機会に恵まれたからなのですが、生憎立場上の都合のせいで、その場でそれに関する質問を直接的に提供し得ず、勿体無いので、自分のスキルアップの可能性が残されているのでしたら、其処から更に学びを深めてみたい、と思っております。 　そして其の疑問点は以下の通りの内容です。 　つまり、『ルームエアコン等の機器の「連絡電線」の動作にも、類似点が有る様に思われまして、たとえ室外機へと直接的に電力が供給されていなかろうとも、リモコンから室内機へと信号が送信された途端に、同じ電線を経由させて其の信号が室外機へ届き、室内機よりも先に室外機のFANが動かされている故に、比較的に安全に「冷媒」の循環を維持させている』、という内容です。 　従いまして、此の情報を学べた御蔭で、次の通りの疑問点へぶつかりました。 　そもそも、放送やら電話通信やらの技術が利用されている場合には、電力供給と信号搬送とが別の経路を経由して行き来しているのに、同一の回路が使われて給電と信号搬送とが可能になるのは、どんな周波数帯への変換が為されているからなのでしょうか？ 　若しか致しますと、上記の各技術には相関性が含まれていないのかも知れませんので、回答が難しい部分が残ってしまうかも知れませんが、若し当文面の記載内容に誤りもが含まれているのでしたら、其の点への御指摘でも構いませんから、何卒宜しく御願い申し上げます。
ルーター機能内蔵モデム（ヤフーレンタル）と無線ＬＡＮルーター本体を接続する際、ルーター機能の重複を避けるため・・・・・ (1)モデム側のルーター機能を無効にし、無線LAN側のルーター機能を有効にする (2)モデム側のルーター機能を有効にし、無線LAN側のルーター機能を無効にする (1)か(2)のどちらがいいのでしょうか。 あるいは、どちらでもかまわないのでしょうか。 そもそも、なぜルーター機能の重複を避けなければならないのでしょうか。 どなたか教えてください。
有線ブロードバンドルーターETX－Rにパソコンを2台接続したいのですが、2台目のパソコンがWindows７のため付属CDが使えず困っています。 1台目のパソコンはXPでCDを使ってインターネットに接続できるようになったのですが、 2台目がWindows７なので設定方法がわからず困っています。 だれか教えていただけないでしょうか？ プロバイダはCATVです。
別カテでこのような質問をさせていただきました。 http://security.okwave.jp/qa6478704.html 要するに、 [無線LAN]─[中継機]─有線LAN─[PS3・（PC）・（TV）] のように接続をしたいのです。 ＝使用機器＝ 無線LAN親機：WHR-G54S http://buffalo.jp/products/catalog/item/w/whr-g5 … (WDS・AOSS機能　利用可) 購入予定中継機：WLAE-AG300N/V http://buffalo.jp/products/catalog/network/wirel … http://kuni-blog.cocolog-nifty.com/trendleader/2 … こちらのサイトを拝見して『４．検討内容　(1)AOSSとリピータ機能は共存できない。』ということを知り…。 調べてみると現在無線LAN親機がすでにAOSS機能を使っていることがわかりました。 質問１： すでに無線LAN（親機）が他の機器との接続にAOSS機能を使用している場合、 あとからAOSSボタンを押して新しい機器を接続させようとする時に、 すでにある設定は変更されてしまわないか？ 現在私は下宿住まいのため、 他の人たちもPC等を無線接続しているので、勝手に設定を変更することはできないのです； 「新しい物を買う度に、他の機器まで再度　設定しなおさないといけない」ことはないとは思っているのですが… 何分、AOSSについて過去に苦い思いをしたことがあるので できるだけ関わらないようにしていたため、知識が全くない状態です　ーー； 質問２：もし質問１の答えが「変更されてしまう」のであれば、 親機を別にもう1台購入する以外に "親機の設定を変更してしまうことなく"接続が可能になる方法はあるのでしょうか？ （AV機器が有線接続できるようになれば良い。） （私の部屋の配置上、ルーターから直接有線LANで接続はできない） 質問３： ＜設定の手順について…＞ １．中継機の電源を入れる。 ２．無線LAN・中継機のAOSSボタンを押す。 ３．登録完了後、PS３（PC）のネットワーク設定より各種設定項目に数値文字入力。 こんな感じで良いのでしょうか？ 長くなってしまった上に 簡単なことを質問してしまっているのかもしれませんが 回答よろしくお願いいたします。 PS 私のこのネット環境において 『WLAE-AG300N/V』よりもおすすめなものがありましたら教えてください。 （「こっちの方が高性能」　or　「あなたの環境ならそんなに性能はいらない。これで十分。」　など）
でしょうか。 今は無線ＬＡＮがどうのこうのですが昔はいったいどんな感じでやっていたのでしょうか。 詳しく教えてくださいおねがいします。 それと将来自作パソコンをつくろうかと考えております。 価格.comにあるパソコンパーツ一覧にあるやつを買えば問題ないですかね？
先日、PLANEXさんから発売されているBluetoothUSBアダプタ「BT-Micro3E1X」と、Bluetoothマウスを購入しました。 このアダプタ、PS3のコントローラをワイヤレスで接続できるとのことでついでにPS3も持っていないのにコントローラも購入しました。 ですが、調べ不足だったののですがこのアダプタ、PS3のコントローラを接続してしまうと他のBluetooth製品を接続できなくなり、コントローラ専用になるようです。。このままだとせっかく買ったマウスかコントローラかどちらかしか接続できません。 そこで、コントローラもマウスもワイヤレスで使える、良いアイディアはないでしょうか？ １つのPCにアダプタを2個接続して、片方をコントローラ専用。もう片方をそれ以外のBluetooth製品用のように使えたりはできないもんでしょうか？ または、どうにか同時に使えるような方法ないものでしょうか？ 是非、みなさまのご意見をお聞かせください。 WindowsXP Asus P7P55D-E マウスはBSMLB02です。
2つの社内ネットワークの設置を予定しています。 その用途はパソコン教室で、2もしくは3台のPCで他の30数台のネットワークを管理。 そして、全く同じネットワークを別の場所にも設置し、さらに第3の場所からその2つのネットワークを把握できればと考えております。 しかし、windows7のネットワークでは20台が上限であったり、私に社内ネットワークの設置経験がないため調べても何から始めるべきなのかわからず困っております。 そこで、下記2点において知識のある方の知恵をお借りしたいのですが。 (1)35台1オフィスでの社内ネットワークの構築方で、無線LANを使用したおすすめはありませんか？ (2)第3の場所、外の事務所からの教室となる2オフィスのネットワークの管理というのは可能ですか？ PCはすべてwindows7が入ったlenovoのsl410で統一する予定で、現在は試用に1台だけ用意しています。 よろしくお願いします。
パソコンを1台を２台する予定です。 現在、隣りの部屋の壁にあるLANの口から長くケーブルを伸ばしてパソコンに接続しています。 そのパソコンのそばにもう一台置いて、今のケーブルを生かして２台同時にネットにつなげたいのですが、今のケーブル-スイッチングハブ-パソコン２台、の順でつなげれば大丈夫でしょうか。
現在ひかり電話ルーターとしてRT-200KIを利用しています。 最近アダプターの件で問題になっているというのもありますが、新しい機器に取り換えようと思っています。 いろいろ調べた結果PR-S300NEにしようと思うのですが、交換にあたっていくつか質問があります。 (1)交換についてどのような手続きを行えばよいか？ (2)交換にあたって配線等の工事は必要か？ (3)(2)で工事が必要な場合、料金はいくらぐらいか？ (4)RT-200KIはレンタル料がかかっていなかったがPR-S300NEはどうか？ (5)(4)で料金がかかる場合いくらぐらいか？ 以上です。　よろしくお願いします。
自分でも調べてはみたものの情報過多すぎて訳が分からなくなってしまいました・・・。 同じような経験がある方で解決方法がわかる方おられましたら助言を頂けると助かります！ ■元々 J-comのウルトラ160MBps（モデム)　→　XP,PenD(3.00GHz),メモリ4GB,ギガビット対応LANポート で回線速度(下り)90GBps↑ ■現在 J-comのウルトラ160MBps(モデム)　→corega CG-WLR300GNE　→　XP,PenD(3.00GHz),メモリ4GB,ギガビット対応LANポート　+　7,corei7950(3.07GHz),メモリ6GB,ギガビット対応LANポート で回線速度が半分以下(XPで最高４０くらい、7については27が最高…)に落ちてしまいました。 ファームウェアは最新のver1.10にしています。 また現在XPへのLANケーブルのみcat.5eを使用しており、それ以外はすべてcat.6でつないでおります 何が原因で回線速度が落ちているのでしょうか…？
１０GBASE-T対応の、 家庭向けルーターが出てくるのはどれくらい先になりそうでしょうか? やはり家庭内で使うニーズはないのでしょうか・・・?
現在パソコンに無線LANを増設しようと思っているのですが、 なかなかいい子機が見つかりません。 PCIでもUSB型でもいいのですが、 できるだけ感度がよく、なおかつアンテナの位置を変えやすいものを探しています。 が、いいものを見つけても大半が生産中止になっていたので、質問させていただきます。 上記の条件に当てはまる無線LANアダプタを教えていただきたいです。 ちなみにパソコンはデスクトップで、OSはwindows7です。 ドライバが７に対応しているものでお願いします
タブレットPCを買おうと思っているのですが、LAN通信だけで十分ですか？それともやはり、モバイル通信サービスを利用すべきでしょうか？
PSPでやってみたいのですがよいUSBタイプのものがあれば教えてください ちなみに OS：vista　プロバイダ：OCN光 環境としてはSOTECのデスクトップPCを使用しており、PCまでは有線で接続しております また、同時にダウンロードクエもできる環境が作れればと思っていますので両方できるものがあれば教えてください！ よろしくお願いいたします
Debian済みの玄箱PROを内臓Flashで起動させる方法を教えて下さい。 中古でDebian済みの玄箱PROを購入したのですが、Debianの設定が出品者側で色々と変更されており Debianの再構築、もしくは標準OSを入れようと思い、EMモードで起動させようとHDDを抜いて起動させましたが、うまくいかずWindowsマシンから玄箱にPing等を飛ばしても返答がありませんでした。 色々と調べてみて、玄箱PROではEMブート等の話ではなくU-BOOTが関係してくるということがわかりました。 このU-BOOTをシリアル通信で書き換えない限りは上記のような事は出来ないのでしょうか？ また、シリアル通信を行うのに「SCON-KIT/PRO」でなく「UC-SGT」で代用可能でしょうか？
初心者なのでなにもわかりませんがいろいろネットで調べたらなおさら混乱してきたので教えてください！ 友人から格安でWLI－U2－KG54Lをもらったのですが、設定がまったくできません・・・ 環境としては OS：vista　環境：フレッツ光で有線接続 やりたいこととしては フレッツからもらったモデム？→（有線）→PC→USB→WLI－U2－KG54L→（無線）→PSP です。 本当に初心者なのでWLI－U2－KG54LをPCに設定することもままならないのでどなたか設定を含めて教えていただけたらと思います。 もちろんバッファローのサイトでも確認しましたが、親機を使用する設定方法しか載っていないため親機がないので設定すらわかりません；ｗ； もし上記方法で接続できるのであればご教授お願いいたします＞＜
古いハブの調子が悪くなり、新しい５ポートを購入しました。Planex EP シリーズです。 5ポートとも、同じ仕様のようで、ルーターへの接続はどれでもいいのでしょうか？クロスの必要はありませんか？ 機材としては HDD レコーダー、 Windows PC、Mac、NAS とつながっています。 どなたかアドバイスいただきたく。
25台のパソコンで、パソコン教室を行う予定です。 経費を抑えるため、LANケーブルを自作するなどして 自前でLANを構築しようと思っています。 ４～５台の構築はハブを１つ設置するだけなので やったことあるのですが、２５台はどうしたものかと考えています。 何台のハブが必要か？ どのように接続するのか？ 詳しい方、教えていただけたらと思います。 よろしくお願いします。
HDL-GX500Rをネツトワーク上に接続して、MSネツトワークファイル共有(disk)とFTPサーバーを使用できるようにしました。FTPサーバーは外部から(インターネットを介して)もアクセスできます。内部からもFFFTPアプリを使用してアップ、ダウンロードできます。 ここで質問ですが、内部から見るとマイネットワークを開くとdiskとxxx(ftpサーバー)が見えます。diskをダブルクリックすると中のファイルやフォルダー見ることができ、書き込み、読み込みができます。FTPサーバーのxxxをダブルクリックするとユーザー名とパスワードを聞いてきます。ここでftpユーザー名とパスワードを入力しても開きません。管理者用のパスワードも現在設定していません。FTPサーバーをタブルクリックして開くことはできないのでしょうか?FTPのデイレクトリーのファイルメンテナンスはファイル共有と同じようにしたいのですが。
質問させてください‥ 今、ＡＤＳＬで、有線でのネット環境です。 このたび、ノートＰＣを購入しまして、このＡＤＳＬモデムから無線で、ネット環境をしたいと思ってます。 ノートＰＣのスペックは.. OS:Windows 7 Home Premium 32ビット 無線LAN IEEE802.11a (54Mbps) IEEE802.11b (11Mbps) IEEE802.11g (54Mbps) IEEE802.11n モバイル通信機能 WiMAX ＬＡＮポートはなし です。 この状況で、今あるモデムから無線で、ノートＰＣでネットと言うのは可能でしょうか？ 想像するには、モデムのモジュラから、何かしらの機器を付け、その機器が、上記ノートＰＣと無線でネットを環境を構築する‥ ネットでいろいろ調べましたが、ここで質問することになりました‥ よろしくお願いします‥。
無線ＬＡＮルーターの購入を検討しております。 １．戸建て、1～２階で使用。 ２．外付けＨＤＤ接続用ＵＳＢポート搭載。 ３．ＧＩＧＡ対応にこだわらず。 ４．予算は７０００円ぐらいまで。 こういう条件の中でパーフォーマンスの優れた、おすすめのメーカーおよび機種を教えてほしいと思います。
Google検索しても見つけられなかったので、質問させていただきます。 1000Base-TX対応のスイッチは存在するのでしょうか？ ご存じの方がいらっしゃいましたら、メーカ名、商品名を教えてください。 (個人的に知りたいだけですので、代理店を通さないと買えないような製品でもかまいません) スイッチの仕様を確認すると、10/100/1000Base-TXと記載されている場合がほとんどで、 実際には、10Base-T/100Base-TX/1000Base-T対応です。 1000Base-Tであれば、UTPはカテゴリ5eで良いわけですが、家電量販店にはカテゴリ6が 主流で陳列されています。 AutoMDI/MDI-X機能があれば、ストレートもクロスも関係無いですが、 何故、カテゴリ6のケーブルがメインで陳列されているのでしょうか？ こちらもわかりましたら、併せて教えてください。 よろしくお願いいたします。
ニンテンドーWI-FIネットワークアダプタについて 今　ADSLでノートパソコンをつかっています。Wilｌを購入後、　ニンデンドウのWI-FIを購入し、ノートパソコンをつないでいます。誕生日にということで祖父が　パソコンを送ってくれました。ニンテンドウのWI-FIがむせんらんということは、そのまま、なにもつないだりしなくても、(ランケーブルとかハブとか購入する必要がありますか）使えるのでしょうか？
IPv6への移行方法 そろそろ、IPv4も枯渇濃厚となりつつある今、僕もそろそろIPv6を使おうかなぁ…と思い始めました。 しかし、もともとIPアドレスは気にした事も無く、知識もありません。かと言って足踏みしていても進展しないので、質問する事にしました。 まず、僕の環境について述べさせて頂きます。 ・プロバイダ >J:COM 160メガ ・ルータ >Logitec LANWH300N/DGR ・ケーブル規格 >CAT6 ・OS >Windows7 という様な環境です。不足情報があればご指摘願います。 この環境で、IPv6を既定とし常にIPv6を使用して通信をする様にするにはどうすれば良いのでしょう？ ルーター内に入り込み、IPv6 Bridgeとやらを設定する事でIPv6を使用した通信が出来るのでしょうか？ そして、IPv6の使用は個人が特定されやすくなるのでしょうか？また、セキュリティはいかがなのでしょうか？ 今のルーターを買い換えなければならなくなるということは今後あるのでしょうか？ 質問が多くて申し訳ありませんが、ご回答よろしくお願いします。
こんばんは。 おも屋からはなれにLANを配線するに当たって、距離が85mほどになる予定です。 ケーブルはCat6ですが、途中にハブを挟んだ方が良いのでしょうか？ ハブを挟むとスピードダウンするとの話もありますが、実際はどうなのでしょうか？ ちなみにケーブルはUTPケーブルです。 よろしくお願いいたします。
本体のUSBポートに、外付けのハードディスクやUSBメモリなどを接続（※1）。読み取り／書き込みが可能なファイルサーバとして、映像や音楽、写真などのデータファイルを共有し、家族それぞれのパソコンで楽しめます。また、メディアサーバ機能によりハードディスク内の写真をDLNA対応テレビで見られるなど、DLNA機器との接続（※2）も可能です。 http://121ware.com/product/atermstation/product/ … ↑この文章はNECのサイトに記載されていましたが 　各PCでファイルを共有できるという事ですが・・ 　PS3でも　ファイルを共有できますか？ 　その際、ただ単に、NEC親機の本体にUSBを差し込めばよいのでしょうか？ 　すみません。説明書では　どのページを読めばよいものでしょうか？ http://121ware.com/product/atermstation/manual/d … 　またTVによっては　このWR8700に入っているファイル（音楽や画像）も 　　閲覧・再生できるものなのでしょうか？
突然ネットが繋がらなくなりました。 有線LANで接続しているのですが、その接続がうまくいってないような感じです。 前は画面右下のタスクバー？にLANの何かアイコンが表示されて、 LANが外れた時とかに「接続してません」みたいな警告があったりした気がしますが、 今はそれがなくなったような気がします。 パソコンはXPで、店でカスタムで作ってもらったものなのでメーカーはよくわかりません。。。 曖昧な質問で申し訳ないです・・・・よろしくおねがいします。
ダイナミックDNSが使える機器２台をルーターに接続して外部からそれぞれの機器に接続したいのですが、外部から各機器の設定画面を出そうとするといずれか１つの機器のページしかでてきません。 具体的にはRE-200NEのルーターにソニーロケーションフリーとヤマハRT57iを接続しています。 RE-200NEは外から内部LANにアクセスできるようにある程度は設定済みで、ロケフリとRT57iはダイナミックDNSを使いどちらもドメインがありますが、外部からいずれかのドメインにアクセスするとロケフリの画面しかでてきません。RT５７iのドメインにアクセスしてもロケフリがでてきてしまいます。 どちらの機器にもアクセスできるようにしたいのですが、うまい方法が無いかどなたか詳しい方ご教授下さい。宜しくお願い致します。
皆様に、質問致します。 この度Bフレッツのファミリー100から光ハイスピードに変更するのに伴い、 ルーターを探しております。 今までは、Aterm WR6650S を使用して、2つのプロバイダーを、 静的ルーティングエントリ編集からの設定で、各PCにプロバイダーを振り分けてました。 説明が悪くて申し訳ありません。 つまり、OCNとWAKWAKの２つのプロバイダを所持しており、Aterm WR6650Sの、 静的ルーティングエントリ編集で6台のPCにAのPCはOCN・・・BのPCはWAKWAK・・と 振り分けて使っておりました。 この度、ハイスピードに変更するのに、Aterm WR6650Sでは、対応しきれないと知りました。 しかし。今の新しいAtermシリーズの静的ルーティングエントリ編集では、 PCごとにプロバイダを、振り分ける事ができないみたいなのです。＞＜ そこで、私が望んでるような事ができるルーターを探しております。 よろしくお願いいたします。
NTTフレッツ光ネクストで、ひかり電話を使う際に、NTTから無料でレンタルして頂けると言う、HGW機器のメーカー/名称、スペック等の詳細が解るHPをご存じでしたら、教えて下さい。m(__)m
ＰＣの外部の音まで録音できるＰＣソフトってありますか・・。 （マイクの接続をしなくていい）ので・・・ わかる方教えてください＞
先日COREGAの無線LANを購入しました。 パソコンに接続し、説明書の通り操作を行ったのですが、 COREGAの無線LANがアクセスポイントモードで使用できません。 COREGA無線LAN型式：CG-WLUSBNM　 パソコンOS：WINDOWS7 WINDOWS7用のユーティリティーをCOREGAHPからDLLしてインストール 説明書通り設定を行った後、PSPで接続を試みると、アクセスポイントがありませんでした。 PS３でもアクセスポイントがないことから、単純に設定ができていないのでしょうか？？ このようなことに無知のため、問題点がわかりません。 気になった点を2点あげておきます。 画像が見にくくて申し訳ないのですが、 (1)ワイヤレスネットワーク接続２　が「接続されていません」と表示されている。 (2)無線LANのSSIDが空白で、IPアドレスが0.0.0.0である。 　（画像の中央に貼り付けてる画像参照） 以上の内容で、何かわかる方おられましたら、ヘルプお願いします。
初心者的質問で恐縮ですが、ドスパラさんのディスクトップパソコンを購入しようと計画しています。 現在、ケーブルテレビのモデムとパソコン本体を直接ＬＡＮケーブルで接続しインターネットを利用しています。新パソコン購入後の希望する状況は、今回購入するディスクトップパソコンと、現在使用しているもう１台のノートパソコンの２台を無線ＬＡＮを介して、２台ともインターネットを利用できる環境にしたいと思いますが、次のような疑問があります。 どなたかお知恵をお貸しいただけませんでしょうか。よろしくお願いいたします。 １．購入する際、本体に無線ＬＡＮを内蔵させる場合、どこで選択すればよろしいでしょうか。（今のパ　　ソコンはほとんど内蔵されているのでしょうか？） ２．オプション選択の中に無線ＬＡＮセットがありますが、左の選択ボタンを押すと色々商品群があり　　ます。その中でバッファローの人気no.1の商品を購入しようと思いますがどうでしょうか。 以上です。
LS-WXL/R1を使用してます。ファームウェアをアップデートする際に、誤ってIPアドレスをメインのPCと同じものにしてしまいました。とたん、認識されなくなり、検索しても出てこなくなりました。何とか戻そうと四苦八苦してますが、一向にヒットしません。IPを戻す方法を教えてください。OSはwinとMAC両方で使用しています。
つい最近BUFFALOのイーサネットコンバータ(WLI-TX4-AG300N)を購入しました。 説明書通り、AOSS接続で親機と問題なく設定が完了しLANケーブルをPCに挿して 電源を点けたところインターネット接続は問題なくskypeも入れてるのですが Webブラウザを開いてもどこのページも開けません。 色々いじってみてデバイスマネージャから一度無効にして有効にしてみると Webも問題なく接続はできたのですがシャットダウンや時間をおくとまた 接続できなくなり、そのたびに無効から有効への作業をしなければなりません。 原因はなんでしょうか？ OS:windows7 ネットワークアダプタ:Realtek RTL8168C(P)/8111C(P) Family PCI-E Gigabit Ethernet NIC(NDIS6.20)
無線LANの接続についてご教授いただきたく質問しております。 無線LAN接続をしていたのですが、落雷の影響により 無線LANの親機か子機のどちらかが壊れてしまったようです。 当方で、当該機器以外の予備を持ち合わせていないため、 別機器によるテストができなく、どちらが壊れているかわからない状況です。 ほかの機器でテストをする以外に、どちらが壊れているか確認できる方法は あるのでしょうか。 ご存じの方がおりましたら、どうぞご教授くださいますと幸いです。 ■当方機器スペック 　PC：TOSHIBA Dynabook TX/66H 　OS：Microsoft windows 7 Home Premium 　無線LAN 親機：BUFFALO Air Station WHR-G300N 　無線LAN子機：TOSHIBA Dynabook 内臓モデム(Realtek RTL8191SE Wireless Lan 802.11n PCI-e NIC) どうぞよろしくお願いします。
ルーターを変えたいのですが選び方がわかりません・・・ 現在PR－S300SEの光で借りているルーター使っているのですが何かオススメのルーターはありませんか？ こういうルーターを探しています 1)ネット接続が途中で切れない 2)ネット接続が簡単 3)有線と無線どっちも出来るルーター 4)15000円以下で 以上の4つの条件のが買いたいです。それからルーターの大きさはあまり気にしません
パソコンの内蔵型無線LANとＵＳＢ接続型の無線ＬＡＮについて質問です。 内蔵型とＵＳＢ接続型とでは、感度（速度）は変わってくるのでしょうか？ どちらを買おうか迷っているので教えていただきたいです。 ちなみにＰＣＩはあいてます。
プロバイダから送られてくるレンタルルータのセッション数が貧弱なのですが ＩＰ取得に認証が絡んでいるらしく、他社のルータに置き換えることが物理的にできません。 どうしたものかと頭を捻っているうちにDMZ機能を思いつきました。 　「WANからの通信をフィルタリングなしで特定のLANポートへ流す」 という機能としてよく説明されているあれです。 仮にレンタルルータ（セッション数300）、他社ルータ（セッション数500）とし 　　WAN―レンタルルータ―他社ルータ―PC のような接続でレンタルルータからDMZ先に他社ルータを設定した場合に WAN―PC間で行える最大セッション数はどうなるのでしょうか。 ・二行でまとめるとこうなります。 要はLANカードやHUBのように素通りさせてほしいのですが DMZを行うルータ自身のセッション数は消費されますか？
無線ＬＡＮ初心者です。 現在、有線でＰＣにつないでインターネット（光通信）しているのですが、 ネット契約時のレンタルルータを使用してます。 PS3、PSP、などをネットにつなげたいので有線ポート有りの 無線ＬＡＮルータの導入を考えているのですが、 どの機種を選べばよいか迷っております。 自分の希望としましては 有線でＰＣに接続する→通信速度をできるだけ落とさず 無線でPS3などのWi-Fi機能を使う→ワンルームレベルで十分 将来的には無線対応のプリンタなどを購入するつもりにしておりますが、 この条件で、おすすめの商品がありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
ロケーションフリー（PK１？）は無線LAN接続できますが、これを１階のテレビに繋ぐために１階に置いています（隣には光のルーターモデムを置いて繋いでいます）。 質問ですが１台別の無線LANルーターを２階に置いて有線が必要な機器などを２階に置きたいのですが、無線でロケーションフリーと２階の無線LANルーターを繋ぐことは無理でしょうか？多少試してみたのですができません。どなたか分かる方ご教授下さい。 宜しくお願い致します。
現在、AtermWD605CVを使っています。 ですがもう一つ必要になり、買おうと思ってます。 使用用途はxbox360をネットに繋げてます。 もう一個はPS3を繋げてます。(こちらは弟が) 全て有線です。 電話線の差し込み口に直接繋げてるのでルーター内蔵ADSLモデムっていうのはわかります。 プロバイダーは@niftyでADSLなのです。 そこで質問ですが 今、買おうとしているルーター内蔵ADSLモデムはNTT東日本 web caster 6400Nなんです…仮に買って繋いだとしてらちゃんと繋がるでしょうか？ NTTじゃないから繋がらないまたは速度が落ちるとかあるのでしょうか？ 教えてください。 また、ルーター内蔵ADSLモデムを使ってる方、詳しい方、オススメがありましたら教えてください。
ネットワークアダプタのドライバのダウンロード先を教えてください。 ＬＡＮアダプタと一体型のマザーボードを使用しています。 システムの故障を復旧したら、ＬＡＮが使えなくなりました。 デバイスマネージャーを見るとネットワークアダプタの中の”VIA RhineII Fast Ethernet Adopter”ネットワークアダプタの中の”VIA RhineII Fast Ethernet Adopter”に”！”マークがついています。 ネットワークアダプタ"VIA RhineII Fast Ethernet Adopter"のドライバを再設定しようと思いますが、ドライバのダウンロード先がわかりません。 どこにあるか教えてください。
現在回線はNTT西日本の光プレミアムを使用しており、CTU-ルーター-パソコンと有線で接続しています。 このパソコンに無線対応のプリンタを接続したいのですが、上記のように無線の環境はありません。 なのでUSB型の無線LAN(WLI-UC-GNM)をパソコンに接続し、親機として動作させれば無線対応のプリンタを使えるのではないかと考えました。 プリンタは"HP Officejet 6500A Plus"を使う予定です。 プリンタと無線LAN子/親機ともIEEE802.11b/g/n無線LANに対応しているようです。 無線LANをプリンタを使用する以外に用いる予定はありません。 上記の組み合わせでうまくいくでしょうか？ 似たような質疑応答がありましたが、明確な答えが見つからないので質問しました。 (http://www.zqwoo.jp/sak_bbsq/show_c/155446) パソコンのOSはWindows 7 64bitです。 よろしくおねがいします。
バッファローのTeraStation(HS-DHTGL/R5)のメール通知機能を使って、 Gmailに送りたいのですが、うまくいきません。 SMTPサーバアドレスには何を入れればよいのでしょうか? ネットで調べると、Gmailメールの送信メールサーバはsmtp.gmail.comと書いてありましたが、 送信できませんでした。
今般i-oのplc器を購入しました、1階や2階のpcに接続して通信状況を確認したいと思います、 移動の都度初期化するのでしょうか？
カタログ上は使えそうなのですが、あるサービスが使えずに困っています。
Windows7 + Yahoo!BB ADSL 8M + AirStation 無線ルーターで無線LANでインターネット接続しています。 先日マンションに引っ越してきたのですが、無線LANの接続がとても不安定で困ってます。 繋がっては切れ、繋がっては切れ…を切り返しています。 パソコンを立ち上げるとで、Win7のデフォルトでタスクバーの右端にアンテナ？のアイコンがあると思うのですが、 そのアイコンをクリックすると電波が届いている無線LANのSSIDが表示されると思うのですが、 自分の無線ルーターのSSIDではないSSIDが5つほどあります（多分隣人の電波だと思います） 無線LANが不安定なのは、この隣人の電波のせいでしょうか？ 隣人の電波を拾わないようにする方法はないでしょうか？ 無線LANの接続を安定させたいです。 よろしくお願いいたします。
本社にあるルータ（YAMAHA）と支社にあるルータ（購入候補を選定中）を VPNで繋げる場合、他社同士（YAMAHAとバッファローとか）は無理ですか？ 本社で使っているルータは既に生産中止のもので同じものは手に入りません。 まぁ中古を探すって言うのも手ですが、それはちょっと心配で・・・・。 しかも支社のルータは無線機能が付いている物を探しているため色々悩んでいます。 無線機能の無いルータと無線LANルータ（親機）を買って接続するというのも一応 検討していますが、なるべく手間がかからない物を探しています。 支社のルータの購入に合わせて本社のルータを買い換えるのも一つの手ですが 正直、ルータ同士のVPNの構築を行うのが初めてで、もし本社のルータを換えて ネット環境に何らかの問題（設定ミスとか）が生じて「繋がらない！！」となると 結構ヤバいので出来るだけ本社のルータの買い換えは考えたくないです。 長くなりましたが、つまり ・他社同士のルータでVPNを構築できるかどうか。 ・無線LANルータでオススメの物があるか？ あとは上記の文章で現在おかれている状況を理解していただけると幸いです。 ご返答よろしくお願い致します。
WLI-UC-GNTを買ったら、「Windows7でご使用の場合、別途ルーター（ルーター内蔵モデムを含む）」と書いてありました。早速買いに行こうと思いますが、何を買ったらいいのかわかりません。教えてください、お願いします
BuffaloのWZR-HP-G301NHを導入したところ、Windows7 x64を使用した環境で、ＬＡＮのフルマップを見ると構成がおかしいです。 ブロードバンドルーターに直接ＬＡＮ接続していて、この無線ＬＡＮにノートがいます。 同じくブロードバンドルーターからハブを介してＰＣが複数台います。 ここで確認してほしいのは、この無線ＬＡＮ親機はハブとブロードバンドの間にないということです。 にもかかわらず、ＬＡＮのフルマップ表示では、ハブとブロードバンドルーターの間にあることになっており、またノートは不明なデバイスの下にあることになっています。（不明と表示されます） そして、ハブの下にあるＰＣからは、無線で接続されているノートが見えませんし、ノートからもアクセスできません。（ノートからはハブの下にあるＰＣが見えますが、そんな名前のＰＣはないとエラーが表示されます） これは何が原因なのでしょうか。 ヒントなりなんでもよいのでお願いします。
バッファローのLS-WS1.0TGL/R1というネットワークドライブを使用しています。 OSはWIN7を使用しています。 今までPCを起動すると、LS-WS1.0TGL/R1も起動し、エクスプローラーを開い た場合に”ネットワーク”というところに自動的にLS-WS1.0TGL/R1を認識して いました。 先日原因がよくわかりませんが、LS-WS1.0TGL/R1が認識されなくなり、尚且 つ、バッファローの”NASNavigator2”というソフトで検索しても認識されなくなっ たため、LS-WS1.0TGL/R1内のデータが一切閲覧できなくなりました。 そこで色々な設定変更を試した結果、NASNavogator2で認識できるようになり、 LS-WS1.0TGL/R1内のデータにアクセスできるようになりました。 しかしながら、エクスプローラーを立ち上げた場合には自動的には認識されず、 NASNavogator2を経由しないとLS-WS1.0TGL/R1内のデータにアクセスできな い状態です。 直接LS-WS1.0TGL/R1にアクセスしファイルを使用する分には問題ないのです が、例えばエクセル等のアプリケーションを立ち上げ、”ファイルを開く”といった 操作でLS-WS1.0TGL/R1内にアクセスしようとするとLS-WS1.0TGL/R1自体を 認識していないため、開きたいデータにたどり着くことができません。 Web設定を開き、それらしい設定変更をすれば解決すると思い試行錯誤で試し たのですが、結局解決に至らず、これ以上どうしたらよいかさっぱりわかりませ ん。 どの設定を変更すれば元通りになるかアドバイスお願いします。
私はネットブックをもっています。 最近ｍｐ３プレイヤーを買おうと思っているんですが、PCがネットブックなので容量的に心配です。 そこで用意するものを書きます。これでいいでしょうか？ ・４GBくらいのUSBメモリー ・光学式　CD、DVDドライブ 買ってできないというのは嫌なので「これは持っといて」とかのアドバイスがあればお願いします。 無愛想な文章ですいません＾＾；
外部のインターネットへの接続履歴（サイトアドレス)が残る記録できるルータを探しています。具体的な機種名をご存知のかたはいらっしゃらないでしょうか？
現在MacBook Air（11n/a）⇔無線LANルーター(WR8700)⇔Linkstation(LS-XH2.0TL)（ギガビット有線接続）という環境で使っています。 Linkstationは高速転送が売りということで、66MB/s出る！と記載されています。 パソコン側が無線LAN接続なのでそこまではでないとは思いますが、結果は散々なものでした （以下Xbenchでの測定結果） Sequential4.66 Uncached Write2.04　 1.25 MB/sec [4K blocks] Uncached Write6.78　 3.83 MB/sec [256K blocks] Uncached Read6.42　　1.88 MB/sec [4K blocks] Uncached Read15.387.73 MB/sec [256K blocks] Random21.44 Uncached Write16.311.73 MB/sec [4K blocks] Uncached Write10.523.37 MB/sec [256K blocks] Uncached Read256.721.82 MB/sec [4K blocks] Uncached Read37.997.05 MB/sec [256K blocks] もっと速度が出てもよさそうに思うのですが、こんなものなのでしょうか。 それとも何か問題があるのでしょうか。
PCがフリーズした場合(画面が固まり、マウスやキーボードがきかない)、pingは通りますか？ また、ネットワークカードに電源が供給されていればpingは通りますか？ wikiやぐぐっても、pingがどこまで使えるのか理解できなかったので教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
セキュリティ機器のソニックウォールについての質問です。 うちの会社にTZ170という型のを導入しています。 今まで電話局から3500mでADSL1.5Mプランで、実質1Mbpsも 出てなかったのですが、この度フレッツ・光ネクストになりました。 そこでなのですが、ONUに直結すると20～60Mbpsくらい出るのですが それをカテゴリー6のLANケーブル5mでTZ170に繋いで測ると 2.5Mbps程度に落ちます。 これをもっと速くする設定方法をご存知の方はいませんでしょうか？ スループット90Mbpsらしいので、もっと速くできるのでは、と思ってます。 TZ170の購入は社長の決定で、私は社内で一番PCに詳しいということで 担当してますが、正直そういう勉強したことなく、難しいです。 OSはソニックOSスタンダードです。 この設定を変えれば～とか、このチェックを外せば～など 回答をお待ちしております。 どうぞ宜しくお願いいたします。
XLink Kai 純正日本語ユーティリティを使って、WLR-UC-Gのドライバインストールをしたいのですが、「無線子機を取り付けてください」のあとWLR-UC-Gを取り付けると、新しいハードウェアの検出がでてきてしまい、インストールが進みません。 調べてみて質問されている方のページを見つけたのですが、回答がありませんでした。 どなたかわかる方、回答よろしくお願いします。
久々にルーターを買い替え、理論値に近い速度が出て満足なのですが、 現在ぷららに加入し、ダブルルートオプションに加入しています。 ルーターは、WZR-HP-G301NHを使用しています。 そこで、このプライベートIPの通信はplala、こっちはIIJという設定はできるのでしょうか？
取説とおりにやってるんですが本体の設定画面に入ることができません。192.168.3.250とか192.168.0.1とかいろいろやってみましたが進めることができません。付属CDのかんたん設定でも「LANケーブルが繋がっていないか切れていないか確認」とかでてくるありさまです。ipconfigで確認してもモデムは192.168.0.1なのですが本体のアドレスがでてきません。お手上げです。 PCと無線LAN機器（本体）とLAN接続して次にいれるIPアドレスの番号の確認方法を教えていただけませんでしょうか？？ ＊＊環境＊＊ 無線LAN型式　BLW－54CW3－S OCN　ADSL　12M（ADSLモデムはルーター内臓らしい） Windows XP　PC２台（LAN接続） iphone(無線) まったくの素人です。よろしくお願いします。
iPad Wi-Fi購入を検討しておりますが、無線LANが必須とのこと。 自宅のパソコン（フレッツADSL）は有線で、パソコンは無線LAN非対応ですが、無線LANルータ（？）があればiPadへ繋げられるとあるサイトに書いてありました。 自宅のパソコンは有線のままで、iPadを無線で使用したいと思っております。（事情がありパソコンは必ず有線で） 上記の条件で使用できる無線LANルータ（？）をご存じでしたら教えていただけますでしょうか？ 安かろう悪かろうでは困るので、少々値段が高めでも不安なく使用できる商品希望です。 あと、無線LANルータ（？）の設置方法ですが、かなり難しいのでしょうか？ お勧めの商品と同時に設置方法が載っているサイトをご存知でしたら教えていただけますでしょうか？
ネットワーク上で稼働中のスイッチのIPを調査します。機器はBuffalo BS-2016Mです。 これは管理型のスイッチでMACアドレスを持っています。機器のMACアドレスは把握しています。 製品にはシリアルポートがあるのですが、手元にシリアルポートがあるPCがないのでターミナル接続できず、またBuffaloの調査ツールもなぜかダウンロードできません。 pingのブロードキャスト、tracertやarpコマンドとかでもスイッチに相当するIPやMACが表示されませんし、ネットで調べたIP調査ツールを使ってみましたが、探し当てたツールがみな古いせいか、スイッチのIPやMACを拾ってきてくれません。 こういう状況なのですが、スイッチのIPを調査できる手段やツールを教えていただけますでしょうか。
初心者です。 ADSL接続でルーターがWeb Caster 610M（192.168.1.1）を使用しています。 192.168.1.10と192.168.1.11のパソコンのみを インターネットにつなげて、他のパソコン（IP）は 接続できないようにしたいのですが、どのようにしたらよいのかご教授していただけませんか。 よろしくお願い致します。
親機コレガ http://corega.jp/prod/wlr300gnh/#1 子機NEC http://121ware.com/product/atermstation/product/ … 親機をNECからコレガに買い換えようと思うのですが、この組み合わせで接続できますか？
自宅で使うＰＣを新しく増設予定なのですが、増設にあたり、必要な機器の購入に迷っております。 図を見てもらえば解ると思うのですが、(1)のモデムと増設予定のＰＣとの間に、 新たにルータかハブ（スイッチングハブ？）を入れなければ接続できないと思うのですが、 ネットワーク機器にあまり詳しくなく、どちらを購入すればいいのかさっぱりわかりません・・・。 やりたいことは・・・・ 図のＰＣ１、２と、増設ＰＣ、との間でのデータのやり取り・共有と 三台のＰＣのネットへの同時接続です。 モデムのすぐ後に、ルータを繋げればいいのかな？とも思うのですが、 もしその場合は、(2)の無線ＬＡＮルータの所をスイッチングハブ？に置き換えればいいのでしょうか？それとハブと言うのはとネットへの複数同時接続は可能なのでしょうか？ ルータとハブの違いもイマイチよく解っていないレベルの人間です。 アドバイスや助言などいただけましたら、よろしくお願いいたします。
ここ最近モデムの調子がわるいのかネットに接続できません モデムはSB5101Jを使用しており sendのランプが点滅していて直りません
初歩的な質問ですが…。 当方、VDSLモデムから直接PCに繋いでインターネットに接続しており、それとは別にBUFFALOのWHR-G301Nという無線ルータ親機をモデムにブリッジ接続しています。 ここに、Xlink kai対応のWLI-UC-GNTというUSBコネクタを使ってkaiの環境を整えようと思っているのですが、これが先述の親機と干渉し合うことはないのでしょうか？ ご教授のほどよろしくお願いします。
　USB機器の充電に　パソコン等のUSBに挿さないで コンセントから直接電源の取れる　USBケーブルが挿せるAC充電器なのですが 　入力は家庭用電気なので100Vなのですが 出力電流の表記の　○○○mAは、 　大きい数値ほど　たくさんのUSB機器を 充電できるという事でいいのでしょうか？ 　例えば　下記のモノを比べると 1000mAの方が使い勝手がいいのでしょうか？ ・DC5V、1000mA http://www2.elecom.co.jp/avd/cellphone/charger/m … ・DC5V、500mA http://www2.elecom.co.jp/avd/charger/avd-acau1/i …
　グリーンハウスの＜GH-UHK204SW＞という 　USB機器の充電に使いたいと思い セルフパワー対応のUSB　Hubを購入したのですが 当初　充電できていたのですが　久しぶりに充電しようとしたら 充電ができませんでした。 　壊れたのでしょうか？ パソコンに接続しないとダメなのでしょうか？ 　パソコンに繋ぐと通電します
使っているＰＣはデルの580ｓのウィンドウズ7homepremiumです。 テレビとゲーム、どちらもついているものの方が 良いのでしょうか？ 個人的にはテレビ見れたら 良いかも、というくらいなので、 テレビを見れなくてもかまいません。 パソコン初心者でどんなものを 買っていいのかわかりません。 よろしくお願いします。
現在WHR-G（http://buffalo.jp/products/catalog/network/whr-g/） という無線機を本体のパソコンと４メートルぐらい離して利用しています。 電波状態は非常によく５４Mということで心配していなかったのですが、 どうやらYOUTUBEのHD動画等をみるとダウンロードに非常にもたつき、非常に 待たされます。これを有線に変えるとサクサク見れるのですがこれはやはり無線機に 問題があると見て良いのでしょうか？ビデオカードは全く問題なく性能的には3Dのゲーム が快適にみれる環境です。最近の無線機を見ていると１１N?等よくわからないのですが 恐らく現在使っている無線機より早いと思い買い替えを検討しているのですが・・ ちなみにUSENのスピード測定というのをすると現在使っている無線機だとウサギ級で６M程。 有線にかえると２０Mぐらいでます。（光回線なのにこの遅さ・・・）
とてもパソコンに疎い初心者なので説明が分かりにくかったらすいません。 先日、私はパソコン工房でノートPCを買ったのですが、インターネットに接続できなくて困っています。 できる限り調べたところ、恐らくローカルエリア接続アイコン事態が無く（ワイヤレスネットワーク接続のアイコンはありました）、有線LAN用のネットワークドライバがないのが原因ではないかと思っています。 そこで付属のCDからドライバをインストールしてみようと試みたのですが、 「デバイスを見つけられなかったか、またはドライバーをインストールする前に、それを可能にしてください。」 のような表示がでてインストールすることができませんでした。 そこでどうにかネットワークドライバを手に入れたいのですが、どのような方法があるでしょうか？ またこの問題を解決する方法がありましたら、ぜひ教えていただけないでしょうか？ 私が買ったPCの商品ページ http://www.pc-koubou.jp/pc/model/clg648-g_main.php
モデムはNECのAtermDL180V（ルータ機能付き）からBuffaloのWLA-G54（ルータ機能無しアクセスポイント）を通して無線LANを利用しています。 現在は、TVのインターネット用にWLA-G54から無線子機をTVに繋いで利用しています。 このたび、スカパーHDをHDレコーダー（SHARP　HD-W55)に繋ぐことになり、無線子機からさらにスイッチングハブ（BuffaloのLSW3-TX-5EP）を通して、有線LANをTVとHDレコーダーに繋ごうと考えています。 この組み合わせで接続可能かどうか　ご存じの方がおられたらお教えください。 また、駄目ならば、どこを変えればよいかお教えください。 よろしくお願いします。
最近、パソコンから普通の固定電話の受け答えができるようにと、いろいろと試行錯誤をしています。 Skypeを使う手もいいのですが、クレジットやら何やらでいろいろと面倒なので、一般の電話回線をパソコンのモデムにつないでやろうと思っています。 OSはXP、ネットは光回線で終端装置からパソコンはLAN接続、パソコンのモデムはHSP56で電話機と終端装置の間に接続。 これでFAXの送受信はできました。 で、ダイヤラを立ち上げて早速電話をかけてみたのですが、声が届かなかったり、着信できなかったりで、なかなかうまくいきません。 ネットで調べてみると、パソコンで電話を受け答えするにはボイスモデムが必要だとは分かりました。 そこでですが、 1.HSP56は、ボイスモデムとして使えるのでしょうか? 2.ボイスモデムはどこで入手可能でしょうか? 自分の予想ではHSP56はたぶんデータ通信のみだと思いますが、ネットにはこれといった資料が見当たらなかったので、質問しました。 よろしくお願いします。
ETG-DS/US　を購入しました。 マニュアルどおりドライバをインストールし、ＵＳＢに機器をセットしたのですが、「ＵＳＢ機器がセットされておりません」とのメッセージがでてしまいます。 http://www.iodata.jp/lib/product/e/3366.htm つなげ方は ひかり電話ルータ　⇔　プリントサーバー　⇔　ＤＶＤドライバー　＆　ハードディスク です。 ＤＶＤドライバーもハードディスクも電源ランプがきちんとついており、ＤＶＤドライバーは出し入れもできる状態です。 なぜ認識してくれないのでしょうか。。。 ひかり電話ルータ：PR-200NE プリントサーバー：アイ・オー・データ機器 　ETG-DS/US ＤＶＤドライバー　：BUFFALO機器 DVSM-XE20U2/B [DVD-RAM/±R/±RW USB2.0 外付] ハードディスク　　：アイ・オー・データ機器 HDC-EU1.0 外付けハードディスク 1TB USB2.0/1.1接続 コンパクトモデル 外付けHDD
パソコン超～初心者です。 無線LANを使おうと考えていますが、親機だけのものと子機があるものがあって、よくわかりません。 無線LAN内臓のパソコンだそうですが、子機って必要なんでしょうか？ ついでに、ゲーム機もつなごうと思うのですが、子機って必要なんでしょうか？
パソコンとスイッチングHUBの接続がなかなか繋がりません そのハブには、パソコンAとパソコンBとパソコンＣを接続しています。 朝一番でパソコンA、パソコンB、パソコンＣ、HUBに電源を投入します。 パソコンAのみ３０分ぐらいして繋がります。ほかのパソコンはすぐ繋がります。 原因がわかりません。教えてください。 OS=XP　Service　Pack3　　 PC=DEL　Vostro220S　　 HUB=メルコLSW10/100-8ｐ
現在、有線でパソコンを一台使用しています（一戸建て自宅二階で）。古いパソコン（5年ほど前のデル・デメンション8400　電波を受信できる子機が付いていない）を無線で使用（自宅一階で）できるようにしようかとルーターを探しているんですが、お勧めを教えてください。 1万円以下。有線・無線を併用できる。無線を受信する子機が付いている。セキュリティにはこだわらない。できれば速度は速いほうがよし。設定が簡単。条件はこんな感じです。 よろしくお願いします[岩陰]_・。)
Realtek PCIe GBE Family Controller のドライバ（XP用）をダウンロードしたいです。 初心者ですが、よろしくお願い致します。 Realtekの以下のサイトからリンクをたどってみたのですが、※も何ビットを選ぶのが正しいのかわかっていません。 どれをダウンロードすれば良いのでしょうか？ ■探してみたサイト http://218.210.127.131/downloads/ ・ネットワーク向けID 　　＞network interface controllers 　　　＞10/100/1000M Gigabit Ethernet・・・※ 　　　　＞PCI　express 　　　＞Software ■背景 Windows7がプリインストールされているデスクトップPCを購入したが、 windowsXPを入れて利用したい。 XPを入れたところネットワークアダプターが認識されず、7に戻して確認したところ。 ■ネットワークアダプター ●デバイスマネージャから確認したところ： ネットワークアダプター 　Realtek PCIe GBE Family Controller ●プロパティ 　プロバイダー　Realtek 　バージョン　　 7.6.820.2009 ●ドライバーファイルの詳細 　C:\Windows\system32\DRIVERS\Rt86win7.sys 　C:\Windows\system32\RtNicProp32.dll 　C:\Windows\system32\RTNUninst32.dll ■パソコン HP　Pavillion OS Windows7 ⇒windowsXP に入れ替え予定
現在、ケーブルテレビのZAQで有線でインターネットに接続しています。 先日、i Pod Touchを購入したので、無線LANに変更しようと思い、バッファローの無線LAN機器を購入しました。 i Podのみを無線で接続し、パソコン本体は無線LAN機器とつないでこのまま有線で利用したいと思っています。 同封のCD-ROMで確認し接続してみたところ、 『インターネットに接続可能かDHCPサーバー、もしくはPPPoEサーバーが見つかりませんでした。』 というメッセージが表示され、うまくインターネットに接続できませんでした。 従来通りのつなぎ方に戻して、ネットで検索しても、そのような質問はなく、うまくいかない状態です。 ちなみに機器はバッファローのWHR-G301Nという機種です。 どなたかネットに詳しい方、ご回答お願いします！ .
マクドナルドでipodtouchを使いたいのですがパスワードの入力を求められました。パスワードが分かる方はいらっしゃいますでしょうか。またただ持ち込めば使えると思っていたのです。
自宅で使っているA t e r m　W R 8 1 0 0 N という無線ルーターですが、設定当初パスワードをかけましたが、無線機器を購入したので、WiFi接続してみようと思ったところパスワードを聞かれました。 何度思い出してやってもはじかれてしまうので一度パスワードを無効または調べたいと思っています。 どのようにしたらいいでしょうか。機械オンチでまったくわかりません・・・・ どなたかよろしくお願いします。
ネット接続について質問させていただきます。 現在私の家には2台の有線PCと、1台の無線PCがあります。 そこで質問なのですが、 １台目PC（有線）、２台目PC（無線）の接続時にはJ-COMの人に頼んで接続してもらったので電源を入れてもスムーズにネット接続できたのですが、新たに３台目PC（有線）をルーターにつなげて電源を入れると最初は繋がるのですが１０秒ほどたつと切断されてルーターの再起動（？）をしないと３台とも接続されなくなります。 この状態はどの様にすれば３台どの電源を付けてもスムーズにネット接続される様になりますか？ １台目、２台目は父のPCで、３台目は自分用のPCなのでJ-COMの人に勝手に電話できません。 かといって父に頼むとめんどくさがって電話してくれないのでここで質問させていただきました。 ちなみにルーターはLinksysのWCG200-JPです。
[インターネット]──[ルータ]──[ハブ]──[PC×3] という構成で、すべてのPCのパケットをキャプチャしたいのですが、 ルータ、ハブ間にNIC二枚挿しのマシンを置いてすべてのパケットを通過させ、 キャプチャするということは可能でしょうか？ ゲートウェイサーバ等をおいた場合はキャプチャ可能だと思うのですが、 通過するパケットを変更せず、ただ通過させることは不可能でしょうか？
BUFFALO のLANDISKを利用していますが、 有線LANだと接続できるんですが、無線LANにすると接続できません。pingも通らない。 無線ルーターの設定変更がいるのでしょうか？ 無線ルーターは、BUFFALO　WHR-HD-GNです。
[Air Station WHR-HP-GN]と[iPod Touch 4g 32GB]を接続していました。 昨晩までは問題なく接続できていたのですが、昨晩接続を試みたところ、突然つながらなくなってしまいました。 正確には、[設定]=[Wi-Fi]=オン　にしても反応しなくなりました。 (昨晩までは問題なく反応していました。) また、同様に今までWifi接続していたPSP-1000(携帯ゲーム機器)も接続できなくなっていました。 Air Stationの方がおかしいように思えます。最初に設定してから設定は変えていないのですが。 Air Stationを再起動したりしてみたのですが変わりありませんでした。 どうしたら直るか見当もつきません。どなたか詳しいかた教えてください。
現在、VPNの設定をしているのですが、何が原因かはわかりませんが、設定が出来ずに困っています。 DynDNSのサイトへ行ってアカウント、パスワード、ホスト名を獲得しました。 ですが、それらを入力したにもかかわらず、ダイナミックDNSの設定がうまくいきません。 「状態」のところには、「Internet側IPアドレスがプライベートに設定されています」 というような事がかかれています。 自分で色々調べてみた所、どうやら、「Internet側IPアドレス」にプライベートが設定されていてはまずいらしいのです（多分） どうにかして「Internet側IPアドレス」をグローバルIPに変更することはできないでしょうか？ もしくは、Softbankのルーター機能を無くすような事は出来るのでしょうか？ 使用しているモデムはSoftbankの12Mのルーター兼用のモデム　（Trio3G-Plusと書いてあります ルーターはBUFFALOのWHR-HP-GN/Uです どうかよろしくお願いします。
屋外にネットワークカメラを設置したいと考えています。 パソコンは設置しないで、USB型データカード対応ルーター（たとえばDCR-G54/U）とイーモバイルデータカードとネットワークカメラ（パナソニックBB-HCM531など）でサーバーに画像を公開し、ホームページ上で複数の人が閲覧できる用にしたいと思います。可能でしょうか
ふたつの無線LANルータで迷っています。 下記２点、どちらが良いと思われますか。 ■NEC AtermWR8700N PA-WR8700N-HP http://kakaku.com/item/K0000089609/ ■バッファロー AirStation NFINITI HighPower Giga WZR-HP-AG300H http://kakaku.com/item/K0000122839/ また他によいものがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
Wifi（無線LAN）にてデータを閲覧出来る低価格ハードディスクをお教えてください。 利用内容はお店に来た人がWifi（無線LAN）にて接続しお知らせ等のデータ（ｈtmlファイル）を閲覧できる製品を探しています。インターネット等に接続はしません。 ネットワークハードディスクと無線LANルーターであればできると思うのですが1つになった低価格（１万以下）のものが見つけられません。 知っている方がいらしたら教えてください。
無線LANルータについて質問です。 お世話になっています。 この質問は質問QNo.6298865から派生しています。宜しくお願いします。 無線LANルータを使用するに当たって、マックアドレスによる制限を掛けれると教えていただきました。 マックアドレスによる制限とはどのように掛けることができるのでしょうか？ 教えてください。宜しくお願いします。
「マルチSSID」機能とはどんな機能ですか？ 宜しくお願いします。
オンボードLANと増設LANカードの２経由でつながれたPCはどっちの線で共有フォルダなどを認識するのでしょうか？ ２つとも10/100のオンボードLAN付PCがあります。 ギガビットのLANカードを増設して直接つなげてみようと思います。 しかし、もともとオンボードのLANからハブ経由でつながっています。 ギガビットLANでファイルの転送をしたいのですが、10/100のハブ経由になると哀しいです。 ネット回線はハブとつながったオンボードLANから、 ファイル転送はギガビット増設LANからって出来るのでしょうか？ よろしくお願いします。 ルーター-------ハブ--------------PC一号機 　　　　　　　　　　　｜　　　　　　　　　　　　｜ 　　　　　　　　　　　｜　　　　　　　　　　　　｜←増設するギガビットLANケーブル 　　　　　　　　　　　｜　　　　　　　　　　　　｜ 　　　　　　　　　　------------------PC２号機
回線が高速で使用できる無線LANアダプタを教えてください。 無線LANを導入しますので、無線LANアダプタを検討しております。 ■PC:デスクトップ ■OS:XP □各アダプタタイプ USB・PCI・Expressカード PCIが一番速度がでるのでしょうか？ 下記が自分で探した中で一番良さそうなアダプタです。 PLANEX : GW-DS300N-X http://www.planex.co.jp/product/wireless/gw-ds30 … よろしくお願いします。
無線LANのnについて 無線LANのn規格で450Mbps対応の製品はいつごろ出るのでしょうか？ MIMOでアンテナ三本で送受信が必要だと思いますが。
LANコンセントの異常で困っています。 ２年前の新築の際に、有線LAN用のコンセントを各部屋に設置してもらいました。以来一度もコンセントを使用したことのない部屋で新たにパソコンでインターネット接続をしようとしたところ、 「ケーブルがはずれています」と表記されてしまいます。 ・ケーブルははずれていません。何度も試しました。 ・ケーブルは別のパソコンで正常に使えます。 ・同じルーター等を使っている別部屋のPCやコンセントは正常 ・接続不良のコンセントを使用すると、ネットには繋がらない。　→ということでLANコンセントが異常なんじゃないかなと思います。カバーがついてるとはいえ、2年も放置してたので、ほこりがたまってしまったりしてしまったのかと思い、エアーをかけたのですがどうもうまくいきません。 どうしたらいいのか？という具体的な方法がわからずこまっています。わかる方いらっしゃいましたら、回答願います。 追伸：無線だとうまくネットが繋がらないことがありましたので、有線LANの状態が希望です。
モデムについて教えてください。現在、ＮＴＴの光フレッツマンションタイプを契約していて、VDSL装置VH-50IIEというモデムを借りています。レンタル料を払い続けるのももったいない気がす
　無線LANブロードバンドルータと携帯電話は、 干渉しますか？ 　自宅で時々「圏外」になるので＜フェムトセル＞を導入しました。 　昨日メール＆電話をしようとしたところ アンテナマークは、１本だけで　メールも通話も出来ませんでした。 　違う点といえば「PS3」を無線で繋いだ事だけです。 （本体の電源は入っていませんが・・・） 　IEEE802.11g/bに準拠した　無線LANブロードバンドルータは 携帯電話は、干渉してしまうのでしょうか？ 　しかし、夜　11：00には、問題なく使え アンテナも３本表示されています
お勧めのネットワークプリンターを教えて下さい。 現在 HP OFFICEJET PRO L7580を使用しておりますが、 よりよいプリンターの購入を希望しております。 条件としては ●４色カラー ●３万円台 ●できればインク安め のものを希望します。 何かお勧めがありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
ＬＡＮ接続（有線）したＰＣにアクセスできません 家のディスクトップPCとノートPCをＬＡＮ接続しました。 接続は出来たのですが、「マイネットワーク」から相手ＰＣをクリックすると、下画像のメッセージが出ます。 どうすれば開けるでしょうか。 ２台は直接、クロスケーブルで接続、インターネットなど他には繋いでいません。 接続後ディスクトップＰＣの「マイネットワーク」フォルダにあるネットワークセットアップウィザードで設定。 ウィザード途中で作ったＦＤでノートＰＣ側も設定しました。 画像はディスクトップのです。 ノートＰＣ側から開こうとしても同じようなのが出ます。
無線LANアダプタはどのように選べばいいでしょうか？ 既に家にアクセスポイントがある状態でノートＰＣに無線LANアダプタを付けたいのですが、 無線LANアダプタはどのように選べばいいのでしょうか？ 規格のどこをみたらいいのか、 アクセスポイントと同じメーカーじゃないとダメなのか、 USBとPCカードのどちらがいいのかなど、教えて下さい。
非常に困っています・・・。 今現在、兄が出張先で中国にいっているのですが、中国ではネットが規制されているらしく、それが嫌で私にVPNというのを設定するように頼まれました。 その為にバッファローのWHR-HP-GNという無線ルーターを買ったのですが、設定が全く出来ません。 公式サイトの説明手順どおりにしているつもりですが、いかんせんその手順らしき図説の言葉が私の操作している画面と大分違ってあまり参考になりません。 http://buffalo.jp/products/catalog/network/remot … （例えデザインが違っても、DNS設定のタブなどがあればまだなんとかなりそうですが、それすらもなく・・・） 公式サイトを諦めて補助サイトを探してみても私の画面とも全く違う・・・。 http://www.akakagemaru.info/port/meruko/WHR-HP-G … （せめてこういう画面がでてさえいれば自分で設定できそうなもんなんですが・・・。） ともかく、色々な行程がある中で、最初の一歩でつまづいていて、それから先に全く進めない状態です。 それと上記と同じ理由でWi-Fiも全く出来ませんorz どなたか解決方法のわかる方はいませんでしょうか？もうかれこれ1週間位深夜まで格闘しましたがもう自己解決は無理ですorz （本当はバッファローに相談したらいいんですが、平日のみしかコールセンターが受け付けないらしく、仕事の都合上無理なのです） 私のPCのOSは　Windows7　64Bit ルーター　BUFFALO WHR-HP-GN　　　（Windows7には対応してるみたいなのですが。） を使用しております。 あと、回線はyahooBB！の12Mだったと思います。（YahooBBのモデムを使用中） どなたかわかる方いらっしゃいましたら、本当にお願いします。VPNというのを設定したいのですorz
超初心者なんですが、プリンタやファイルなどを複数のパソコンでネットワークを組んで使用する場合についてなんですが混乱してしまいました。 よくプリントサーバとかファイルサーバとか聞くのですが、２台のパソコンをケーブルで繋いで使う場合は、プリントサーバというものは、必要ではないですよね。プリンタを３台のパソコンで共有する場合は、１台目から３台目までストレートケーブルで並列繋ぎにして１台目のパソコンに繋いであるプリンタを共有することはできるのですか？ 可能だとしたら全部のパソコンを起動させておく必要があるのですか？ 又　ルータとハブをケーブルで接続してそのハブに繋いだパソコンでプリンタを使う場合はサーバーというものを使ってプリンタを接続しないといけないのですか。 サーバというのは、どのような場合に使用するかが解らないのですが？ 接続方法によってサーバを使うかどうか違ってくるのでしょうか？ それとファイルサーバというのは外付けのハードディスクドライブのことを言うのですか？ 恐縮ですが 初心者なので解りやすくお願いします。
ポートが開放できない（NetGenesis SuperOPT100E） 回線末端>>スイッチングハブ>>NetGenesis SuperOPT100E>>windows xp という構成です。windows xpではOSのFWしか使用しておらず、OSのFWはポート開放設定済みです。windowsでは普通にブラウジングできますし、外部にpingも通ります。 開放したいポートは100番以内の特定のポート１つだけです。 ルーターのポート開放は http://www.akakagemaru.info/port/SuperOPT100E.html を参考にしました。 windowsのIPアドレスは固定してあり、IPマスカレードで設定したIPアドレスと一致しているのを確認してあります。 あとLAN内に他のPCはありません。 ファイアーフォールの設定は 「設定されていないIPフレームは透過する」 で、登録リストに載っているのはデフォルト設定で記載されているmicrosoft-dsとnetbiosのTCPとUDPです。 なので私のIPマスカレード設定とはぶつからないはずなのですが・・・ 書き忘れましたNetGenesis SuperOPT100EのファームウェアのversionはV4.913.00です。 もうひとつだけ NetGenesis SuperOPT100Eの設定を変えた際に設定を押して、設定の更新を押してちゃんとルーターを再起動させています。 結構思い当たるふしは全部試したんですけどホントお手上げです。 どなたかご指導お願いします。
現在有線と、無線LANでPCを使用しています。新たにThinkPad R50e(1834-GKJ)を無線LAN接続しようとしたのですが、BuffaloのWHR-G54Sというものを使っていますが、何度もマニュアル通りにインストールしてみましたがエラーになりドライバーがインストールできませんでした。デバイスマネージャーを開いてみても？のマークがついてしまいました。何が原因なのか分からず困っています。ちなみにOSはWINのXPです。よろしくお願いします。
大容量のHDDバックアップ先の変更を考えています。 USB3.0外付けHDD（HDDの書き込み速度は普通の物）と ギガバイトのLANで２台目のPC（セレロン667MHｚ・メモリ１G）に接続とではどっちが早いでしょうか？ また http://www.unitycorp.co.jp/backup_unity/products … ２台目PC（セレロン667MHｚ・メモリ１G）のマザーボードは ・SiS 630E Integrated LAN ですが、これは多分ギガバイトではないと思います。 PCIに挿すLANカードを買うと思いますが 構成上ボトルネックで転送速度が上がらなさそうな場所はありますでしょうか？
Buffalo製無線LAN親機の「アタックブロック」機能について、7年程前に購入した親機（WHR2-A54/G54P)を最新のWHR-G301N/Uに無線セキュリティ強化の為に買い換えたのですが、A54/G54にはついていたルーターの「アタックブロック機能」が搭載されていません。 Buffaloの現行有線ルーターには搭載されているようですが、この機能が搭載されていない事でのデメリットはあるのでしょうか？ セキュリティ機能という意味でダウンスペック？なら、有線PCはA54/G54に繋ぎ、G301N/Uをブリッジ接続？して無線PCに繋ごうかと思っていますが、可能な方法でしょうか...？ それほど神経質になる必要が無いなら、G301のみで使用しようかと考えていますが、アタックブロック機能を活かす意味なども含めて、ご教示いただければ有り難いです。 宜しくお願いします。
LANケーブルをつないで2台のパソコンでデーターを共有することについて。 ２台目のパソコンを導入して１台目のパソコンとデータを共有したい場合、LANケーブル（クロスタイプ）で接続すればよいと聞きましたが、ケーブルでつないだだけでよいのでしょうか。又、共有できるデータとはどんなデータでしょうか。作成文書、インターネットサイトのお気に入り、辞書なども共有できるのでしょうか。又、片方のPCで文書を改訂した場合、もう一つのPCの文書も連動して改訂されるのでしょうか。
YahooモデムのIPアドレス確認方法 ＜トリオモデム3-G plus/BBModem 4-G＞ 　モデムのＩＰアドレスの確認するには、 セットアップガイド（Ｐ60）にある ・「http://172.16.255.254/」でモデムにアクセス ↓ ・＜セットアップメニュー＞　「詳細設定」をクリック ↓ ・左側に表示されたメニューから 「ＩＰアドレス/ＤＨＣＰサーバー」をクリック ↓ ココで表示された＜ＩＰアドレス＞が モデムのＩＰアドレスになるのでしょうか？
ＬＵＮでつながってるＰＣどうしの間でカメラを接続する方法。 ＰＣが２台有ってＬＵＮでつながってます。 片方のＰＣにつないだＵＳＢカメラの撮影内容を、もう一台の ＰＣで見るにはどうすればよいか教えてください。 よろしく御願いします。
NNTの代理店が「モデムを無償で交換する」と電話してきました。 電話を受けたのがパソコンの知識がない母親で 内容に誤りがあるかもしれませんが簡潔にまとめると下のとおりです。 ＊自宅の環境はADSLです。 ・アナログのモデムからデジタルのモデムへの移行を進めている。 　自宅のモデムは古い(５年以上使用中)ということで無償で交換する。 　ネットの速度が上がる。 ・プロバイダなどは何も変更されない。モデムだけが変わる。 ・すべてにおいてお金はかからない。 プロバイダ等全く変わらないらしいので怪しくないと思ったのですが その他の点で疑問が多いです。 まずモデムのアナログ、デジタルという話は調べてもよく分かりませんでした。 これはもしかしたら母親が間違っているのかもしれませんが。 それと、古いモデムを交換するのは分かりますがNTTがデジタルの(もしくは新しい)モデムへの移行を進めているという話を聞いたことがありません。 今回の電話では回答を保留したので後日また連絡してくるそうです。 ちなみに電話番号で検索したところフレッツ光の勧誘などしているらしいのですが…。 「NTTが移行を進めている」という言葉で交換をしないとイケないと感じさせられています。 この代理店の新しいモデムへの交換を受け入れても大丈夫だと思いますか？
iphoneのWifiが繋がっても少し経つと切れてしまう わからないので質問させて下さい。 iphone3gsの無線Wifiが数分で切れてしまい、困っています。 無線LANはcoregaのWLR300Nを使っています。 無線LANで使っている別のPCは全く問題なく使えていて、iphoneだけが切れてしまいます。 通信ができなくなっても、iphone上ではWifiは繋がっている表示をしていて、 iphoneを再起動すればまた繋がります。 LANを再起動してもダメで、パスをかけずに繋いでみてもやっぱり同じでした。 ネットで調べてみると、 生きているDNSサーバをプライマリDNSサーバに設定し直すといいと書いてありましたが、 LANにアクセスしてみても、その設定をする場所が素人にはわかりませんでした。 そこをいじる以外の方法もあるかもしれませんが、自分には全くわかりません。 詳しい方、教えて頂けないでしょうか。
ハブ経由のマックと外付けHDDの接続について スイッチングハブ経由でPCと外付けHDD（IO DATA HDL－GS1.0）を接続しようとしたところ、 最初は接続できたのですが、電源を落として再度接続しようとすると、 ネットワーク上では検出できるのですが、外付けにアクセスできない状態になってしまいます。 どうやらマック側のIPアドレスの問題のようで、 ネットワーク環境設定のイーサネットのIPアドレス部分を 113.***.***.*** となっていたものを、 192.168.***.*** と手動でサーバのIPアドレスと上９ケタが同じように設定してあげると、アクセスできるようになりました。 ところが、この状態ではインターネットがつながらなくなってしまいます。 外付けに接続する度に毎回IPアドレスを変更すればいいのかもしれませんが、 この状態は不便すぎます。 グローバルIPアドレスとプライベートIPアドレスの問題かとは思うのですが、 どう解決してよいか皆目検討がつきません。 アドバイスをよろしくお願いいたします 【補足】 インターネットはマンションLANを使用しています。 普段は有線のLANケーブルを使用しています。 また、無線LANも導入しているのですが、 無線LANでPCを使用していると、そもそも外付けHDDを検出できません。 無線LANを使用した場合のIPアドレスが 外付け　　192.168.aaa.001 無線LAN　192.168.bbb.002 と異なっているためかとは思いますが、 無線LANと外付けのプライベートIPを揃えて、 無線LAN経由で外付けにアクセスする方法はあるのでしょうか。 こちらもご存知でしたら、合わせてご教授いただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
PC初心者です。回線のことについて教えてください＞＜ こんにちわ。回線が遅すぎるので新しくしようと思っているのですが、色々と分からない事があるのでお知恵をお貸しくださいm(_　_)m 現在の状況を分かる範囲で記します＾＾； プロバイダーはケーブルの無線LANで確か早さは１０だといっていました。 使っている子機はNECの「WARP　STAR」　WR6600H(単体) モデムが、Fujikura　FCM-150J（ケーブルモデム）　です。 分かっているのはここまでです。 光に変えるのが一番手っ取り早そうですが、うちの父曰くケーブルのままで速度だけ３０くらいに上げて他のプロバイダには変える気はないだそうですorz なので、子機やモデムだけでも新しくしようと考えているのですが、バッファローがいいのかな？と有名どころだけ覚えているのですが、子機やモデムで何かオススメのものってありますか？ そして、子機やモデムを新しくしたところであまり意味はないのでしょうか？＾＾；
　IPアドレスとセグメントについて教えて下さい。 　ルーター機能付きのモデムと無線BBルーターを 繋げて使用するので無線BBルーターの ルーター機能を無効にして使おうと思っています。 　取り説を見るとルーター機能を無効にすると アクセスポイントとして使用できると書いてあるのですが 「ルーター機能付きのモデム」のIPアドレスを確認し 確認した　アドレスと同じセグメントで、 異なるＩＰアドレスを設定する　と書いてあるのですが 例として下記の数値がありました、 確認したアドレス：aaa.bbb.c.abc 設定するアドレス：aaa.bbb.c.xy 　この場合　＜aaa.bbb.c＞の前半　３種類は同じで 最後の　abcを別の数値に変えるという事でいいのでしょうか？
この無線アクセスポイントはiPadに使えますか？ IPadを買いました。 しかし、我が家はYahooBBの8Mの有線接続しかできません。 下の無線アクセスポイントを買えばIpadと無線接続できるようになりますか？ http://www.amazon.co.jp/gp/product/B003WMAZ80/re … いろいろな種類がある中、一番安いやつを探したのですが、 カスタマーレビューを見ると、Ｉｐａｄと一緒に使っている人が見受けられないので 心配になり、念のため確認してから購入したいと思います。 どうぞよろしくお願いします！
WLI-U2-KG54とNT2700の相性 について質問です。 NT2700を保有していますが、いかんせん無線LANが内蔵されていません。 そこでWLI-U2-KG54の購入を検討しています。 WLI-U2-KG54を使用すればネット接続は可能でしょうか？ よろしくお願いいたします。
WZR-AGL300NH + α でブリッジ構成構築は可能ですか? 現在、一戸建てにてWZR-AGL300NHを使用しています。 光の外線は２階に入っており、そこにWZR-AGL300NHをつなげてPCと有線LANで接続し、1階にあるNotePCとは無線LANで接続しています。 PC関係はそれで満足なのですが、最近流行のネットワーク家電にも接続したくなってきました。 家電は主に１階にあり、有線でしかつなげないため、１階にアクセスポイント（ブリッジ?）を設けて利用したいのです。 構成はこんな感じを考えています。 「＝」有線接続 「－」無線接続 ＜２階＞ 光外線＝WZR-AGL300NH＝PC ＜１階＞ ｜ アクセスポイント＝家電 ｜ ノートPC WZR-AGL300NHにはWDS機能が無いため、WZR-AGL300NHは２階に置かず、アクセスポイントとして１階に置くべきかもしれませんが、一応、こういう感じです。 ですので、 ＜２階＞ 光外線＝新規無線親機＝PC ＜１階＞ ｜ WZR-AGL300NH（アクセスポイントとして使用）＝家電 ｜ ノートPC でも可能でしょうか? 要は１階と２階の間にケーブルを引くことができないため、親機同士を無線でつなぎ、１階で有線LANを使いたい、と言うだけなのです。 可能か不可能化、可能であればお勧めの追加購入機器などありましたら、ご教授願いたく。 よろしくお願いします。
PLANEXのBRC-W108Gをアクセスポイントとして利用したい。できるでしょうか？ PLANEXの設定の深さに辟易し、質問させていただいております。 PLANEXのBRC-W108Gを持っているのですが、無線LANが不安定なので、新しくBUFFALOの無線LANつきの機器を購入しました。 が、そのままPLANEXを捨てるのはもったいないので、できればアクセスポイントとして利用したいのです。 WAN-BUFFALO（無線）・・・PLANEX-PCなど という構成は実現できないのでしょうか？ 要は、光ケーブルが２階にあり、そこにBUFFALOを設置し、それとPLANEX(１階）を接続してそこから有線でパソコンやテレビなどをつなぎたいのです。 光ケーブルを１階に引き込むことも考えましたが、工事費がバカにならず、上記質問をさせていただきました。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教授ください。 よろしくお願いします。
WMX-GW02Aを使って、有線LANDISKを無線化する事はできますか？ WMX-GW02A http://www.iodata.jp/product/mobile/wimax/wmx-gw …
GW-US54GXSインストール時、エラーになります 最初のCDからドライバ＆ユーティリティをインストールするのは成功するのですが、その後PCに本体を挿した後に聞かれる「新しいハードウェアの追加ウィザード」の最後の部分でエラーになってしまいます。 エラーの内容は下記です。 --------------------以下-------------------- デバイスのドライバソフトウェアのインストールに関する問題が発生しました。 デバイス用のドライバソフトウェアが見つかりましたが、このドライバのインストール時にエラーが発生しました。 PCI GW-US54GXS 54Mbps WLAN USB Adapter 指定されたファイルが見つかりません。 デバイスの製造元がわかっている場合は、そのWEBサイトのサポートセクションでドライバソフトウェアを検索してください。 --------------------以上-------------------- マニュアル通りの手順で行って駄目だったので、ファイアウォール＆ウィルスセキュリティソフトを無効にしたり、セーフモードで実行しましたが、駄目でした。 ちなみに、マニュアルにはドライバ＆ユーティリティをインストールしたら、CDを取り出すように書いてあるのですが、新しいハードウェアの追加ウィザードでは不要ということなのでしょうか？CDを入れないと、正規のCDを入れるように聞かれるので、これがあやしいかなと思うのですが、原因は不明です。 （「ZD1211BU.INF」を指定するように聞かれるので、手動で指定してインストールしようとしても駄目でした） 一通りネット上の関連サイトのやり方は試したつもりなので、何か特定のハードウェア、もしくはソフトウェアが関係しているのではないかと思うのですが・・・ PCのスペックは下記 　　　　　　　　　OS：WindowsXP Home Edition SP3 　　　　　　　　 CPU：AMD Athlon(tm) 64 X2 Dual Core Processor 5400+ 2.80GHz 　　　　　　　メモリ：1.75GB ネットワークドライバ：Realtek RTL8168C(P)/8111C(P) PCI-E Gigabit Ethernet NIC 以上、何かわかることがありましたら、宜しくお願い致します。
無線LANのアクセスポイント 自室でiPodからインターネットに接続するためにWZR-AMPG144NH/Pをルータ機能無しで使っています。 Draft IEEE802.11n当時に買ったものなので、大きくて場所をとっています。 新しいアクセスポイントを買おうと思っていますが、小型でお勧めな製品はありますでしょうか? コレガのCG-WLR300NMが良さそうと思ったのですが。 大型でも有線LANポートが6ポート以上あれば、良いです。 有線LANのハブで5ポート使っているので。
テレビでの無線LANについて すみません全くの無知でとりあえずココのサイトにお邪魔しました。。。 レグザのTVを使用してましてこの度auひかりの ヒカリTVを契約し下記のチューナー http://www.auhikari.jp/service/tv/aubox/ index.html を使用するんですが、LANケーブルに繋がないとチャンネルが見れないことに 気づきました。。。 で、リビングのTVからPCの部屋のモデムが１５Mぐらいあるので、無線LANを使用したいと思っ てるんですが、 できればあまりこだわりが無いので、安く無線LANを購入したいんですが、オススメの機種はありますか？ できれば月々でレンタル料金を支払うより購入を考えてます。 無線LANで色々調べてるんですが、色々ありすぎてよく分かりません。。。 何かご教授いただければ幸いです。
リンクステーションが認識されません。 フレッツ光モデム→エアステーション(無線LANルータ)→PC と言う形で現在接続していて有線でPCを接続していません。 ここにリンクステーションとスカパーHDを設置し、ネットワーク 環境を構築しようとしているのですが、リンクステーションが 認識されません。有線でPCとリンクステーションをつなぐと 認識されます。 無線でも認識されるようにIPを確認したところ、IPアドレスと デフォルトがPCとリンクステーションの3つ目の数字が違っていた為、 PCと同グループへ変更したら有線でもリンクステーションが認識 されなくなりました。 このような状況でつまづいてしまっているのですが、そもそも接続 自体に問題があるのでしょうか? まずリンクステーションですが、モデム側のルーター(ハブ？) に接続したのですが、無線LANのルーター側にささない事でIP の取得先がズレたりとかするのでしょうか？ 大変勉強不足で申し訳ないのですが、ご教授いただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
ＬＡＮポートに関して。。 ＰＣ初級レベルです。ネット回線が引いているレオパレスにすんでいます。 ネットは壁からの線をＰＣに差しただけで、見られれるようになりました。 この度、iphoneを使用することになり、wifiをつなげたく思います。 ソフトバンクから、ワイファイのルーターはもらったんですが、 あとはランポートがあれば、環境は整いますか？無線と有線があるようなんですが、 有線で十分です。。具体的に「これが必要です」と指示していただければ幸いです。 でも、、ワイファイの環境を整えなくても、、アイフォンはたのしめるもんなんでしょか・・・？
PCによるファックス送信について質問です。 ＰＣを換えてからファックス送信ができなくなりました。 現在は、以下のような構成でファックスを行っています。 電話回線→→→ＰＣモデム（LINE側）→PCモデム（phone側）→→→ファックス複合機 PCはXPのsp3で、スターファックス2002がインストールされています。 （PCは新旧ともにDELL製、モデムは新PCではrex-pci56cx、ファックス複合機はシャープのar-f151です。） 何故このような構成にしているかというと、 ・PCを起動している場合にはスターファックスでデータとしてファックス受信をし、PCを起動していない夜中などは、ファックス専用機で受信する形にできる ・紙媒体で出力したいときは、ファックス複合機で印刷できますし、紙媒体以外のワードデータ等をPCからファックスできる というような理由です。 以前はこの構成で問題がなかったのです。 しかし、PCが壊れたため、上記構成とまったく同じになるようにPCを買い換えました。 ところが、ファックス複合機での送受信、スターファックス2002での受信は問題がないのですが スターファックスでのファックス送信がうまくいきません。 生じる障害としては以下のようになります。 １）まず、PCのphone側のファックス複合機につながるラインを抜いてしまえば（モデムのみ電話回線につながっている状態にすると）、スターファックスによるファックス送信が行える。 ２）しかし、回線を抜かないと、phone側に接続しているファックス複合機にファックスが送信されてしまい、複合機から印刷出力される。入力したファックス番号先には、正常には送信されない。 ３）２）の場合でも10回に1回くらいは送信できることがあるが、何故送信できる場合があるのか分からない。（送信先は様々な相手（ファックス専用機や、電話との一体型など）でテストさせていただきました） これはモデムが壊れているなどの問題なのでしょうか。 それとも当方の設定やPCのソフトウェアの問題なのでしょうか。 仕事の関係上非常に不便に思っております。 どうかご教授ください。
無線ＬＡＮを半年くらい使ってなく 久々に使ったらＰＣに接続できなくなっていました 設定をしようとしたのですが HPにいき設定の仕方見てやってみたのですが よくわからなくなってしまいました 分かりやすい設定のしかた教えてください 無線LANは バッファローの WHR-G54S というやつです PC初心者なんですみません 回答お待ちしてます
ハブについて質問です。 LANで使用していたハブに障害が出た様で、そのハブ以下のLANが使えません。 一般的なハブの不具合に対しての対応の仕方をご指南願います。 宜しくお願いします。
うちで使っているノートＰＣを、無線ランにしました。 そうしたら、ミクシィのフォトアップローダーで写真を アップロードしたら、エラーが出てしまって、アップが できなくなってしまいました。 you tube の動画も表示されるまで１分くらい待たないと 表示が遅くなりました。 元の有線にしている時は、サクサクとすばやく 表示されていたので、無線にしたらしょうがない事なのでしょうか？ 無線のままで写真も動画もサクサク軽快にアップさせる 方法はありませんか？？
NTTのルーター内臓モデムADSL-SV3のルーター機能を無効にする方法 こんばんわ。 この度、ルーターの内臓された無線lanを購入したので 二重ルーターになるのを防ぐためにモデムのルーターを無効にすることを考えています。 NTTさんに聞いてみた所、 「モデムからプロバイダーのIDとパスワードを切るだけ」で良いとの事なのですが 専門の係りは込み合っていた為、普通の受付の人に又聞きしてもらったので心配です。 (フレッツスポットも消した方がいいですよね？) ルーター内の設定の「ルーター・ブリッジ動作モード設定」という項目で ルーターモードで動作させるかブリッジモードで動作させるか選択できるようなのですが、 これをブリッジモードに変える必要はないのでしょうか？ (NTTの人はルーターモードのまま弄らなくて良いと言っていました。又聞きですが・・・) またDHCPサーバー機能を無効にする必要はないのでしょうか？ 中々弄らない設定なので、正しく設定がしたいです。 よろしくお願いします。
BUFFALO製のネットワーク型ＨＤＤ（LS-CLシリーズ）について質問です。 型番：LS-C1.0TL 最近まで使えていたのですが、今日HDD内のファイルを開こうとしたら アクセスできなくなっていました。 Nas Navigator2(ver2.3)を起動すると、いつもはそこに表示されていたＨＤＤの アイコンが消えていました。 ＨＤＤの本体を調べてみると、図に示したランプ1が青色に点滅している状態です。 いちど本体の電源を落として再起動させてみようと、背面のスイッチをＯＦＦにしたのですが 何故か電源は落ちてくれず、仕方なくアダプタを抜いて電源を落としました。 その後、もう一度アダプタをさして電源をＯＮにしたのですが、先ほどと同様にランプ1が 青色の点滅状態になります。 こうなったらネットワーク初期化をやってみようと試みたのですが、今度はランプ1とランプ2が 青色に点滅状態になり、復旧には至らず... メーカーホームページ内にある説明なども調べてみたのですが、私の状態を記述したものは 掲載されておらず、インターネットで検索しても、同じような状況に関する解決方法が見つけらませんでした。 この機種はそういうトラブルが数件あるという記事を発見して、読んでみたのですが メーカーが無料で交換してくれて、中身のデータは取り出せず適な感じらしいです... このＨＤＤを家の数台のパソコンのメインサーバーとして使用していたので 中身が救い出せないのは結構きついです。 どうすれば復旧できるか心当たりのある方、ご指導のほど宜しくお願いします。
PLC(PN-100HD)について。 PLC(PN-100HD)を中古で買ったのですが、説明書も何も本体しか入ってなかったので設定のしかたなどがよくわかりません。 コレです⇒http://web116.jp/shop/netki/pn100hds/pn100hds_00 … 僕の考えでは・・・ リビング　モデム⇒ルーター(WEPキー)⇒PLC 部屋　PLC⇒PC というふうな感じで接続したいのですが、どうすれば接続できるかわかりますか？ ⇒はLANケーブルで、PLCは電源をさすことはわかってます。 ：モデムはWEPキーを外さないでやることと考えてください ：ADSLです ：ルーターはWARP STARです ・ あとパソコンはwindows7です なるべく簡単な接続方法を教えてください。(素人なんで簡単じゃないと全くわかりませんw） 以上ですが、この質問に回答よろしくお願いします。
シスコのルータは、なぜ世界を席巻しているのでしょうか？ 技術的に劣っていないということと、デジュールand/orデファクト標準を獲得したことが考えられると思うのですが。
パソコンの画面をテレビに映すには。 パソコンは→富士通のFMV-BIBLO NB55M/T で、テレビは→シャープのアクオスのLC－32E7 です。パソコンの画面をテレビに映すにはどうしたらいいですか？ 配線等の必要な道具と、 やり方を教えてください！ よろしくお願いします。
無線ランへの不安なこと、気になっていることがあります。 このたび、ノートパソコンを購入したので個人的に無線ランを導入したいと思っています。 そこで気になったことがあります。 2つあるのですが、以下の2つです。 ・無線ランの親機を買ってきて、通信の設定をしただけで無線通信が可能になるのか？ 無線ランの通信用の親機の他に何か必要な準備があるのでしょうか、ということです。 ・家では地元のケーブルネットワークと契約しているのですが、自分で勝手に無線を導入した場合、請求とかはどうなるのでしょうか？ もしも、自分が無線を導入した場合、家には有線でネットに繋いでいるパソコンと無線でネットに繋がっているパソコンが1台ずつ存在することになります。 その複雑な状況になる理由は置いときますが、そうなると無線の方を利用しているパソコンの分の利用請求がどうなるか気になります。 以上です。 回答してくださる方で、この部分がよくわからないというのがあったらいくらでも補足させていただきます。 なるべく答えていただきたいので補足が欲しい方はどんどん言ってください。 回答お願いいたします。
無線LANについて 自宅のパソコン（光回線、有線）にWiFiをするためのUSBコネクターを接続し、WiFiの環境を作りました。 http://buffalo.jp/products/catalog/network/wli-u … しかし近所で無線LANを使用している家があるらしく、自宅ではなくそちらに繋がってしまいます。 その無線LANはパスワードも何も設定していないようです。 どうすれば、その無線LANに繋がることなく、自宅のUSBコネクターに繋がるようになるのでしょうか。 また、他人の無線LANを無断で使用することは違法だと思うのですが、具体的にどのような罪に問われるのでしょうか。
パソコンの電源が自動で切れない設定にしたいと思っています。 「スタート」→「コントロールパネル」→「パフォーマンスとメンテナンス」→「電源オプション」とクリックしていき、「電源オプション」のウインドウが添付した画像です。 この設定で問題ないでしょうか？ もし変更すべき点がありましたら、教えてください。 WindowsXPを使っています。 どうぞよろしくお願いします。
無線らんについて教えてください。一台無線らん仕様のパソコンがありますが、この度もう一台無線らん内蔵のパソコンを購入しました。インターネットをしようとしたら、セキュリティナンバーを入力してくださいとのことでした。ナンバーは解らず、一台目の購入が５年前のことで購入時のCDロムも破損していて、調べることができません。有償で業者を呼ばないと無理と言われましたが、自分で調べる方法はありませんか？
YAMAHAのルーターRT58iについて質問です。 リモートデスクトップを使うためIPv4 静的IPフィルタを 設定したいのですが、インターフェースが2つあって どちらを設定するのか分かりません。 LANポート、PP[01]の2つがあります。どちらを設定するのでしょうか？
ルーターの事なのですが、色々試したりしたのですが、知識も足らず困ってしまい質問させて頂きます。 今まで、コレガのＷＬＢＡＲ-１１+子機のＶ２を使っていたのですが、無線機能が死んでしまったので、 親機をコレガの、ＷＬＲ３００ＮＮＨに換えました。そして子機カードの方で設定をしていたのですが、認証キーの所でつまづいてしまい接続出来ませんでした。エラーの種類は、認証キーの桁数が違うとの事なんですが、親機のキーは間違ってはいないです。どのような設定をしたら良いのか、同じ経験などされた方がいましたらご教授下さい。それとも、子機の方も買い換えた方が良いのでしょうか？
PC２台でネットを使っています。PC1はモデムに直接繋いで、PC2はモデム→ルーターで無線で と繋ぎ変えてやっています。ルーターがあれば２台同時に出来るんだろうと試しに PC1をルーターに繋いでみたらあっさりネットを使えたのですが問題はありますでしょうか？例えば２台同時にネットサーフィンできるんでしょうか？ それとも繋ぎ変えなくても済むということでしょうか？ アドバイスお願いします。
iPod touchを買ってWi-FIに繋ごうと思ったんですが 無線LANを受信するときにPCで表示されるIPアドレスと全く違うIPアドレスが Ipod touchで受信されているんですが・・・・ ネットワーク名も同じなんですけど IPアドレスだけが違うんです・・・・ 解決策を教えてください 無線LANは BUFFALOのWHR-G54S というやつです 説明が下手ですみません よろしくお願いします
ipod touchで外でもネットをするには？ ある懸賞に当選して新しいipod touchをいただいたんですが、 これを外でもネット接続できるようにするには どんな方法があるんでしょうか？ 自分で調べたところ、docomoやwimaxがサービスしている モバイル無線LANの機器？を購入して、 月額5～6千円払ってどこでもネット可能という方法と、 公共の無線LANサービスで接続する方法（有料？）が あるということが分かりました。 自宅のパソコンは無線LANでつながっていて 光回線なので不満はありませんが、上記のようなサービスは やはり遅いのですか？　ただ外で使うといっても 思い立った時にネットしたりメールしたりという程度で 使用頻度はたぶん1日に5～6分、乗り物で移動中も使えるなら 10～30分くらいになる日もあるかも？　でもその程度です。 そう考えると高い機器を買って、さらに毎月数千円払って というのは少しお金かかりすぎかな、と迷っています。 他に何かいい方法はないものでしょうか？ 自宅の無線LANにつなげてネットしている感じでは、 ケータイと違ってとても快適で見やすいので、 これが外でも使えたら便利だなー、と思うのですが、 ipodユーザーの方や、外でのネット利用に詳しい方、 ぜひアドバイスをいただけませんか？
ルータに設定したパスワードを忘れた お世話になります。 現在,Bフレッツで、プロバイダーをSonetでインターネット接続をしております。 ※ルータはバッファローの機器です。 今回、ルータを新しいものに変えるため、SonetのユーザID,パスワードが 必要になったのですが、その設定書類をなくしてしましました。 しかしながら、現在使用しているルータの画面は見れましたので、 そこからユーザ名は取得できたのですが、パスワードが「●●●●●●●」と 表示されていまして、取得できませんでした。 フリーソフトなどの無料のソフトを使用する形でも結構ですので、 パスワードを取得する方法を教えて頂けないでしょうか？？ 「Sonetに再発行の手続きを取れ！！」などではなく、この質問に答えて 頂ければ助かります。。。。
皆さんの知恵をお借りしたいです。 先日近所で落雷と停電がありその直後にインターネットが出来なくなりました。 幸いデータが消えたり電源が入らなかったりアプリケーションが起動しなかったりなどの致命的な不具合はありませんでしたが、ローカルエリア接続2というのに×がつきネットワークケーブルが接続されていません(Realtek RTL8139/810x Family Fast Ethernet NIC #2)とのこと。 ちなみにもう片方の1394接続(1394ネットアダプタ)というのは正常のようです。それからそれらのデバイスもデバイスマネージャーで確認したら正常のようです。 すぐにプロバイダに連絡しモデムを交換したのですが社員さんの持って来たノートPCでは家のLANケーブルを使用してもきちんとネットに繋がったため私のPCに問題があるようだと言われました。 その後教えてgooなどで調べてみると落雷被害ではまずLANボードがやられやすいとのことだったのでまず手始めにLANボードから交換しようと思いケースを開けたのですが、どうもマザーボード？と一体型PCらしくそこで手が止まってしまいました。想像していたのと全然違い簡単にLANボードの付け替えが出来そうには見えませんでした。 そのせいでどういう品を買えばいいのかが全くわかりません。 この場合どうやってLANボードを交換すればよいでしょうか？ また今回の不具合がLANボードの故障によるものとは確信がないのでテスト用としてなるべく安価なものを求めています。 その際LANボードの性能には拘りません。とにかくまずネットにさえ繋がってくれればいいです。 助言よろしくお願い致します。 OSはXPでサービスパック3 PCはFMVデスクパワーCE18Bです パーツの増設などは一切してません。
NAT機能について　現在　YahooBBでネット接続をしています。 機器の接続は下記の図のように繋いでいてモデムのNAT機能をOFFにしています。 　SoftBankのホームアンテナ（フェムトセル）を 無線LANルーターに接続しましたが繋がらないので 問い合わせをしたところ「モデムのNATがOFFだと繋がらない」と 言う事でした。 　YahooBB側に接続方法を聞いたところ ・モデムのNAT機能をONにする ・無線LANルーターのNAT機能をOFFにする ・フェムトセルは、モデムに接続 　上記のような回答でした しかし、そうなると　無線で、繋がっている機器は 繋がらなくなるのでは？ 　接続、設定　どうしたらいいでしょうか？
大変困ってます。hubを介してどちらか1台しか繋がりません、、、、 モデムからハブ（BAFFALO LSW TX5EP）に繋いで、ハブから２台（XPと7)のPCに繋げたいのですが、両方同時につなげることができません。 片一方のネット接続ができれば、片一方が繋がらない状況です。 同時に作業を行わないといけないため、作業がとまっております。 もし、何か解決法をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて頂けますでしょうか。 よろしくお願いします。
WHR-HP-GNは、ルーターが無くても使えますか？今家にあるのがモデム（ＳＢ５１０１） だけなので、質問しました 回答宜しくお願いいたします。
WHR-HP-G300Nだけでゲーム機をインターネットにつなげれますか。
ipodとパソコンで開いたitunseを接続するため（同期などをするため）にブルートゥースのUSBアダプタをかったのですが、うまく接続できません。 何かいい方法があれば詳しく教えてください。 ipod touchで、アダプタは　BT-Micro3E2Xです。
MZK-MF300N 機器とPCがワイアレス接続せずに困っています。 アクセスポイントとして ap-pc-●●●●●●　ap-game-●●●●●● が選択できるのですが 接続できません。意味がわかりません。 もうやけになってWPSボタンなどを押しまくったのですが WPSボタンを1度押してしまうと初期化しても暗号化キーは「12345678」に戻らないのでしょうか？ もし戻らない場合、暗号化キーを確認する方法はありますか？
ゲーム機をインターネットにつなげたいのですが、親機だけでつなげれますか。あと子機だけでつなげれますか？
ルーター？ハブ？ PCにあまり詳しくないので教えて下さい。 この度iPhone4を購入し、fon（wi-fiルーター）を貰ったのですが、 うちのモデムにはLANポートが無く接続できません。 モデムは NEC Aterm WD701CV です。 この場合、何を購入しfonを接続すればいいのでしょうか？
ノートパソコンの無線ＬＡＮ機能と、bluetooth機能の違いについて お世話になります。 最近ノートパソコンを購入したのですが、 そのパソコンに無線ＬＡＮ機能と、bluetooth機能の２つ付いています。 無線ＬＡＮ機能は、無線アクセスポイント経由でインターネットに接続 ※暗号化のWEP等を使用できる。 できる機能と思うのですが、 bluetooth機能は具体的に何をする機能でしょうか？ お手数ですがよろしくお願い致します。
wi-fiがうまくいきません；； ポケモンのwi-fiをやるために wi-fiのUSBコネクタのG-Nextっていうのをおととい買ってきたんですが・・・ アンテナは３本立ってるんですがwi-fi設定ってとこで接続テストをやると 最初は３本なんですが途中でいきなり０本になってしまうんです・・・ そして 「エラーコード５２２００」 「wi-fiコネクションに接続できません。接続先の設定をご確認ください。アクセスポイントの設定をご確認ください」 と出ます・・・ 設定って何やればいいんですかｗ 詳しい方おしえてください
わたしのVistaのコントロールパネルをのぞくと、そこにBluetoothがあります。これは内蔵Bluetoothというモノですか? 後はドングル（なんかUSBポートに差し込むもの）を買えば、携帯やその他の機器と無線で情報をやりとりできるのですか?
無線LAN　11nについて 無線通信が11nで通信しているかを確認するにはどうしたらいいですか？ 環境はバッファローAirStation WHR-HP-GN PCはvistaから７へのアップグレード版 ノートPC内臓無線LANはアセロス製かと、IEEE 802.11n ドラフト2.0準拠となっています。 クライアントマネージャーｖをインストール そこで、画面右下のタスクトレーのクライアントマネージャーｖのアンテナアイコンをマウスオーバーすると、20MHz帯では75Mbps、40MHz帯では150Mbpsと理論値が表示されます。 実効速度は20MHz帯では30Mbps弱、40MHz帯では1割程度上がるだけです。 PCとルーターの距離は別の部屋で直線５～６ｍくらい（木造） セキュリティはWPAにしないと11nがつかえないようなので、そうしてます。 そこで、お聞きしたいのが、自分の通信は11nなのでしょうか？ ステータスを表示させても、チャンネルと（gかb）としか表示されません。 いろんなところを表示させても、n/g/bと表示されていたり… 確実にこの規格で通信しているという確認はどこでするのですか？ 11nという規格は倍速モードがありますが、これは11nに限った話ですか？ g/bでも倍速は使える（有効）になるのですか？ さらに、アダプタが倍速モードに対応していないと機能しないと聞いたことがありますが、802.11n ドラフト2.0準拠で対応できるのですか？このドラフトというのは、正規版ではないとの解釈をしてますが。 以上、初歩的な質問で申し訳ないのですが、よろしくお願いします。
b規格の無線LANルータのg規格対応ルータへの変更による速度アップ 現在IEEE802.11ｂの無線LANでを使っています。仕様では11Mbps対応とあります。DSLは24Mです。 無線接続されたPCから、速度測定が出来るWEBSITEで測定すると4Mbps位で11Mに対してかなり低い値でした。 この場合、g規格対応のルータに変更しても速度アップは見込めないのでしょうか? 宜しくお願いします。 *corega WLBAR-11 *Windows XP *11 Mbps対応無線LANカード
ソフトバンクのC01LCを、無線LANモバイルルータCQW-MRBに繋いで利用したいのですが、下記マニュアルの全パターンを試みても接続ができませんでした。 http://www.planex.co.jp/support/download/router/ … ちなみに、CQW-MRBのファームウェアは1.04、C01LCには定額制(A)のSIMを入れております。PC直付のときは正常に通信可能なので、料金未納はありません。C01LCとSIMも自分名義のもので、契約上の問題もないと思います。また、設定内容については以下の通りにしています。 キャリア　イーモバイルパケット通信 アクセスポイントの電話番号　*99***1# ユーザID　em パスワード　em CID　1 プロトコル　IP APN　emb.ne.jp そこで、色々調べてみたところ、CQW-MRBと同系列と思われるCQW-MR500のFAQで以下のような記述 http://faq.planex.co.jp/itemfaq.do?faq_id=1357&i … があったので、これの通りに、アクセスポイントの電話番号を「T*99***1」に変えてみたところ、とりあえず接続は出来るようになりました。 前置きが長くなりましたが、以下の３点について、部分的でも構いませんので、ご存知の方ご回答をお願いします。 １．最終的に接続できた設定内容（電話番号の頭にTをつけた）で使用した場合、通信料は国内定額の対象になっているのでしょうか？ ２．電話番号の頭のTはどのような意味があるのでしょうか？（C01LCをPC直付の場合、頭にTは付いていないので気になります。） ３．C01LCとCQW-MRBを使用している方は皆さんこのように設定しているのでしょうか？最初に記載のマニュアル通りの方法では無理なのでしょうか？
ルータ無しで、connectifyという、windows7搭載機をアクセスポイントにするソフトは使えないのでしょうか？ connectfcliantsのところにクライアントが表示されるのですが、クライアントでインターネットに接続できません。 PCはaspire　5740-15で、モデムはMS5です。
WindowsXPとubuntuをデュアルブートしましたが、WindowsXPはネットにつながったのに対してubuntuはネットに繋がりませんでした。以下の１～２の質問があります。 １、VMWareで試したところ、Fedoraとubuntuは設定しなくてもネットワークに繋がったのにデュアルブートするとネットワークに繋がらなくなるのは何故でしょうか？VMWareが自動でやっているからなのでしょうか。 ２、最低限必要な設定は何でしょうか？家ではNTTフレッツ光プレミアムファミリータイプを使用しています。
USB無線LANアダプタについて 明日発売の「ポケモンブラック・ホワイト」のためにwi-fiをつなげようと 思っています。 USB無線LANアダプタを使ってwi-fiをつなごうと考えているのですがどんなUSBアダプタを使えばいいかよくわかりません。 初心者でも分かりやすく使えるお勧めのUSBアダプタを教えてほしいです。 色々調べましたがあまりわかりませんでした・・・。 PCはWindows Vistaを使っています。
ルーターなしの無線ＬＡＮを 今光ファイバー、電話等々使っています。 　　↓ 　ルーター(高価なもので変更予定なし）→→無線ＬＡＮ→ＰＣ 　↓　↓　 電話　ＰＣ(数台） 無線でＰＣを使いたいのですが、 ルーターなしの無線ＬＡＮはどのようなものがありますか。 今頃の物は全部ルーターなしに切り替えることができるのでしょうか。 お勧めの物ありましたが教えてくださいませ。
メーカーの違う無線LANの接続の仕方について 現在バッファローの WZR2-G300Nを使っていますが、 以前使っていたArtemStationの WL54TE を使うことができないものかと思い書き込みをさせていただきました。 Artemのユーティリティを使って親の方の電波を拾ってみようとしましたが、 見つけることができませんでした。 新しく無線の機器を買ってもよいのですが、使えたらそれに越したことはないので…。 子機の方でどうSSID等の設定をすればよいでしょうか。
とりあえず２台のＰＣでＡにＵＳＢ接続された外付けＨＤＤを共有使用とした場合、ネットワークを組んでいますのでマイドキュのみ共有にしていますがその中に外付けＨＤＤのショートカットを置きＨＤＤ内には入れて、ファイルも開くことが出来ますが、上書きやＢから新規に画像を取り込もうとすると出来ませんでした。どうやったら出来るのでしょうか？ ＯＳ-ＸＰ同士、外付けＨＤＤ-ＵＳＢ接続、
先程yahooのニュースでバッファローwi-fiという製品が製品検品に使用したＰＣがウイルスに感染していたというニュースがあり、この製品自体にどのような影響があったのかが全く理解できません。現在オークション購入のバッファロー無線ルーターを使用中のため、とても不安です。素人にも理解できるように説明をお願いします。
ギガビットLANにおけるジャンボフレームについて教えてください。 現在、XPのPCとBuffaloのNASをスイッチングハブを通してつないでいるのですが、ジャンボフレームを使った場合とそうでない場合で読み書きのスピードがほとんど変わりません。そこで、何か設定が間違っているのか、それともそもそもこの程度のスピードのものなのか、お詳しい方にご教示頂きたく質問する次第です。 お詳しい方、アドバイスいただけたら幸いです。 PC：Windows XP Service Pack 3 Network Adaptor:Marvell Yukon 88E8001/8003/8010 PCI Gigabit Ethernet Controller Jumbo Frame使用時のパケットサイズ：9014バイト NAS：Buffalo LS-XH1.5TL Jumbo Frame使用時のパケットサイズ：9694バイト PC, NASともにJumbo Frame使用時（CrystalDiskMark3.0） Read[MB/s] Write[MB/S] Seq 45.31 52.00 512K 24.89 47.31 4K 0.551 2.661 4KQD32 0.560 3.112 PC, NASともにJumbo Frame使用しない時（CrystalDiskMark3.0） Read[MB/s] Write[MB/S] Seq 45.53 40.72 512K 24.35 41.03 4K 0.544 2.711 4KQD32 0.548 3.880 以上、宜しくお願い致します。
基本がわかってない質問ですみません。 パソコン２台とプリンター１台をつなぎたいのですが、インターネットがない環境でＬＡＮは無理でしょうか。ＵＳＢハブで切り替える方法以外にはないでしょうか。 また、赤外線通信機能が、プリンターにもパソコンにもついていればパソコンに赤外線通信用のソフトがついていて、印刷できるのでしょうか。その場合ワープロソフトなどで赤外線通信で印刷するときは、 どんな手順になるのでしょうか。 新しく機器を揃えるのに悩んでいて、基本がわかってないもので困っています。 どなたか、めんどくさいかもしれませんが、教えていただけないでしょうか。
NAS(バッファローＬＳ－ＸＨ１．５ＴＬ)に保存した動画や写真をDLNA機能でTV(ソニーEX500)で見たいのですが、TV側でNAS本体は認識されてるのですが、フォルダーやファイルが認識されず困っています。 マニュアルやFAQを見て設定に間違いはないとおもうのですが。 ファイル形式等は問題ないと思うのですが、何が原因でしょうか？ またPS3からも同様でNAS本体は認識されていますが、中のフォルダー、ファイルが認識されません。
現在eo光マンションタイプ100Mのサービスで契約しています。 VDSLモデムに直接繋げると、下りで70M近く出るのですが、ルーターを介した途端に20M~30M程度まで速度が低下してしまいます。 使用しているルーターはWHR-G54S http://buffalo.jp/products/catalog/item/w/whr-g5 … です。 スループットが67？MBらしく、1000MB対応のルーターに買い換えることによって速度の向上が見られるのかどうか教えていただきたいです。 またスループットが67MBであるのに対して、下りの速度が20~30Mしか出ないのは別の原因があるのかどうかなど、教えていただけませんか。 ちなみにPC-ルーター間、ルーター-モデム間のケーブルに関しては問題無いと思います。 PCのOSはVISTA 32bit MTU,RWIN等の設定は試みましたが、VISTAでは不要、というより設定不可能らしいので上りのAFDなる値のみいじっています。 速度測定はここで行いました http://speedtest.k-opti.com/ よろしくお願いします。
最近新しいＰＣを購入し無線ランでつないでいます。 古いほうのＰＣも無線ランに変えたいのですが、 機種が古いため無線ランを増設しないといけないのですが、 ＰＣは『PC-LL7007D』を使っていまして 無線ランの方は『WHR-HP-G300N』を使っています。 このＰＣに対してこの無線ラン親機とつなげれれるUSB接続子機ないしPCMIAカード子機はあるんでしょうか？ よくわからない状態で質問していますので、質問の内容自体破綻していましたら申し訳ありませんが、 ご存知のかたおられましたら宜しくお願いいたします。
強力な（できるだけ遠くくまで飛ぶ）無線LAN親機を探しています。 使用する場所は比較的見通しの良い室内です。 使う電波は、ｂかｇです。 今、検討しているのは、BUFFALO製のWHR-HP-G300NとWLE-2DA(指向性アンテナ）の組み合わせか、 NEC製のWR8170N(ハイパーロングレンジ対応）です。 これらの他にもっと強力な親機があれば知りたいです。 よろしくお願いいたします。
無線ラン強度 私は今友達に無線ランの強度を確かめて欲しいと頼まれたのですが、探してみてもいいのが見つかりません、自分のも調査してみたいのですが、なにかいいフリーソフトはないでしょうか？(クラッキングソフトでもいいので(友達の了解のもとで行うから))
無線プリントサーバについて 11nのルータを購入しました。 バッファローWHRHPG300Nです。 あと無線プリントサーバを購入して接続予定なのですが 検索してもｂｇ対応のものしかみつかりませんでした。 上記ルータを11nモードで動作させても、bgの無線プリントサーバと通信できるものなのでしょうか？ 通信周波数によっては互換性がありそうなのですが自信がありません。 ご教授ください、よろしくお願いします。
　メーカーの違う無線ＬＡＮ機器の接続について教えて下さい。 ・親機：Logitec「LAN-WG/RA」 ・無線ＬＡＮコンバーター：I/Oデータ「WN-AG/C」 　この２つを無線で繋ぎたくI/Oデータに問い合わせをしたところ 電波の規格的には繋がると言う回答でした。 　＜LANコンバーター＞に親機（Logitec「LAN-WG/RA」）に登録してる SSID、ＷＥＰキーを設定し完了したのですが ＜LANコンバーター＞側から親機（Logitec「LAN-WG/RA」）は、 見えているのですが　ネットには、繋がりません。 　親機側（Logitec「LAN-WG/RA」）も何か設定しないと いけないのでしょうか？ ※セキュリティをオフにして設定しました。
無線接続1回目は必ず失敗します PCはWindows7 Home edition、無線の親機はNEC Aterm　WR8300Nを使用しています。 WR8300Nの設定はローカルルータモード、SSIDステルスON、MACアドレスフィルタリングONです。 毎回SSIDを打ち込むのは面倒なので、PC側でSSIDは記憶しています。自動接続は利用していません。 この状態でPCを起動した直後、Window7のタスクトレイにある無線のアイコンをクリック →接続したいSSIDをクリックとして接続しようとすると、 必ず1回目は失敗します。そして必ず2回目は成功します。 そして1回目に接続失敗する前はそのSSIDの項目のアンテナの記号は電波なし、 1回目の接続に失敗したあとはアンテナの記号は5本（フル）の状態に変化します。 PCを立ち上げてからの時間が関係あるのかと、接続せず放置してから接続を試したこともあるのですが、 やはり1回目は失敗、2回目は成功します。 ちなみに同じ無線LANを使用しているWiiは接続エラーなどなく問題なく接続できています。 1回目から失敗せずに接続できるようにしたいのですが、どのような設定変更をしたらいいのでしょうか？
バッファローWHR-HP-G300Nで任意のiphoneだけ弾くことはできますか？ もしくは他のiphoneが接続していないか調べることはできるでしょうか？ 寮なので、親機のSSIDと暗号化Keyは見えてしまいますが、回線料を払ってない人が勝手に繋いで使用していないか知りたいです。SSIDと暗号化keyは変更したくありません。
ブロードバンドルータと通常のルータの違いとは？ 私はIT系の企業に勤める1年目の新入社員ですが、先日先輩社員の方から下記の様な突っ込みを受けました。 「この前の作業報告書に"ブロードバンドルータ"と書かれていたが、どうしてわざわざブロードバンドを付けたんだ？」 その時は深く意識せず思いついたまま書いてしまいました。と、回答しましたが、技術者として"何となく"で書くのは良くないと、ブロードバンドルータと通常のルータの違いに来週までに調べるよう、先輩から課題が出されました。 ルータについてはLANとLAN、またLANとWANを繋ぐための中継機としての役割を果たすものである事は理解していたので、 ブロードバンドルータについて詳しく調べました。その結果 "ルータの基本的な機能に加え、ブロードバンド回線利用環境に適した機能（アドレス変換機能やDHCPの設定など）を備え持つ、小規模ネットワーク向けのルータ" が、よく言われるブロードバンドルータと呼ばれる物である事が分かりました。 調べた内容を先輩社員にはそのまま伝えようかと思いますが、そもそもの課題の内容が"違い"を調べて来いというものであり、 今回はブロードバンドルータの機能について調べただけでした。 ブロードバンドルータと呼ばれる物がどういう物かを説明する事が、その違いを説明する事になるのでしょうか？ 通常のルータとの違いという点では、その差を説明するのが難しく、困っております。 通常のルータとの違いを説明する場合、何か良い説明方法はございますでしょうか？
USBを停止せず抜く上司がいます。 会社であるソフトを使用していて、そのソフトを起動させるためには特定のUSBメモリスティックをPCに差し込まなければいけません。 手順としてはUSB差し込み→デスクトップ上のソフトのアイコンクリック→起動→使用→終了後、USBを抜く。（仕組みはよくわかりません） 私はソフトの使用が終わった後はタスクバーの「安全な取り外し」でUSBを停止してから抜いているのですが、上司はそれをしていません。 私が「安全な取り外しをしないと危険なのでは」と進言しても「今まで８年間問題がなかった。本当に危険なのか」と言ってとりあってもらえません。 確かに「本当に危険なのか」と問われたら、何がどういう風に危険か、ということが具体的に説明できませんし、「安全な取り外しをしなくてもよいケース」もあるのではないか、という疑問もありそれ以上いえません。 実際のところ、どうなのでしょうか。 常に危険性をはらんでいるのなら、それがどのくらいのリスクをはらんでいるのか（「安全な取り外し」を必ず選ばないといけないレベルなのか」）等教えていただければと思います。
パソコンに詳しい方お願いします 近日停電があるのですが、突然電源落ちると困るのであらかじめ電源を落とします。今パソコン、ルーター、ＯＮＴ（ＡＭＮ1500ＰＲ20ＥＧＦ）、光電話（ターミナルアダプターＴＡ）をつないでいます。電源を切る場合、入れる場合の順番等注意事項を教えてください。 現在問題なくつながっていますので電源を切った場合どうなるかと思うと凄いストレスになります。
ＰＣなどがなくても、利用できるネットワークカメラで、Ustreamにリアルタイムでアップできる商品はないのでしょうか・・？　探してるのですが、よくわかりません・・。
無線ルーター、どんな基準で選べばいいでしょうか ipodtouchを買う予定でせっかくなので無線を使えるようにしたいのですが 無線ルーターと言ってもたくさん種類があるので何を選べばいいのかわかりません 安いに越したことはないのですが安い分速度が遅いとかで満足にネットができない等 生じると思うので質問しました。 ipod touchでネットを快適に使用するには何を買えばいいか推奨してもらいたいです。 (ちなみに、すでに有線でネットをしてます。無線ルーターさえ買えばいいんですよね)
PCとHDDコンポの接続について。 PCからHDDコンポに音楽を転送したいのですが、今までLAN接続で転送していましたが、 windows7にしてからHDDコンポが認識されなく、共有ができなくなりました。7には対応してないようです。USBメモリに入れてからコンポに入れることはできるのはわかるのですが、他に方法はありませんか？ コンポの差込み口を見たら、ＰＣにあるUSBの穴と同じ形のUSBの穴しかなかったのですが、ＰＣ同士でのデータ転送用のＵＳＢケーブルでは転送できないでしょうか？その他に何か方法があれば教えて下さい。
インクジェットプリンタをWin/Mac両方からプリントする方法をお教えください。 　1台のインクジェットプリンタ（Canon PIXUS 990i）を、Intel iMacとWindows 7で共有したいと思います。今は、単純にUSBを抜き差しし直してプリントしていますが、面倒なのとUSBポートの接触不良が心配です。 　現在の仕様は、１本のLAN回線をスイッチングハブで分岐させて、MacとWinにネット接続させています。 　手元の市販のガイドブックでは、ポストスクリプト対応プリントでない場合は、プリントサーバを使うよう解説がありましたが、実際にはなかなか条件に見合う商品（Win/Mac両対応）が見当たりません。 もっとも近いかな、と素人判断で選んだのが、「PLANEX」という会社の「Mini-102M」ですが、WinはVista、Macは10.5まで、対応プリンターの中には「990i」は入っていませんでした。 　「Mini-102M」が利用可能かどうかをご教示いただいても結構ですし、他社商品をご紹介くださっても結構です。また、他の共有方法をご存知でしたらお教えくださっても嬉しいです。 　当方、何分ズブの素人です。あまり難しいことは分かりません。できるだけわかりやすくご説明いただけば幸いです。 　以上　ご教示・ご指導よろしくお願い申し上げます。
バッファロー〈エアステーション〉 11n技術150Mbps（規格値）について。 11n技術150Mbps（規格値）11g＆b 無線LANブロードバンドルーターWHR-HP-GNの購入を考えています。 現在使っている、ノートPC（vista）の内臓無線LANはIEEE 802.11n ドラフト2.0準拠となっています。 このルーターの11n技術搭載というのは、普通の11n/g/b搭載とは違うものでしょうか？ このルーターとで11nの無線通信は出来るのでしょうか？ 環境はEO光100Mbpsです。 また、XPのPCも混在していて、11g/bにしか対応していません。 この場合、11nに対応している方は11nで、未対応の方は11gで同時に無線通信できるのでしょうか？ それとも、すべて下位の11gに統一されてしまうのでしょうか？ また、11nで通信する場合は、セキリュティをWPAにする必要があるのですが、いろいろ種類があって意味がよく分かりません。 そこで、通信内容はさほど重要でもないので、できるだけ簡単なWPAで暗号化したいと思ってます。 WPA、WAP－PSK、WPA（TKIP）、WPA（AES）、WPA２、WPA２AES　… メーカーによって同じ種類のものでも表記の仕方が違うだけというのもあると思います。 はっきり言って、調べたのですが私の頭では整理がつきません。 一番簡単な、もしくは一般的なWPAを教えてください。 現在は11g/WEPで暗号化しています。 よろしくお願いします。
アイチューンのアカウントの作成のやり方とコード番号の入力のやり方を教えてください。 回答になっていない回答は結構です。
PT2にてパソコンHDD内で録画したTS画像を、レグザZH8000にて見られるのでしょうか？ また、そのやり方について教えて下さい。宜しくお願いします。 現在の状況は、LANでHUB経由にてインターネット、PC、TVと繋がっている状態です。
PCの周辺機器についておききしたいのですが、今現在ＮＴＴから借りているＡＤＳＬモデムＭＳ５Ｂというモデムをつかっているのですが、これでハブを買ったら２台目のＰＣでも使用できますか？おそらくルーターではないので無理だと思うんですが…無理なら無理でルーターを購入したいのですが…有線のルーターでいい物はありますかね？
Bluetooth機器について詳しい方教えて下さい。 パソコンに、Bluetoothアダプタを接続し、 Bluetooth対応の、ヘッドホン、マウス、キーボード、PS3コントローラなどを使いたいと考えています。 アダプタ１つで、全ての機器を接続できるのでしょうか？ ４つの機器を接続するには４つのアダプタが必要でしょうか？ （４つも使うと電波で頭がおかしくなりませんか？） 重ねて質問恐縮ですが、Ver2.1は、Ver3.0と比べ、IEEE802.11nへの干渉が大きいですか？ 具体的に下のアダプタを検討しています。 http://www.planex.co.jp/product/bluetooth/bt-mic … Windows7 64bitです。 よろしくお願いします。
ipconfig/allでMACアドレスを調べてみたのですが、 インターネットアダプターローカルエリア接続と Wireless Lan adapterワイヤレスネットワーク接続の違いって何なのでしょうか？ どちらにも物理アドレス(MAC)があるみたいです。 別々のメーカーのものみたいなのですが。 他にもTunnel adapterローカルエリア接続などに物理アドレスが付いているようですが、 これはそれぞれどのような役目を持っているのでしょうか？ 親機として使ったアドレスと子機として使う場合のアドレスということ？
無線LAN セキュリティ　WEP64について 現在、自宅で無線LANルーターでPCで数台が稼動しています。 親機は貰い物のcorega製、子機は様々でPC内臓のNEC製や、corega製LANカードやBAFFALO製など混在しています。 無線LANのセキュリティは設定も簡単なWEP64にしています。 しかし、今では時代遅れだという指摘もあります。 WEP64だと、どれくらい危険なんでしょうか？ サイバー企業が集まるようなビルのなかで使うには危険が多いかも知れませんが、 普通の住宅地でたかだか半径数十メートルの範囲に、ハッカーみたいな人間がいれば別なんでしょうが… そんなに簡単に破れるものなのでしょうか？ ちょっとPCに詳しい程度の人間が、特殊な機械を使わずに破ってしまえるようなものなのですか？ それに数十メートルしか電波は飛ばないですよね。 まさか、何キロも離れた微弱な電波をキャッチして進入するなんてことあるのでしょうか？ また、WEP64もWEP128も、そんな人間にかかれば、大してセキュリティの強さはなんて変わらないのでしょうか？やはり128の方が面倒くさいのでしょうか？ よろしくお願いします。
電話モジュラーケーブルを延長するかLANケーブルを延長するか？ ケーブルTVの有線LANからauひかりの有線LANへ変更しなければなりません。 そこで大きな問題が見つかりました。現在居住のマンションは築32年の結構年季が入った建物です。当然ながら（笑）、壁にある電話モジュラージャックは玄関にしかありません。もちろん、そばに電源コンセントもありません。ということは、ケーブルを延長敷設する必要があります。今まではケーブルTVのネットワークですからTVアンテナからモデムへ接続という形でした。さて対策というか、方法は2通り。 1）玄関にある電話モジュラージャックにモデムを接続配置し（電源は延長コードにて確保）、そこからPCがあるリビングまでの約10mの距離をLANケーブルにて延長接続。 2）玄関にある電話モジュラージャックに、電話モジュラーケーブルを約10m（PCがあるリビングまでの距離）延長させ、PC横にモデム設置し、通常通りLANケーブルにて接続。もちろんモデム電源確保は問題無し。 上記のうちいずれかの方法になるかと思われますが、気になるのは信号劣化による速度低下や速度不安定です。 そこで、お尋ねしたいのですが、どちらの方法がベストでしょうか？または、他に良い方法はありませんでしょうか？ 無線LANという方法もあるのでしょうが、一度も試したことがなく、無線による費用対効果の損失が怖いです。 どうぞ、皆様、「教えて！Goo 」です。
iPhone4やPSPで無線LAN、wifiを使用したいのですが接続できません。本体裏に貼ってあるシールをみてSSIDを確認して表記してるKEYを入力しているのですが、なぜかなんどやっても「パスワードが違います。」と表示されてしまいます。どうすれば良いかアドバイスお願いします。 因みにPCでは普通に無線LANを使用できています。セキュリティはAOSSを使って自動で構築しました。
無線LANルーター廉価版のおすすすめは？ 安くて、電波のよく飛ぶ（通信距離の長い）のを探しています。 高価な物はそれなりに性能が良いのは分かりますが、 価格的にはネット価格で7,000円までで、使い方は高度な使い方はしません。 普通にインターネットと、動画をストレス無くDLできればいい程度です。 高速オンラインゲームなどはしません。 現在の環境は母屋にルーターを設置、メインマシンがVISTA（11n対応）とXPの混在でルーターは5年以上前のcorega製（NTTからのレンタル品を貰ったものです）11g対応です。 ですから性能は最低限の性能しかないと思います。 問題は、離家にあるXPのノートです。 両家とも木造建てで直線距離２０～３０ｍくらいです。窓際設置でかろうじて見通しがある程度です。 現在はBAFFALOの指向性アダプタ　WLI－U2－G54HP　を使用しています。 なんとかつながる程度です。電波強度は３０％程度、通信速度１０～２０mbps ネット速度測定も計測不能なほど不安定です。 お世辞にも快適とは言えません。 ルーターを少しこましな物にすれば、かなり改善されるのではないかと思います。 そこで候補は次の２点です。 ロジテック　SkyLink LAN-WH300N/DR バッファロー　AirStation NFINITI HighPower WHR-HP-G300N どちらが、電波強度というか通信距離がすぐれているでしょうか？ 他にもお勧めの物がありましたら教えてください。 一応、形状的はアンテナが２本くらい出ている方が、アンテナが隠されているより、良さそうな感じがしますがどうでしょうか？特にデザインにはこだわりません。 無線子機がBAFFALOなら親機もBAFFALOの方が相性というか受信感度が良いというのはあるのでしょうか？ よろしければ、ご教授お願いします。
他社同士の無線LANルーターの中継 URoad5000というWIMAXモバイルルーターで現在インターネットなどをしているのですが、端の部屋のパソコンだと電波強度が弱いので、押入れにねむってるBAFFALOのWHR-G54Sという無線LANルーターを使って、無線の中継をしたいのですが、そもそもこのようなことはできるのでしょうか？ できるのでしたら方法をご教授ください。 ちなみに自宅のパソコンはすべてWindows7です。
eo光回線100M 解説するに当たって無線LANルーター買い替え検討中です。 いろいろ調べたのですが分からないことがありますので教えてください。 現在　下り２M ADSLーーーーWR6600（NEC） ーーーーーー１ 有線PC 　　　　　　　　　　｜ 　　　　　　　　　　　ーーーーーー２ 無線カード54AG（NEC, n非対応 g接続）2階 　　　　　　　　　　｜ 　　　　　　　　　　　ーーーーーー３ win７内蔵無線（n対応） 2階　　g接続 光にして　n接続で　３　を高速接続したいのですが、　 ２をg　で接続していると、下位互換などで　n　接続のPCの速度が落ちるとかありませんか？ 倍速設定（300M）は　２の無線カードでも接続することはできますか？（150Ｍのみ対応で　300M非対応とかないのかな？）
ノートパソコンのMACアドレスを付近の住民に知られてしまったら、 どうなりますか？ 今まで無線lanを一度も使った経験がなかったので、 自分が導入する前に試しに付近のセキュリティーを掛けていないAPに一瞬繋いでみたとして、 そのAPがハニーポッドだったら、知られたこちらのMACアドレスを使って、こちらに攻撃を仕掛ける事は可能ですか？ ・・・かっ仮定の話ですよっｗ MACアドレスはWEPでは暗号化されずに、飛び交ってるらしいですが、 WAP2を使っていても、簡単に傍受されてしまいますか？ MACアドレスを変更するソフトを使って変えたMACアドレスはOSをLinuxなどに変更した場合でもそのまま有効ですか？ このままノートパソコンのMACアドレスを変更せずに自分の無線環境を構築したら、 ノートパソコンのMACアドレスと自分の無線環境を結びつける事は可能ですよね？ よろしくお願いします。
今、フレッツ光でPC1台を接続しています。 モデムとPCを繋ぎ、フレッツ接続ツールを使って接続しています。 もう一台PCを増やしたいので、ルーターを導入しようと思うのですが、 調べたところルーターを使うとフレッツ接続ツールは不要とのことでした。 私は、どうしてもフレッツ接続ツールを使いたいのですが、このような接続方法は可能ですか? 可能ならばどのような設定になるのか教えてください。
80番　433番　ポート開放ができずに困っています。 osはWin7　モデムはRT-200KI　無線ルーターはWZR2-G300Nを使用しています。 ファイアウォールの停止、ウィルスソフトの停止、ルーターのポート開放設定も試してみたのですが ポート開放ができません。 80・433番　以外は開放できてるようなのですが… モデムにもルーター機能が付いているようなのですが、開放の為に何か設定が必要なのでしょうか？ 回答お願い致します。
モデムについて。長文すいません 僕は、家にモデムがすでにあります。でも有線LANだとモデムが遠くにあって 線を引いてくると、ものすごく家族からじゃまだといわれます。 といって無線LANもあるのですが、ものすごく遅いんですよ。 そこで自分の家はマンションで壁とかに、ネットにつなぐやつがあるのですが(名前はわからないです) お金もあまりないので、少し安いモデムを買ってきて有線でつなごうと思うのですが 安いモデムを買っても通信速度とかは落ちないのでしょうか？ あまり知識がないので、できればおしえてくれれば助かります
WR8300Nを無線機能で使った場合、ノートパソコンなどがそれに対応してなければ 新たに無線lanの子機も買わないといけないのですよね？ 自分の使っているノートパソコンが内蔵で802.11i (WPA2)接続に対応していれば、 これはWPA2-"AES"でも使用できると考えて良いのでしょうか？ それともAESでは使えない場合もあるのでしょうか？
外付けハードディスクをＬＡＮでつないでいますが　接続できません。 先日引越しをしたのですが、引越し前と同じ環境にしているはずなのに　接続できません。 ＰＣと直接ＬＡＮでつなぐと　接続できるのですが　ＨＵＢを中継すると接続できません。 なお、テレビの録画をその外付ＨＤＤにしてもいるのですが、 テレビからは、接続は出来ます。 なぜ、ＰＣからは接続できないのか　分かりません。 どなたか、心当たりありませんでしょうか。。。。
光回線100M 無線LANルーター買い替えについて 光回線100M 解説するに当たって無線LANルーター買い替え検討中です。 いろいろ調べたのですが分からないことがありますので教えてください。 現在　下り２M ADSLーーーーWR6600（NEC） ーーーーーー１ 有線PC 　　　　　　　　　　｜ 　　　　　　　　　　　ーーーーーー２ 無線カード54AG（NEC, n非対応 g接続）2階 　　　　　　　　　　｜ 　　　　　　　　　　　ーーーーーー３ win７内蔵無線（n対応） 2階　　g接続 １、現在 NEC WR6600（6年前）g規格 を使っています。　最近の150M 300Mの無線にしたらにしたらg・ｎでの無線でも感度はよくなるのでしょうか? ２、親機をNEC以外にした場合、 子機NECの54AGでも受信はできますか？ ３、他メーカーの同価格対でオススメがありましたら教えてください。 コレガCG-WLR300NM アンテナ2本 300M ★MIMO搭載 http://corega.jp/prod/wlr300nm/ ロジテック LAN-W300N/R 2本 300M http://www.logitec.co.jp/products/wlan/lanw300nr … NEC AtermWR4100N アンテナ1本 150M http://121ware.com/product/atermstation/product/ … バッファーろ アンテナ1本 １５０M http://buffalo.jp/products/catalog/network/whr-h … コレガだけ同価格帯でMIMO搭載なんですがこれだけ上位・・・・・？ nec,バッファローで同じクラスの製品だと1500円ほど高いので、いいなと思うのですが 信頼性にかけるからでしょうか？ ４、 １５０M ３００Mと有りますが、 光１００Mにする場合だと300Mは意味ないですかね？
無線LANのことをご教示下さい！ 現在、KDDIの「ひかりOne」に加入しています。 現在PCを置いている場所から離れた部屋で、インターネット接続をしたいと思います。 無線LANを使って行いたいと思いますが、どのような機器を使えば良いでしょうか> 因みに、離れた場所で使用したいNote PCには、無線子機の機能がインストールされています。 宜しくお願い申し上げます。
WZR-HP-AG300HにWLAE-AG300NをAOSS接続したいです。両者のAOSSボタンを押して接続を試みたのですが、同じ部屋の中で角度や距離を変えて何度やっても接続エラーとなって接続できません。マニュアルでは接続できると書いてあるのですが、これは故障でしょうか？それともやり方が悪いのでしょうか？
今までJ:COMネットをWZR2-G300Nを介して無線LAN接続していました。今回WZR-HP-AG300Nを手に入れたので、これを無線LANルータにしようと思います。するとWZR2-G300Nが余るので、これをアクセスポイントとして利用したいのですが、こういったことは可能でしょうか？
バッファローのWYR-G54/PNを利用して無線LAN接続をしています。 i phone でWi-Fiで接続しようとしたら下記のエラーが起きております。 (1)セキュリティの種類をWPA-PSKにするとネットワーク接続がされない。 (2)WEPにするとi phoneはネットワークにつながる（無線LANの表示がされている）がインターネットに接続されない。 尚、ファームウェアは2006年のものが最新となっておりました。 もうルータを買い替えるしか方法はありませんか？ 何か改善策がありましたら教えて下さい。
GW-US54Mini2でwifiができない。 マニュアル通りに行い、ドライバのインストールまでは行えたのですが、タスクトレイ上にあるアイコンをダブルクリックをし、WPS→PBCをクリックしてもWPS Probe IEの欄を見ても WPS status is connecte succesfullyと表示されず代わりにFaildと表示されてしまい、作業を続けれません。 公式FAQを見ても回答が見つからず困っています。どうかよろしくお願いします。 製品:GW-US54Mini2 OS:Vista PC:DELL XPS M1330 補足として必要な情報があれば挙げます。 よろしくお願いします。
バッファロー無線LAN親機とWin98をつなげるUSB子機はありますでしょうか。 現在、BUFFALO WHR-G301N/Uを使っています。USB2.0無線子機が１つセットの商品だったのでこれはWinXPのものとつなげています。また、パッケージ側面には無線親機対応OSと書かれている説明部分に、98SE～Win7 64bitとありました。 そこで、経験者の方に質問なのですがBUFFALO製WHR-G301N/UをWin98子機でつなげた事のある方がいましたら、そのUSB子機についてお聞きできればと思います。経験者のみの回答をお願い致します。 何故なら、不可能だった場合はこの質問を削除するためです。 よろしくお願い致します。
WZR-AMPG144NHを持っています。 HPを見ると「MACアドレス変更機能」があると書いてありますが、 MACアドレスをどうやって変更できるのでしょうか?
無線LANについて 無線LANにしようか悩んでます。あまり知識がなく、いろいろインターネットで調べてみたのですがいまいち分からないので質問させてください。 アパートでインターネット契約しているのですが光回線らしく、壁のモジュラジャックからLANケーブルを直接ノートPCに繋いでインターネットしています。けれどネットでいろいろ調べていると、無線LANをするにはモデム＋無線LANルータが必要と書かれており、モデムがない場合はどうしたらよいのでしょうか？ 現在使っているPCはワイヤレスLAN内臓のもので、このPCとiPod touch、ゲーム機器（Wii、nintendo DS）を無線で使用したいのです。この場合、無線LAN機器はどんなものを買えばいいのでしょうか？お勧めがあれば教えてください。私的には、あるサイトでBUFFALOのWHR-HP-GNが設定が簡単と言うレビューを見たので、これを購入しようかなと悩んでいたのですが・・・
スイッチングハブでの通信エラー 会社で1台のパソコンにつながっているLAN回線があり，この度別のpcにもその線を分配するため，スイッチングハブをつかった分岐の運びとなりました． 配線は次の通りです ルーター　－－－　ハブ１　－－－　ハブ２－－－－－－－pc1 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　－－pc2 今まではハブ1とハブ2を結ぶLANでpc1のみの接続でした． 今回，pc2の増設に伴い，ハブ２を追加しております． 実際に機器を用意して配線すると，スイッチングハブに通した状態で通信エラーが生じてしまいます． エラーが生じるところを一つずつ潰しているのですが，まだ不明なところです． こことは別の部署に配線されているLAN回線で試すと問題はありませんでした．このLAN線だけがエラーとなっております． 自分なりに調べてみたのですが，ハブ１からハブ２につながるLAN線のケーブル結線が， 1白／橙 2橙 3白／緑 4緑 5白／茶 6茶 7白／青 8青 とそのまま色を並べた結線となっており，T-568AもしくはT-568Bの基準に合っていません． ちなみに，今まではそのLAN線を使いpc1からインターネット接続は可能でした． 簡単に差し替えといくのであれば簡単なのですが，配管を通したものになります． もしこれが原因ということであれば，コネクタの再作成となります． １．配線が基準外であってもインターネット接続は可能なのでしょうか？ ２．今回起きたスイッチングハブでのエラーの原因はその結線方法と捉えてよろしいのでしょうか？ 教えてください．
無線LANに関して、現在、 親機11a←→11b/11g切り替え利用タイプ 子機　同上　　　　　　　　を使用しており、 11a設定にて通信しています。 今度、買おうとしているノートPCの内蔵無線LANは 11b/11g/11nです。 親機は買い換えずに、そのまま11a設定にて 11b/11g/11nのノートPCは通信できますか？ 親機を11b/11g設定にした方が良いでしょうか？ （11aは他機器の干渉を受け難いらしいので 　なるべくなら11a設定で使いたいと思っています） それとも、いっそのこと11n対応の親機に買い換えた方が良いでしょうか？ アドバイスのほど、よろしくお願いします。
無線ＬＡＮの接続ログの見方 無線ＬＡＮルータにパスワードをかけずに設定をしてしまい、長い間つかってました。 そこで・・やはり誰かにただ乗りされたとか、いろんなことが考えられ不安になってきました。 もし知ってる方がいましたら、ルータの接続記録の見方をおしえてくださいm（_ _）m ＩＰアドレスはこの場合関係ないかもですが、違うマックアドレスなどでてくればただのりなんでしょうし・・・心配です。
DELL　ノートPCの無線LANの固定IP(Local)設定が解除されて「自動」になってしまいます。 私の職場では小規模LAN/PC,レーザープリンタ等、数台の機器をローカルアドレス固定で使用しております。 ところがdell ノートPC一台のみ、起動時、スタンバイ解除など再接続時に固定IPアドレスが 解除されてしまい、毎度192,168...と手入力で設定しているありさまです。 他のPCはノートもデスクも割り振った固定ローカルIPは設定が消えたりせず、再起動しても問題なく ちゃんと繋がります。 ちなみに、DHCPからの自動IPアドレスを受け付けないプリンタが有り、USB経由で繋ぐのも 使い勝手が余りよくなかったので止めてしまいました。 このまま設定が出来なければ、プリンタのための固定IPを除いてLOCAL IPの設定をし直して 自動に戻すつもりなのですが、ルーターもDHCP機能付きの光ケーブル端末機(えーと、 名前失念)も自動機能は停止してあります。 何故なんだろう?と気になって、どなたか同様の症例をクリアした方がおられたらと 質問させていただきました。 尚、機種はinspiron 1300/XP home/無線LAN:DELLワイヤレスWLAN 1370 Mini-PCIカード (標準装備のカード)で、ドライバのバージョンは2005年版の4.10.40.0。 無線LANアクセスポイントはNECのWARPSTARです。 よろしくお願いします。
Web caster V110の無線LANカードでWi-Fiに接続試みると・・・・・ アクセスポイントからの設定で認識は、するのですが、 なにも暗号等をかけずに行うと問題なく接続 暗号化の設定をおこなってキーを入力すると接続出来ません。 Wi-Fiで暗号化なしで使用してるとやはりまずいのしょうか・・ ちなみにパソコンは、怖いので有線で使用してます。 同じように暗号化は、接続出来ないため・・・ ちなみにO/Sは、ビスタです。
グローバルIPアドレスを固定化したい 遠隔地にあるPCをWOLで起動しています。 たまに、グローバルIPアドレスが変わってしまうので、困っています。 グローバルIPアドレスを固定化する方法はありますでしょうか? ヤフーBBなので、固定化サービスはありません。 できれば無料が良いです。 パソコンは使わない時は電源オフしています。
家には、一階にインターネット（光）につないでいるwindows7が一台と、二階にインターネットに繋がってないXPが一台あります。 そこで、二階でもインターネットを使用しようと思い、無線LANを使うことにしました。 そこで質問なんですが、 BUFFALO おまかせ節電 11n/g/b対応 無線LANルーター Air Station WHR-G301Nシリーズ なら問題なく使えるでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
USBスキャナ（キャノン 8000F）をネットワーク上に接続させる為、IO DATAのETG-DS/USを購入しました。いろいろ試みたのですが、設定方法が今一分かりません。どうすれば、ネットワーク上に接続できて他のPCからも使える様になりますか？設定方法をご存知の方が居られましたら、教えてください。ちなみに、他のPCのOSは、XPが2台、Vistaが1台、Win7(64bit)が1台です。
この無線LAN親機は性能的に問題ないですかね？←画像あり BUFFALO エントリーモデル 無線LANルーター Air Statio WHR-HP-GNシリーズ です
Wake on lan にて格闘中です・・・・・・ 現在出先から家のPCを遠隔操作で起動させる為に悪戦苦闘中です。 とりあえず現在、PCを起動しっ放しなら無通信でも1日以上 IPは変化無い事と、ルーターはWOL出来ない事を確認済みです。 (ブロードキャストアドレスが指定できない、ARPテーブル消去etc、 もっと言うとDDNSも使えない低機能ルーター ＝ 富士通FA11-W5 ) そこで、 昔のPCIカードのLANカードって、PCIスロットに刺した後、WOLのコードを カードからマザーに刺しましたよね？　それを流用し・・・ LANカードだけの裸状態でハブにLANケーブルで繋ぎ、 PCIエッジコネクタ電源ラインに+12+5VをACアダプタで供給し続ける。 (＝ルーターを稼動PCがいてると誤認識させグローバルIPを保持させ続ける) WOLコネクタに一瞬だけONになるリレーを接続し、 そのリレー出力をPCの電源スイッチに接続。 ・・・で、裸LANカードのIPに対してMagicPacketを外部から送れば めでたく狙いのPCが電源オン ・・・・って訳にはいかないでしょうか？(汗) 「ブリッジモードに設定しWOL対応ルータを導入」や「WOLリピータ使う」 ってのはナシの方向でお願いします。
ルータとポートの関係と違い 初歩的な質問で申し訳ありません。 以前までCATVモデムを使用し、corega製の無線ルータ「WLBARGNM」を使用し ポートの開放やネット接続をしていました。 先月、フレッツ光ネクストに変え、NTTのルータ「PR-S300HI」を使用し coregaの無線ルータを「ルータ機能なし」で、使用しています。 このままの設定でも良いのですが、ポートの開放をしたいのですが 「PR-S300HI」のポートの開放の仕方が分かりません。 「PR-S300HI」の説明書を読みましたが、「PR-S300HI」自体のルータ機能をOFFに出来るみたいです。 その際、coregaの無線ルータの機能をONにすれば以前私がCATVで使用・設定していたように 192.168.1.1 でcoregaのポートの開放が出来るものなのでしょうか？ 現在、192.168.1.1 を入力するとフレッツのセットアップに繋がります。 私としては、使い慣れているcoregaの無線ルータを使いたいのですが、そもそも そのような設定自体「不可」なのでしょうか？ 私自身、ルータ機能というものがどのようなものか、又、ポート開放がルータに直接的に 関係しているのか、理解しておりません。 どなたか、親切に分かりやすくご説明して頂ける方は、おりますか？
無線子機の速度数値について バッファローの無線ルーターを使用していますが、子機がWLI2-G300N(11n-gb300) のものとＰＣＩの３００対応のものを使用してみたところ、バッファロー子機では速度（ＰＣのタスクバーの部分）が130Ｍｂｐｓに対し240～300Ｍｂｐｓとなっています。これは約二倍の速度差があるのですが、何が違うのでしょうか？ルーターと子機の設定が違うのでしょうか？
ケーブルモデムについて質問です。 １）現存するケーブルモデムというデバイスは一般的に過去に接続されたPC端末のMACアドレスを記憶する性質のデバイスなのでしょうか？（一般論があれば） ２）ケーブルモデムが過去に接続されたPC端末のMACアドレスを記憶するかしないかは、どのようにしたら調べることができますか？ケーブルモデムが過去に接続されたPC端末のMACアドレスを記憶するかしないかは、一般的にそのモデムの詳細データ（メーカーによるホームページ）に明記されているものなのでしょうか？（一般論があれば） ３）上記のケーブルモデムが過去に接続されたPC端末のMACアドレスを記憶するという機能は、ケーブルネットのISPによる複数のPC端末を使わせないための方策の一環なのでしょうか？ ４）過去に接続されたPC端末のMACアドレスを記憶するケーブルモデムの、記憶されたPC端末のMACアドレスを忘却させる方法は、一般的にはケーブルモデムの電源を一度切ることなのでしょうか？それともケーブルモデムのリセットボタンを押す必要があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
ワイヤレスで接続できません。 ノートPC2台（どちらもDELL)とゲーム機（PSPとPS3)、それからプリンタを無線でネットに繋いで使用しています。ノートはそれぞれ、英語版のVISTAと日本語版のVISTAが搭載されています。またプリンタは米国向けCANONです。 先週突然、ノートPCの1台とプリンタがワイヤレスでネットに繋がらなくなりました。 ノートPCはケーブルで繋げば問題なくネットに繋がります。 　・ネットワークを検索しても表示されません。ですが、他のネットワーク（おそらくマンションの他家のもの）は検出されます。 　・家以外の他のアクセスポイントでは繋がります。 ネットで探して、以下の処置は試してみました 　・セキュリティ関係のソフトの停止 　・使えていた日まで戻っての復元（直りませんでした） 　・ノートPC内蔵のワイヤレス機器の再インストール 　・モデム本体の初期設定やり直し（フィルタリングも遮断もしていません） 今まで使えていたのが急に使えなくなり、どうしてなのか、どうしたらいいのか、全く判りません。何か解決策がありましたら、教えて頂けると本当に助かります。 　　ノートPC：DELL INSPIRON 　　モデム：PRS300NE 　　回線：NTT光フレッツ
テレビ画面でＰＳ３をやっているのですが、その画面をＰＣのskypeなどを通じて友達に見せたいのです。 いろいろと検索してみたところテレビ画面をＰＣ画面に出力するのはわかったのですが　それだと ＰＣもテレビと同じ画面になるだけで、　その出力している状態では本来のＰＣの機能は使えないのでしょうか？(なければskypeの機能も使えないので＞＜) もし、他にも方法があれば　教えてください。 お願いします。
　無線LAN イーサネットコンバータですが 現在　Logitec＜SkyLink LAN-WG/RA＞という 無線ルーター親機を使用しているのですが Logitec無線コンバータ＜LAN-PW150N/CV＞は、 接続する際に　スイッチングハブを接続して、 複数の有線LANポート搭載デジタル家電を接続出来るのでしょうか？ 　buffaloの「マルチクライアント」と呼ばれる http://buffalo.jp/products/catalog/item/w/wer-am … 　また、電波規格が同じなら 他社のイーサネットコンバータも簡単に接続可能なのでしょうか？ 「WPS」対応ならとありますが　他社（buffalo）ですと 「AOSS」という名称です　イマイチ違いが理解できません
ACアダプターを探しています。 商品名　ADSLモデム　NV　II 製造年月　２００４年　２月 定格電圧　DC　９．５V 定格電流　９００mA INPUT　　　AC１００V　５０－６０Hｚ　１８VA OUTPUT 　DC９．５V　９００mA 上記のものに該当する（あるいは流用できる）アダプターを販売しているウェブサイトがあれば教えてください。 当然ながら、安ければ安いほうがいいです。 よろしくお願いします。
makeがエラーを吐く 今、Fedora13で無線LANのドライバ（RT2870）をインストールしているのですが・・・ makeを行うと下記のような表示で止まってしまいます # make make -C tools make[1]: ディレクトリ `/home/makoto/rt2870/tools' に入ります gcc -g bin2h.c -o bin2h make[1]: ディレクトリ `/home/makoto/rt2870/tools' から出ます /home/makoto/rt2870/tools/bin2h cp -f os/linux/Makefile.6 /home/makoto/rt2870/os/linux/Makefile make -C /lib/modules/2.6.33.3-85.fc13.i686/build SUBDIRS=/home/makoto/rt2870/os/linux modules make: *** /lib/modules/2.6.33.3-85.fc13.i686/build: そのようなファイルやディレクトリはありません. 中止. make: *** [LINUX] エラー 2 一応、カーネルソースなども一通りインストールしましたが、やはり上記のような状態です。 そこで、エラーを吐く/lib/modules/2.6.33.3-85.fc13.i686/buildへ行って見たところ、「このリンクはリンク切れです」と出ました。 そこで質問なのですが、このリンク切れを直したいのですが、どこにたどればいいのでしょうか。 よろしくお願いします。
バッファローのAOSSて他社製のＬＡＮカードでは使えないのですか？ なんか双方のボタンをプッシュして簡単設定と書いてありますが、他社製のものはもちろんついていないしバッファロー製のものでもついていません。ＡＯＳＳの簡単設定というのは他社製の無線ＬＡＮカード（ＰＣカードタイプ）でも使えますか？例えばバッファローの親機とAtermの無線LANカードなどなど
バッファロールータの上の２本アンテナ意味はあるのでしょうか？ 例えばこちらの http://kakaku.com/item/K0000054091/ WHR-HP-G300Nなどですが、上に１本もしくは２本可変式のアンテナがついていることありますよね。 これは指向性アンテナではないのでほぼ無意味な飾りなのでしょうか？ それとも立てておく時と畳んでいる時とでは若干でも違いがでますでしょうか？
LANのハブに関して質問します PCを起動させてNetに繋ごうとしても「ネットワークに接続されていません」 と警告が出ます ルーターは正常なようなのでハブを触ってみるととても熱いのです ハブの電源をOFFにし、再度ONにしてみるとネットに繋がるときがよくあります いわゆる熱暴走のような症状なのでしょうか 使っているのは４ポートの小型のハブで、冷却ファンなどはありません 自己放熱タイプとでも言うんでしょうか ハブに寿命はありますか 詳しい方の回答をおまちしています
バッファローの無線ＬＡＮ子機どれを落とせばいいのでしょうか？ 無線ＬＡＮ子機WLI2-CB-G300Nと親機WHR-HP-G300Nを組み合わせて使おうと思っています。 親機の方はファームウェアWindows用が1つなのでわかるのですが WLI2-CB-G300N子機用の下のサイトはエアナビゲータやクライアントマネージャーＶや３とあり http://buffalo.jp/download/driver/lan/wli2-cb-g3 … どれをインストールすればいいのかわかりません。どれも対象製品にG300Nの名前はあります。 エアナビゲータとはなんですか？どれをインストールすればよいのでしょうか？
モジュラーケーブルで性能が良い物を教えてください。 （LANケーブルならCAT6eやCAT7など） また、そのようなサイトがありましたら教えてください。
無線LANカードというのはバルクで購入した場合、手動でドライバなどをインストールするのでしょうか？ 例えばまず有線でパソコンを繋いでＬＡＮカードのメーカーサイトへ行き、型番のドライバーをインストール後接続するといった手順でしょうか？
PLC接続、BL-PA100KTは光回線でも使えるでしょうか？ 実効速度を気にしなければ、光回線でつないでいるルーターからBL-PA100KTに繋いでも特に問題ないわけですよね？
ネットワーク構成に関する設計図書について、標準規格のようなものはあるのでしょうか？既存のネットワーク構築・管理業者から別業者へ移行する場合、既存業者の設計図書ではオリジナル性が高いため、新業者に乗り換えが出来るか不安に感じております。そこで、統一された設計図書の規格があれば、新業者への移行がズムーズに行えるのではないかと考えているのですが、統一規格についてご教授いただければと思います。
質問です。 自宅で使用しているPC(Mac book)がノートPCなので、ワイヤレスに対応したHDDがいいと思い BUFFALO ネットワーク対応HDD LinkStation 500GB LS-CH500Lを購入しました。 Wi-fiの電波はAirMac Expressにて無線環境にしています。 AirMac ExpressにはLANポートが一つしかありません。 AirMac Expressを使用して無線でHDDを使用することは出来ないのでしょうか？ やはり、AirMac Extremeを使うしかないのでしょうか？ 非常に困っています。詳しい方教えてください。宜しくお願いします。
pocket wifiにねんM 一括払い 価格は何円ですか？ あとにねんMって２年使えるってことですよね？
PCIのLANカードが動作しません。 PCIのLANカードを買ったのですが、デバイスマネージャーを見ても、不明なデバイスと表示されるだけで動作しません。 OS：windows7 マザーボード：ASUS　P5VDC-MX LANカード：LAN-GTJ/PCI（logitec） 　　　　　 　　　　　 もう一つ、BUFFALO製のカードも買いました。 「ギガビット」に対応したインターネットのサービスに申し込んだため、カテゴリ５のケーブルも買ってきてLANカードも買ってきたのですが動かずに困っております。 今はオンボードのLANでインターネットに接続しています。 ２つのカードを試したのですが、どちらを使ってもだめです。 ２つで試したので、カードに異常があると言うよりはマザーボードに原因があると思います。設定で直るのかと思い、今回質問しました。 少ない情報ですみませんが、解決策を教えて下さい。
先般、以前使っておりましたエレコムルータLD-WL11/RTSを別所にて使おうと思い、電源を入れ内部設定をしようと試みました。ですが当初なかなかルータ内部に入れませんでした。というよりも、ポートに繋げても無視される有様。 　イーサネットポート同士で試み、ＵＳＢでも試み、何回もやるうち結局イーサネット同士で入る事できましたが、設定してる内に、またまた通信不能に陥りました。設定等は何も触っていません。 　私の想像するに、ルータ内部にはＰＣや他の様々な機器と同じようにバックアップの為のリチウム電池があり、それが無くなる若しくは充電不可能になると様々な不具合を起こすと想像してみたのですが、どうでしょうか？分解すればその有無は解るのでしょうが、ちょっと怖いです。「分解厳禁」なんて事も貼ってありますし。 そこでご質問なのですが、(1)無線ルータ内部には「消耗部品」たる内蔵電池があり、それは交換可能なのでしょうか？(2)もし交換できたとして、その難易度。(3)ルータ内部に繋がったり繋がらなかったり。それは真に内蔵電池原因に因るものか。 　経験者又はお詳しい方の御回答お願い致します。
ネットワーク機器の電源リセッターの代替品を探しています。 良い商品があったら教えてください。 　１．価格が安い（２．５万円程度かそれ以下） 　２．PINGによる死活監視を行い、異常時には自動的に電源リブート 　３．コンセントは1口でも可 ちなみに、以前選定していた「WATCH BOOT nino」という商品は 生産終了で入手性が悪いです。 http://online.plathome.co.jp/item/detail/1244134 …
LANケーブル内の配線について教えてください LANケーブルって、外側のゴムチューブ内の配線はオレンジ、茶、黄緑、青の4色の配線がそれぞれ白の配線と絡み螺旋状になって2本1対で計8本（4対）ありますよね？ そのなかで黄色と赤(?)に値する配線は何色の配線でしょうか？ 分かる方回答お願いしますｍ（＿＿）ｍ
ルーターを経由させる場合とそうでない場合での、セキュリティや動作について混乱をしています。 過去も含めプロバイダーに３回問い合わせ、毎回回答が違うので混乱してしまいました。 ４５戸程のマンションでVDSLでつないでいます{So-net光(UCOM)マンションV　100M}。 宅内の配線について、以前プロバイダーに問い合わせた時の指導に従い、 『電話の差込み口＞VDSLモデム＞PC/固定電話（NTT）』と繋いでいました。 しかし、本来は、 『電話の差込み口＞VDSLモデム＞【ブロードバンドルーター】＞PC/固定電話』が 正しいのではないかと思い、昨日ルーターを咬ませて繋ぎ直しました。 今まで、ルーターを咬ませていなかったのですが、セキュリティやシステム上問題はなかったのでしょうか？　（ネットは普通に使えていました。） 私の理解では、ルーターは、 ・２つのLAN間や、LANとWANを接続するための中継装置。 ・パケットのIPアドレスを調べて送信経路を選択。 ・IPアドレスに基づくフィルタリング機能。 ・VDSLモデムとPCを直接接続するとPC上でPPPoEを実行する必要があるが、これは結構重い処理だし実装内容によって性能が変わるが、ルータを通すとPPPoEをルータで実行し、PCではLANパケットの処理だけで済む。 と思っていたので、やはり経由させないといけなかったのではないかと思っているのですが・・・。 プロバイダーに問い合わせた際、ある担当者は 「ルーターは、あなたのIPアドレスを毎回変えて特定できないようにして送信する」とも言っていました。 であればなおさら繋いでいないといけなかったんじゃないか？と思うのですが、ルーターを経由させないことでの不具合や問題点はあるのでしょうか。 よろしくお願いします。
オーディオ向け　LANケーブルが発売されました。 http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/hotline/2010 … 内部の線にアナログを通すわけではなく、ディジタルデータを双方に転送するのがLANケーブルです。 私にはいったい何がどう高音質化するのかわかりません。 だれか説明よろしくお願いします。
家のテレビにインターネット接続を行いたいのですが 家庭内では光ルーターとテレビは別室になっております。 2台のＰＣは無線ＬＡＮで接続しております。 無線ＬＡＮを受信して有線でテレビに接続ができるハブってあります？
ＮＴＴ。ＯＣＮ接続について みなさんは無事に無線ランがつながっていますかね ＯＣＮ請負業者ＮＴＴコムチエオＫＫの業者のいいかげんな 接続例　ＮＴＴ光～ＰＣデポ（無線ラン）～市販（無線ラン）～ＰＣ こんな簡単な接続をＰＣデポ（無線ラン）の接続が出来ないと市販（無線ラン）～ＰＣと接続を して帰りました（友人宅）こんな簡単な接続もできない業者を契約しているのが現状ですね それで接続サポード代が）９３５０円を　引き落とし 電話をしたら開き直りＰＣデポ（無線ラン）がわからないからＰＣデポが悪いとの事でした こんな被害にあわれた人は居ないですか（対処法を）　
無線ルータの接続について 質問です。 いつもお世話になっております。 さっそく質問ですが、 最近、無線接続の調子がよくありません。 (接続がよく切れることがあります。) そこで、ぜひアドバイスを頂きたいです。 扱っている機器等は以下のようになります。 ■モデム 　FUJITSU FCF204MDM1 ■無線ルータ 　NEC WARPSTAR Atem WR6600H ■PC 　SONY VGN-SR70B VISTA ■接続環境 　1Fにルータ、2FにPC 「1Fにルータ、2FにPC」という事で、接続の環境は最悪なのですが、 今までは接続について、そこまで気になる事はありませんでした。 そこで気になったのがモデムとルータです。 両方とも結構古い機器になり、購入したのも2004年以前？です。 ですので、原因は機器の古さにあるのかと思ったのですが…。 何か思い当たる点、アドバイス等御座いましたら御教示願います。 どうぞ宜しくお願い致します。　
ネットワーク機器の歴史について調べているのですが、HUBやスイッチの歴史や開発された経緯などが掲載されているサイトや書籍などがあれば教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
javascript初心者です。簡単で便利な開発環境を教えていただきたいです。 突然業務でjavascriptを使うこととなり、現在は”サクラエディタ”と”firebug”を使っております。 　firebugの使い方が中途半端というのもあるのですが、もっと良い開発環境はないものでしょうか。 　プログラムの開発経験もほとんどないので、解らないことだらけで困っております。 　PC環境はわりと余裕あるので多少重くても大丈夫だと思います。 どなたか、ご教授ください。お願いいたします。
Windows7のPCにPLANEXのUSB無線LANであるGW-US54Mini2を接続しようとしてます。 しかしドライバーのインストールを完了すると、 インターネットに繋がっている有線のネットワークが「アクセスなし」と表示され、 インターネットにまったく繋がらない状態になってしまい困っています。 ドライバーを削除して再起動すればまたインターネットに繋がるようですが、 もう一度インストールしなおしても同様の状態になります。 インターネットに繋がった状態のまま、GW-US54Mini2を使う方法はないでしょうか？ 参考：http://www.planex.co.jp/product/wireless/gw-us54 …
無線LANでひかりTVに接続できません！ 無線LAN親機は、IOデータ、WN-G300DRで、子機側は、ひかりＴＶ対応をうたっているWN-LA/Cです。 WN-LA/Cの２ポートのうち、１つは、ブラビア(TV)に接続し、こちらのほうは、インターネット接続できてるようです。（天気やニュース情報が更新されるため） 問題は、ひかりＴＶチューナーＰＭ-700です。 「ネットワークに接続中です。」と出たあと、エラー＞状態番号2820ととでて、再起動をうながされます。ちなみに親機に有線ＬＡＮで接続すると、見れます。親機の設定では、IPv6バススルーは、有効になってます。どこが問題なのでしょう？
バッファローのWLI-UC-Gがうまく動きません PS3でオンラインをしようとしてWLI-UC-Gを買ったのですが、 うまく動くこともあるんですが、 たまにアイコンに赤丸に斜め線のマークがついて動かなくなるときがあるんです。 そのときは再起動すれば直るんですが。 そのうちにもう一度インストールしないと何度再起動しても直らなくなり、 今まで三回ほどインストールし直しています。 インストールもネットワーク共有がなんたらとかエラーが出て、パソコン初心者の僕には訳がわからないので、 パソコンに詳しい知人に任せています。 どうすればいいのでしょうか？ 情報が少なくてわかりにくいと思いますが、どうかよろしくお願いします。
１台のＰＣへ２つのＬＡＮを繋いだ時の使い方 マザーボードに２つのＬＡＮポートが備わっていたり、別途増設してＬＡＮポートを複数使えるようにした場合、使い方としてどのようなことがありますでしょうか。 例えば インターネットへのゲートウェイとして192.168.1.1経由で接続ができる環境があったとします。 また、ネットワークプリンターへ192.168.1.2を設定して利用しているとします。 インターネットやネットワークプリンターは複数のＰＣで利用しているとします。 ＰＣ－Ａ：192.168.1.10 ＰＣ－Ｂ：192.168.1.20 この時、ＰＣ－ＡにＬＡＮポートが２つあり、 ＰＣ－Ａ－１：192.168.1.10 ＰＣ－Ａ－２：192.168.1.11 ＰＣ－Ｂ：192.168.1.20 という構成になった場合、ＰＣ－Ａにはどのようなメリットや使い方がありますでしょうか。
ＸＰ３台とプリンタ２台で、ルーターとハブで繋げて使っていたところにＸＰを１台追加しました。 ネットワークにも入れてファイルの共有も出来、プリンタにもつながって一安心したところで マシンの場所を移動させていたのですが、 一人がＵＳＢをいきなりハブからぶちぶちとはずす暴挙に出、それ以後 ワークグループの参照も不可能になり、お互い見えないしプリンタも使えない状態です。 ルーターやハブの電源を一度抜いてみたり 再度ネットワークウィザードをやってみたりしましたが どうにもなりません。 何かヒントになるようなことはないでしょうか。 よろしくお願いします。
スイッチングハブについての質問です。 一部のスイッチングハブにはコリジョンを表示するためのランプがついているようですが、この場合のコリジョンとはインターネット接続の中のどの部分で起こっているコリジョンのことなのでしょうか？ ハブの内部でコリジョンが起こるのでしょうか？ よろしくお願いします。
スイッチングハブについて質問です。 当方は、インターネットの接続速度を理想としては常時モニターしたい者なのですが、昨今皆様に、「インターネットの実測値を常時測り続けることは困難」ということを教えていただきました。 そこで、別の方法のアイデアなのですが、スイッチングハブによっては通信速度によって点灯する光の色が変わるものがあると聞きましたが、これは本当なのでしょうか？ もし本当なら、任意でハブを通過するインターネットデータ量（インターネット通信の速度）によって色に変化をつけることで、随時のインターネットの速度を知りたいと考えていますが、これは可能でしょうか？ 任意で通信速度によって、点灯させる光の色を変更させる等の方法で、随時インターネット接続の速度を監視したいのです。このような設定ができるハブ等はあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
家でi-pad（wi-fi)を、使いたいのですが、無線LANルーター新規購入を薦められました。ポケットwi-fiもあるのですが、課金制 の最低プランなので、悩んでいます。 無線LANルーターAirStation NFINITI WHR-G301Nを、e-mantionのサポートの人に薦められました。 まず、家に無線LANが、あるような気がするのですが、どこで確認すればいいのでしょうか？ また　wi-fiモデルのルーターを選んでくださいと、アップルのサポートの人に言われました。上記は違いますよね？ ポケットwi-fiの契約を使い放題にしたほうがいいのか？新規ルーターを購入した方がいいのか？ 今はデルのデスクトップですが、そろそろ買い替えも検討中です。（そして、地デジTVも....） 優先順位と気をつけるポイントなどアドバイスいただければ幸いです。 p.s.ポケットwi-fiを、家で無線LAN代わりに（e-mobileの月額契約ではなく） 家のインターネット回線を使って　課金を気にせず　使えますか？と聞いたら　そんなことはできませんといわれました。（恥） すみません　よろしくお願いいたします。
家庭内のネットワーク構築について(LAN) 外付けHDDを複数台購入しようと思っているのですが、いくつか条件(要望)があり、添付した図のように(パターンＡもしくはパターンＢで)組みたいと思っています。 図の中の機器の説明ですが、 PR-300→NTTのブロードバンドルータ PM-700→NTTのひかりTVのチューナー Aterm8150N→NECの無線LANアクセスポイント となっています。 そしてHDDの使い道ですが、 HDD-A→PM-700の録画用 HDD-B→iTunesのデータ用(PCに入れずに外付けHDDを使用) HDD-C→PCのバックアップ等 HDD-D→その他必要なデータを必要な時にUSBで接続 と考えています。 そこで質問です。 １）PCから無線LANでの接続でHDD-BとHDD-Cを使用することは可能でしょうか？ ２）外出先からネットを使って１）の操作はできますか？ ３）もし可能ならば、その機種・メーカーを教えてはいただけないでしょうか？ 一通りネットを回って調べたのですが、イマイチよくわからなかったので、直接自分で質問させていただきました。 どなたかご回答お願いします。
BluetoothでPCとヘッドセットを接続したいのですが、方法を教えてほしいです。 使用している機器は以下です。 ・ソニーのワイアレスヘッドセットDR-BT160AS ・ThinkPad Edge の13.3インチ（OS:Windows7,Bluetooth2.1内臓） BluetoothをPCに接続するのは初めてで、いろいろ解らず困っております。 関係ありそうだと思い、以下を試してみました。 １．コントロールパネル>ハードウェアとサウンド>デバイスとプリンター>(自分のPCの名 　　前)を右クリック>bluetoothの設定　 　　とするのですが、”bluetoothの設定”をクリック 　→クリックしても無反応でした。 ２．スタート>すべてのプログラム>スタートアップ>Bluretooth をクリック 　→クリックしても無反応でした。 ３．ヘッドセットをペアリング状態にする。→ 　　→コントロールパネル>ハードウェアとサウンド>デバイスとプリンター>デバイスの追加 →デバイスの検索中　デバイスが検索可能であることを確認して下さい。 どなたか、ご存知の方がいらっしゃいましたらアドバイスいただきたいと思います。 何卒よろしくお願いいたします。
Ciscoルータを探してます。 検証の為シスコルータを探してます。ですがどのシリーズにどの機能があるか把握できていません。 欲しいルータはシリアルポート(DCE.DTE)が1つ以上、イーサポートが1つ以上のもので802.1qに対応しているものです。 複数台予定しているのでできれば安めの物を教えてください。
S端子がPCについてない場合について 僕はニコ生でpsp配信をやろうと考えていたのですが、僕のPCはS端子に対応していませんでした。 既にS端子を買ってしまったのでなるべくS端子でキャプチャー出来る方法を教えて頂きたいです。 僕はあまりPCに詳しくないので出来るだけわかりやすくお願いします。 ちなみに主のPCはノートPCでWindowzXPです
appleのTimeCasupleについてです。購入検討中です。 １TBにおいて、突然死したり、急に電源が落ちたりと、なんかいろいろ問題が発生しているんですが、この問題は、解決しているんですか？ 後、win7に対応しているんですかね？ まだ、しっかりMacに移行できていないので、winのバックアップ用を兼ねて検討してます。 用途は、先述のとおり、バックアップなんですが、２TBのほうがいいですか？ 初心者に教えてください。
ハブに於ける「カスケード接続」とはどのような接続を意味しているのですか？ よろしくお願いします。
優しい方お願いいたします('～`;) 今まで、 モデム→ハブ（5ポート）→PC＆TV というネットワーク環境で問題なく利用していたのですが… この度PS3を購入し、 モデム→ハブ→PC＆TV＆PS3 という形でLANを構成しようと思い、つないだのですが、2つまでしか同時接続ができません…（モデムを再起動すると、どの組み合わせでも2つまでなら同時接続が可能だが、3つ目が接続できない） 説明がヘタですみませんが、解る方よろしくお願いいたします。
PC2台をインターネット接続したいと思います。最初は有線LANで、慣れたら無線に変更したいと考えています。どういった機器を選べばいいのか？ そろえるものは何か？調べていても、いまいちピンときません。下記の目的で必要な機器は何でしょうか？ご存知の方、いらっしゃいましたら、宜しくお願いします。 【目的】 ●PC２台をインターネットに接続 ●PC２台の間で共有フォルダを作成したい ●PC２台のどちらからもプリンターへアクセスできるようにしたい【プリンターはネットワーク対応では　ありません。】 【環境】 OS :windows7 HomePremiun 64ビット 回線 ：Bフレッツ C P U:Core i5 750 @2.67GHz メモリー ：4G 宜しくお願いします。
パソコンでFUJITSUのFMV DESK POWERのCE40U7を使っているのですがこれはSDカードを差す場所はないのでしょうか？
LAN,ethernet,ダイヤルアップ接続,PPP,PPPoEの意味・関係を教えてください 今ネットワークの勉強をしているのですが、上の単語のイメージがうまくつかめません。 イーサネットという規格でLANを構築するのが一般的というのはわかるのですが、ダイヤルアップ接続というのはLANとはどういう関係にあるものなのでしょうか？ 調べてみますと、LANとダイヤルアップ接続が同時にできない、という書き込みがあるのですがどういう意味なのでしょうか？ PPPoEの意味を調べている途中でわからなくなってしまったので、このあたりを解説していただける方、回答いただけると幸いです。
はじめまして、観覧ありがとうございます。 今PCi製BLW-54CW3-PKUルーターでデスクトップPCを無線で繋ぎ、ノートPCを有線で繋いでいます。 最近デスクトップPCでのネット速度に不満を抱き有線にしたいのですが、モデムが隣の部屋にあり、 1.「ルーター→LANケーブル20m→延長→薄いLANケーブル1m(ドアがある為)→延長→LANケーブル20m→PC」 2.「ルーター→LANケーブル40m→PC」 どちらの繋ぎ方が良いと思われますか？ LANケーブルを買うとき、接続するときなどの注意点などもご教授して頂けると嬉しいです。 回答お願いします。
テレビのブラビアから自宅LAN内のhttpサーバを見ることはできますか？ win　Vista　or　７　でhttpサーバ（IIS、apache）を立ち上げて、ブラビアから見ようとしましたが見られません。どのようなことが考えられますか。 ブラビア、PCともにインターネット上の頁をみることはできます。
LANケーブルをかしめ工具無しで作ることはできますか？ 具体的には、LANケーブルのコネクタを留める工程に関しての質問です。 コネクタを理想的にはかしめ工具を使用してケーブルに留める様ですが、この工程はかしめ工具無しでも執り行うことが可能ですか？ もし可能でしたら、どのような方法論があるのか教えてください。 よろしくお願いします。
PR-200NEへPCと無線ルーターを交互に接続した場合の最低電源断時間は？ こんにちは。 NTTからレンタルしている光モデム？ PR-200NE についてお願いします。 NTTで電話回線を光にしてモデム？はPR-200NEを設置されました。 現在は外付けの無線ルーターを接続しています。 質問は PR-200NEのLAN端子から無線ルーターを外し、パソコンを接続する場合（また、その逆）PR-200NEは電源断からどれ位の時間で使えるようになるのでしょうか？ フレッツスクエアーの設定を忘れていたようなので再設定したいのです。 よろしくお願いします。
無線LAN構築について質問します。 現在プロバイダーからレンタルしているADSLの有線ルーターがあり、このルーターにWi-Fi用の無線ルーター(又はアクセスポイント)を繋げたいのですが、 プロバイダーに問い合わせた所、レンタルルーター以外でインターネットに接続出来ないとの回答を貰いました。(レンタルルーターの下に無線機器を繋げるとの事) 調べると、2重ルーターは難しい様な説明が見つかりました。 この環境でWi-Fi環境を作るには、どうするのがベストでしょうか？ 出来る限り新規に買う機器代は安くあげたいのですが…。 現在有線でPCを１台接続しています。Wi-Fiの用途はiPhone用です。ご回答宜しくお願いします。
中古で富士通のFMVLX50Rを購入しようと思います。ただ、無線LANで接続したいのですが、仕様書を見てみても、LANカードが必要なのか？附属しているのかが記載されていないので、わかりません。どなたか、よろしくお願い致します。尚、使用は以下のURLです。http://www.fmworld.net/product/hard/pcpm0512/des …
熱対策 皆さんはモデムの熱対策などしてますか？自分は軽く２～３時間はネットやるんですが、終わった後モデムを触ってみるとかなり熱くなっています。これからどんどん暑くなる季節なので、熱が原因で壊れないか心配です。「こういう対策がいいよ」とか「自分はこんな対策をしてるよ」などあったら教えて下さい。
L2スイッチハブで実現可能でしょうか？ L2スイッチハブの接続で１台のみネット接続が出来て その他のPCはネット接続が可能なPCへのみ共有可能でネット接続は不可にしたいのですが このような環境を作ることは可能でしょうか？ 使用する機器は BS-2108MR http://buffalo.jp/products/catalog/item/b/bs-210 … BSL-SS-2008MR http://buffalo.jp/products/catalog/item/b/bsl-ss … あたりを使用すると思います。
bl190hwのusbポートにUSB無線LANアダプターは使えますか？？ auひかりのギガ得プランを利用しています。 ホームゲートウェイのbl190hwには無線LAN機能が内蔵されてますが、月420円かかるので契約していません。 そこで、前面についているUSBポートにUSB無線LANアダプターを付けたら無線LANが使えないかと考えました。 どなたか試してみた方はいらっしゃいませんか？？
XLink kaiについて... 自分のPCの環境が インターネット→モデム→PCとなっているのですが、この状態でXLink kaiはできるのでしょうか？ ルーターがなくてもXLink kaiができるかどうか心配で・・・
ADSLモデムの交換について質問です． 5年近くYahooBB 26Mサービスを利用しています． 今日softbankから「ADSLモデム交換のお願い」というメールが届きました． モデムの状態を定常的に確認していて，今回，利用中のモデムについて故障の疑いがあることを検知した，という内容でした． 不具合としては， ・電話をかける際につながりにくい場合がある ・通話の際，雑音などノイズが聞こえるなど，音質が悪くなる場合がある とのことです． ですが，モデムの状態の確認や故障の検知など，正直実感が湧きません． また，不具合についても，インターネットは普通に使えており，電話もあまり使わないので不便に感じていません． こういったことは初めてなので不安なのですが，素直に交換して大丈夫なのでしょうか？ 料金が発生したりするのでしょうか？ また，こういったことはよくあることなのでしょうか？ 教えてください．
BuffaloのNAS(LS-CHL)なんですが無線ＬＡＮのＰＣからも共有にアクセスできるのですか？
パソコン2台でインターネットするには、プロバイダー契約をもう一度行い、IDやパスワードを取得する必要があるのしょうか？ 現在　1台のPCはBフレッツでインターネットしております。 もう一台のパソコンに、有線ルータからLANケーブルを差込み、フレッツ接続のCDからツールをインストールする作業をしていたところ、ユーザー名、パスワードの入力で止まってしまいます。（これは現在使用のユーザー名、パスワードを入れた為？） プロバイダ契約をしなくてはならないのでしょうか？ 愚問かも知れません。宜しくお願いします。
建物のネットワークについて質問です。 壁にLAN端子があるのですが、ここにルーターを接続したらまずいでしょうか？ この部屋にあるコンピューターだけでネットワークプリンタを共有したいので、 ハブだと少し都合が悪い感じです。 他の部屋（他の団体）にあるコンピューターの iTunes ライブラリが見えてしまっている状態なので、 ハブを使って共有するとプリンタも同じように見えてしまうと思うのですが、、、 以前、ルーターの下にルーターを接続してはいけないと聞いたことがあったので、 ネットワークが混乱（？）してしまわないか心配です。 壁のコンセントにコンピューターを接続すると、192.168.124.199 のような形式のIPアドレスが付与されます。 DHCPサーバーは 192.168.36.110、デフォルトゲートウェイは 192.168.124.254 との表示があります。 極めて基本的なことだと思うのですが、ご教示いただければ幸いです。
BuffaloのNASのLS-CHLの設定をしたのですが違う場所からアクセスすることは可能ですか？
もう1台のPCでインターネットするには、どうしたら良いのでしょうか？ 現在　1台のデスクトップPCでは、NTTひかり電話経由で有線LANにて行ってます。 電話回線からのケーブルはモデムに繋がりそれからルーターを経由しています。 このルーターはLANポートが数個ありますので、ケーブルをこれに差し込めば良いのでしょうか？ それとも無線LAN機材を繋げなる必要があるのでしょうか？ 詳しい説明でないので判りづらいと思いますが、お分かりの方宜しくお願いします
ルーター機能付きモデムとiobb.netについて イーアクセスのADSL回線でモデムがAtrem DR202Cです。 ここにIO-DATAの無線LANルーターWN-G150Rを導入し、無線LANを使えるようにしました。 WN-G150Rは自動でルーターモードとアクセスポイントモードを選択します。 DR202Cにルーター機能があるので、自動ではWN-G150Rはアクセスポイントモードになります。 WN-G150Rのiobb.netという外部からのリモートアクセス機能を使いたいのですが、 附属の説明書には「アクセスポイントモードではiobb.netは使えない」とあります。 この場合、 ・DR202Cのようにルーター機能付きモデムの環境ではiobb.netは使えないのでしょうか？ ・ルーター機能付きモデムがある環境で、WN-150Rを強制的にルーターモードにしたら問題が出ますか？ 　また、この方法でiobb.netは使えるようになるのでしょうか？ ・DR202Cのルーター機能を停止し、WN-150Rをルーターとして使うにはどうしたらいいのでしょうか？ 　DR202Cの設定でPPPoAをPPPoEに変えてみたのですが、上手くいきませんでした。 　この変更だけではルーター機能を停止したことにはならないのでしょうか？ 無知で申し訳ありませんが、ご教示お願いいたします。
ルーター再起動後1日程度でインターネットの速度が落ちます。 速度が落ちていると言ってもBNRスピードテストだと950kbps位は出ます ルーター再起動直後は5000kbpsは出ているのですが丸1日程度使うと上記程度の速度に 落ち込みます PC再起動では速度が戻らないのでルーターに原因があるのではないかと思っているのですが 設定で何とかなるのか、それともルーターが古くて駄目になってるのかがわかりません ルーター買い換えなしで行けるならそれが良いのですが… 今のネットワーク構成は ルーター YAMAHA RTW65b | HUB1 PLANEX FXG-08IM |-PC1 | HUB2 Corega CG-SW08GTX |-PC2 |-PC3 |-REGZA Z3500 |-RD-XS53 |-PS3 |-XBOX360 がつながっています。 どなたか解決方法やアドバイスをよろしくお願いします
先日LAN接続HDD（NAS）TeraStationのTS-TGL-EMを購入しました。 そこで設定を行おうと、付属の「TeraStation Tera Navigator」というソフトを用いて設定を行っているのですが、セットアップでの「ディスク構成の選択」でRAID等の４つの項目のどれか１つを選択すると、添付されているような事象が発生し、設定が行えない状態です。 設定環境は以下の通り。 【付属ソフト】 teranavi_tgl_120（最新バージョン） 【設定をする側のPC】 Windows Vista SP2 【TeraStationに接続しているHDD】 メーカー及び容量の異なるHDDを接続している。⇒これが原因？ 【接続体系】 LANケーブルにてNTTのCTUでPCと本機を接続し、設定をしている。 （本機の認識はできている） もし、詳しい原因、対処法等ご存じの方は、小生に力をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
お名前comでドメイン名（.com)を申請し取得したあと、お名前comでネームサーバ情報を 変更したので、質問です。 .comのレジストリ（ベリサイン）の登録内容の変更後のキャッシュの最大有効期限は どのくらいですか？ JPRS（日本レジストリサービス）の登録内容が変更されからもしばらくの間は、古い結果（ネームサーバ情報）が返ってくる場合がある。 JPRSの場合、キャッシュの最大有効期限は24時間。 という情報を過去に教えてもらったことがあります。 よろしくお願いします。
有線の機器を無線化する、イーサネットコンバータの中で、無線部分で802.1x認証、EAPにPEAPを利用できる製品はありませんか？ ご存知でしたらお教えください。
複数のPCとゲーム機を同時にネット接続したいのですが、その為に必要な機器は「ルーター」で合ってますか？ Bフレッツの光マンションタイプをNTTからもらった機械(モデム？)を使って接続しています。 このモデム自体にルーター機能がついているものもあると書いてあるのを見つけたのですが、これはどっちになるのでしょうか？ また、ルーターを選ぶ上でのポイントを教えてほしいです。
外出先から家に設置をしてあるＨＤＤにアクセスする方法ですが、バッファローなどのＮＡＳがあるようですが、親子や兄弟でそれぞれ５台ほどのＨＤＤをそれぞれパスワードなどをかけて各々が各々のＨＤＤにアクセスできるような仕組みのある方法はあるでしょうか？　サーバーなどの知識はないのですが、そのような知識が必要であれば勉強をしたいのでどのように構成をしていけばいいのかをよろしければ教えてください。 あと、このＮＡＳという仕組みですが、不正にアクセスされるなどの危険性があるかとは思いますがどのような対策がとられているのでしょうか？
ＩＮＳメイトＶ－30のＮＴＴのナンバーディスプレイ機器が、まだ自宅に保管してありますが、だいぶ前からｅｏ光に回線を変えてＰＣを使用しています。もうこのＩＮＳメイト一式は使用しないので、破棄してもよいのでしょうか？それとも何かあった時に使えるようなら置いておいた方がいいでしょうか？
wi-fi USBコネクタについて質問です。 先日パソコンをXPから７に買い換えました。 今までは任天堂のwi-fi usbコネクタを使用していたのですが、７に対応していなかったので プラネックス社のGW-USMicroN2WというUSBコネクタを購入しました。 説明書に従ってインストール、接続を行いました。（この手順に誤りはないと思います。） そして任天堂DSの側からwifi設定を行ったところ、接続テストで失敗しエラーコード52000、IPアドレスが取得できませんと表示されます。 何回DSで接続先の設定をし直してもうまくいきません。 対処法を教えていただけると非常に助かります。 私はかなりパソコン初心者なのでできる限りわかりやすく説明してくれると嬉しいです。
スイッチングハブで詳しい方！！教えてください。 以前に24ポートのハブが故障したので予備のハブで代用し、1ヶ月ほど稼動させていました。 ところが、故障で修理に出していたハブが戻ってきたので繋ぎ直したところ、繋ぎ直したパソコンで ネットワークに参加できなくなりました。あわてて、予備のハブに戻しても同じ症状でした。 他のハブに繋がっているパソコンは問題ありません。 pingも通らず、パソコン側でネットワークの修復をしてもダメでした。 固定IPを自動取得にしてもダメです。 結局、新しいハブを購入してつなぎ直したら無事復旧しました。 原因わかる方どうか教えて下さい。 カスケードしていたセンターハブ側で何か問題があったのでしょうか？ 本当はセンターハブを再起動しようかと考えましたが、全てのネットワークに障害が出るかもと 思い、再起動はしていません。 修理から戻ってきたハブも、これまで使っていた予備のハブも他のネットワークでは正常に 動作します。 「環境」 24ポートスイッチングハブ　×5個　（TE100-S24） クライアントＰＣ　約100台 IP全て固定 ルータ　ＹＡＭＡＨＡ　RTX　1台
ソニーのブラビアを購入しました。LANケーブル差込口があります。PCで使用してるLANケーブルを2又に分岐する必要があるのでしょうけど、電機店で何と言うアクセサリを購入すればよいのでしょうか？
LANケーブルテスタの使用法ですが、間にHUBや延長用コネクタがあってもテストは可能なのでしょうか。テスタの機種は、ELECOM製リモート対応ケーブルテスタ　LD-RCTEST/U　です。どなたかお教えいただけませんでしょうか。
NAS導入検討 当方、社員数7～8名の会社でPower Edge SC420 Windows Small Business Serverを運用中。 Exchange Serverにてメールの送受信を行っております。 今後mailサーバーは、別途Linuxで構築しようと検討中。 Power Edge SC420の経年劣化により、ファイルサーバーの代わりを探しております。 そこでNASを導入しようと検討してますが、どの製品にするか頭を悩ませている状況です。 条件は下記の通りです。 (1)容量は500GB～1TB (2)Windows,Linuxとも接続可能 (3)Power Edge SC420よりもレスポンスが優れている (4)7～10名の同時アクセス (5)ファイルサーバー構築より安価 RAID構成にするか？しないか？非常に迷っています。 BAFFALO・IO-DATAの製品で、家庭(個人)用・企業用とありますが 家庭(個人)用でも当社では運用可能でしょうか？ また、NASよりもこんな構築・構成もあるよ等のご意見・情報でも構いません。 宜しくお願いします。
＜LANと広域イーサネットを繋ぐネットワークデバイスの選択＞ 　ネットワーク構築の課題があるのですが、それについて質問があります。 　企業本社と支社の間を、広域イーサネットを介して繋ぐというようなネットーワークを構築しようと考えています。 　そのとき、企業本社と広域イーサネット間に設置するネットワークデバイス(本社にとってはゲートウェイ)として、スイッチ(L3スイッチも検討中)かルータのどちらを置くかで迷っております。 　スイッチとルータ、それぞれを選択した場合の違いや、メリット/デメリットを教えていただけないでしょうか？ 　どうぞよろしくお願いいたします。
VOIPアダプターとスカイプについて。 VOIPアダプターを使うと一般電話機を接続して、LAN回線を経由して、IP電話として、利用できるようになると思うのですが、スカイプを利用できるVOIPアダプタのようなものはありますか？ PCを使わず、LAN回線に電話機を接続するし、スカイプに対応できるようなアダプタは、あるのでしょうか？
ＵＳＢをＤ-ｓｕｂ９ピンに変換するものがありますが、ＵＳＢ端子スグ９ピンみたいなタイプとその間をケーブルになっているタイプとありますが、耐久性も含めてどちらがお勧めでしょうか。
イーモバイルの解約について。 一昨年の１２月にイーモバイルを契約しネットブックを購入しました。 ＵＳＢに挿してネットを利用できるタイプのものなんですが。。。 現在ほとんど利用していないので、基本料金だけ支払っている形です。 契約した時に、２年利用しなかった場合の違約金がやたら高かった事だけ覚えているのですが 契約書は無くしてしまった上に、何処に行けば現在の利用状況が確認できるのか さっぱり分からずどうしたらいいのかわかりません。 解約するにはどうしたら良いのか、どなたか分かる方教えてください。
ルーターを自動再起動させたいです ルーターに接続されているPC（Debian）からルーターを再起動させたいと思っています。 crontabに登録させて定期的に実行させようと考えているのブラウザからではなくシェルから動かせる形式でと思っています。 ただルーターの設定画面はJavaScriptを使っており、Javaに関してほとんど知識のないのでお手上げ状態です。 再起動のページのソースは <form method="POST" action="/cgi-bin/restart.exe" name="RebootForm"> <input type="hidden" name="action" value="Reboot"> <p><input type="submit" value="再起動"></p> となっています。 どのような言語のプログラムやスクリプトでもよろしいので、ご教授お願いします。 また「このようにすればいいのでは?」といったヒントでも大歓迎です。 ルーター: Buffalo BBR-4MG
１台のPCからUSB接続でHDDを増設して、増設HDD内にテキストファイルを作成する。 LAN経由（もしくわそれ以外の方法）で、増設HDD内のテキストファイルにアクセスできるような方法があれば、教えてください。 増設HDDをUSB接続するPCは、理由があってLAN環境に接続できないので、増設HDDにLANインターフェイスがあるものか、ほかに機器を増設して出来るか教えてください。 よぃ知恵を頂けると非常にありがたいです。 よろしくお願いします。m(__)m
ギガビットイーサに関する質問です。 現在A,B,C３台のパソコンがあります。全てXPです。 モデム→ハブ付きルータ→ハブ→A という接続になっており、Bはハブの後（つまりAと同層）、Cはハブ付きルータにつながっています。 ハブ（ハブ付きルータでは無い方）は100base/Tなのですが、これを1000base/Tのものに変えると、A-B間のファイル転送は現在の10倍になる、という考え方は正しいでしょうか。 それに伴って、ケーブルの規格などに関して注意する点などございますでしょうか。 どなたか情報お持ちの方、ご教示ください。 不勉強なもので規格の詳細や言い回しなどが不明瞭になっている可能性がありますことをお許しください。
NASまたは外付けHDDケースについて NASを外付けHDDとして使用したいと考えています。 比較サイト等でいくつか検討していましたが、なかなかしっくりくるものがありません。 以下に希望する必須の条件を挙げてみますので該当するものをご存知でしたら、 ぜひご紹介をお願いします。 ちなみに希望に近いものは＜EX35EU2R＞や＜TS-410 Turbo NAS＞です。 ・費用的な部分からHDDは自分で増設（希望としては4台程度の運用） ・RAIDは不要。あってもかまいませんが、HDDはすべて単独で使用しますので、 　RAID構築前提の機種は不可 ・eSATAでの接続で物理的にデータのやり取りができる（外付けHDD風に） ・DLNA対応 ※OSはWIn7 64bit 同時接続は最大2台です。ウェイトとしては外付けHDD的な使用方法が7割です。 ご教示の程よろしくお願いいたします。
会社のパソコンのメールアドレスについて 会社で、新しいパソコンを購入し、 パソコンを二つ同時に使いたいのですが、 現在、ランケーブル固有のメールアドレスを使っています。 毎回つなぎなおさないといけないので、 何かスイッチのような形で、切り替えができる方法があれば 教えてください。 よろしくお願いします。
【リンクステーション内のデータ削除】 いつもお世話になっております。 私が現在勤めている会社の話ですが、１０台程度のパソコンを使用しており、データを リンクステーションで管理しています。 私が扱っている商品データが、何者かに削除されているのに気が付きました。 （jpgデータとエクセルデータです） しかし、誰が削除したのかと聞いても誰も知らないと・・・。 そこで、教えて頂きたいのですがリンクステーション内のファイルが 、どのパソコンから削除されたのか履歴を見る事はできないでしょうか？ 本当に頭にきています。 ご存知の方がいらっしゃいましたらご教授いただけないでしょうか？ 宜しくお願いします。
NTTモデム　SV3でWOLを ＷＯＬを設定しようと思ってます。 ＰＣのマザーボードはＧＡ－Ｇ３１Ｍを使っておりＢＩＯＳの設定を見たところ、それに関連した設定があったのでＰＣの設定は問題なと思います。 尚、ネットワークアダプタの[Realtek RTL8168C(P)]でＷＯＬ設定の確認もしております。 モデムのＳＶIIIの設定でアドレスの変換（ポート指定）設定を以下の様にしました。 ----------------------------------------------------------------- エントリ番号 2 （１は使用しています） 優先順位 2 　（１は使用しています） 適用する接続先 メインセッション(Flets ADSL) LAN側IPアドレス 192.168.1.255 ADSL側IPアドレス 自分のADSL側IPアドレス プロトコル UDP ポート番号 2304 ----------------------------------------------------------------- ポート番号の指定は ttp://www.starstonesoft.com/mp/ のページからmagic packetを送信するためのポート指定です。 しかし「LAN側IPアドレス：ホスト部が異常です。」とエラーが出ます。 やはりこのモデムではブロードキャストアドレスにポートマッピングが出来ないということでしょうか？ 数日間頑張ってみてますがどうにもなりません。 皆様のお知恵をお貸しください。
ルータの設定が出来ない ルータ：ＩＯ　ＤＡＴＡ　ブロードバンドルーター　ＥＴＸ－Ｒ ＯＳ：Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　ｈｏｍｅ ネット環境：光フレッツ　マンションタイプ ＩＳＰ：ニフティ 現在、自宅の壁についているモジュラーからＮＴＴのロゴが印字されている モデム？（ＶＤＳＬ　ＬＡＮ　ＳＹＳＴＥＭ）だけを介してＰＰＰｏＥで パソコンにつないでネットを使用しています。 今回、ネットに接続したい複数の機器があり、ルータを購入しました。 説明書どおり、ルータ付随のＣＤ－Ｒからセットアップを行いましたが全く接続できず。 モニターには、「ＥＴＸＲ（ＩＰアドレス１９２．１６８．０．１）を検索中・・・・・」と表示されるだけです。画面遷移もなし。 ＩＯ　ＤＡＴＡのＨＰにあるＦＡＱで該当する箇所を参照し作業しましたが 全く解消されず。 私だけではお手上げ状態のため、どなたかご教授願います。 宜しくお願いいたします。
無線ＬＡＮ接続から有線ＬＡＮ接続へ変更方法 現在、バッファローのWZR-HP-G301NHという無線ＬＡＮルーターを使用しています。 環境はＰＣ3台とＰＳ３を全て無線で接続しており、安定稼動している状態です。 その中でＰＣ3台はそのままの無線ＬＡＮ接続にし、ＰＳ３のみ有線ＬＡＮで接続したいのですが、 どうもうまくいきません。 使用中の無線ＬＡＮルーターには有線ＬＡＮも対応のものでポートが４つついており、ポート１にＬＡＮケーブルを差込み、ＰＳ３と繋いだのですが、ＰＳ３側でインターネット接続ができません。 ＬＡＮケーブルも1000BASE-T対応と書いており、カテゴリー６の対応されたＬＡＮケーブルを使っています。 有線ＬＡＮ対応機器なのにマニュアルには有線ＬＡＮの接続方法は記載されてません。 どなたかこの辺のネットワークに詳しい方、接続方法の指南の程、よろしくお願いします。
こんにちは 初めて質問します wiiのインターネット接続に関してなのですが何回やってもネットに接続できません ニンテンドーWi-Fiネットワークアダプタを使っています パソコンはVAIOで 使用しているモデムは ONU（FITELwaveAG20E）です。 よろしくおねがいします！！
PLANEX Bluetooth BT-05HS-Bのペアリング 番号が書いてある説明書を失くしてしまいました。 ペアリング番号を教えていただけないでしょうか。
USB2.0転送規格の単位を変えて最大約60MB/s相当なのに、USB USB2.0転送規格の単位を変えて最大約60MB/s相当なのに、USB-LANで1000MB/s転送が、出来るというパッケージの箱には、記載あります。 本当に、1秒間に1000MB/s単位で、転送出来るのですか？ 大きい配管入った1000MB/sが、小さい配管に60MB/sに、入門制限されて、パソコン側が、1000MB/sの受け口が、あっても、最大60MB/sしか、出力しないように、思えます。 ハードディスクで、1000MB/s転送(書き込み、読み込み)無理みたい RAMメモリーなら、いけるかも？ 電気屋で、売られているUSB-LANアダブター偽りの、商品を、並べているように、思えます。 機械の転送信号の中に、これは、1000MB/sの信号(カギ)だけを、通しておけば、1000MB/s商品に、なるように、思えます。 USB3.0規格は、関係なし(規格違い)。 USB2.0は、PCI規格 USB3.0は、PCI-エクスプレス規格、従来のパソコンは、使用不可能
玄人志向　KURO-BOX　HGを2台持っています。 2台を同じ接続で使用したいのですが、２台目のセットアップがうまく できません。 どうすれば２台共有できますか？
RV-S340SEでのIP接続拒否 自宅サーバーを公開していますが、中国からの接続が凄く、サーバーのFWでさばいてますがCPU使用率がかなり喰うほどのアクセスがきます。 RV-S340SEで指定IPからの接続を拒否する方法はあるのでしょうか？ トップページ ＞ 詳細設定 ＞ セキュリティ設定 ＞ パケットフィルタ設定 にて エントリ番号:50 ルールNo.:50 通信方向:WAN→LAN 接続インタフェース名:全 TCPフラグ:指定しない 送信元IPアドレス:中国のIP 宛先IPアドレス：any プロトコル：TCP 送信元ポート：any 宛先ポート：any セキュリティログ保存の可否：可 フィルタ種別：拒否 ICMPタイプ：any ICMPコード：any としてみましたが拒否されませんでした。 設定が悪いのかこの機種では無理なのかどちらでしょうか？
corega製の無線LANルーターを使用しています。 かんたん接続がうまくいきません。接続できても すぐ接続できなくて設定画面が表示され、かんたん 接続しても接続出来たと思いきやまた設定画面が出る という繰り返しで設定が悪かったのかなと再インストール しては説明書通りにやってもこの繰り返しです。 ルータ使わず、モデムでの直接での繋ぎ方では 問題なく正常にインターネットに繋げれます。 ルータが２年くらい前のなのでWin７に対応していない のかなと思いXPだけで動作確認しましたがやはり同じでした。 これはやはり、ルータ自身に問題があるのでしょうか？ 因みに、接続環境等は以下の通りです。 OS：WinXP/Win7(64bit) ルーター：corega CG-WLBARGSX-P モデム：ADSL 8MのYahoo!BBのレンタルの物 使用環境：現在は有線だけでの利用
ネットワークＨＤＤの事を教えて下さい。 　室内の複数のＰＣから、ＨＤにアクセスする必要が出てきたので、希望が合えば購入しようと思っています。以下の様な事は可能なのでしょうか？ 　(1)ネットワークＨＤＤに、ＴＶ番組がＰＣ録画出来る。 　(2)ネットワークＨＤＤのファイルを、複数のＰＣからデータを取り出し、ＣＤに焼ける。 　(3)ＨＤの容量を増設できるタイプがあるか。 　如何でしょうか？ 　お分かりになる方がおられましたら、ご回答お願い致します。
我が家で使っているBUFFALOのLS-C1という、１TBのNASのとあるフォルダの中身のほとんどがなくなってしまい。読み取り不可能なファイルがたくさん出来ています。 そこで、必要なファイルの復元をしようと思いましたが、私が使っている復元ソフトではNASのデータ復元は出来ないようでした。 仕事で使うデータで非常に困っています。 どうか復元のお知恵をください。よろしくお願いします。
ファームウェアのバージョンの確認方法について モデムの型番「ＡＤＳＬモデムーＭＳ５」ＮＴＴ のファームウェアの確認方法について教えてください。
インターネットの接続に関する質問です。 自宅に「モデム」という装置があります。 wikipediaによれば、モデムとは 「デジタル信号を伝送路の特性に合わせたアナログ信号にデジタル変調して送信するとともに、伝送路からのアナログ信号をデジタル信号に復調して受信するデータ通信端末機器」 だそうですが、インターネットの回線というのは全てアナログではないのですか？？ 自宅にあるLANケーブルも、家の外にあるADSLや光ケーブルも全てアナログだと伺ったのですが。 教えてください。
AirMac ExpressはWindows2000機にも繋がりますか？ Appleのサイトを見ると、AirMac ExpressはWindows XPから対応となっていますが、 Windows2000でも使用は可能でしょうか？ 機種はFMV-BIBLO LIFEBOOK (FMV-655MF8/W) OSはWindows2000 Professionalです。 よろしくお願いします。
ASUS AT3N7A-Iで自宅サーバーの閲覧について教えてください ASUS AT3N7A-Iを購入し、先ほど組み上がったので常時稼働させているQNAP TS-110の WebサーバーやJoomla、エクスプローラ(IEではなく)でFTP接続を試したところ、 タイムアウトしてしまい閲覧できません。 Core 2 Duoで組み立てたパソコンでは特に支障はありませんでした。 AT3N7A-IはGigabitに対応していますがやはりパワー不足なのでしょうか原因がわかりません。 補足 ダイナミックDNSではなく192.といったIPアドレスからだと閲覧できます。 構成 QNAP TS-110 バージョン 3.2.5 ASUS AT3N7A-I OS WinXP Media Center
電化製品としてのインターネットラジオ インターネットラジオを受信する　ネット専用のラジオというのは出ていないのでしょうか？ もしくは出てくる情報はありませんか？（ネット契約などはしなくて　安い物が欲しい） 目的 　　・しゃべりの無い音楽だけが欲しい 　　・ＦＭなどの雑音が入らない　デジタル放送が良い 　　 今ある　ネットラジオの放送をパソコンから飛ばす方法は面倒なのと野外作業でも聞きたい。
小規模の会社でxpのPC4台使っています。どのPCからもデータを見られるように3台のマイドキュメントは残り1台のPCのHDDに設定・保存しています。よってそのPCにはマイドキュメント１～３があります。各PCはそのPCからファイルを読み出しています。あるファイルを2名以上が同時に閲覧したり加工したりすることはありません。そのPCの役割はファイルを保存するだけです。 ファイルサーバを買ってバックアップやリカバリを確実かつ容易にしたいと思うようになりました。検索してみると「TS-XL/R5」という製品があり価格も手頃なので導入を考えています。しかしxpのわずかな知識しかないので運用がキチンとできるか不安です。 １．現在のような運用状況をこの機器の導入で改善できるでしょうか？ ２．業務に必要なPCは3台です。導入後は1台が余る計算になるのでしょうか？ ３．「TS-XL/R5」以外でシロウトでも運用できる機器はありますか？ よろしくお願いします。
ギガビットＬＡＮとＵＳＢポート これ，同時に搭載しているロープロ対応のボードないですかね？ 探したけどなかなか見つからないです(泣
外から自宅のNASのドライブを指定することができますか？ 最近、BuffaloのLinkStation LS-XH1.5TLという製品を買いました。 自宅外からWebアクセスできるところまでは設定できたのですが、ドライブを指定して開くことができるでしょうか？ わかりにくいかとは思いますが、メールソフトにBecky (Ver2.50.07)を使っているのですが、自宅外から使うノートパソコンのBeckyのデータフォルダをNASのドライブに指定したいのです。 Webアクセスのようにブラウザで開くのではなく、エクスプローラーで開けたらできると思うのですが、これは無理でしょうか？
LSW3-TX-5EP/BKってギガビットハブなのですか？ PCからPS3 Media Serverを通してPS3で動画を見てるのですが、 どうもカクカクする動画があります。 調べてみるとギガビットハブでないとダメなそうです。 今はLSW3-TX-5EP/BKを使っているのですがこれってギガビットハブなんでしょうか また、ギガビットハブとはどういう基準で決められているのでしょうか 回答よろしくお願いします
http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/hotline/2010 … この製品、良さそうだなと思ったのですが、 lanケーブルは必ず二本必要なのでしょうか？ pcに利用するのでリモコン操作は要りません。 映像の伝送だけだったらlanケーブル一本でも大丈夫でしょうか？ 間にハブが入っていても使えるでしょうか？ あと、lanケーブルは設置済のネットワークを利用できるのでしょうか？ まさか専用のlanケーブルを引かないとダメなのでしょうか？ 仕様が良く分からなかったので質問させてもらいました。 製品紹介には別室のレコーダの操作できると有りますが、 レコーダの置いてある部屋で映像をみたい場合はhdmiケーブルをいちいち繋ぎ変えるのでしょうか？ hdmi出力が二個付いたレコーダはあまり無いし、dlnaで十分な気がします。 むしろpcを別室において静音化するような使い方が多いと思いますが。
クライアントからサーバを操作する質問です。 職場にウィルスソフトが入ったネットワーク環境があります。 ウィルスソフトのアップデートをするためにパターンファイルを入れる場合、 (1)パターンファイルをサーバに入れる (2)各クライアントのアップデートをする 上記の操作を１つのクライアントだけで実行するにはどういう操作をすればいいですか？ よろしくお願いします。
秋葉原あたりを散策しても見つけることができませんでしたが、 モニター一台で２台のＰＣをスイッチングして表示できるよな分配器？（ハブ）のようなケーブルパーツはあるのでしょうか？ どなたかお知りでしたら、メーカー名、製品名、製品番号など教えてください。
現在一戸だてにすんでいるものです。１階にインターネットの回線があり、無線LANを利用しています。２階に自分のPCを置こうと思うのですが、無線LANを利用するしかネットができません。そこで、PCのUSBポートに接続すれば、無線でネットが使える機器をしりませんか？AOSS対応がいいです。
まず、状況としては、パソコンが２台、プリンタ１台、モデム１台があり、エレコムのBroad Starというルーター（？）でパソコン２台とプリンタ、モデムを繋いでいます。 パソコン２台のうち、１台についてインターネットから切り離さなければならなくなり、ローカルエリア接続を無効にすると、そのパソコンでプリンタが使えなくなってしまいます。 パソコン２台のうち１台のインターネットだけを切断する良い方法はないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
教えをください。長文です。 現在、無線ブロードバンドルータ（BUFFALO WZR-G144）でPC（WinXP）３台の無線ネットワークが組んであります。 複合機プリンタ（CANON iRC2570F）はその中の１台のPCとUSB接続してあり、共有設定にて各パソコンからも印刷可能です。 この状況ですと、必ず複合機と接続しているPCは立ち上げておく必要があるので、 このたび、複合機プリンタに無線プリンタサーバを付けることにしました。 プリンタサーバは（BUFFALO LPV3-U2-G54）無線・双方向対応を購入し接続設定しました。 （プリンタサーバ～複合機の間はUSB接続） しかし、プリントアウトできません・・・ 各PCからプリントサーバへ信号を送ることは出来てるようです。 （BUFFALOサポートで教えていただいた ping にて確認） 複合機を納入した事務機屋さんにも相談しましたが、 複合機側は設定（IP等）を変える必要は無いとのことでした。 BUFFALOサポートからの返事は 複合機のようなネットワークプリンタの場合は無線プリンタサーバを使うより 無線LAN イーサネットコンバータを使用したほうが良いとのこと。 具体的には BUFFALO WLI-TX4-G54HP など。 お聞きしたいのは印刷できるようになる解決方法ですが、 部分的なところでも３点ほど何か参考になることがあればお教えください。 　１点目は、無線プリンタサーバじゃなく無線LAN イーサネットコンバータを使えば問題なくなるのでしょうか？ 　（余分なお金は使いたくないので…） 　２点目は、複合機からの接続は、無線プリンタサーバ場合はUSB接続、 　　無線LAN イーサネットコンバータになるとLANケーブルです。 　　LANケーブルと言う事はさらなるIPアドレスの設定が必要になるのではと不安です。 　　難しくなるのでしょうか？ 　３点目は、ほんとに複合機のIPアドレスの設定変更などは必要は無いのでしょうか？ 　（それらの設定次第でプリンタサーバでもいけるのであればありがたい…） IPアドレスを参考までに。 　ブロードバンドルータ　　　　192.168.11.1 　各PC　　　　　　　　　　　　192.168.11.2～で自動取得 　プリンタサーバ　　　　　　　192.168.11.4　自動取得ですから今時点です（固定が良いかとも？） 　複合機プリンタ 　　　（複合機自体の設定画面にて確認したもの） 　　　　　IPアドレス　　　　　192.168.0.200 　　　　　サブネットマスク　　255.255.255.0 　　　　　ゲートウェイアドレス192.168.11.1 　　　　　DNSプライマリサーバ 192.168.0.1　　　　　　　　です。 最悪、複合機のスキャナ機能は停止してもかまいません。 よろしくお願いします。
NASに Buffalo LS-CHLを使用しています。 ルーターは同じくBuffalo WHR-HP-GNを使用しています。 プロバイダはBiglobeで、グローバルＩＰアドレスをもらっています。 （固定ではない） 設定を行い、自宅の中からは問題なくアクセスできます。 また、Web設定も行い、（自宅からは）Buffalonas.comからのWebアクセスも、うまくいっています。 さらに、ルータの設定も変更し、ＮＡＳのポートを開放しています。 しかし、会社からアクセスしようとするとBuffalonas.comに自分の登録したＩＤを入力した時点でGateway Timeoutが出て、アクセスできませんでした。 なぜでしょうか？
AtermWR8700N AtermWR8700Nについてですが 　>5GHzのIEEE802.n/aと2.4GHzのIEEE802.n/b/gを同時に利用することができる とありますが、bとgの混在は可能でしょうか？ それとも5GHzの中から一つと2.4GHzの中から一つということでしょうか？ またbとgが混在できるなら混在させたいんですが、そうした場合速度は落ちてしまうのでしょうか？
ＬＡＮをつなげたいと思いますが、ルーターつきのモデムかどうか、モデムなしルーターかどうか調べれますか？ また、方法も教えていただけませんか？ ちなみに、ぷらら（ＮＴＴ西日本）接続で、有線ＬＡＮをつなげる予定です。
モデム用モジュラージャックを持つＰＣをルータに接続したいのですが、このポートはルータにありません。 なので、変換できないか探したところ、LANケーブルの両端につけることで、モジュラケーブルの代わりに使えるというアダプタがありました。（http://www2.elecom.co.jp/network/adsl/ld-rj4511t …） この商品を片方にはめることでネットワーク接続は可能ですか？ もし無理ならモジュラージャックを使い、インターネット接続をする別の方法はありますか？ モジュラージャックを使わない方法を回答していただく必要はありません。
ノートPCを購入予定です。 自宅・出先ともＨＤＭＩ端子を使って、液晶テレビをモニター にする予定です。知人からＨＤＭＩ端子はとてもデリケートで 頻繁に抜き差しをしていると壊れやすいと聞きました。 実際はどうなのでしょうか？ 自宅と出先で使いますので、最低１日２回は抜き差しします。 宜しくお願い致します。
ＬＡＮハブ（Ａ）からＬＡＮハブ（Ｂ）に接続してＬＡＮハブ（Ｂ）からパソコンに接続した場合、インターネットに接続できるかどうかおしえてもらえないでしょうか
無線化について教えて下さい 現在Yahoo!BBのルーター内蔵モデムからPC等を有線接続しています 最近iPodを購入し通信に無線LANアダプタを使ってたのですがいちいちPCを起動するのが面倒になってきました iPod単体で通信させるには何を揃えれば良いのか教えて下さい
10Mbと100Mbの混在のネットワーク 　 どなたかお知恵を貸してください。 社内LANで同じセグメント内にカテゴリ６ケーブルとAUIケーブルが混在しているネットワークがあります。そこでAUIケーブルで接続しているパソコンから同じセグメント内にあるサーバーへのアクセスが極端に遅く困っています。 知識の乏しい中カテ６からのパケットが流れている中でAUIからのパケットがきっと待ちになってしまうのかなと予想しています。 事情があってAUIケーブルをカテ６などに敷きなおすことはできません。 　　 素人考えでAUIからの通信の速度を増幅すればいけるのではないかと考えたのですがよい方法はないでしょうか。 １０万円ぐらいの機器導入なら可能です。 ルーター・レイヤ３スウィッチなど何かかませばいけるでしょうか。　 　
ioデータ　のルター np-bbrl を使用しております。ブリッジモード（ハブ）に切り替える方法がわかりません。お詳しい方　伝授お願いします。　
アイオーデータのAV-LS500LEを注文して、今日到着する予定なんですけど、ファイルサーバー内の動画をAV-LS500LEで視聴する際に、ファイル共有ではなくてDLNAにするメリットって何かありますか？
はじめまして ＰＣのインターネットの接続ですが、今まで、何の異常もなくインターネットに繋がっていたのですが ここ１週間前位から繋がったり繋がらなかったりします。 一応、ケーブルを抜いて再度差し込んでみたり、ＰＣのインターネット接続を一旦無効にして再度有効にしてみたりしたら 一時的には繋がるのですが また繋がらなくなる場合があります。 これは、ケーブルの差込口の接触が悪いのでしょうか？それとどのような対処をすればいいのか わかる方はお教え下さい。宜しくお願いします
VPNを組んだのですが、ワークグループへＶＰＮ先のＰＣ等が表示されません。何か方法はありますでしょうか。 出来れば、ＶＰＮ先にあるNAS（dlna）をレグザで設定したいです。ＩＰアドレスが入れられないので、ご指導お願いします。 構成: =========================== ●実家 ワークグループ名:WORKGROUP IP:192.168.10.* --------------------------- ルーター:YAMAHA RT58i =========================== =========================== ●アパート ワークグループ名:WORKGROUP IP:192.168.20.* --------------------------- ルーター:YAMAHA RT58i =========================== 構築したい内容: 1.マイネットワークやＰＳ３でＶＰＮ先のＮＡＳなど自動表示させたい 2.マイネットワークにＶＰＮ先のＰＣを表示させたい 補足: 1.Pingは通ります 2.IPアドレスを直接入力すれば、共有フォルダは参照できます 素人ですいません。どのように設定すればいいのか教えてください。 宜しくお願いします。 補足 ルーターのセキュリティーは、すべて解除(ＷＥＢページで設定する範囲)してます。ポートのフィルタリングも解解除(ＷＥＢページで設定する範囲)しております。
初歩的な質問で申し訳ないのですが、ブロードバンドルータ（モデム機能のないやつ）を設定する際には必ずプロバイダに関するIDやパスワードの情報を入力しなければならないものでしょうか？ADSLや光サービスを利用する際、その回線につなぐと自動的に設定してくれる場合もあるんですか？BHR-４RVというルータの設定画面で入力画面が出てこなかった現象があり、インターネットにも接続できなかったことがありましたので疑問に思ったもので。
現在dellのパソコン、デスクトップを使用しています。もう１台本体だけ（モニター別）を買うのですが、今あるモニターに旧と新のパソコンをつなぎたいのですが（二股のような物か何か簡単に接続できるものあるでしょうか）、２台同時にＯＮにするのではなく、たまに旧をつなぐ感じです（ルーターがあるので配線はＬＡＮケーブルをつなぎます）
ネットワークカメラを購入しホームページ上で公開したいと思っております。 当方ペットショップなのですが、現在ホームページを持っております。 ネットワークカメラを購入し、店内の犬の状態を皆さんにホームページを通してみていただきたいと考えております。 この場合、ネットワークカメラとルーターを購入しているのですが、あと固定IPが必要だと言われました。 これはプロバイダー（ocn）のオプションの固定IPを申し込めばいいのでしょうか？ それとも、ホームページを公開しているレンタルサーバー会社から固定IP（グローバルIP）をひとつもらっているのですが、これがあれば上記プロバイダーの固定IPを申し込まなくてもいいのでしょうか？ 実際、例、http://www.xxxxx.net/　と同時にhttp://123.456.789.1/　でも問題なく店のホームページは閲覧できております。 プロバイダーのオプションの固定IPと、レンタルサーバー会社の固定IP（グローバルIP）の違いがあまり理解できていないのですが・・・・・ プロバイダーの固定IPが必要なのでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。<m(__)m>
モデム　分配器？ モデムのランケーブル差込口がひとつしかないので、2台同時に使うとき（ケーブル使用）分配器みたいなものがありますか？無かったらどうすればいいですか。無線ランは考えておりません。宜しくお願いします。
LAN初心者です。教えて下さい。 職場が有線LANで繋がっています。各パソコンにIPアドレスがあるのは知っていますが、ルーターやLANのHUBにもIPアドレスがあると聞きましたが、本当にあるのですか？あるとすれば、どうやって調べればよいにでしょうか？
現在NTTのフレッツ光に加入しておりNTTよりルータを借りて使用しています。PCが無線機能パーツをもっていないので、バッファロー製の ルータWZR-HP-G300NH/Uを使用しています。 つなげ方はNTTルータに光ファイバーがつながっているので、LANケーブルでNTTをバッファローをつなぎ、そこから無線を飛ばしています。 PCだけでなく、PS３もネットに繋げるのですが、無線でつなぐと回線速度が３M位に落ちるため、有線でつなげればいいかなと考えました。 しかしながら、有線でPS3設定を開始するとLANケーブルを認識しておらず、ルータにも指している場所が点灯しません。 どのようにすれば、ルータが認識し、PS3でも有線でつなげられるようになるのでしょうか？ 知っている方お願いします。
プリントサーバCG-FPSU2の取扱説明書には TCP/IPで印刷するにはパソコンのIPアドレスは192.168.1.1-254に設定されていること(ただしプリンタのIPアドレス192.168.254.240を除く)と書かれています。 しかしうちのパソコンは192.168.24.64や192.168.24.82のように192.16.24.○○○にされています。 これは光回線のルータの設定などからしてそうなっているそうです。 つまりうちのパソコンのIPアドレスは取扱説明書に書かれているパソコンのIPアドレス192.16.1.○○○に沿っていないのです。 実際にTCP/IPで印刷できませんでした。 XPはTCP/IPでしかサポートされていないため、他に印刷手段はありません。 TCP/IPで印刷するには取扱説明書に書かれている通り、パソコンのIPアドレスを192.168.1.1-254(192.168.1.240除く)に設定しないとダメなんですか？今の192.168.24.～ではムリですか？ TCP/IPで印刷するにはパソコンとプリントサーバのIPアドレスの前3組の数字が同じでないといけないんですか？違うのは最後の組の数字だけというのがいいのでしょうか？ もしそうであるならばプリントサーバのIPアドレスを192.168.24.○○○に変更するばいいのでしょうか？
半年程前にパソコンとブルーレイレコーダーをインターネットに繋ぐためIODATAのブロードバンドルーター（ETX-R）を購入しました。 問題なく使うことができていたのですが、この度引越しをすることになり、引越し先でも同様に使おうとセッティングしたのですが、インターネットに繋がることには繋がるのですが、繋がったり切れたりと接続が非常に不安定なのです。 全く繋がらない訳ではないので設定に間違いはないと思いますし、回線終端装置（ONU）に直接接続すれば問題なく繋がるので、何が原因なのかわからないのです。 ETX-Rの初期化やETX-Rサポートソフトを使う以外の接続設定なども試してみましたが駄目でした。 何か解決策をご存じの方がいらっしゃいましたら、教えてください。 NEC VN750/K Windous Vista フレッツ光ネクスト　ファミリー
bluetoothでヘッドセット開通 　　　　　　　↓ デバイスが不安定、toshibaのstackをアンインストール 　　　　　　　↓ 再度、同様のstackをインストール 　　　　　　　↓ ヘッドセットが検索されず 現在このような状況に陥ってしまったのですが、 再度検索されるにはどのようにすればよいのでしょうか？ どなたかご指導お願い致します。
ネット回線はケーブルを使っており、各部屋にLANポートが設置されており、そこからネットを繋いででいるのですが、パソコンが二台になったため両方共インターネットが使える環境にしたいのです。 普段有線で繋いでいるのはWindowsXPなのですが、もう一台はiMacです。 ケーブル回線の元は書斎にありそこにルーターもあるのですが、無線ルーターではありません。 あと、ゲーム用に http://buffalo.jp/products/catalog/network/wca-g/ を付けていますが、これはパソコンには対応してないようです。 電話線やコンセントだと分岐できる小さいものがあるのですが、LANには無いようなので・・・。 他の部屋には既にLANポートがあるので、私の部屋だけ２台ともネットに繋げるようにしたいのです。 何か方法はないでしょうか。教えてください。
現在、仕事場でファイルサーバー（win2000 server）をたてていますが、サポートの問題から買い替えを検討中です。 しかし、予算的にも人材的にも、新しいサーバーを導入する事は困難だと考えています。 そこで、最近良く耳にする「NAS」というものに注目しているのですが、NASとwin2000serverとでは、どんなところが違うのでしょうか？ フォルダーごとにアクセス権限を与えたりできるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
ネットワークで他のパソコンのファイルをコピーするときに20秒程度のタイムラグが発生するのですが原因がわかりません。私の勝手な考えだとウイルスバスター2010が関係してるのかと思うのですが教えてください。
Windows MeのデスクトップパソコンでＡＤＳＬ回線でのインターネット接続をしたいです。 現在はWindows XPのノートパソコンとＡＤＳＬモデム「ＮＶ３」をケーブルで接続して利用していますが、 今後は、以前使っていた「バリュースターVL750R/8」とモデム「ＮＶ３」を接続して利用したいです。 しかし、パソコン側（windowsMeデスクトップ）にＬＡＮケーブルの差込み口が無いようです。 いろいろと調べてみましたが、「ＬＡＮカード」というものが気になります。 これから利用しようとしているWindows Me「バリュースター」にはＬＡＮカードの差込口はあるのでしょうか？ またＬＡＮカードを購入するだけでインターネットは利用できるのでしょうか？（契約はフレッツＡＤＳＬ　モアII） そして、たくさん種類のあるＬＡＮカードですが、どのようなものが良いのか具体的に教えていただきたいです。 インターネットの接続やＬＡＮカード等、無知で恥ずかしいのですが、よろしくお願い致します。
BUFFALOのWebアクセスを使用したいのですが、インターネットからの操作(閲覧等)ができません。 サポートにもある、ルーターが2個設置されていると使用できないとのことで、別の対策をしたいのです。 いずれもバッファロー製で、 ネットワークハードディスク　LS-C500L 無線ルーター WZR2-G300N ポートの設定などすればいいのかと思うのですが、やり方が理解できません。 具体的な方法を教えていただきたいです。 どうぞ宜しくお願いします。 構成 NTTのルーター→無線ルーター→ハブ→ネットワークハードディスク、パソコン、プリンタ 条件 パソコンなどのIPアドレスは無線ルーターで割り当てています。 NTTのルーターはDHCP機能なしです。 ネットワークハードディスクをNTTのルーターと無線ルーターの間に入れるのはNGとしてください。
WHR-G301Nを使用しています。 192.168.11.3のポート80を開放し、 LANに接続されたパソコンからグローバルIPアドレスで接続すると、192.168.11.1のルータの設定画面が表示されます。 LAN内のパソコンからアクセスしても192.168.11.3に行く設定は出来ますでしょうか。 ※ちなみに、外部のパソコンからは192.168.11.3にアクセスされています。
iPod (Late 2006) と Bluetoothヘッドセット「DR-BT140Q」で音楽が聞けるように、iPod のDockコネクタに接続するアダプタなような物はありますでしょうか？
LANケーブルを自作して思ったことです。 規格でAタイプとBタイプがありますが、それを無視して両端を同色に配列した場合（例えば左から白橙：橙：白緑：緑：白青：青：白茶：茶）、使用することはできないのでしょうか？ できない場合、理由が知りたいです。 よろしくお願いします。
私のアパートのネット回線がiのぞみネットという回線になったのですが、LANポートがひとつしかなく、ゲーム機やノートPCにもインターネットが使えるようにルーター(BUFFALO BBR-4MG)を買いました。 しかし、メインのPCのみインターネットが使えず、ゲーム機やノートPCの方にはインターネットが使えません。 ネットワーク共有センターで調べても識別されていないネットワークとなっています。 どうすれば使えるようになるのでしょうか。 ～使っているPC～ メイン→自作PC　OS;Windows 7 サブ→ノートPC-FUJITSU OS;Windows Vista
今度、NAS対応のHDDを買おうと考えていますが、 家族でパーティションを切って共有にしたいのですが、そのようなことは可能でしょうか。 また、そのパーティションにアカウントを設定して、他のものがアクセスできないような設定等は可能なのでしょうか。
キーボードと画面を分離使用したいのです はじめまして、ディエゴ・デ・ラ・ヴェガと名乗っています。 パソコンは、苦手です。専門用語を無視して使用しています。 ここに投稿するのがやっと程度です。ノート型バイオXPを使っています。 ◎新規購入して、キーボードが分離できたら 手前の抽斗に収納できて、机の上が広く使えることを望んでいます。 古くなったのも理由のひとつです。買い換えたいです。 キーボード＋PC本体＋家庭用薄型液晶TV という分離型の組み合わせは可能でしょうか？ インターネットは光ケーブルの線接続です。 ランは不具合のため使用しておりません。 Q1:キーボード部＋本体部＋TV操作画面が可能な場合 ほかに購入すべき付属品がありますか？ Q2:想定コストを、教えてください。 たとえば、【8万が妥当】と教えていただければ ±2万の余裕幅を考慮して、当方は6～10万の範囲で 探すことが可能になります。 Q3:今のXPが気に入っています。XP前提で お願いできませんでしょうか？
LAN接続ハードディスクの、パーティション分割の方法 IOデータの、LAN接続　HDL-F 250を、1台のPCのバックアップに使用しています。 上記の外部HDDを、2台のパソコンのバックアップに使用したいと思います（いずれもWinXP）。 パーティション分割して、それぞれのPC用に割り当てるつもりです。 そこで、パーテイション分割しようとしたところ、ディスクの管理では外部HDDが表示されませんでした（Kドライブに割り当て済みです）。 なにか方法があれば教えていただけますか？ ちなみに外部HDDは、NTFSフォーマットにしてあります。 よろしくお願いします。
富士通のmy mediaでテレビを見るためにTVチューナーを購入予定なのですが初心者のためどれが必要なのか分かりません。 地デジ対応にしたいと思ってます。 ワンセグや地上波のチューナーを買えば見れるのでしょうか？ それともアナログのTVチューナー+地上波のチューナーが必要でしょうか？ ご回答お願い致します。またオススメのチューナーなどあれば教えていただければ幸いです。
こんばんは。 以前、データの保護についての質問にてNASを薦められました。 NASについては無知です。 ４台のPCでネットワークを組んでいます。 サーバーを組み込むとすごく高いのでこれはやりません。 前の質問の時、 NASとはネットワーク上にハードディスクを置くようなもので、 自動バックアップ機能もある。との認識を持っています。 一番の目的はデータの保護です。 （PCが壊れてもデータはNASのハードディスクにある？） Ｑ１．どのような製品があるのか教えて下さい。 Ｑ２.それをＬＡＮで繋ぐだけで良いのですか？ Ｑ３．使い勝手はどうなりますか？ ＰＣにあまり詳しくないので質問が漠然としてしまいました。 予備知識を入れてお店に行こうと考えています。 では宜しくお願い致します。 　
プラネックスコミュニケーションズ社製のブロードバンドルータ(BLW-54CW3)の設定を行おうとしたのですが、どうしてもうまくいきません。 「らくらく設定ガイド」のブロードバンドルータ編の指示に従い、 すべて完了したはずなのですが、STEP5の"インターネットに接続する”を実行してみると全く繋がりません。 ログインユーザ名、パスワードを間違えたのかと思い再度確認しましたが、問題なさそうです。 素人なので、各種機器(回線終端装置/光電話アダプタ/ルータ)の接続方法が問題ではとも思ってはいるのですが、いまいち良くわかりません。 何が原因なのでしょうか？ OS：WinXP 光ファイバー：commufa光 プロバイダ：commufa ※光電話使用あり
バッファロー製のハブ LSW3-GT-5NSを使っています。 http://buffalo.jp/products/catalog/network/lsw3- … これにWAN側のLANケーブルと2つのLANケーブルをつないだのですが、 スピードランプがWANがオレンジでLAN側がそれぞれオレンジひとつと緑ひとつ点きました。LAN側のケーブルは長さも種類も同じケーブルです(0.3m cat6a) これはマニュアルによると 点灯(緑):1000M 動作時 点灯(橙):100M 動作時 らしいのですが、同じケーブルでもなぜ動作が異なるのでしょうか? 教えてください。
WZR-HP-G300NHにて、現在私のLANが192.168.8.XXXを仕様しています。 80ポートの開放だけができなく、サポートに電話した結果 ポート開放するのは「192.168.11XXX」 第３オクテットが「11」なのが ネットワークの基本で仕様って言われたんですけどこれって本当のことですか？ 私の家では色々やってるので、第３オクテットの変更などしたくありません。 バッファローのページにもそんな内容は一切ありませんでした。クレームの返品可能レベルですか？ どなたかお知恵をお貸しください。
PC本体は「STUDIOー1555」です。海外でのアナログTVに接続してDVDをk鑑賞する際、このPCには接続は「HDMI」の出力しか有りません。この場合どのような接続方法になりますか？ 又接続に必要な機器を教えて下さい。
今日、ポータブルＨＤＤを改竄されている事に気付いて不法侵入者摘発用のネットワークカメラを買うことに決めました。 『３万円位まで』『携帯電話で見れる・遠隔操作できる』『有線・無線ＬＡＮが使える』などです。 後、最新の便利な機能が付いている物があれば教えて下さい。 よろしく御願いします。
「フレッツ光ネクスト」でYAMAHA rt58iを使用し、 WEBサーバーを公開する方法について教えてください。 本日ネットワーク接続を行う予定ですが、できなくて困ってます。 どなたかご教授いただければと思っております。 質問欄は文字数をつめるため言い回しが雑ですが、ご了承ください。 ●行いたいこと 外へ公開予定WEB＆メールサーバーへ外からアクセスさせたいが、 対象IP(1.1.1.3)へpingも届かないため困っている。 ただしネットワークアドレス(1.1.1.1)へはpingが届きます。 また、別の問題でYAMAHA rt58iの設定ですが、 内側からhttp://1.1.1.3へアクセスすると接続できません。 YAMAHAルーターのログファイルには以下のように表示されております。 2010/3/20 0:00:00: PP[02] Rejected at IN(default) filter TCP 1.1.1.1:63599 > 1.1.1.3:80 ●想定している解決策＆怪しい点 １：そもそもNTTさんへCTUの設定をお願いする際に、 複数固定IPを公開することを伝えて専用の設定をしていただく必要があるのか？ ２：YAMAHA rt58iの機能として、ルーター配下に外向けIPを持つ機器を 接続することはできないのか？ ３：別問題のYAMAHAルーターの件はファイヤウォールの設定を変更すれば解決しそうですが、 具体的な設定内容(フィルター設定？)がわかりません。 ●以下設定内容 ■固定８IPの内分け（サンプル） ネットワークアドレス ：1.1.1.1 ゲートウェイ用IP ：1.1.1.2 WEB&メールサーバーIP ：1.1.1.3 支社VPN用IP ：1.1.1.5 ブロードキャストアドレス ：1.1.1.8 ■接続図 ↓光 [ONU] ↓LAN側 ↓ ↓WAN側 [CTU] ↓LAN側１ ↓ ↓WAN側(1.1.1.2) [ルーター（YAMAHA rt58i）DHCP機能ONの状態] ↓LAN側１ LAN側２ | ↓ | ↓ポート１ | [外向け用スイッチングハブ ] | ↓ポート２ ↓ポート３ | ↓ ↓ | ↓WAN側(1.1.1.3) ↓WAN側(1.1.1.5) | [WEB＆メールサーバー] [支社VPN用IP] | ↓LAN側 ↓LAN側 | ↓ ↓ | ↓LAN側 ↓LAN側 ↓ [内向け用スイッチングハブ ] ↓LAN側 LAN内のPC&サーバーへ 少しでも情報をお持ちの方がおられましたら、 教えていただければと思います。よろしくお願いいたします。
ネットワークカメラの映像を同じローカルネットワークにあるNASにデータを転送できない。 詳しい内容については、画像にイメージ図を起こしましたが、ネットワークカメラ側でFTPの設定内容が合っているのか？ または、直接ネットワークカメラからNASにデータ転送が可能なのか？ 可能だとすればルータの設定で、NASのIPやネットワークカメラに対して、20、２１番ポート開放など必要なのか？ その辺をご教授頂けたらと思います。 今回は、ちなみにPCを介さず直接、ネットワークカメラからNASにデータ転送できるようにしたいと思っています
ASUS製マザーボード"P7P55D"のMACアドレスをマザーボード単品で(組込を行わないで)調べる方法がありましたら、ご教示頂きたく投稿いたしました。
先日BUFFALOの無線LAN、WZR-HP-G300NHを購入し現在使っております 有線で繋いでいる為、回線速度を測るサイトで測った速度に問題は無いのですが(80M↑出ています) FPSのプレイ中にラグの発生(敵を倒してからそれが表示されるまでの時間差） VentriloというVCソフトでのpingの跳ね上がり（通常16が5000↑まで上がり声が途切れ途切れになる） 等の問題が出ています 接続方法は 回線終端装置→WZR-HP-G300NH→有線でPCです 回線終端装置→直繋ぎでPCの時は発生していなかった問題なので無線LANが原因だと思われます 解決方法がありましたらご伝授下さい
１０年ほど前にマンションの宅内で電話線用のダクトを利用してＬＡＮケーブルの設置工事をしました。 ケーブルのカテゴリーなどは不明ですが当時は10BASE-Tしかなかったので多分「カテゴリー３」ではなかと思います。全長は１０ｍくらいです。 が、時代は移り、いつの間にか手持ちのパソコンのＮＩＣも全て1000BASE-Tに対応している状況で、そしてパソコン間でやりとりするファイルも動画ファイルなどＧＢ単位の大きさになってきているので、スイッチングＨＵＢを1000BASE-Tモノに替えて速度アップを図ろうかと考えています。 そこで問題なのは冒頭に書いたＬＡＮ工事で設置した古いケーブル。 ある程度の速度低下は覚悟するとしても、仮にその他の機器が１Ｇｂｐｓ出せるとして「カテゴリー３」のケーブルで1000BASE-TX機器を接続すると、どの程度の速度が見込めるでしょうか？ 規格上・理論上の話はともかくとして、特に実際に試された結果を教えて頂けると有難いです。 ちなみに… 現在は100BASE-TXの機器を使ってますが、ＬＡＮ自身の速度は不明ながらインターネットの通信速度が最高で７０Ｍｂｐｓくらい出ているので、100BASE-TXとしてはほぼ定格通りの速度が出ていると思われます。 よろしくお願いします。
自宅に光（Bフレッツ）環境を構築したので、複数台のPCを外部（インターネット）に公開したく思っています。 固定IPは取得ずみです。 この際、内部PC（サーバ）について、 IP:192.168.0.100 Port #1433 を、インターネット IP:固定IP Port #80とか110とか25とかで、IPマスカレードにより公開できるルータを探しています。 （公開ポート数設定は多ければ多いほどいいです） ポート番号を変更するのは、職場のファイアウォールによって外部接続制限があるためです。 現在はとりあえず使用したいだけなので、安定接続やメーカサポートは特に望まなく、安ければ安いほどいいです。 おすすめのルータはありますでしょうか？
ダイヤルアップルーター（ＹＡＭＡＨＡ）接続というのはどういうメリットがあるのですか？ 光回線としてモデムがあってルーターがあってＨＵＢなどで分岐すれば複数台問題なく使用できると思うのですが・・・ どなたかご教授下さいませ。
NASの速度について Landiskや、debianでSambaを用いたNASを構築し利用しています。 これらsmbプロトコルでファイル転送をする場合、Linuxで他サーバのディレクトリ をマウントしてアクセスする場合と比較してどうにも遅いのですが、これはどうゆ う理由なのでしょうか。 たとえばLANDISKでは、WinXPからの読み込み時は70Mbps前後、書き込み時は50Mbps 前後になります。 しかし、WinXPからFFFTPを用いて、LandiskのFTPサービスを利用しファイル転送を行 うと、読み込み速度は80Mbps以上とほぼインタフェースの限界速度がでます。 この差はどこから発生するものなのでしょうか。
NECのルーターを購入しようと思っているのですが、有線のみの物ってあるのでしょうか?探したのですがなくて。 無線の物を買って無線をオフにすればいいだけの話なのですが、有線だけの物があるならそっちの方が安いかなと思いまして。
地元のケーブルテレビを利用しています。 通信が出来なくなった為、ケーブルモデムを交換して頂きました。ケーブルモデムは本体に、Bn-mux BCX280J2と書かれています。 PCとBCX280J2を直接接続した場合問題なく利用出来ます。PCの設定はDHCPでIPアドレスを受けとるようにしています。WAN側のIPアドレスを取得出来ています。 次に、バッファローの有線ブロードバンドルータ、BBR-4HGを接続した場合、BBR-4HGでWAN側のIPアドレスを取得出来ません。 ルータが壊れたのかと思い、BBR-4MGを新たに購入しましたが、やはりWAN側のIPアドレスが取得出来ません。 行った事で。 １，PCは2台有り、交互にBCX280J2に直接LANケーブルを接続すると、どちらのPCでも問題無く利用出来る。 ２，トラブルシューティングとして 　１）PC及び、BCX280J2、BBR-4MGの電源を一度全て切り、10分程度放置 　２）BCX280J2の電源を入れる。 　３）3分程度待ってBBR-4MGの電源を入れる。 　４）再度3分程度待って、PCの電源を入れる。 　上記の作業を行ったが、WAN側のIPアドレスを取得出来ず ３，BCX280J2とBBR-4MGの通信スピードに関して「自動」「10Mbps半二重」「10Mbps全二重」「100Mbps半二重」「100Mbps全二重」を変更してみても繋がりません（WAN側のIPアドレスを取得出来ません）。 上記の内容を行ってみましたが、BBR-4MGの管理画面に入った時点で、WAN側のIPアドレスが取得出来ません。この時点でPC側のIPアドレスはローカルのIPアドレスを取得出来ており、BBR-4MGへのPingは通っています。 上記の作業後、BBR-4MGを一度管理画面から初期化して再度DHCP環境で利用するように、初期設定を行ってみましたが、やはりWAN側のIPアドレスを取得出来ません。 管理画面より、WAN側の状況を確認しても、WAN側のIPアドレスが取得出来ておらす、手動で再取得を何度か押していると、WAN側のIPアドレスが取得出来ます。通信スピードは「自動」です。 但しルータの電源を切ればまた取得出来なくなり、手動で再取得を何度か押すと取得出来ます。 多分電源を切らなくともIPアドレスを解放して、再度取得の際には取得出来ないような気がします。 ここまで確認してみると、BCX280J2とBBR-4MGの相性かと思ってきます。BCX280J2でBBR-4MGもしくはBBR-4HGを問題無く利用している方はいらしゃいますか、相性ならもっと事例が多いような気もするのですが・・・。 もしくはBCX280J2に接続して問題無く利用出来る有線（無線）ルータをアドバイスして頂ければと思います。
PCを使用中、突然NASとの接続が切れてしまいました。 NASはブラウザからは接続できます（設定など）。 NAS（192.168.11.3）に対してpingコマンドを実行したところ destination host unreachable とでます。 ルータがおかしいのかと思いルータ（192.168.11.1）に対してpingコマンドを実行したところ正常に接続できました。 おかしいと思い使用PC（XPSP3）（192.168.11.2）に対してpingコマンドを実行したところ、NASと同様な結果が出ました。 また ping www.yahoo.co.jp Pinging www.ya.gl.yahoo.co.jp [124.83.147.203] with 32 bytes of data: Destination host unreachable. Destination host unreachable. Destination host unreachable. Destination host unreachable. Ping statistics for 124.83.147.203: Packets: Sent = 4, Received = 0, Lost = 4 (100% loss), となりました。 もちろんブラウザからyahooへアクセスすることは可能です。 使用しているNASは裸族の2世帯住宅NASで ルータはWHR-HP-GN、NICはGN-1200TW2です。 原因が全くわからないのでよろしくお願いします。
こちらの商品について質問させてください。（ファームウェアのverは1.65です） 初期設定では、ルーターのプライベートアドレスが 192.168.11.1 となっているのですが、これを 192.168.8.1 に変更したいと思っています。 の所で初期の値が 192.168.11.1 となっているのですが、これを 192.168.8.1 と入力して更新をしても、 192.168.8.1 に対してもpingが飛ばす、また 192.168.11.1 に対しても飛ばしてもダメでした。 こちらはどういう設定を行なえばプライベードアドレスを変更できるのでしょうか？どなたかお知恵をお貸し下さい。 宜しくお願いします。
　ＰＣとＨＵＢの相性について質問です。ルーターのポートが少ないのでＨＵＢを使用してＰＣを３台接続しているのですが、起動時にローカルエリア接続出来ず、ネットに接続できない状態です。RANケーブルの抜き差しで繋がるのですが、これはＨＵＢとの相性なのでしょうか？（対象のＰＣをルーターに直結した場合はこの事象は発生しません。）
GW-US-54GSXを使ってKai-linkをしようとしています。 当方Windows7-64Bitなので、ハードウェア対応はしていてもユーティリティ対応はしていませんでした。 そこで、ユーティリティを使わずに繋げられる方法があるとのことなのですがやり方が分かりません。 どなたかご教授願います。
おすすめのディスクトップパソコンを教えてください！ 現在、VAIOのタイプＭ　VGC-M33B/W を使っているのですがCD-Rのデータを読み込まなかったり、ブルーバックになって電源が急に落ちたり、勝手に再起動されたりと最近調子が良くないので 思い切って買い替えを検討しています。 使用目的は インターネット メール 一眼レフの写真でのアルバム作成 写真、ビデオデータをCD-R、DVD-Rにおとす 家計簿 年賀状作成 くらいです。　 パソコンでDVDを見たりテレビを見たりの機能はいりません。 予算は10万円までが理想なのですが・・・ お勧めはありますか？ パソコンに詳しくはないので自作というのはさけたいです。 よろしくお願いいたします！
100BASE-Txから1000BASE-Tに変更にするには。。 現在1000BASE-T　にて無線ルータ、ノートpc2台、デスクトップ1台が繋がっています。 ノートPC２台は標準でギガ対応のLANポートで有線LANにて繋がっており、 デスクトップは７～８年前の物で100BASE-Txの有線にて繋いでいます。（無線LANは現状遊んでいます） PC同士のデータを共有するときにデスクトップが遅いので、デスクトップを1000BASE-Tに変えようと思うのですが、その時にLANアダプタとして今、USB2.0タイプのLANアダプタまたはPCIボードタイプの1000BASE-T NICを使う場合、どちらが性能的に上でしょうか？ USBタイプはLANが1000MでもUSBの最高速度で抑えられてしまい、USB2.0の性能＝LAN速度？という考え方でいいのでしょうか？ PCIスロットのほうは色々調べましたが2.1規格か2.2規格かわかりませんでした。PCIボードタイプの速度計算の仕方がいまいち理解できませんでした。PCIなら1000Mフルに出るんでしょうか？（あくまで理論上で結構です） どちらを買えばいいか思案中です。どうぞ宜しくおねがいします
お尋ねをいたします。 病院で勤務しています。 現在100Mの速度の２４ポートHUBを使って病院でのネットワーク環境を構築しています。このHUBに対してCTやMRIなどの画像（300MBや400MBなど）を送って、そこから１ルートで画像サーバーに転送しています。今回画像の大きさがどんどん増えてきたので、HUBを複数にして負荷の軽減をしたいと考えています。この際HUBを新しくすることも考えています。送ってくるCTやMRI装置は転送速度100Mのものもあるのですが、1000M対応ののHUBを購入するメリットはあるでしょうか？　100M（既存装置）→100M（更新予定HUB)→1000M（既存HUB)→サーバーと100M（既存装置）→1000M（更新予定 HUB)→1000M（既存HUB)→サーバーという内容では、最終的にサーバーに届く時間の差はあるでしょうか？ 是非教えてください。よろしくお願いいたします。
低価格（1～3万円程度）で購入できるローカルルータを紹介 願いたく質問させていただきました。 最初は低価格のブロードバンドルータでいけると思い、メーカ に確認しましたが、「ローカルルータ」というものが必要と 判明し、ＮＧでした。その後、調査をしてみたのですが、ロー カルルータとしての機能を持っているものが見つかりません。 　・必要としているもの 　　有線のローカルルータ 　　スループット：100Mbps 　・現状のネットワーク構成 　　F/W（NetScreen-5GT）＋光にて外部と通信。 　　F/WにてDMZ、Trustゾーンを組んでいる。 　　他はL2SWやHUB、WindowsPC、Linuxサーバが 　　各ゾーンに配置されている。 　・実現したいこと 　　Trustゾーン配下に購入したいルータを設置 　　してセグメントを分けて使用したい。 　　ルータ配下に設置したサーバは特定ポート 　　だけ通信許可。 　　F/W経由でインターネット接続（パッチを当 　　てるなど）したい。 　　本ルータにて配下のサーバ類に対し、MACア 　　ドレス制御をしたい（必須ではありません）。 以上、よろしくお願いいたします。
　小さな会社ですがLANでつなげて、プリンターと外付けのハードディスクを共有して、大事なデータは保存していっています。 ある日1台のパソコンが急にハードディスクが破損して、データが全く見えなくなってしまいました。 それを期に、データの保存の重要性を痛いほどわかり 、環境を整えようと考えました。OSはXPが4台と98が2台LANで つながっています。これをミラーリングできて自動で時間が きたらバックアップしてくれて、システムごとバックアップできる 物を探しています。バッファローのHD-QS1.0TSU2/R5は初めいいなと思いましたがフォルダを指定するようになっていましたので、いざというときにシステムごとバックアップできるものを探しています。 お勧めなものがあれば教えてください。
VAIO Type ZのLAN接続 今日気がついたのですが、自分が使っているVAIO Type　Zに LANケーブル接続ポートがありません。 USB接続のモバイル使用ばかりで気がつきませんでした。 これは、Optionの購入が必要でしょうか。
　近々単身赴任することになりますが，単身赴任先から自宅の子供たちの様子を映像で見たいと考えています。 　ついては，ネットワークカメラを自宅リビングに設置して，インターネット光回線に接続することを考えています。ところで，ウエブカメラでは，130万画素が多いのですが，ネットワークカメラは，ほとんどが32万画素です。私としては，できるだけ鮮明な画像が見たいので，130万画素のネットワークカメラを探したところ，パナソニックから BB-HCM715 という，130万画素のカメラが発売されていました。このカメラを利用すれば高画質な動画をインターネット経由で見ることができるのでしょうか。 それとも，130万画素の配信では，コマ落ちなどにより，結局は，十分な映像が得られなく，32万画素での配信で我慢しなければならないということにはならないでしょうか。 　また，パソコンにウエブカメラを接続して，パソコン経由でインターネットに接続する場合とネットワークカメラを利用してインターネットに接続する場合とで，どちらが実用的でしょうか。 以上よろしくお願いします。
　ＰＣとＰＣ以外のネットワーク機器を結ぶときはストレートケーブル、ＰＣ同士を節ずくする場合など、同じ種類の機器を直接結ぶときはクロスケーブルを使用するが、その理由を教えてください。 　また、ペア１からペア４までの使用する役割の名称が決まっていれば、教えてください。
先日のアドバイスに従い、WHR-G301Nを購入しましたが、それ以来突然インターネットに繋がらないという現象が起こっているので、ご教授ください。 9日にCATVのスピードスター160にサービスが変更になりますが、その前にWHR-G301Nを使っています。PC (Windows7 Home Premium、自作)には有線でつないでおり、無線はPS3、PSP、Wii、DSの予定です。 PCを立ち上げてすぐにインターネットには問題なく接続できますが、数分後に突然つながらないという現象が現れ、どうやらDNSエラーのようですが、何もせずに数分経過後に接続が可能になったり、CATVモデムの電源を一度切ってから(数10秒後)再びつなぐと、問題なくインターネットに繋がったりしております。 ネットワークと共有センターを見てみると、 PC -------- ネットワーク ----×----- インターネット と表示され、ルーターとモデム間にあるような感じです。 あまりに頻発しており、ルーターを換える前まではこのような現象は見られなかったので、困っております。 これは、WHR-G301Nの問題なのでしょうか、それともモデムなのでしょうか？もしくは何か別な要因なのでしょうか。 なにとぞアドバイスをお願いします。
フレッツ光の速度についてめちゃくちゃ遅いです。 今フレッツ光なんですけどめちゃくちゃ速度が遅いです。上り下り、両方どちらも0.5Ｍｂｐｓしかありません。無線ＬＡＮです。 もう４～５年使っている低スペックパソコンです。無線ＬＡＮの親機も４年前の物です。低スペックパソコンなので遅いのでしょうか？ ニコニコ動画とかようつべなどダウンロードする時メチャクチャ遅いです。なんでなのでしょうか？解決方法を教えてください。無線ＬＡＮの親機を変えればいいのでしょうか？有線ＬＡＮにしたいんですけど。二階にパソコンがあるので無理です。１階にルーターなどがあります。 パソコンスペック ＶＡＩＯtypeflight CPU インテルCeieronM370(1.50GHZ) メモリー 512ＭＢ HDD ６０GB ワイヤレスLAN IEEE802.11b/g windowsXP 買い換えた方がいいのでしょうか？ あと光回線を一階から二階に移設したいんですけど出来ますか？今無線LANでつなげているんですけど、モンハンフロンティアをしたいと思っているのと無線LANはセキュリティが心配なので有線でつなげたいと思っています。二階に電話線はありません。モジュラージャックもありません。できますか？
図のように、家庭内で２つの別ＬＡＮを構築する必要があります。但し、ＬＡＮ機器はＰＬＣを使用しているために、明確に２つのＬＡＮを分けられないのでは？と考えます。図のローカルルータの部分はＷＡＮ側とＬＡＮ側は同一電灯線に接続されることになりますが、この場合、まるでＬＡＮがループしているような（説明が難しいですが）状態になります。これでかまわないのでしょうか？ ２つのＬＡＮにする意味は、ローカルルータの電源供給部に「電源タイマー（２４ｈ用）」を付けて、深夜にローカルルータの電源を切ることで、子供パソコンの使用時間制限を行いたいと思っています。
KOMATSU製プリンターサーバーKP-501ＦXの「ユーザー名・パスワード」をご存知の方いらっしゃいますか ipアドレスはふれば初期設定をブラウザで変更できると思いますが、 初期化の方法がわかるかたおられませんか？ またそのときのIPアドレスをおしえてください。 デフォルト値でいいのでご存知の方いしゃいましたらよろしくお願いします。 「KOMATSU」製のプリンターサーバであれば他の型番のデフォルト値でもかまいません よろしくお願いします。
デルのノートＰＣを購入しました。 家の中で無線で使いたいので、無線LANブロードバンドルーターを購入しようとしています。 購入したノートＰＣは無線ＬＡＮが802.11a/b/g/n対応とのことですが、ルーターは「802.11a/b/g/n」に対応したものを選ぶべきなのでしょうか？ 例えば「802.11b/g/n」では問題ありますか？ それとも【n】が最新の規格のようなので、【n】さえ入っていればいいのでしょうか？ よろしくお願します。
プリントサーバーとネットワークUSBハブの違い ネットワーク上にプリンターを接続し、数台のPCから共有する使い方をしたいのですが、表題の機器の違いが判りません。 それぞれのメリット・デメリット判る方教えて欲しいのですが。
３台（WindowsXP Pro SP2)の共有設定について教えて！ 現在、３台ともWindowsXP Pro SP2のPCで、インターネットを介さないHUBによるLAN接続により、 共有しようとしております。 そこで、下記問題が発生してしまいとても困っております。 詳しい方にご教授頂ければ幸いです。 　【問題】 　　PC3台とも、簡易共有の設定をオンにして共有しております。 　　仮に3台のPCを、A、B、Cと呼んだ時、 　　AのPCのフォルダを共有設定してあります。 　　しかし、A、Bからは、読み書き可能。 　　　　　　Cからは、読込みのみ可。書き込みは拒否。 　　という症状が出ております。 　　いずれのPCも、Windowsのファイヤーウォールは無効に設定してあり、 　　B、CのPCは、ウィルスバスターがインストールしてあります。 　　いずれも同じ設定（会社のデフォルト設定）であり、 　　訳あって、無効にすることは出来ません。 　　考えられる設定は試してみたつもりですが、 　何か抜けていることがあるかもしれません。 　良いアドバイスを頂けたら幸いです。 　ちなみに、試したことを、下記に羅列します。 　・Aの簡易共有の設定オフ⇒「共有とセキュリティーの設定」共有・セキュリティとも「everyone」追加 　　　　　　　　　　　　　　で、フルコントロール許可 　・CのPCで、ドライブの割当⇒「異なるユーザーでログオンする」管理者権限で割当 　・3台のPCとも簡易共有の設定オフ⇒共有フォルダをつくり、「共有とセキュリティーの設定」で、 　　　　　　　　　　　　　　　　　　「everyone」追加でフルコントロール許可 　なんとなく、CのPC設定でセキュリティーソフトのファイヤフォール設定の問題の気もしているのですが、他に簡単に接続できる方法は無いでしょうか？ 　ご教授のほど、よろしくお願い致します。
こんばんは。 現在下記のような構成で家庭内LANを構築しています。 ------------------------------------------------------ 　　　　　　　　　　光フレッツONU 　　　　　　　　　　　　　↓ 　　　　　　無線ルータ(WZR-HP-G300NH) 　　↓　　　　　　　　　　　　　↓　　　　　　　　　　　　　↓ 無線接続PC×2台　　　 HUB(Gbit対応)　　ファイルサーバ(有線) 　　　　　　　　　　　　　　　　↓ 　　　　　　　　　　　　　　有線接続PC、TV ------------------------------------------------------- 上記の内の有線接続している1台のPCのインターネット接続速度やファイルサーバーへのファイル転送速度が他のPCに比べて異常に遅いんです。 該当のPCは DELL OPTIPLEX GX280 OS:Windows Vista Home Premium LAN:1000BASE-T対応 で、無線ルータ、HUB、LANケーブル全てGbit対応でHUBのステータスランプやVista側からもGbitでのリンクを確認しています。 しかしそれでも他の無線接続PC(n接続)に比べファイルサーバーへのファイル転送速度、インターネット接続速度が約半分に落ち込み、どこがボルトネックになっているのかよく解りません。 どなたかお知恵をお貸しください。
現在、有線LANでインターネットをしています。新しく無線LAN内蔵のノートパソコンを買ったので、有線LANと無線LANを混合で使用したいと思っています。(親が有線LANなので‥)ＮＥＣの無線LANルータも買いました。ほかに必要なものはありますか？また、本当に無知で専門用語など訳が分からないので、簡単に有線LANのみ→有線LAN無線LAN混合の設定の仕方や繋げ方など教えていただきたいです。ちなみに現在は、Yahoo!BBと書いてある機械に有線LANの線を繋げて使っています。
よろしくお願いいたします。 ネットワークに関しては素人なのですが お世話になります。 先日バッファロー製のBBR-4MG、購入して使用しているのですが 接続自体は問題がないのですが IP設定ユーティリティの画面で アドバンスト→ネットワーク設定→不正アクセス検出 で不正アクセス検出情報を見ますと よく「SYN Flood to Host (PPPoE1-Out)」 とあります。 これはいったい何でしょうか？ このまま使って問題はないでしょうか？ このサイトにいくつか類似の事例も拝見したのですが もう一つよくわかりませんでした。 よろしくお願いいたします。 環境 Windows Vista ノートンインターネット2010
モデムと光コンセントを繋ぐ線をつまずいて、抜いてしまいました。光コンセントへ差し込むコネクタが破損しました
お世話になります。 コレガの無線LANにてＰＳ３をネット接続していましたが バッファローの無線LANに切り替えたとたん パスワードを求められるようになり使用できなくなりました。 無線LAN特有のパスワードというものがあるのでしょうか？ 説明書・機器にも記載はなく、 自分自身でパスワードを設定した記憶はありません。 環境：WIN XP 無線LAM：バッファローWZR2-G300N/P PS3:60GB初期型 考えうる原因と対策は無いでしょうか？ご教授宜しく お願いします。
2月11日に地デジ対策で「フレッツテレビ」の工事をし、 同時に「Ｂフレッツ・ハイパーファミリー」から 「光ネクスト・ファミリー・ハイスピードタイプ」にしました。 メール（鶴亀メール）の送受信の速度は変化ありませんが インターネットで画面の表示がとても遅くなりました。 ネットに使うPCは１台、 1ギガ対応のようです。(NECのValueOneG） ルータはNECのAtermWB7000H（2003年購入） インタフェースは100BASE-TX/10BASE-Tです。 LANケーブルはカテゴリ5です。 フレッツのサポートに電話して、V-ONUからPC直結にして フレッツスクエアでスピードテストをすると59～60出ました。 サポートの人との電話では、接続の便利さとセキュリティから ルータはあった方がいいので、ＮＴＴ東日本の対応ルータのレンタルで 環境を整えようと自分も納得して電話を切りました。 「116」にかけてレンタルの申し込みをしようとしたところ 明らかに詳しくなさそうな人が出て（自分でも言っていた） PC一台なら直結でできる、レンタルはお金がかかるので、と よく検討して欲しそうでした。 セキュリティソフトは「アンラボ　Ｖ3　ウィルスブロック インターネットセキュリティ2007」を入れています。 エンジンバージョンは常に更新されています。 直結の危険性を教えてください。
以下についてよろしくお願いいたします。 各種不具合があり、以下についてご回答のほどよろしくお願いいたします。 我が家ではレグザＺ9000 55Vに以下の機器を接続して、使用しておりますが記載の不具合が続いております。 (1)BUFFALO ネットワーク対応HDD LinkStation 1.5TB LS-CH1.5TL (2)BUFFALO Air Station NFINITI HighPower Giga 11n/g/b対応 無線LANアクセスポイント WZR-HP-G300NH/E 接続に関して時期等を順序立てて、以下に記載します。 １．レグザに(1)をLANハ－ドディスク専用コンセントに接続して使用したが問題なく稼働した。録画も問題なく完了した。 ２．さらにレグザと(1)の間に(2)の子機を介して接続した。問題なく登録等が出来たが録画が途中で終了してしまうことが多発した。なお、インタ－ネットは好不調の波はあるがレグザに接続され視聴できる。 ３．解決策として、「１」の状態に戻すべく、LANハ－ドディスク専用コンセントに接続し直して各種対応したがレグザがHDDを認識しなく、苦慮している。 上記「１」の状態に戻す方法を教えて下さい。
ipod touchhでwifi接続したいのですが、無線lanルーターの選び方で困っています。アマゾンなどのレビューを見ると、安いものから高いものまでいろいろ甲乙があって、どれを選んだらいいかわかりません。 54mbpsと150mbpsの違いくらいはわかるのですが・・・。 ちなみに一戸建てで1回にルータを置いていて、基本は２階の部屋まで無線が届いてほしいです。 詳しい方いらっしゃったら、よろしくお願いします。
IEEE接続のDVを使ってますが、最近パソコンを買い換えました。 FMV-DESKPOWER F/C50Tです。 このパソコン、一体型でUSBしかない上、ＰＣカードもささりません。 どうにか接続をしたいのですが、よい方法はありますでしょうか。
リピータHUBが必要で購入したいのですが、どこにも見つかりません。 最近購入された方で、どのように購入されましたか？ またどこのメーカーの機種を購入されたか、教えてください。
無線LANの通信規格・速度について質問させて頂きます。 以下構成になります。 回線:eo光 ・BBR-4HG IPアドレス:192.168.11.1(固定) 　　・ビデオデッキ IPアドレス:192.168.11.2(固定) 　　・PS3 IPアドレス:192.168.11.3(固定) 　　・PC その1 IPアドレス:192.168.11.4(固定) OS:XP PC:DELL DEIMENSION8400 　　・PC その2 　　IPアドレス:192.168.11.5(固定) OS:VISTA PC:INSPIRON1720 　　　・WLI-UC-G IPアドレス:192.168.1.1(固定) PCその2に親機モードで接続 　　　・Wii IPアドレス:192.168.1.2(固定) PCその2 に WLI-UC-G にて接続 　　　・PSP IPアドレス:192.168.1.3(固定) PCその2 に WLI-UC-G にて接続 質問１．PCその2 に接続している WLI-UC-G の回線速度ですが、プロパティで確認 したところ 11Mbps となっています。 通信規格 11g に対応しているはずですので 54Mbps で接続したいのですが。何が原因でしょうか。PCその2のUSBは 2.0 の はずですので USBポート の関係で接続速度が制限されている事はないと思うのですが。 質問２． WLI-UC-G に接続している Wii PSP ですが、 Wiiは 11b/g に対応　PSP は 11b のみ対応だったと思うのですが、このように混在する場合、どれで接続されるの でしょうか。 遅い方に固定されているのか、それぞれの機器にあわせて接続される のか　でしょうか。　Wii PSP ともに手動設定で設定してます。 質問３．BBR-4HG のポート開放ですが、 Wii や PSP の機器で使用するポートの開放 を設定する場合BBR-4HG で Wii や PSP の IPアドレス を指定で良いのでしょうか。 それとも WLI-UC-G の IPアドレスになるのでしょうか。 WLI-UC-G が間にある場合どうなのかと思いまして。
以下、原因の切り分け方をご指導いただきたく投稿いたします。 【状況】 ひかりoneを利用しています。 ルーターの背面にあるLANポートから、Wii・ラップトップ・デスクトップマシン(WinXP)に有線LAN接続していました。 そこへ新しくWin7のデスクトップを購入したので、XPマシンに繋いでいたLANケーブルをスイッチングハブで分岐してXP・7の両マシンに接続しました。 (ハブ：http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00009Y7OS/) するとそれ以後、頻繁にネットワークが切断するようになってしまいました。 【1】 ハブを再起動すると8割方直るのですが、時々はそれも効かず、 モデムとルーターをoff-onしてやっと繋がるときもあります。 ですが、いずれにしてもラップトップは正常に繋がっています。 【2】 ネットワークの切断が起きると、Win7、XPとも繋がらないので ハブが怪しいとも思うのですが、他のハブを持ち合わせていません。 【3】 それと、切断の起きるタイミングはほとんどWin7機のスリープ復帰時なのですが 時々、ネットサーフィン中で他の操作も何もしていない時に突然切れます。 【4】 ちなみに、両機は切替器を使ってコンソールを切り替えていますが、 LANは単純にスイッチングハブのみに繋いでいます。 現象の「時々」というのが曲者で原因を特定しきれないのですが、 この場合、どこからどのように特定していけばいいでしょうか？
こんにちは、ノートパソコンを持っていて画面や動画をテレビで映してたくて電気屋さんに行き確認しD-SUB15ピンというVGAディスプレイケーブルを買い早速つないだのですが映像が見れません。どうやらパソコンの設定があるようなのですが設定の仕方がわかりません どなたかわかる方よろしくお願いします。 ちなみにパソコンはDELLのINSPIRON/630です 接続やテレビの入力切替は問題ないです。
外付けHDDでMac対応ので、お薦めのを教えて下さい。容量は、500GB以上でお願いします。
TVコンバーターがWindows 7で映らない Windoｗs Vistaで正常に使えていた、TVコンバーター　I.OのTVC-XGA2が、テレビに画像が何も映らなくなりました。 音声はパソコンの音が出ていますが、パソコンのモニターの画面の絵がテレビに全く映らず、黒い画面のままになりました。 パソコンはVista機にアップグレードで、先日Windows7をインストールしたもので、インストール時に各ケーブルの接続等は全く触っていません。 どこか設定等を変える必要があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
BUFFALO製ネットワークHDD（リンクステーション：LS-Q2.0TL/R5）を 使用しているのですが、突然、ネットワークに接続出来なくなり、 サポートセンターへ問い合わせの結果、修理行きとなってしまいました。 修理に出した場合、ハードディスクは初期化されて返却されるとのことで、 保存されているデータを吸い出したいと考えております。 この場合、その種の有料サービスに依頼するのが妥当ではありますが、 非常に高額な見積もりであったため、何とか自分で出来る範囲でデータの 吸出しを行えないかと考えています。 故障したリンクステーションですが、四台のHDDが内蔵されており、 RAID10を構成しています。 HDD二台で一組となっていますが、そのうち、一組のHDDは損傷が見られると 診断されており、もう一組のHDDよりデータの吸出しが出来ないかと考えております。 この方法をご存知の方、ぜひ、ご教授を頂きたいと思います。 宜しくお願い致します。
パソコンの電源がついたままLANケーブルをパソコンに繋いでも壊れませんか？
コレガのCG-WLBARCNM-Pというルータを使用していたのですが、先日突然インターネットに接続できなくってしまいました。 ルータからは有線でデスクトップ1台、無線でノート1台を接続していましたが、どちらのPCからもネットに接続できず、またルータの設定画面にも入れなくなりました。 ルータの再起動は効果無し。 PC、モデム、ルータの電源を切り、最初から接続し直してみましたが効果無し。 ルータを初期化してみたところ、ノートPCから無線LANでの接続に成功し、設定画面にも入れましたが、ネットには接続できませんでした。 デスクトップPCからはルータの設定画面にも接続できないままです。 PCとモデムを直接繋ぐとネットには接続できます。LANケーブルも確かめてみましたが問題ないみたいです。 どなたか解決策を教えてください。よろしくお願いします。
ルータにルータを繋ぐとどうなりますか？ プロバイダ->ルータ->ルータ->PCという使い方はできますか？
デスクトップＰＣとノートＰＣをつかっています。 ネットを繋ぐ際はデスクトップＰＣはＤＩＯＮ　ＡＤＳＬでノートＰＣにはＥ－ＭＯＢＩＬＥのＵＳＢ型のものを使っています。 共に使い放題の定額なのですが、それぞれ別々に使っていると利用料金が高くなってしまうのでノートＰＣでネットを使うとき、無線ＬＡＮのようなものでデスクトップＰＣと同じ回線を使ってノートＰＣの利用料金を抑えたりする事は可能でしょうか？ パソコンは初心者でわかりにくい文章かもしれませんが、宜しくお願いします。
こんばんは。 2月の終わり頃にレオパレスに引越しをします。 ネット利用にあたり、無線ルーターを購入予定ですが おすすめを教えてください。 接続機器はPC_win7(有線)・PS3(有線)・PSP(無線)です。 メーカー、機種は問わず問題なく使用可能な製品を教えてください。 また「こんな機能が付いていた方がいいよ」等のアドバイスも貰えたらうれしいです。
インターネット-ケーブルモデム-アクセスポイントで使っているんですがアクセスポイントにパソコンを接続するとパソコンが決まって１台しかつながりません、１台が決まってつながるわけではなくアクセスポイントに最初に接続した機器がつながり、あとはipアドレスが取得できませんでしたとでます。 ケーブルモデムは、bcx280j2です。 アクセスポイントは、iodataのwn-ngp/rです。 どなたかわかる方は教えてください
現在会社でBUFFALOのLS-WH1.0TGL/R1を使用しております。 使用用途は、ファイル共有・バックアップ・ミラーリングです。 複数の社員が、NASのファイルにアクセスし、NAS上で作業し、 上書き保存しているのですが、アクセススピード・動作が遅く ストレスを感じています（エクセルに画像を貼り付けたものを 編集しているので、仕方ないのかもしれませんが・・・） 上記を改善するにはどのような方法（機器導入等）が考えられますか？ 現在、社の環境は、XP/VISTA・ADSL24M・NTT製のルーター機能付モデム （100BASE）・普通のHUB（100BASE）・カテゴリー6のLANケーブルです。 皆さまの回答お待ちしております。
現在LAN接続HDDの購入を検討しているのですが、 わからないことがあるため質問させていただきたいと思います。 いろいろ調べているうちに下記の製品が知る人ぞ知る優良品という のを知りました。 【QNAP】　TS-409 Pro この製品はNASサーバーと書いてあり、プロセッサーやメモリーなども 搭載されているようですが、この製品とバッファローやIOデータから 発売されているLAN接続HDDとは何が違うのでしょうか？？ バッファローやIOデータの製品のホームページで仕様を見る限りでは プロセッサーやメモリーなどのことは書かれていないようです。 QNAPの製品はHDD自体も別売りでケースだけで6万円くらいします。 根本的に違う製品なのでしょうか？？ よろしくお願いします。
現在自宅にはレオパレスのレオネットが来ているのですが、自宅内でのネット通信が全くないと、レオネットは自宅とレオネット間の通信を完全に切り離すようで、ネットを使おうとするときに、必ず認証が必要になります。この認証に必要なパスワードとユーザアカウントが来ているのですが、それを入力したりするのがめんどくさい時があります。 一般的なプロバイダのように、PPPoE通信の認証のようにルータにこのユーザとアカウントを登録しておく方法は無いでしょうか?
スイッチングＨＵＢを購入しようと考えています。伝送速度１０００Ｍ、１０／１００Ｍと２種類ありました。 今現状は、ＡＤＳＬ３９Ｍです。動画データなども転送したりしたいと考えています。スイッチングＨＵＢの伝送速度１０００Ｍ、１０／１００Ｍでは、今の状態で伝送速度にちがいがあるのでしょうか。どちらを買ったらいいですか？ 将来は光に使用かな、とも考えています。 よろしくお願いいたします。
Internet Explorerのお気に入りをＵＳＢに保存するには、そうしたらよいのでしょうか？万が一、PCが故障したときのために保存を考えています。
PLC接続についてのデメリットについてどのような事があるか教えて下さい。 初心者ですので、できるだけ解り易く説明していただけるとうれしいです。 無線通信と比べてどちらの方がより安全なのでしょうか？
アンテナ線の同軸ケーブルにも太さなどの規格がありますが、短い場合殆ど影響ないと聞いたことがあります。 この話の真偽はともかく、LANケーブルにも同じようなことが言えるでしょうか。 つまり1GBASEでは、カテゴリ5eが推奨されてますが、1m程度ならカテゴリ5で十分とか、カテゴリ3でもOKなど。カテゴリ6は55mまでなら10GBASEがOKという話をどこかで見たことがあります。 実は一番知りたいのは、カテゴリ5eって20mくらいなら、10GBASEでも使えないかなってことなんですが。 以上、よろしくお願い致します。
所有のPCで某社の地デジチューナーがしようできるか確認したところ下記のような結果となりました 地デジ視聴環境測定　計測完了Ver 1.20 ■結果:NG 　このパソコンでバッファローの地デジチューナをご利用いただけません。 ■Windowsバージョン:OK 　Windows XP SP3 　対応OSです。 ■ディスプレイアダプタ:OK 　NVIDIA GeForce 9600 GT ■選択可能な視聴モード ・DPモード [最高画質　著作権保護(DVI出力/HDCP)が必要なモード] 　×著作権保護に対応していない為 視聴できません。 ・HPモード [高画質　著作権保護(DVI出力/HDCP)が必要なモード] 　×著作権保護に対応していない為 視聴できません。 ・SP/LPモード [中画質/低画質(長時間録画用)モード] 　×著作権保護に対応していない為 視聴できません。 ・LLPモード [低負荷(長時間録画用)モード] 　×著作権保護に対応していない為 視聴できません。 ■ハイビジョン対応:NG 　このパソコンはハイビジョン視聴が可能な著作権保護に対応していません。 ■音声出力 　！音声デバイス "Realtek HD Audio output" からS/PDIFへの出力はできません。 ■詳細 ----DP---- ----HP---- ---SP/LP--- ---LLP--- ・表示確認 　目視確認 ：OK OK OK OK ・描画フレーム 　再生時間[s] ：65.671 13.672 15.225 8.360 　再生フレーム数 ：1970 410 456 251 　フレーム描画割合[%] ：99.97 99.90 99.80 99.80 ・CPU負荷 　平均[%] ：19 10 8 7 ・HDD録画可能時間[時間] 　ドライブ c: (空き617.99 GB) ：87 175 234/351 703 ・著作権保護機能対応 　DVI出力/HDCP非対応 →　TVプロファイル DP ：× HP ：× SP ：× LP ：× LLP ：× ・メモリ容量 　3.00 GB RAM OK よくわからないのですが著作権保護問題がクリアできないようです なにか解決する方法はないでしょうか？ ドライバー等は最新のものだと思うのですが… よろしくお願い致します
電源の必要無いネットワーク用のハブを探しています。USBからの電源供給でも良いです。1000mbpsタイプを探しているのですが、有りますでしょうか？アイオーから100mbpsは出ているようですが。
よろしくお願いします。 P2Pソフトやネットワークゲームを使用する場合、ポートの開放をしなくてはいけない場合ってありますよね。 前々から疑問に思ってたのですが、このポートって、具体的にはどこにあるのでしょうか？ 自分のルーターはNTTからのレンタルのやつで、ポートを開放する場合、ブラウザでルーターにアクセスし、ポートを開けたり閉じたりします。 ローカルのPCのアドレスを固定しなくても出来るということは、ポートはルーターにあって、私が今使っているPCには開放されたルーターのポートからのパケットが流れこんできている、ということなのでしょうか？ あるいはポートはルータではなく、やっぱり各ローカルのPCにあるのでしょうか？ もしそうだとすれば、PCのどこにあるのでしょうか？CPU内部？I/Oポートのどこか？BIOSチップの中？マザーのチップセットの中？ あるいはOS内という風に、ソフト的（論理的）なものなのでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いいたします。
レオパレスにすむことになったのですが、レオパレス回線のレオネットというものがネットワークに接続するたびにIDとパスを要求されるみたいで（PS3やWii等の接続時も）調べてみると、ルータをNTPサーバーと1時間ごとに同期するように設定すればいちいちパスとIDを入力する必要がないみたいなんです。 そこで、安くて速くてNTPサーバの同期設定のできる無線ルータを探しています。 最近のはほとんどできるのでしょうか？できれば近くのお店で買いたいのでパッケージのどの文を読めばいいのか教えていただけるとすごく助かります。 できれば5000円前後以内に抑えたいです。
設計の仕事をしている者です。 新規で店舗を計画してまして、施主の要望でアキュレイディオのようなネットラジオで音楽をとってきて、天井つけのスピーカーで店内に流したいと言われました。 この場合、スピーカーと配線とパソコン本体以外に必要な機器はありますか？ 教えてください。
みなさん、こんばんは。 素朴な質問です。 イーモバなどのデータ通信サービスについてですが 通信速度（理論値）が7.2と3.6の商品を比較したとき、 仮に通信速度（実質値）が、例えば1Mbps未満の場所で、 両者を付け替えて通信速度（実質値）は変わるので しょうか。 素人考えで、「通信速度（実質値）が低い場所ならば、 両者の違いなんて結局ないのでは？」と思ったのです。 もちろん、両者でちょうど差の出る境界線（通信 速度の分水嶺）はあるのでしょうが、実測しないと わからないと思うので、この点はあえて度外視した 質問です。 お詳しい方、よろしくお願いします。
HS-DH1.0TGL/R5というTeraStationを使っています。 HDDがクラッシュしたときのために交換用HDDを用意しておこうと 思うのですが、交換用の250CBのHDDが高くて購入を躊躇しています。 バルクのHDDを買ってきても問題なく動作するのでしょうか？
BUFFALO Link Station LS-QL で、raid1を２つ作り使用していました。 同じLink Stationをもう1台購入しました。 コピーが面倒いので横着をして、片方のraidをそのまま新しいLinkStationに取り付け電源を入れましたがエラーが出ました。 やっぱりだめかと思い、元に戻しましたが、アクセスできなくなりました。 raid1認識はしているみたいですが、恐怖の0.00GB表示。 macからマウントしようとすると、lost+foundというフォルダーが新たにできていました。 できれば自力で、データを元に戻したいのですが、確率含めご教授ください。 HDの物理的障害ではありません。 どうぞよろしくお願いいたします。
こんにちは、はじめまして。 家庭内のNAS01Gの構築について、質問があるので教えてください。 プラネックスコミュニケーションズ株、製のNAS01Gを使用しています。余っている、USBカメラを接続して（WEB）カメラ録画等したいのですが、簡単なフリーソフト有れば教えて下さい。（リナックス）素人の為PC　はWINXPです　　WEBカメラ高いので、宜しくお願い申し上げます。
iPhone3GS用の無線LANルーターには、どのようなものがあるのか教えてください。 通信速度がはやいものをお願いします。
有線接続されたデスクトップパソコンを親機として、ノートパソコンと無線でネットワーク接続したいのですが、どうすればいいのかわかりません。デスクトップを親機として使える方法と、おすすめ機器(出来れば、ＵＳＢメモリーのような小さい機器)がありましたら教えてください。
LANケーブルのカテゴリー７についていくつか質問があります。 １、現在、発売されているLANケーブルはカテゴリー７が最高の品質のものなのですか？ ２、カテゴリー７のLANケーブルのスリム（flat）タイプ等はあまり見ないのですが、販売されていますか？ ３、新型PS3にカテゴリー7、6のLANケーブルはつなぐことはできますか？ ４、新しくPCを買い換えようと思うのですが、それも含め将来性を考えると、やはり最新のカテゴリーのLANケーブルを購入するべきでしょうか？ ５、最新のカテゴリーLANケーブル程、インターネット使用時の通信速度は早くなりますか？ いろいろと質問を羅列してしまいましたが、ご回答お願いします。
　現在有線でインターネットをしています。 　インターネットの回線が不定期で途切れます。周期としては一時間に２～３回程度。時間にして長いときでは一分程度回線が不通になり、少し待つと元通り復活します。 　知識のない初心者の考えなのですが、完全に切断しているわけではなさそうです（不通時にはPCは一応ページを読み込む努力をし、オフライン時のように瞬時にエラーを吐きません。しかし通信量が極端に少ないらしく、しばらくするとタイムアウトしますが…。） 　さらに私はウィンドウズとマック両方使っていますが、どちらにも見られます。ウィンドウズPCは二台目ですが先代でもこの症状が見られ、また無線時、有線時両方に起こります。(winXP sp3 macOSX) 　ルータはcorega WL Bar　と機械に書いてありました。 　ルータにつながってる（すいませんちょっとこっちは名前がわかりません）機械には型番AS-1000GNS3-1Nとありました。 　ケーブルテレビと契約しています。 どなたか原因がわかりそうな方、いらっしゃらないでしょうか…お願いします。
ブロードバンドルーター（ＮＥＣのＡｔｅｒｍ）の電源をOFFした場合（コンセントを抜いた場合）、 再度電源を入れた時は、再セットアップしなければならないのでしょうか？ それともメモリーされていて、普通にスグに使えるものなのでしょうか？ かれこれ5年くらいは、コンセントを抜いたことがありまん。 宜しくお願いします。
カセットテープの録音悪く、聞き取れません。 古いカセットテープの音源を、パソコンに取り込んで デジタル化しています。 とりあえず、wavファイルに保存してあるのですが、 あるテープの録音状態が悪く、人の音がとてもこもっていて、 何を話しているか判別できないのです。 改善する方法はないでしょうか？ 自分でやってみたことは「SoundEngine Free」を使い、 エンハンサーでHPFを3000Hz位に設定すると、多少改善されたのですが、 今度は「シーー」と「ギーコーギーコー」という感じの、 ノイズが非常に大きくなりました。 （録音時のレコーダーのノイズっぽいです。） それをを消すために今度は、ローパスフィルターをいじると ノイズは低減したのですが、人の声がこもってしまい、 うまくいきません。 波形を見る感じでは、どうやら、 人の声とノイズが、近い周波数にあるみたいです。 音声を加工するような作業を、全くやったことがありませんので、 どうしたら、人の声を聞き取りやすくしつつ、ノイズが取れるのか さっぱりわかりません。 ご存じの方、宜しくお願いします。 また、市販のソフトでいい物があれば、教えて下さい。
パソコンにPCI接続でモデムカードを取り付けてFAXの送受信をさせているのですが、モデムに電話回線をつなぐと電話機のほうに耳障りなノイズがのります。これを消す方法はありますか?
Linkstationのメディアサーバ機能を使って、家の中でLAN経由で動画や画像を見たいと思っていますが、iPhoneのDLNAアプリ（Media Link Player Lite）がサーバを認識してくれません。 iPhoneから他のPC等にはPingが通る（その逆もＯＫ）のに、NASには一切通りません。ただ、他のＰＣからNASへは通ります。 Webには問題なく接続できています。 NAS：LS-XHL（ルータにＬＡＮ接続） PC：iPhone3GS ルータ：Corega CG-WLBARGNL どのような問題が考えられますか？
家庭内LANに接続されたPCのグローバルIPアドレスは共有ですか？ １．インターネットに接続するにはグローバルIPアドレスが必須 ２．グローバルIPアドレスはISPから貸与される ３．グローバルIPアドレスは固定アドレスとは限らない ここまでは以前に質問し回答をいただきました。 上をふまえて質問です 家庭内LANの場合　家庭内ルータ（親機）が各PCにプライベートIPアドレスを割り当てます。 家庭内ルータにつながるPC側から見ると、次のような仕組みでインターネットにつながると考えていいのでしょうか？ １．親機から割り当てられたプライベートIPアドレスを使ってまず親機に接続する ２．親機は子機のプライベートIPアドレスをISPから貸与されたグローバルIPアドレスに変換してインターネット網に接続する 要するに、家庭内の各PCは、一本のグローバルIPアドレスを共同使用（共有シュア）すると考えていいのでしょうか。 逆に言えば、家庭内LAN内の複数のPCはすべて同じグローバルIPアドレスを使っている とすると、疑問があります ゲームやリモートデスクトップ接続のように　家庭内LANにつながったPCを特定しなければならない場合どうするのでしょうか？ 親機がものすごく賢くて、同時に二台のPCがインターネット網の相手からリモート接続される場合も1つのグローバルIPアドレスでもちゃんと識別するのでしょうか？ 最終的に私の質問（疑問）は、 家庭内LANにつながったPCは、インターネット網に対しては、プライベートIPアドレスは意識しなくても、ISPから貸与されたグローバルIPアドレスが自分のアドレスだと思っていいのでしょうか？
自分のパソコンにはエキスプレスカードスロットは実装してますが、PCカードスロットは実装しておりません。PCカードの使用はNGですか？
Vistaのパソコンから有線LANでネットブックにファイルを移しているのですが、転送速度がものすごく遅いです。これを何とかしたい。 Vistaのパソコン（EPSONDIRECT Pro4000）のLAMはギカビット対応でネットブック（ASUS EeePC900-X：XP）は100MB対応です。LANケーブルはVistaがカテゴリ６、ネットブックは5eです。 プロバイダはauonenet（旧DION）でルータはNECのAterm BL190HWです。 Vistaのパソコンからファイルを移動したくて普段無線でつないでいるネットブックを有線LANにしてルータに接続、FireFileCopyを使用して１GB未満のファイルを送っているのですが、速度が「0.6MB/s」程度しか出ません。ルータの方は「ジャンボフレームの透過」にチェックを入れています。 なぜこんなに遅いのでしょうか？もちろんネットブックの無線は切ってあります。 もういくつかファイルを移したいのでアドバイスお願いします。 よろしくお願いします。
http://ntt.setupへログインしたいのですが、ユーザー名がみあたりません。自分で設定したものでしたでしょうか？紛失した場合は、簡単に再設定できますか？
最近聞いた話で、建物内に内線電話用の電話線が張り巡らされていれば、その線をLANケーブルの代用として使用できる機器があると聞いたのですが、そんな機械はあるのでしょうか?
完全に私的利用のノートＰＣの電源ＯＦＦについての質問です。 私のＰＣ環境は、ＰＣ本体、プリンター、外付けＨＤＤ、ＡＤＳＬ、無線ルーターでＰＣ使用してます。 普段の使用は、仕事が終わり睡眠までの２１時～２５時の３時間位です。週末家にいる特は午後の時間を中心にＨＰの更新にネット！写真が趣味なのでプリントなどなどです。 私はＰＣ利用で食事、お風呂などの時にはＰＣを閉じます 睡眠、仕事、外出の時はＰＣ本体の電源ＯＦＦのみです。プリンターは使用する時のみ電源を入れます。 そこでＡＤＳＬ，無線ルーターの電源を切るか、切らないかです 過去の質問を見ると半々位いでどちらとも… ちなみに私はＡＤＳＬ、無線ルーターの電源ＯＮのままです 私的利用のＰＣはどちらが良いのでしょうか？
こんにちは、はじめまして。 家庭内のLANの構築について、質問があるので教えてください。 現在、以下のようなネットワークになっています。 【光回線終端装置】ー【無線LAN親機A（802.11n対応）】・・・【無線LAN子機（2台）】 　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ー【DLNA対応NAS】 ー　　　＝有線 ・・・　＝無線 そして将来、DLNAクライアントとしてPS3の導入をしたいと考えております。 しかし、ハイビジョン等のデータ量の多い動画は、PS3の子機も802.11nを導入しないと厳しいとおもいますので、イーサネットコンバータの導入をしようと考えております。 しかし、そのイーサネットコンバータを使い動画を再生した場合、パソコンでの通信とPS3との通信で帯域が混雑してしまい、お互い満足の行く速度がでないような気がしましたので、もう1台親機の導入も考えております。 そこで、親機を新規で導入した場合、以下のような構成はできるのでしょうか。 【光回線終端装置】ー【無線LAN親機A（802.11n対応）】・・・【無線LAN子機（2台）】 　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ー【DLNA対応NAS】 　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ー【無線LAN親機B（802.11n対応）】・・・【イーサネットコンバータ】ー【PS3やネットワーク対応テレビなど】 私の予想では、親機Bをアクセスポイントモードにし、サブネットマスク？を揃えればできそうな気がするのですが… また、イーサネットコンバータに接続したPS3から、親機Bを超え、親機Aに接続したNASにアクセスできるのでしょうか。PS3やテレビのインターネットへの接続も？？ 親機同士の電波の混雑は、チャンネルを離れさせることで解決させようと思っております。 初心者であまり良い方法では無いかもしれませんが、何かアドバイスなどありましたら、よろしくお願いいたします。
フレッツ光のマンションタイプ（200M)に加入しており、今まではインターネットに接続するものがPCしかなかったのですが、 TVとPS3を購入したため、そちらでもインターネットを使用するようになりました。 そうすると、PS3でネットワークに接続すると少しの間、PCでのネット接続が出来なくなるという状態に陥ってしまいました。 PS3とPCでネットを同時に使用する場合には場合は、ルータなどを使用する必要があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
Aterm8400Nを使っています。このルータのコンセントを抜き差ししてIPアドレスを変えることが可能だと思うのですが、パソコン上ですることは可能なのでしょうか？ルータにようっては可能と聞いたのですが、この機種はよくわかりません。違う部屋までいちいち行くのが面倒なので知りたいです。（PCの再起動を除いて）よろしくお願いします。
ルーターの多段接続について IOデータの地デジチューナー(GV-MVP/VZ)の予約を、外出先のPCから行いたいと思っています。 うちはマンションでem-netですが、プライベートIPアドレスが5つしかふられません。 接続する機器がたくさんあるため、やむなくバッファローのブロードバンドルーター(BBR-4MG)を接続してそのDHCPサーバー機能を使って10数台の機器をつないでいます。 しかし、これだとルーターが多段接続になってしまいます。 そのため、地デジチューナー附属の、どこでもmAgicTV Digitalサーバーで設定を行っていくと、「ルーターのWANIPがローカルアドレスになっている可能性があります」と出て、ルーターが多段になっている可能性や、インターネットプロバイダーがグローバルIPの付与を行っていない可能性がある、という警告が出てしまいます。 この多段接続のままに、うまくやる方法(設定)はあるでしょうか。 ちなみにこのサーバーソフトの設定項目では、通信ポートの指定と、ルーターの設定としてUPnPを自動設定することができます。またダイナミックDNSサービス(iobb.net)を使用しており、定期的に自動でWANIPアドレスをUPnPで取得する事になっています。 正直言って、書いていて自分でもだんだん何を言っているのか分からなくなってきていますが(^^;、もし何かヒントがあれば教えて下さい。 (複数の機器を同じLAN内で同時に扱いたいため、このPCだけルーターを通さずに直接つなげることでは解決にならないのが残念です)
OS： Windows7 Professional 64bit NIC1：EX58-UD5マザーオンボード NIC2：GbE-PCI2（VIA VT6122） 上記の構成で、NIC1をインターネット通信専用、NIC2をPC間ファイル転送専用のようにNICごとに通信用途を限定して使用したいのですが、設定の仕方がわかりません。 設定の仕方や解説しているサイトをご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
外付けＨＤＤを購入しようと考えているのですが・・・ ＤＥＬＬ製（ＸＰ）のＰＣを使っているのですが、容量が足りなくなってきたので、BUFFALO社の（ポータブルハードディスク レッド HD-PEU2-RD/Nシリーズ　320GB）を購入しようと考えているのですが、あまりにも知識がないので、いくつか質問をさせてもらいます＾＾； ・私のＰＣにはISO・MDS・MDFファイルが大量に（大体40GBほど）あって、これらは全て一つのフォルダにまとめてあるのですが、このような大容量のものを一気にＨＤＤディスクに移動させて支障とかきたすことがあるのでしょうか？ ・ＰＣと外付けＨＤＤには相性ってあるのでしょうか？（同じBUFFALO社の外付けDVDドライブ DVSM-XE20U2/Bを持っているのですが、問題なく使用できました） ・外付けHDDに入れることが出来ないファイルとかあるのでしょうか？ すみませんがご教授のほうをよろしくお願いいたします＾＾；
PC初心者です。ネット接続に詳しい方、是非ともお力をお借りできますでしょうか？ PC2台からネット接続ができるようにと、新しく、「I-O DATA 高速・多機能・ブロードバンド有線ルーター ETX-R」を購入しました。 ですが、ネットが接続できません。 現在、マンションタイプの　eoメガファイバーを利用しています。 旧PC（XP)は、ネット接続済みで、新たに、新PC（LENOVO win7）を購入しました。新PCは、ネット接続をしたことはございません。 2つのPCが同時に接続できるようにと、新たにルータを購入し、モデム⇒ルータ⇒旧PC、新PCと接続したのですが、繋がりません。 条件は以下の通りです。 従来のモデム⇒旧PC(1)⇒繋がる 従来のモデム⇒ブロードバンドルーター⇒旧PC(1)⇒繋がらない 　　　　　　　　　　　　　　　　　　⇒新PC(2)⇒繋がらない (1)ブロードバンドルーターのランプの状態は問題なし。 (2)サポートソフトのCD-ROMをセットしたが、I-O DATAのホームページが表示されない⇒インターネット繋がっていない。 (3)コマンドプロンプトにて、パソコン側がIPアドレス等を自動で取得できているかどうか確認済み http://etxr/　での、 [ステータス]の[インターネット側ステータス]の[IPアドレス]に[0.0.0.0]が表示されます。 初歩的な質問ですが、ルータを介すことにより、両方繋がらなくなるのはなぜでしょうか？ その他条件が足りない場合は、随時つけたします。 大変困っています。どうか、よろしくお願いします。
「PCとPS3を同時にインターネット接続(有線)するには」 現在PCをTOSHIBA製のモデムPCX2600を使ってインターネット接続しています。 ですが"モデムにルーター機能が無い＋LANケーブルが1本しか接続できない"ので、 PS3をインターネット接続する際には毎回、PCの電源を落としモデムを再起動して接続しています。 なので同時接続できる環境を作りたいと思っています。 色々調べていたらルーターを接続すればいいみたいらしいのですが↓を接続すればいいのでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/BUFFALO-BBR-4MG-%E6%9C%8 …
今まで仕事には私物のデスクトップを使っていましたが 仕事用のノートが当たることになりました。 社内LANには私物パソコンは接続できなくなりました。 しかし、仕事に必要なソフトが配布のノートパソコンにない（インストールもできない）ことや ノートパソコンのディスプレイをのぞき込むような姿勢が苦手なため 配布されたノートと私物のデスクトップを接続した上 ノートは起動したまま引き出しにでもつっこんでおく形にして ノートでインターネット、印刷 デスクトップで資料作成 ディスプレイとキーボード、マウスは共通（デスクトップのものを使用）で クリップボードを介するなどして両パソコン間でデータをやりとりして仕事をしたいと考えています。 何か機器を購入すれば可能でしょうか 教えて下さい。
パソコンで再生している動画（Youtubeや動画再生ソフトで再生している動画など）を ネットワーク経由（テレビとＰＣを直接繋げずに）でテレビに表示させたいのですが、 良い方法はありますか？ちなみに、テレビにネットワークメディアプレイヤーは内臓されておりません。 HDMI端子があるので、 PC(無線LAN)ルーター(有線LAN)ネットワークメディアプレイヤー(HDMIケーブル)テレビ という接続を考えてますが、表示できますでしょうか？ ネットワークメディアプレイヤーに接続されたHDDやPCに保存された動画や写真を見る事ができるのは わかりましたが、ＰＣで再生されている動画（またはＰＣの画面）を見れるかどうかがわかりません。 分かる方、よろしくお願いいたします。
・インターネット回線：ＣＡＴＶ ・ケーブルモデム：FUJIKURA FCM-140U ・無線ＬＡＮ親機：BUFFALO WHR-G300N ・無線ＬＡＮ子機：WLI-UC-G300N 上記環境でインターネット接続できていたのが、数日前から接続できなくなりました。無線ＬＡＮ親機のメッセージは「DHCPサーバ、PPPoEサーバが見つからない」です。 現状では、 　・ケーブルモデムとＰＣ直結ではネット接続ＯＫ。 　・同型の無線ＬＡＮ子機は複数台あるが全て×。 　・無線親機と子機はつながっている。 です。 親機が故障でインターネットを中継できていない？と思い、知人から同じ無線ＬＡＮ親機を借りて試したのですが、同じ状況になりました。 ・・・とすれば無線ＬＡＮ親機でなく、ケーブルモデムがおかしいのでしょうか？ でもケーブルモデムとＰＣを直結してこの質問を書いています。。。 あるいはケーブルモデムやＣＡＴＶ回線と無線ＬＡＮ親機自体が適合しないもので、今までたまたま接続できていただけなのでしょうか？ おわかりの方いらっしゃいましたら宜しくお願いします。
ADSL（有線）⇒デスクトップPC⇒GW-US54GXS⇒miniPC(無線ラン搭載） という形でGW-US54GXSを使い、miniPCを無線LANでネット接続したいのですが、できません。 ちなみに、PSPでは問題なくブラウジング可能です。 GW-US54GXSのユーティリティーのクライアントMACアドレスにはでてくるのですが、miniPC側で受信のパケット数がまったく動かず、ネットが見れない状態です。 同様の事象をお持ちの方がいらっしゃいましたらおしえていただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
いつもお世話になっております。 どなたか助けてください。 家には、３台のパソコンがあります。 １台は１階に、残りの２台は２階に設置してあります。 インターネットへの接続は、地元のCATVで行っています。 モデムは１階においてあるので、そこからLANケーブルを１階のパソコンのところまで伸ばし、そこに一つ目のスイッチングHUBを設置しました。 そこから、１階のパソコンには、別のLANケーブルで接続し、２階へのパソコンには、また別のLANケーブルを２階まで張り、そこに、２つめのスイッチングHUBをつないで、そこから、２階の２台のパソコンに、それぞれLANを伸ばしています。（無線LANは、あまり信用できないし、買うとなると値段も高いので、考えていません。） 困っているのは、１階のパソコンは、ネットにつながるのですが、（この投稿も１階のパソコンでしています）２階のパソコンは２台とも、ネットにつながらないのです。 ちなみに、１階にあるスイッチングHUBから２階まで伸ばしたLANケーブルを直接つないでも、つながりませんでした。 原因は、１階から２階まで伸ばしたLANケーブルなのでしょうか？？？ 最近、家にねずみが出るので、もしかしたら、見えないところでケーブルをかじられているのかもしれないと思っていますが・・・。 それか、スイッチングHUBを２台も経由しているからだめなんでしょうか？？？ スイッチングHUBは、１台はバッファロー、１台はロジテックのものです。（値段が安かったので・・・） メーカーが違うのが問題なのでしょうか？　それとも、２階のHUB（ロジテック）が、効いていないのでしょうか？ スイッチングHUBは、特に設定は、いりませんよね？？？ どなたか、助けてください。 年末年始、ネットが使えないのは、痛いです。よろしくお願いします。
HD-CELU2がvistaからLANモードで認識しません。 ドライブナビゲーターからの設定は成功しますがデスクトップのアイコンを押しても下の写真が出ます。 無線LANブロードバンドルータを通して接続してます OS　Windows vista home Premium ルータ　buffalo WHR-HP-Gです。 ファイアウォールを無効にしても無理でした。
先日ＰＳ３を購入し、なんとかインターネットやＰＣへの無線での接続が可能になりました。 しかし、メディアサーバー検索を行い、ＰＳ３からムービーを観ようとしたのですが、 Ｃドライブ内のマイビデオやマイミュージックへしか行けません。 ルーター（WZR-HP-G300NH）へＨＤＤ（HD-CEU2）を直接繋いでいるのですが、 そちらへはＰＳ３からアクセス出来ないのでしょうか？ ＰＳ３から外付けＨＤＤ内へアクセスできる方法をどなたかご存知でしたら、 ご教授頂けませんでしょうか？？ よろしくお願い致します。
古いパソコン(東芝ダイナブックサテライト2510）に　dsl-4.4-jpをインストールしてLinuxを勉強しようと思っています、とりあえず今インターネットに接続しようといろいろやっていますがうまくいきません手元にあるBUFFALOの　LPC-CB-CLGT がいけないのであろうかネットで検索すると同じBUFFALOの　LPC-CB-CLX だとうまくいっているようです　LPC-CB-CLGT はネットオークションにでも出して新しく買ったほうがよいのでしょうか、それとも何かよい方法がありますかどなたか　Linuxに詳しい方教えてください。
文字通りで、ＬＡＮケーブルで電力（電源）をパソコンに供給できないのですか？ ＬＡＮケーブルで電力供給できれば電源ケーブルが不要でケーブルの数も減らせて便利だと思います。 電話なら電話線（モジュラーケーブル）だけで電源供給で、災害など停電時にも電話会社のサーバーに電力が充電されていて電源供給で通話できると聞いて パソコンやインターネットでも同じように停電時でもサーバーにLANケーブルで電源があれば便利だと思いました。電源だけならＵＰＳやノートパソコンのバッテリーでも良いですが、やっぱりケーブル類は減らしたいです。 それに電力線インターネットが実用化されているんですから、出来そうな気がします。 ＵＳＢでも電源供給できますからね。
質問です。 私の家では、AirMac Expressを使って無線LANを構築していました。 PC(mac,windows) ｜ AirMac Express ｜ フレッツ光モデム それで先日、外付けHDDが必要になってきたため、NASのLS-CH500Lを購入しました。我が家の無線LANにNASを導入するため フレッツ光モデム ｜ ハブ ― LH-CH500L ｜ AirMac Express ｜ PC という無線LANを構築しました。 しかしNASがネットワーク上で検索できません。いろいろとBUFFALOのHPを見たりしていろいろと試行錯誤をしたのですが無理でした。みなさまのお力添えをよろしくお願いいたします。
ルータはバッファローのBBR-4HGを使っています。 http://buffalo.jp/products/catalog/item/b/bbr-4hg/ RCGate(http://www.sunmoon.co.jp/software/RCGate/) というものを利用し、携帯電話から自宅にあるパソコンの電源をつけようとしています。 現在RCGateを使って,「遠隔操作」,「電源を落として少しの間なら遠隔起動」が出来ています。 ところが電源を落として暫くしてからだと、遠隔起動が出来なくなります。 時間が経っても出来るようにならないものでしょうか？ よろしくお願い致します。
現在コレガの無線ルータを使用しているのですが あまりにも回線がお粗末なので NECのAtermWR8300Nに買い換えようと考えています そこで質問なのですが、コレガのルータにある 指定したIPを時間帯で規制できるような機能は AtermWR8300Nにもあるのでしょうか
現在、下記構成にてＬＡＮを構成し、ネットワークカメラより静止画をＥメール送信したいがエラーが出てしまい送信不可。当該カメラの標準機能としてＥメール送信機能あります。 としまテレビ、コレガにも問い合わせし対応しているが改善していない状況。どなたか似たトラブルで解決方法ご存知の方ご教授ください。 ○ネットワーク 　・としまテレビ（ＣＡＴＶ） 　・料金プラン：トシマ１２０メガ http://www.toshima.co.jp/n_internet/cource.html# … ○ネットワーク 　--CATVモデム（WCM300-JP）--有線--無線LANルーター（コレガCG-WLBARAGNL）--無線--ネットワークカメラ（コレガCG-WLNCPTGL） コレガCG-WLBARAGNL　http://corega.jp/prod/wlbaragnl/ コレガCG-WLNCPTGL　http://corega.jp/prod/wlncptgl/ ○Ｅメール設定情報 　・送信サーバー：smtp01.a.toshima.ne.jp 　・送信元アドレス：としまテレビのメールアドレス 　・ポート：25（587は当該ネットワークカメラが非対応） 　・認証：無効（smtp認証ありで試すもNG） ○エラー情報 ”testserv.cgi” **************************************************** テストサーバ ‧ テストに失敗しました ‧ エラー: メールの送信に失敗しました ******************************************************* ○切り分け情報 　・当該ネットワークカメラにインターネット経由でのアクセス可能 　　→リモートで画像閲覧、カメラ操作可能 　・上記Ｅメール設定をＰＣに設定し、としまテレビ以外のネットワーク接続でＥメール送受信可能 　・上記無線LAN内のPCからインターネット閲覧可能 　・当該ネットワークカメラの再起動を数回するも変化なし
素人ですので、教えてください。 昨年、家を新築し、panasonic社「まとめてネットギガ」を使用して、宅内LANを構築し、各部屋に配線しています。 回線はADSLです。 現在、リビングで、wiiをLAN接続し使用していますが、今度panasonicのDIGAを購入し、こちらもLAN接続を行いたいのですが、一つのモジュラージャックでwiiとDIGAの両方を使用することは可能でしょうか？ また、可能であれば、その為に必要な機器、接続方法等についても、教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
VPNによるLAN間接続をしたいと思っています。 各ポイントには固定のグローバルIPがあり、FTPで約90Mbpsほどでています。 この速度をあまり落とさず(できれば平均40Mbps以上維持)VPNで接続したいと考えています。 ※個人用途:DLNA経由で動画を転送したい 最初は中古のRTX1000を購入しようと思っていましたが 実測値では20Mbps(VPN無)→3Mbps(VPN有)ぐらいになると、とあるブログに書いていました。 ※スループット公称値は55MbpsですがAESがソフトウェア処理だからこんなに遅くなるのでしょうか？ そこでRTX1100を2台購入を考えています。 90Mbps(VPN無)の環境だった場合、RTX1100を導入しLAN間接続(IPSec:AESによるVPN)にした場合、FTPで どれぐらいの速度が期待できるでしょうか？ 他にも何かアドバイスがあればよろしくお願い致します。
CG-WLBARGNLで通信速度が日に日に遅くなる原因は？ はじめまして、こんにちは。 現在 COREGA の無線LANルータ　CG-WLBARGNL　を使用しておりますが 日に日に通信速度が遅くなっていきます。3日ほどするとネットサーフィンをするにも 耐え難い遅さになってしまいます。 通信速度を戻すにはこのルータを再起動するとまた本来の速度に戻ります。 ルータを通さずネットにつなげば速度は出るのでルータ内部の設定が問題だと思いますが このように速度が遅くなるのは何か設定が間違っているのでしょうか？ 何かアドバイスがあれば宜しくお願い致します。
ＰＣ初心者です。 Ｗｉｉ、Ｗｉｉ専用ＬＡＮアダプタを先日購入しました。 しかし、それだけではＷｉｉからはインターネットに接続できず、 ブロードバンドルータを別途購入する必要があると説明書に 書いてありました。 ＰＣ屋に行きましたが、無線ルータ・有線ルータなど数多くあって どれを買えばいいのかよくわかりません。 同じようなものにスイッチングＨＵＢというのもおいてありましたが、 これは全く別物なのでしょうか？ 当方のＰＣのＯＳはWindows７、インターネットはフレッツＡＤＳＬで 現在レンタルのモデムと有線でつながっています。 こういった質問も初めてなので、なにぶん説明不足かも しれませんが、どなたかアドバイスをいただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
ＰＣにデーターを保存したくないので、ＬＡＮ接続ＨＤＤを購入しようと思っています。 いろいろ調べていたらホームサーバーとＮＡＳという二つの方法があるのが分かりました。 ホームサーバーとＮＡＳは何が違うのですか？ よろしくお願いします。
検索したのですがドライバーDLサイトが見つかりません PCは東芝ノートPAS252JA 300MHz WIN98ですが PCカードはDELL/3COMのノート用　3CCFE575CT-D1 10/100LAN 英語サイトは解り難く それらしいのがあるのですがDL出来ないのです よろしくお願いします。
Bufalloのルータ、WHR-HP-G54 を使用しています。 OSはWindows XPです。 ワイヤレスで接続する場合、「セキュリティーで保護されていないワイヤレスネットワーク」と表示されるので、パスワードが設定されておらず、誰でも使える状態にある、ということですよね？ パスワードを設定したいのですが、色々調べてもわからないので質問させていただきます。 （最近、急にネットが遅くなることが多く、近所の誰かが使用してる気がします） IEのアドレスバーにIPアドレス、またはWANのアドレスを入力すると、 Airstationではなく、「DD-WRT Control Panel」のセッティングページが開きます。 このページを色々見ましたが、ここでパスワード設定ができるかどうかはわかりませんでした。 http://gigazine.net/index.php?/news/comments/200 … ↑このページ等を参考にしましたが、詳しくないため、わかりませんでした。。。 どなたか分かる方、宜しくお願いします。
プレイステーション３（ＰＳ３）のゲーム動画を何かしらの方法で、サイトにアップロードする方法をご教授願いします。 高画質でアップロードできるものはそれだけお金が掛かり、 低コストでアップロードする場合はそれだけ画質が悪いと聞きます その差がどのようなものかがわかりませんが、 ■出来るだけ高画質がいいと思っています。 方法としてはレコーダーと接続コード(HDMIは使用不可なんですよね？)だけにしたいのですが、 キャプチャボードというものの購入も場合によってはいいかなと思っています。 PC：FRONTIRE(FRDS570122WA) 予算：5000～3万 アップロードしたいサイト：ＹＯＵＴＵＢＥ(ニコニコでもいいかも ■■要望： (1)出来るだけ高画質 (2)出来るだけ低コスト …の場合における、答えて頂きたい項目が ・方法 ・費用 ・・取り込み後のデータ変換フリーソフト ○(1)か(2)、もしくは片方だけを答えて頂きたいと思います。 できれば、 ・どちらかと言うと画質重視？コスト重視？　、、、も。 専門用語も多く出てしまうかと思うのですが、 この質問は他の人にも紹介するつもりなので出来るだけ初心者でもわかるようにしていただけたらと思っております。 アップロードする際の画質は、 A.PS3⇒PC　に移す際にも画質が落ち、 さらに B.PC⇒サイト　に移す際にもエンコードの変換によりさらに画質が落ちる Bが一番の壁だと思っていますが…。 なので、サイトは絞っているほうがいいと思いますので、 YOUTUBEに絞りました。 ただ、ニコニコの方が良い・やりやすいという場合はそこでもいいと思っています。 ※此処で言う「画質がきれい」とは、実写映像（番組）で、 　通常のYOUTUBE映像くらいの大きさにおいて、 　画質のあらさを感じない程度　を言いますが、 　わかりにくいですよね…。 どうかよろしくお願いします。 何か足りない情報があれば言ってくださればと思っています。
子供の教材についてきたイラスト入りのマウスのコードが猫にかじられて切れてしまいました。コードの周りのビニール部分を剥がしてみましたが、更に何本もの線が入っていたので無理かと思いましたが、子供が残念がっているのでなおせるものならなおしたいので、方法がありましたら教えてください。
サーバーを中心に数台のPCで簡単なネットワークを組んでいます。 いつもマイネットワークから指定してサーバーのファイルにアクセスしていますが、そのうち２台がなぜかつながらなくなるときがあります。「ネットワークが最大値に達しているため・・・」というコメントがでています。が、特にサーバーで台数設定をしていませんし、つながるときは全員つながります。 PCを再起動するとつながることが多いのですが、安定しません。 何が問題なのかわかりません。 LANがおかしいのでしょうか？ ※インターネットもHUBを経由して行っていますが、特に問題なくつながります。 ※他のPCでサーバーにアクセスしても問題なくつながります。 【接続構成】 　サーバー-----HUB----PC1～PC7 　　　　　　｜ 　　　　　　ルーター----＞インターネット接続　　　　　
mac OS X(10.4.1.1)でモデムはVH-100「4」E「S」という環境です。 有線ではなくair mac bass stationで無線です。 windows messangerでのファイルの転送速度が非常に遅くて困っています。 ポート解放したいのですが、どうすればよいでしょうか？ OS側のファイアーウォールはオフになっています。
YAMAHAのルータRT58iのPPTP通信でVPNを組む場合、RT58iルータのPPTPサーバ1台に対し、RT58iルータのPPTPクライアントに設定したルータは何台まで接続可能なんでしょうか? 今自宅のルータがRT58iで自宅は固定IPアドレスなので、これをPPTPサーバにして、実家や、別の場所にRT58iを設置して、接続くしたネットワークをLANのようにして使いたいと思っているのですが。 どうぞ宜しくお願い致します。
iPod touchが同期できません。 最新のiTunesにバージョンアップしたのですが，iPod touchを認識でず，またApple Drive Mobile Supportが正しくインストールできてないみたいです．新しいバージョンにするときにサポートページに従って古いiTunesを削除したのですが，それがいけなかったのでしょうか？回答お待ちしてます． iTunes診断結果 Microsoft Windows Vista Ultimate Edition Service Pack 1 (Build 6001) INTELR AWRDACPI iTunes 9.0.2.25 QuickTime 7.6.5 FairPlay 1.5.23 アップル製モバイル デバイス 1.1.0 iPod アップデータライブラリ 9.0d11 CD ドライバ 2.2.0.1 CD ドライバ DLL 2.1.1.1 Apple Mobile Device ドライバが見つかりません。 Bonjour 1.0.6.2 (118.5) iTunes シリアル番号 F9E3D2A48851A84E 現在の利用者は管理者ではありません。 現在の現地日時は 2009-12-14 04:54:37 です。 iTunes がセーフモードで実行されていません。 ビデオ表示の情報 Intel Corporation, Intel(R) 82945G Express Chipset Family **** 外部プラグイン情報 **** 外部プラグインはインストールされていません。 **** iPod／iPhone 接続テスト **** iPodService 9.0.2.25は現在実行中です。 iTunesHelper 9.0.2.25は現在実行中です。 Apple Mobile Device サービスが見つかりません。 ユニバーサルシリアルバスコントローラ： Intel(R) 82801G (ICH7 Family) USB Universal Host Controller - 27C8。 デバイスが正しく機能しています。 Intel(R) 82801G (ICH7 Family) USB Universal Host Controller - 27C9。 デバイスが正しく機能しています。 Intel(R) 82801G (ICH7 Family) USB Universal Host Controller - 27CA。 デバイスが正しく機能しています。 Intel(R) 82801G (ICH7 Family) USB Universal Host Controller - 27CB。 デバイスが正しく機能しています。 Intel(R) 82801G (ICH7 Family) USB2 Enhanced Host Controller - 27CC。 デバイスが正しく機能しています。 FireWire（IEEE 1394）ホストコントローラ： VIA OHCI Compliant IEEE 1394 Host Controller。 デバイスが正しく機能しています。 最後に使ったデバイスが現在接続されていません： iPod nano（第三世代）バージョン 1.1.3 のファームウェアで実行中 シリアル番号： 6U815GD7Y0P **** iPhone/iPod Touch 同期テスト **** iPhone または iPod が見つかりません。
玄箱HG/PROのDebian化をしています。 玄箱PRO　Debian4.0の導入ができFTPもいれました。 また　Debian5.0の導入もNETで調べわかりました。 本題ですが インターネット経由で外部から玄箱のネットワークの共有フォルダであるShareやWebサーバ用のフォルダにアクセスしたいのですがどのようなを設定・処理をすればよいのでしょうか？ FTPの導入初期設定ではFTP用のフォルダしかアクセスできないです ご教授宜しくお願い致します。 　
やっと念願のレグザのテレビと対応ＵＳＢハードディスクを購入し、楽チンに録画・再生できるようになり喜んでいます。 しかし私は音楽機器を持っていないもので今はパソコンで音楽を聴いています。ふと思ったのですが、ＵＳＢハードディスクにパソコンに入っている音楽を移して、テレビで聴くことはできるのでしょうか？そのようなことができれば、テレビのリモコンひとつですぐに音楽を聴くことができて良いなあと思ったのですが、、、。もしそれが無理なら、機械が色々あるのが嫌なので、映像と音楽両方を１つで対応しているハードディスク内蔵の機器はあるのでしょうか？機械にうとくお恥ずかしいですが、詳しい方いらっしゃいましたら教えてください！
windowsXPとmac　osⅹをクロスケーブルで接続しファイルを共有したいと考えております。 インターネットはそれぞれ無線LANで接続しております。 接続内容は モデム ↓有線 無線ルーター ↓無線 windows、mac といった感じです。 このインターネットの接続の形を崩すことなく、windowsとmac間にクロスケーブルをつなげてファイルを共有する方法を教えてください。 よろしくお願いします。
お世話になります。 標題のとおりですが、 ノートなどで使うｌａｎカードは リードオンリーなのでしょうか、 それとも書き込みもあるのでしょうか。 また、書き込みがあるとすると、 抜いてしまったとき中身は消えるのでしょうか、残っているのでしょうか。 ふと疑問に思ったのでお聞きしています。 宜しくお願いします。
ルーターとブロードバンドルーターとは違うものなもですか？
すみません、質問させて下さい。 まず、私が使っているADSLモデムはトリオモデム３－G　plusを使っています。（プロバイダはソフトバンク　NexyzBBです） 先程からインターネットを楽しんでいると、急に「カチッ」という 奇妙な音がしました。 何事かと思い、モデムを確認してみると、リンクランプが切れていました。しかし、点滅した後、何事もなく普通に点灯。ネットも問題なく繋がります。 「ネットワークと共有センター」で調べてみても異常なし。修復と診断をしてみても異常なし。 モジュラーケーブルが悪いのかと思い、取り替えてみても同じ現象が起こります。モデムの再起動を試してみても同じでした。 しかし、インターネットには問題なく繋がります… あとでサポートセンターに問い合わせてみようと思いますが… 原因はなんなのでしょうか？ もし分かる方がいらっしゃれば、お聞きしたいです。お願いします。
部分的にインターネットに接続できません。 症状は以下の通りです。 ----- 家にはルーターがあり、そこからLANケーブルが２本出ています。 新しいPC（windows7）を購入し、その片方（2F）に繋いだところ インターネットに接続できませんでした。 試しにもう１本の方（1F）に繋いだら接続できました。 ----- これだけの情報では、2Fに延ばしたLANケーブルが悪いのかとも思いそうですが、 2Fのケーブルを直接モデムに繋いだ場合にはネットにつながります。 ルーターに刺し、繋がっていない時は 「コントロールパネル > ネットワークの状態とタクスの表示」の表示では、 （コンピュータ名）＝＝＝（ネットワーク）＝×＝（インターネット） という感じで、ルーターまではアクセスできています。 ルーターのケーブルを指す場所を変えても、症状は同じです。 常に2F行きのケーブルが繋がりません。 少し前に使っていたノートパソコン（XP）は2Fでも問題なく使えていたので PCを変えたからかなとも思うのですが、今は何を疑ってどう対処すればいいのかよくわかりません。 今現在はPCは新しく買ってきたもの1台しかないので PCは2Fに置き、直接モデムに繋いで対応していますが、 家族が仕事で持ち出しているノートが帰ってくれば2台両方繋ぎたいので何とかしたいところです。 どなたか知恵をお貸しいただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
コレガのルーターを10年間つかい続けていましたが、寿命のようで再起動がよくかかるようになりました。 そこで、ルーターを買い換えようと思うのですが、ネットの速度は１０MBのケーブルですので最新のギガビットのものは入らないかなと思います。 古い機種ですと、3000円くらいで無線のついたものまであるようですが（バッファローなので悪くないと思います）最新のものは1万円を超える金額です。 製造年次にもよると思うのですが、具体的にどう違うのでしょうか？
ip pp secure filter in 200 ip filter 100 pass-log 166.166.166.166 192.168.1.100 tcp 8000 * (166.166.166.166のIPアドレスは例です。) このような設定がYAMAHAのルータRT58iの設定の中にあるのですが、読み方がちゃんと理解できません。 この場合は、200番項目をWANからLAN内への通信で適用して、 166.166.166.166のグローバルIPアドレスが送信元アドレスで、送信元アドレスが宛先TCPポート8000への通信をしてきたら、LAN内の192.168.1.100のサーバの全ポートがこれに応えるという理解で良いのでしょうか?
タイトルでは分かりにくいと思うので補足致します。 私の家では現在有線LANでインターネットをしています。 プライベートIPアドレスは固定しています。 ただ、ちょくちょく近所のファミレス(100m弱)で 打ち合わせをする事があり、その為に別途契約をするのは 少々バカらしいので、家の回線をファミレスまで飛ばして利用する事は出来ないのかと思いました。 ネット閲覧をしていると、ＸＲという規格だと 最長800mいけるみたいな事も書かれていました。 ファミレス│　空き地(デカイ)　│　自宅 といった構成で、 自宅の壁 自宅の外壁 空き地の外壁 空き地の外壁 ファミレスの外フェンス ファミレスの壁 となっており、壁を５枚隔てる形になっております。 距離を測った所大体９０ｍ程度でした（ファミレスまでは直線） こういったケースでもネットに繋げるものでしょうか？ 接続速度はネット閲覧や調べ物、書類のＵＬ程度なので 低速でも構いませんが、確実につながり、 欲を言えば少しでも早ければなと考えています。 可能か不可能か、もし可能であればどの様な無線ルーター等が オススメなのかも教えて頂ければと考えています。 よろしくお願いします。
ネットワーク関係の本を読んだときにリピータハブとL2スイッチがよく同列にかかれています。 リピータハブとL2スイッチの違いって何でしょうか？ 低レベルな質問ですがよろしくお願いします。
こんにちは。ポートの開放方法で躓いてしまい、質問させていただきます。 NECのAterm WR8300Nを有線で使用しております。 クイックWEB設定＞詳細設定＞ポートマッピング設定(PPP)＞NATエントリ追加を選び、 [LAN側ホスト]固定したIPアドレス（192.168.0.5） [プロトコル]TCP [ポート番号]anyのチェックを外して[7000]-[7100] [優先度]1 と設定しました。 その後http://www.akakagemaru.info/port/tcpport.phpで7010番や7030番のポート開放をチェックするも開放されていないと出て、ルータの再起動も行ってみましたが変わりません。 IPアドレスは、設定する時に192.168.0.5で繋いでいたため ネットワーク設定＞ローカルエリア接続のプロパティ＞インターネットプロトコルのプロパティ＞を開き 「次のIPアドレスを使う」を選択してIPアドレス192.168.0.5、サブネットマスク255.255.255.0、デフォルトゲートウェイは192.168.0.1、優先DNSサーバーは192.168.0.1、代替DNSサーバー未記入で設定しました。 各数値はコマンドプロンプトでipconfig /allで表示されたものを入力しています。 OSはwindowsXP SP3、セキュリティソフトはMicrosoft Security Essentials、ポート開放テストの時はリアルタイム保護を切って試しました。 何かお分かりになる点などあれば教えていただけませんでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
　質問させていただきます。 　今度パソコンを購入し今使っているパソコンが置いてある部屋の隣の部屋に置こうと思っています（２階） このパソコン２台はルーターをかってLANケーブルでつなぐ計画なのですが、１階にあるWiiだけはどうしてもLANケーブルでつなぐことができません。Wiiを２階に持ってこようと思ったのですが諸事情でそれはできません。 　そこで、もしルーターに無線有線両対応のものがあればなぁと思ったので調べたところそういうものも存在するようでした。 しかし商品そのものが見当たりません。有線無線両対応のルーターとして、お勧め商品を教えてください。 また購入の際や接続の際の注意点を教えてください。 ※質問などあればどうぞ。ご回答お待ちしております。 ※画像は接続の際のイメージ図です。
auone-netのADSLを利用しています。レンタルしていたADSLモデムが物理的に故障してしまったため、最近新しいモデムをKDDIから送ってもらって交換したところ、以前には問題なく使用できていたネットに接続できなくなりました。 回線→ADSLモデム（NEC AtermDR202C）→無線ルーター（NETGEAR WGR614v4）→有線でPC1台、無線でPC1台 という環境です。ちなみに、交換前に使用していたモデムは　MegaBit Gear TE4121C　です。 モデムとルーターの両方を再起動すると2台ともつながるようになったり、有線と無線のどちらかだけつながったりという安定しない状態でした。 ネットで調べているうち、モデムと無線ルーターのルーター機能が重複しているために不具合が起きているのではないかと思い、よくわからないまま無線ルーターの設定画面で、DHCPサーバ機能を使用しない、という設定にしたところ、以後まったく接続しなくなりました。 無線ルーターの設定を元に戻そうとしたのですが、モデム→無線ルーター→有線でPC接続、にしても「有効な接続がない」と表示され、無線ルーターの設定画面にもたどりつけなくなってしまいました。無線ルーターのリセットボタンでリセットして全て機器の電源を落とし、モデム、無線ルーター、PCの順で起動しなおしても、やはりだめでした。ちなみに、モデムに有線でPCを直接つなぐと問題なくネット接続できます。また、無線自体はちゃんと受信しています。 初心者なので要を得ない質問で恐れ入りますが、非常に困っています。どうぞよろしくお願いいたします。
ネットワーク超初心者です。よろしくおねがいします。 xp、９８でI-ODATEのNP-BBRM ルーターで接続しています。 インターネットは2台とも接続していますが、共有設定していますがなかなか繋がらないのです 2台のクライアントと共有サービスもインストールしています。 ９８側でpingはRequest timed outとなります。 xp側ではdestination　specified　is　invalidと表示されます。 ipアドレスは９８で確認してます。 一度共有できたのですが、2.3日したら出来なくなりました。 色々調べているのですが、行き詰まりました。 超初心者なので詳しく教えてください。よろしくお願いします。
タイトルどおりの状態で、困っています。 ケーブルテレビからインターネットにＬＡＮ接続していますが、 ルータはコレガの有線のものを使っていますが、まず設定画面が開けません。 win_xpとvistaがありますが、今はxpからネットにつなげています。 よろしくお願いします。
canon ix5000をプリンタサーバーでwinxpとmac osx10.6で共有したいので、両方で双方向通信できる無線LANプリンタサーバーを探しています。 以前にPLUNEXのmini-102MGを購入したのですが、macとの相性が悪かったのか印刷できるときとできないときがありました。 なるべく低価格でおさめたいのですが、このようなものって無いんでしょうか？
先日Ｖｉｓｔａのデスクトップを購入しました。その前はＸＰのデスクトップをしようしていました。購入後はデュアルモニターにする予定でしたが、ソフトの関係などから今は別々に使っています。 ＸＰがなぜ捨てられないのかは、ＦＡＸがＷｉｎｄｏｗｓ７（近々無料アップグレード版が届きます。）が動作しない可能性があるのです。メーカもＷｉｎｄｏｗ７対応のソフトは開発しないそうです。 http://www.sharp.co.jp/support/mirakuru/info_upt … 動くかもしれませんが・・・。問題なく動けば、デュアルモニターにするので全部Ｗｉｎｄｏｗｓ７に接続したらいいと思っています。 周辺機器を共有したいと思いますが、知識がないので皆様の力を借りたいと思います。 現在は、マウスとキーボードは、ヤマダ電気にいいものがあるなと思って購入して、それで切り替えで使っています。 http://www2.elecom.co.jp/cable/switcher/km-a22bbk/ よく考えると、 http://www2.elecom.co.jp/cable/switcher/u2sw-b27 … こういうものもあり、いいかなと思っています。これを使うと切り替えれば外付けＨＤＤ，プリンターなど切替だけで使えるのですよね。ただ、上記のホームページに、外付けＨＤＤの絵が描いていないので問題があるのかと思っています。 現在、2台のパソコンはバッファローの有線ルーターで接続しています。ルーターに外付けＨＤＤをつなげばいいとも思うのですがＵＳＢ仕様になっているので接続できません。変換機もあるみたいですがそれを使って外付けＨＤＤとプリンターを接続した方がいいのでしょうか。 ルーターにＬＡＮ接続しているので設定すれば共有になるような気もします。 2台のパソコンは私一人しか使わないので２台同時に使うことはありませんので切り替えは問題ありません。
coregaの無線LANルータにUSB型有線LANアダプタのCG-FEUSBTXCGを パソコンに繋いでインターネットを満喫しているのですが、 ずっと無線が利用可能な状態になっているみたいです 有線と無線は一緒のルータでの使用はできなかったはずでは？困惑しています。 個人的には無線はもう必要ないのでなくしたいのですが、できますでしょうか？ http://upp.sakura.ne.jp/src/upp31910.jpg 上記の機器+CG-FEUSBTXCGを使用しています
8極8芯のコネクタをよく見かけますが、LANケーブル経由で100BASE-TXで通信するために使う機器に8極4芯のコネクタを使うとデメリットはありますか？
バッファローのもうかなり古い型のNASを利用していました。 つい最近まで普通にアクセスできていたのですが、ある日突然認識しなくなってしまい非常に困っています。 ただし時々、一瞬認識してくれることがあります。 nas navigator上においても認識せず、初期化なども試みましたがだめです。 ほとんどのものはバックアップ済みなので問題ないのですが、一部の情報だけできるならば取り出したいものがあるため、質問いたしました。 バッファローのサポートセンターには質問しましたが、恐らくHDDが壊れてしまった可能性が高いとの回答でした。 何かその他裏技的なものでも構いませんので、壊れ気味なハードディスクを認識しやすくする方法はございませんでしょうか？？
スカイプでテレビ電話をしたいと思っています。 したい相手方は既に設備が整っています。 スカイプをダウンロードして、 電話機、カメラ？を購入すれば出来るのでしょうか？ スカイプダウンロード画面も、英語で全然分からず、 電話機、カメラなども何処から購入すれば良いのか分かりません。 必要最低限、テレビ電話が出来れば良いだけなので、 値段は一番安いので充分ですが、 オークションなどは利用した事が無いので、 普通に購入するには何処から購入したらよいのでしょうか？ 簡単に接続や、テレビ電話が出来るように設定出来ますか？ 急いでいるのですが、ちんぷんかんぷんで困っています。 どうか教えてください。
初めて「教えてgoo」を利用させていただきます。 現在、ノートPC×２台、デスクトップPC×２台の計４台を使用しています。 各PC間のデータのやり取りは外付けＨＤＤ（USB接続）やUSBフラッシュメモリを使用しているのですが データーを持ち歩いて移動する作業がとても面倒な状況です。 そこでNASを導入しようと思うのですが下記のような問題、疑問が出てきたので アドバイスを頂けないでしょうか？ ■現在の状況 １）ノートPC×２台、デスクトップPC×２台の計４台を所有 ２）終端装置（おそらくルーターと呼ばれるもの）にはLANポートが４つあり全てPCに接続し使用中 　　　　　　　　終┏ノートPC(1) 光回線━━端╋ノートPC(2) 　　　　　　　　端┣デスクトップPC(1) 　　　　　　　　置┗デスクトップPC(2) 　　　　　　 ■構築したい内容 １）４台とも有線LAN接続したい ２）NASのセキュリティー確保 いろいろ調べた結果、下図のような構成イメージかなぁと考えております。 　　　　　　終┏━━━━━━━━スイッチングハブ━━━━ＮＡＳ 光回線━端╋ノートPC(2)　　　　　　 ┃ 　　　　　　装┣デスクトップPC(1)　　　┗━━━━━━━━━ノートPC(1) 　　　　　　置┗デスクトップPC(2) 　　　　　　 ■質問 １）NASの構築は上記の様な感じで大丈夫でしょうか？ ２）スイッチングハブというもを使用すれば「ノートPC(1)」もネットに接続可能でしょうか？ ３）NASのセキュリティーは回線終端装置に接続されているPCにセキュリティーソフトがインストールされていれば問題ないでしょうか？ 購入予定のNASはバッファローのLS-XH1.0TLを購入予定です。 大型家電量販店の店員に聞いてみたのですが、どうもあやふやな答えしか返ってこなくて・・・。 是非とも皆さまのお知恵をお貸しください。 よろしくお願い致します
◆困っていること 『無線LAN接続の2台目のネットブックにネット接続ができません』 ◆現象 NEC Air-TVを無線LAN親機（アクセスポイント）にし、 現在はテレビとネットを快適に楽しんでいます。 最近、2台目のPC（エイサーのネットブック）を購入しましたが ESSIDとして「NEC Air-TV」が表示されません（他のお宅のものと思われるSSIDは表示されます）。 　Air-TVはAterm BL170HVを介してモデムに接続しており、Air-TVとセット購入した1台目のPCは無線LANでインターネットに接続できています。 AirTVは２台接続は不可能なのでしょうか。２台目のエイサーでは、テレビは映る必要はありません。 ●環境： インターネットプロバイダー：KDDI DION ひかりone ブロードバンドルーター：NEC Aterm BL170HV 無線LAN親機：NEC Air-TV ◆１台目＝インターネット接続済のPC：NEC Lavie A（４年前購入） ◆ネット接続希望のPC：エイサー ASPIRE 1410 (OS: Win7)昨日購入 ＊ Air-TVの説明書では、Air-TVをアクセスポイントとし、無線LANで複数のPCが インターネットに接続可（IEEE802.11a規格の無線LANアダプターのみ）と記入あり。 先ほど、KDDIのサポートに電話をしましたが、 NECの機器ということで、相手にされませんでした。 （接続はKDDIの人に来てつないでもらったのに・・） 以上、よろしくお願いします！！
きのうから、プッツリとネットの接続が切れました。 いろいろ試みましたがつながりませんでした。 コミュファ光です。ビスタです。きのうまで快適でした。 サポートに電話して、ローカル接続したところ、つながったので、 無線ランとして使っていたルータの不具合か、設定が変わったのか何かでしょうとのことでした。 ルータは、コレガの２００６年のものです。 ネットワークの画面では、電波は十分な感じだったのですが、 つながらないので、一度削除してしまいました。 その後、出てくるのは、近所のどなたかのルータだけです。 これは、ルータを工場出荷時にリセットした方がいいのでしょうか？ 「ワイヤレス」のランプが消えていたり、ついていたりしていたのですが、故障しているのでしょうか？ 無駄な抵抗はあきらめて、買い直して設定し直した方がラクでしょうか？
こんにちは。 現在無線lanで接続しているのですが、有線で接続したいと思ってケーブルをさしたところ、繋がりませんでした。 みると「ローカルエリア接続」のアイコンがないのです。 いろいろ調べてデバイスマネージャーを参照したところなんと認識もされていません。 もしやと思ってBIOSも起動してみましたがしっかりと「Enable」の表示… マザーボードのドライバも新たに当ててみましたが変わらず… 私の知り得る事はやりましたがだめでした。 たしか一年位前までは表示されていたはずです。それ以来見てませんのでいつ消えたのかは不明でございます。 OSはwinXPsp3です どなたかアドバイスください… 助けてください…
よろしくお願いいたします。 過去に撮った家族旅行のデータを外付けHDDに保存し、 LT-H90DTVで鑑賞する予定です。 取り込み元のビデオカメラはDVテープで、ムービー Windowsメーカーを使い、DV-AVI形式でHDDに保存しました。 しかしLT-H90DTVでは、それらのファイルが再生できませんでした。 "avi形式の場合、Xvid動画とMP3音声の組み合わせのみ 再生できます。"という記述がWebサイトのほうにありますが、 情けないことに、意味がわかりません。 そこで皆様のお知恵を拝借したいのですが、DVテープを 一番きれいな方法でLT-H90DTVで再生するするには、どのような フォーマット、または方法が良いのでしょうか？ ご教授いただければ、幸いです。
こんにちは。今、XPとvista間でインターネット共有にチャレンジしているのですが、苦戦しています。 モデム→{vistaPC<有線>→vistaPC<無線LAN>}・・無線・・{XPPC(無線LANで) 必ず、ｘｐ側がローカルのみ(ipアドレスがローカル)になってしまいます。教えてください。
モデム（NEC CABLE MODEM CM5510T)に２台のＰＣを接続したいのですが方法を教えてください。２台同時にインターネットにつながらなくてもかまいません。ＰＣは２台ともNEC VALUESTARです。
インターネットは、光を使っているのですが、周りの機器の名前がこんがらがってしまい分かりません＞＜！ パソコンと電気線とエアコン(うちは外から引いているので……正式な名前は分かりません←)と繋がっていて、長方形で薄い形をしたものの名前が知りたいのです！ モデムとかルータとかハブとかありますが、よければ↑の名前のものは具体的にはどんなものかも教えていただけると嬉しいです(*´ω｀*) ただ、わたし初心者なのでなるべく分かりやすくお願いします(..)
組込みLinuxでのデータ通信カードの利用を考えています。 画面表示が出来ない為、起動時に自動認証出来るものが良いのですが、USBタイプのものでオススメのものってありますか？ どう探せば良いのか分からなくて困っています。
もしかして、FAX専用機が無くても、 FAXモデムがパソコンについていれば、 相手にFAXって送れるのかな？
ADSLからひかりへ変更しようと考えています。 ADSLではNTTのWebCaster3000MVを使用していたのですが、 ひかり（ひかり電話対応）へ変更した場合、このADSLルータを再利用してIP電話は使用できるのでしょうか？ ひかり電話はIP電話間がただじゃないのでプロバイダのIP電話を使いたいってのが理由です。 WANポートはADSLなので接続せず、LANポートをひかり電話ルータのLANポートに接続してブリッジモードで動作させる。 そして、光電話ルータの電話口から3000MVの電話回線ポートに接続する事を考えています。 これなら通常プロバイダのIPで電話して、110などはひかり電話でいけるかなと。。。 簡単に言うとWebCaster3000MVはWANポートではなくLANポートをひかりルータと接続した場合、IP電話は使えるのかって質問です。 みなさん教えてくださいm(_ _)m
無線LAN接続を始めたいのですが、質問をさせて下さい。 初歩的な質問ですがよろしくお願いいたします。 まず ・無線LAN接続をするためには 無線LAN用のプロバイダを新規契約しなければいけないでしょうか？ (今はぷららのADSLプランに加入中でイーサネットケーブルでネット接続してます) ・モデムを新しく購入しないといけないのでしょうか？ (今のモデムは7年くらい前のもので結構古いです) ・必要なものはアクセスポイントとPCカード？だけでいいのでしょうか？ ・PS3も無線LANでネットに接続できるでしょうか？ また必要になるものがあればそれも教えてください。 ・使う場所が1階・2階のように離れてても使えるものなのでしょうか？ ・PC1台のみ接続する場合はハブが不必要・2台以上接続する場合はハブが必要という認識でよいのでしょうか？ 最後に ・予算はどのくらい組めばそこそこの速度が出るものが購入可能でしょうか？ オススメもあればよろしくお願いします。 できればURL貼り付けだけのご回答は遠慮願います。<(_ _；)>”
VGN-CR51B/WをWindows XP Home SP3にダウングレードした所、有線LANドライバーがなくて、困っています(>_<) 探しているのですが、 LAN:100BASE-TX/10BASE-T としか表記されていなので、見つかりません>< どこか互換性のあるドライバー等入手できるサイト等を教えて下さい(*- -)(*_ _) よろしくお願いしますm(_ _"m)
現在、ケーブルインターネットで、ルータ→ＨＵＢ→パソコン３台、地デジＴＶ２台、とＬＡＮケーブルで繋がっています。 さらに、ＬＡＮケーブルが、つなげない場所にある地デジＴＶ１台とＷｉｉも繋ぎたいと思っています。 ここで質問です。 ＨＵＢの余っているポートから無線ＬＡＮを経由して地デジＴＶ１台とＷｉｉを繋ぐことはできますか。 その際、どのような機器を購入すればいいのでしょうか。 無線ＬＡＮの親機１台で子機２台って可能でしょうか。 よろしくお願いします。
（初心者の為、おかしな表現がありましたら申し訳ありません） 現在家庭にて、光にて有線ＬＡＮを利用しております。 今回、隣の部屋を中心にノートPCを利用する必要ができ、 無線利用ができる方法を調べております。 またノートＰＣのＯＳは、ＭＥを2000に上げたものです。 （ＮＥＣ ＰＣ－ＬＣ７００Ｊ６４ＤＲ） 有線ＬＡＮのケーブル差込口はありません。 カード利用になります。 有線ＬＡＮルータ---無線ＬＡＮ親機---無線ＬＡＮ子機 このような接続は可能でしょうか。 また、可能な場合費用はどの程度かかるでしょうか。
現在、LAN接続のHDL-GS500の外付けハードディスクをルータ経由でPCに接続して主に動画の保管場所として使っています。 それでPC→HDL-GSの動画移動は普通にできるのですが、HDL-GS→PCの動画移動の際、下記のような内容でコピーに失敗します。 --------------------------- ファイルまたはフォルダのコピー エラー --------------------------- ********をコピーできません。指定されたネットワーク名は利用できません。 --------------------------- HDL-GSからはLAN経由で動画も見れますし、なぜコピーできないのかわかりません。 NASとはこういう物なのでしょうか？ ちなみにOSはXP home、大抵のコピーしようとする動画サイズは300M程度です。
当方ＮＴＴ東日本Ｂフレッツでインターネット・光電話を利用しています。回線終端装置使用料が毎月９００円かかります。これを何とかしたいのですが、自分でＰＣ周辺機器（ルター）を購入して、月々の使用料を節約したいのですが、可能でしょうか？ また、その際、どういったものを購入すればよいか教えてください。よろしくお願いします。
デスクトップ(CPU1.2GHz/メモリ512M,WINDOWS xp home edition)のモニタが壊れてしまいました。古いノートパソコン(CPU450MHz/メモリ192M,WINDOWS Me)があるので２台をつないでモニタを買わずに残った本体を活用したいのですがよくわかりません。VNCというのがあるというのはここで調べてみてわかったのですが、VNCを使う方法（←但し無料のソフトで）、そうでない方法を問いませんので、どなたか初歩から教えていただけないでしょうか？まず、有線でつなぐとしたらハブというのを買ってきて普通のLANケーブルをつかってつなぐのでしょうか？インターネットのモデム（ADSL）からのLANケーブルも含めどのようなつなぎ方をすればよいのでしょうか？パソコンの使い道はインターネットとメールがメインなので、動画を見ない限りはノートだけでも性能的に間に合ってしまいます。でも、ノートにはついていないDVDドライブがデスクトップにはあるのでたまには必要なときがありますし、たまにはインターネットで動画を見たいときがあります。パソコンの性能的な部分以外にもＯＳが98というだけでヤフー動画なんかは拒絶されてしまいます。。(1)ノートからデスクトップの本体を操作するイメージ（ノートからデスクトップを起動すること、電源を切ること、デスクトップに入っているソフトを活用すること、xpでインターネットに接続すること等）、(2)ノートをデスクトップの単なるモニタとしてデスクトップ側から操作するイメージ（デスクトップのキーボードで操作する）。上記のどちらのイメージでもよいので、デスクトップの性能をこのまま活用できるオススメの方法があれば教えてください。初心者にもわかりやすいやり方でお願いします。なお、設定のときにどうしてもデスクトップ用のモニタが必要という場合には、一時的にモニタを借りてくることは可能です。
初めまして、お世話になります。 光プレミアムの回線終端装置（ＯＮＵ）のＵＮＩと書かれた部分が データ通信中だと点滅して、邪魔なので消したいんですが 消すか、点灯しっぱなしにする方法ってありますでしょうか？ よろしくお願いします。
現在、E-MOBILEでADSLの契約をしています。自宅にあるパソコン５台をすべてインターネットにつなげるようにして、さらに無線LANも使えるようにしたいのですが、接続方法で困っています。できたら、手持ちの機器だけでどうにかしたいのですが、どなたか教えて頂けないでしょうか。また、どうしても買い足さなければならない物がある場合はオススメの機種も教えていただけると助かります。 【所有機器】 ルータ１：MegabitGear TE4571E(E-MOBILEよりレンタル品モデム内蔵) 　　　　　LANポート数１ 　　　　　DHCPサーバ「使用する」 　　　　　IPアドレス「192.168.0.1」(初期値) ルータ２：NEC製 Aterm WB65DSL(無線LANルータ) 　　　　　WANポート１・LANポート３ 　　　　　DHCPサーバ「使用しない」 　　　　　IPアドレス「192.168.0.254」(変更) スイッチングハブ：Logitec製 LAN-SW05/PA 　　　　　LANポート５ 希望としましては [ルータ１]------[SWハブ]------[ルータ２]---[PC4] 　　　　　　　　　　　　　　　　---[PC1]　　　　　---[PC5] 　　　　　　　　　　　　　　　　---[PC2]　　　　　---[無線] 　　　　　　　　　　　　　　　　---[PC3] 上記のような構造で接続したいのです。 パターン１：[ルータ１]---[ルータ２]---[PC1] パターン２：[ルータ１]---[SWハブ]---[PC1] この２パターンではどちらでも[PC1]はインターネットに接続できるのですが、 パターン３：[ルータ１]---[SWハブ]---[ルータ２]---[PC1] パターン４：[ルータ１]---[ルータ２]---[SWハブ]---[PC1] このように間にハブをはさむとインターネットに接続できなくなります。ネットで調べた情報もいろいろ試してみましたが、専門用語が多くよく理解できませんでした。現在は[ルータ１][ルータ２]ともに一度初期化し、DHCPサーバの使用可・不可の設定と[ルータ２]のIPアドレスのみ変更してあります。 ネットワークに関しては全くの初心者でどの設定をいじれば良いのかも解りません。ほかに必要な情報があれば補足で追記していきますので、どなたか詳しく教えていただけると助かります。 よろしくお願い致します。
医者に１ヶ月間程度の入院を言い渡されました。暇な入院生活の時間つぶしにノートＰＣ持参でインターネットでもできればと考えています。 それでウィルコムのAIR-EDGEレンタルサービスを使おうと思ったのですが、もっているＰＣがExpressCard、PCカードの両方に対応してないため使うことができず、ＵＳＢ接続のみ可能です。また、ウィルコムで提供している通常のＵＳＢ接続契約だと端末込みの料金になるため、１ヶ月使うだけで総額２６０００円程度のプランを紹介されましたが割高な感じがしています。 短期間レンタルが可能で、安くておすすめのものがありましたら教えてください。
現状、家で１階に電話の差込口がありそこから２口に割り、１つは電話、１つは電話のケーブル(15m)を２階まで引っぱり、２階の部屋でモデムを取り付け、ネットをしています。無線LANを１階に設置し、２階でネット、という形にするとブロードバンドスピードは上がるでしょうか？現状ではスピード測定すると2M程度です。 ブロードバンドはADSL12Mです。光にしたかったのですが、借家で光にするのはややこしい話になりましたので、断念しています。
eo光に適したルーターを探しています。 回線終端装置 　　 | eo光電話アダプタ―――電話端末 　　 | 　ルーター |　 ｜　｜ PC PC PC 現在はcoregaのCG-BARFX2 過去にBUFFALOのBBR-4HG を使用していましたが、両機種ともに不定期に接続が切断されます。PCの通信量が大きくなったとき(インターネットのブラウザを複数同時に開いた場合など)に起こる確率が高いです。 PCからの操作（修復、切断再接続）では復帰できず、ルーターの電源を入れなおすことで回復します。 この現象の解決方法、もしくはeo光に適したルーターを教えてください。ルーターは有線だけでOKです。
eo光に変えて、工事や機器の導入などすべて済ませました。 ルータを介して複数のパソコンをインターネットに接続させることができません。 一台のみ使える、という状況です。 そこでルーターに何か問題があるのではないか、と思い 設定ページへの接続を試みたのですができませんでした。（192.168.0.1） 質問1 下記接続構成であっているのか 質問2 複数のパソコンを同時接続できない原因は何なのか 質問3 ルーターの設定ページを開くにはどうすればいいか 家内がネットを頻繁に使うのでとても困っています。 稚拙な文で申し訳ありませんが、どうか回答よろしくお願いします。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ipconfig Ethernet adapter ローカル エリア接続: Connection-specific DNS Suffix . : Autoconfiguration IP Address. . . : 169.254.**.** Subnet Mask . . . . . . . . . . . : 255.255.0.0 IP Address. . . . . . . . . . . . : fe80::***:****:****:3f86%4 Default Gateway . . . . . . . . . : －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 接続は有線で構成は下記の通りです。 [A.回線終盤端末]　＝⇒＝　[B.eo光電話アダプタ]　＝⇒＝　[C.BUFFALOルータ]　＝⇒＝　[D.PC] A.富士通製　VDSL-B4 B.住友電工製　型番：MR1027TA C.WAPS-HP-AM54G54 D.WindowsXP SP3 光電話使用 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
ネットワーク機器の話ではないのですが、質問させてください。 家庭内でＶｉｓｔａ１台、ＸＰ２台、ＮＡＳ１台のＬＡＮを組んでいます。 ですが、ＮＡＳからＶｉｓｔａ機へのファイルコピーが１０ＫＢ/秒以下しか出ませんでした。 ＮＡＳからＸＰ機へのコピーは数十ＭＢ/秒出ます。 原因を探ろうといろいろと試しましたが、通信トラフィックテストツール「ＪＰｅｒｆ」を使ったところ、 どうやらＶｉｓｔａ機のデータ転送速度に問題があることが判明しました。 Ｖｉｓｔａ機からＸＰ機への転送速度は２５ＭＢ/秒ほど出るのですが、 ＸＰ機からＶｉｓｔａ機への転送速度は１００ＫＢ/秒も出ません。 Ｖｉｓｔａ機が受信するときだけ転送速度が数百分の一になっています。 ハブが影響している可能性も考えて、２台をクロスケーブルで直結させましたが、それでも転送速度は変わらなかったので、Ｖｉｓｔａ機が問題の原因ということには間違いがなさそうです。 このＶｉｓｔａ機ですが、異常に遅いのはＬＡＮ内の機器からの受信速度だけのようで、インターネット上のデータはさくさくと読み込みます。 Ｖｉｓｔａ機のファイアウォールやセキュリティソフトも停止させていますし、セーフモードで稼動させて試しても受信速度は変わりませんでした。 Ｖｉｓｔａ機側の、ＲＷＩＮの値やＴＣＰ Ｗｉｎｄｏｗ Ｓｉｚｅ自動チューニングのＯＮ/ＯＦＦなど、設定もいろいろと変更してみましたが、微妙な変化はあるものの、せいぜい２００ＫＢ/秒程度で、改善と呼べるほどの結果はありません。 自分なりに打てる手はすべて打ったつもりなのですが、 どれも改善が見られず困っております。 どなたか、原因にお心当たりはございませんでしょうか？ よろしくお願い致します。 【環境】 Ｖｉｓｔａ機 : Vista Home Premium SP1 + 有線接続(100BASE-T) ＸＰ機 : XP Home SP3 + 無線接続(801.11g) ＮＡＳ : LinkStation LS-XH1.5TL + 有線接続(100BASE-T) ハブ(有線,無線) : AirStation WHR-G54S
ネットショップを運営しています NASに入った共有フォルダ内の画像の加工を毎日しています 商品の写真を撮りそれをNASに取り込み画像ソフトで編集してモールにアップロードしますそして出来上がった画像をNAS内のフォルダーで管理・保存します この作業を複数人で行っていますが、そのうちの一人が引っ越しのために他県に引っ越す事になりました データーの共有が遠隔地でも出来れば今後も一緒に仕事をしていきたいと思います そこで質問です 現在使用中のNASはネットワーク機能がないので買い換えは検討しますが NASをネット経由でつなげた場合LAN経由の環境のようにストレスなく画像のやりとりが出来るものでしょうか? 上記の様な作業の場合NASのネットワーク機能以外にももっと良い方法があれば教えてください ヨロシクお願いします
ハンゲーム内にある「フリスタ！」というゲームが大好きで 毎日遊んでいるのですが、毎度ラグが多いです。 原因は自分が無線LANで繋いでいるからだと分かったので 有線で繋ぎたいと思い、母親に話したら 「無茶言わないで」と怒られました。 父親の部屋のデスクPCが有線で繋いであるので そこから繋がなければならない訳ですが、 家庭内別居状態だからそんな訳にもいかず・・・ 現在最近新しく買ったノートPCをやっとの事で無線LANで繋ぎ ネットが出来るようになったので、 頭を絞って頑張ってネットを繋いでくれた母親には感謝しているのですが やはり良い環境で楽しくフリスタで遊びたいので どうしても有線で繋ぎたいんです・・・ 無知な私にはどうする事も出来ないですかね？ 無茶なのは百も承知なのですが、フリスタは続けたいし けどラグで周りの方にまで迷惑かかり続けるのも嫌だし・・・ 有線で繋ぐ方法教えてください。(何が必要か、何をどう繋げばいいか)
WEBサーバーとDBサーバーとを設置した場合、 後々のどちらか一方の機器が故障した場合等に応急措置として生きている方の一台で仮運用を続ける事が出来ます。 という記事があったのですが、これは運用するWEBサーバーがダウンした場合、DBサーバーがあるからホームページに影響はでないということなのでしょうか。。 運用の知識がまったくないのですみません。。 おすすめの本などありましたらよろしくお願いたします。
先日、パソコンに不具合が発生したため、OSを再インストールして初期状態に戻しました。 そのときに、使っていたNASを認識させておこうと思ったのですが、何度やっても認識できません。 使用している機器はセンチュリーの「裸族の二世帯住宅NAS」というものです。 以前は、認識させたい側のパソコンをマイネットワークを開いてまっていると、勝手にマイネットワーク内にNASが認識されていました。 しかし、今回は何度待っても認識されませんでした。 一番最初に認識させたパソコンからいろいろといじってみたものの、認識はされないままです。 以前の認識のさせ方も、マイネットワークを開いていると勝手に認識しているというものでしたので、メインとなるパソコン以外に、特にこれといった作業はしていないのですが・・・。 サポートに問い合わせようにも時間が時間ですので・・。 何より、以前プライベートフォルダにちゃんとしたパスワードを打ち込んでも開けないという不具合でサポートに電話をしたところ、サポート担当の方に詳しく自分の行ったことを説明すると、「どこにも問題はないのにおかしいですねぇ・・」と言い出され、最終的に「まあ、パスワードのかからないフォルダは開けるんですし・・（まあ、それでいいんじゃないですか？）」とずいぶんと妥協させられるようなことを言われ、「家族ごとにパスワードでわけて使いたいんです！容量とかも区切りたい！」と食い下がる気も消え失せてしまったことがあったので、あまり聞きたくないのです。 もしどなたか、原因に心当たりのある方、おられましたらお教え願えないでしょうか？ 宜しくお願い致します。 使用しているOSはXPのHomeです。
表題の通り、ワンセットのキーボード・マウスがあり、開発用の二台のノートPC、A・Bがあります。 現在はメインで使用するAにキーボード・マウスを挿し、AからリモートデスクトップでBを操作しています。 ワンセットのUIデバイスでA・B両方を操作する目的は達しているのですが、Windows標準のリモートデスクトップでは、B自身のディスプレイが死んでしまいます。 リモートアシスタンスや、VNCといったツールは、B側のディスプレイを活かしたまま操作ができますが、同じ画面をA,B両方に表示するため、事実上A側のディスプレイが死んでいるようなものです。 何とか、双方のディスプレイを活かしたまま、物理的な差し替え無しでA・B両方を操作する方法やアイデアは無いでしょうか？ 更にわがままを申し上げるようですが、、、 ハードウェア（セレクター等）ではなく、ソフトウェアで解決したいです。 どうしても困っている！程ではないのですが、もうすこしスマートな方法は無いものかと、質問させていただきました。 よろしくお願いします。
家庭内で２台のパソコンを繋いで、プリンターを共有したいのです。 その為どうすればいいのか、インターネットで検索したのですが、 素人の年寄りには、理解があまりできませんでした。 (1)　パソコンは両方とも、ＸＰです。 (2)　回線はＪＣＯＭで先日160Ｍにしてもらいました。 (3)　スイッチングハブで両方をつなげれば、いいと娘にいわれ 　　ハブを購入してつなぎました。（有線）　両方とも、インターネッ　　トにはつながりました。 ネットで見たら　コンピューター名とワクーグループを設定するよう 書かれていたので、そのようにしました。 さて、その先から理解ができないのです（老人の理解不足） 　　ＩＰアドレスをそれぞれのＰＣに設定するようなことが 　　書かれているのですが、どう設定するのか 　　ネットワーク接続の画面をみたら、1394接続とローカルエリア接続 　　のアイコンが表示されますが、どちらを設定するのですかね。 　　そのほかなにをして良いか解かりません。 　超簡単方法が載っている、サイトはありますか 　また、少し設定方法を教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。 　 　
最近　Ｘlink　kaiをしてみようとポート開放をしてみたのですが、ポート開放説明サイトの方法でしても開放することが出来ません。 　　　　　　　　　　　　　 【Aterm WD701CV】---【NP BBRL】----　ＰＣ(ＩＰ固定　192.168.1.5) 　(192.168.0.1)　　　(192.168.1.1) 現在 【Aterm WD701CV】のポートマッピング設定で「192.168.1.5」「ＰＳＰのＭＡＣアドレス」の二つをＵＤＰ開放 【NP BBRL】のポート開放で「192.168.1.5」 上記３つを開放をしていますがまったく反応してくれません。 回線は「So-net」で【NP　BBRL】にはもう１つ親のPCがついています。 Xlink kaiのUSB無線LANアダプタの方はちゃんとPSPを認識をしているので関係は無いと踏んでいます。
LavieC LC700J/6を頂いたのですが、接続設定をしても繋がらず、 デバイスマネージャで見てみるとNDIS 1394 Net Adapterとダイヤルアップアダプタの表示しかありません。 LANアダプタが必要なのだと判ったのですが、どのLANアダプタを準備したら良いのか判りません。 有線でのLAN接続にするつもりです。 どなたかご教授お願いします。 OS Windows Me(4.90 Build 3000)
NEC社のルーター、WR8300Nについてです。 症状が不可解なため、少し説明が長くなります。 当方、ISPがOCN、キャリアがNTT西日本Bフレッツファミリー100を利用しており、ルーターをつかったPPPoE接続となっています。 元々NETGEAR社のWPN824を使用しての接続を行っていましたが、正常に通信できていました。 WR8300Nに変更して設定を行った後、Web閲覧を行うとセッションが切断される症状となり困っています。 なお、直前まで使っていたWPN824に差し戻すとそのような症状は一切現れず、以前の通り正常にWeb閲覧ができます。 --------- WR8300Nはリセットされた状態から、所定の手順の通りにONU→ルーターの順で電源を入れてリンク確立、PCのWebブラウザ（Opera10.01）を使用しての設定に入ります。 PPPoE接続でOCNの認証情報を打ち込み、接続テストもOKとなり初期設定は問題なく完了します。 NTT西日本のフレッツスクウェアのセッションは設定しません。 ルーター設定内にあるログでも、「OCNのセッションが立ち上がった」と表示されるのみで、特に異常は見られません。 その状態で一般的なWebサイト、たとえばGooであったり、Yahoo!Japanであったり、Mixiであったり、個人のサイトであったりを閲覧しますと通信がとまり、WR8300N本体のACTIVEランプも消灯します。 ※ルーター設定内のログここから 2009-11-03 20:44:12 pppoe - 2.war: illegal message received ,unknown session 2009-11-03 20:59:57 iface - 1.ntc: link down, WAN 2009-11-03 20:59:59 iface - 0.ntc: link up, WAN 2009-11-03 20:59:59 pppoe - 2.war: illegal message received ,unknown session 2009-11-03 21:00:07 pppoe - 0.ntc: session started ,6168 ,OCN 2009-11-03 21:00:07 ppp -12.ntc: authentication succeeded ,chap ,id=*********@*********　（←※OCN認証ID） 2009-11-03 21:00:07 ppp - 0.ntc: ipcp config-nak received 2009-11-03 21:01:25 iface - 1.ntc: link down, WAN 2009-11-03 21:01:27 pppoe - 2.war: illegal message received ,unknown session 2009-11-03 21:01:27 iface - 0.ntc: link up, WAN 2009-11-03 21:01:27 pppoe - 2.war: illegal message received ,unknown session 2009-11-03 21:01:28 pppoe - 0.ntc: session started ,6172 ,OCN 2009-11-03 21:01:28 ppp -12.ntc: authentication succeeded ,chap ,id=*********@********* （←※OCN認証ID） 2009-11-03 21:01:28 ppp - 0.ntc: ipcp config-nak received 2009-11-03 21:01:31 iface - 1.ntc: link down, WAN ※ログここまで 以上のようにリンクアップとリンクダウンのログを延々と繰り返しており、セッションが切断されているようです。 Web閲覧をしようとすると何サイクルでも繰り返します。 前述のように、ONUからの通信に異常があるのかと思って以前のWPN824に差し替えると何事も無かったかのように動作し、Web閲覧できます。 --------- Web閲覧でも、HTTPのみで構成されたシンプルなWebサイトでは切断されませんでした。 そこからWMV動画ファイルへのリンクや、他サイトへのリンクページ（バナーが他サイトの直接アドレス）を表示させると、とたんにセッション切断です。 また、Web閲覧とは関係のない、IRCでは全くセッション切断されません。 同じく、オンラインゲームであるBattlefield1942をプレイしましたが、1試合約15分のプレイ中にも全くセッション切断されませんでした。 FTPクライアントのFFFTPで、FTPサーバに接続や切断を行ってもセッションは切断されませんでした。 --------- 良くわからない症状ですので、後日NECに連絡して聞いてみるつもりですが、何か単純な見落としなどがあるかもしれません。 このような症例や類似例を解決できた方が居ましたら助言を頂きたいと思います。 --------- ・NTT西日本 Bフレッツファミリー100 ・OCNへのPPPoE接続 ・WR8300Nはセッション1の認証情報のみ設定、他は全てデフォルトのまま ・LANケーブルによる有線接続 ・OS：Windows XP professional SP3 ・Opera 10.01→セッション切断 ・IE6→セッション切断 ・Sleipnir2.9.1 IEエンジン使用→セッション切断 他に必要情報あれば補足要求お願いします。
図のような構成となっております。 自宅と仕事場とは隣り合っているのですが若干の距離があるため、現在は自宅部分にパナソニック社製のまとめてネットギガを取り付けて、仕事場へはそこからＬＡＮケーブルを壁内配線で3本配線しています。仕事場の各所にLAN端子をつけて、インターネットに接続する必要があるＰＣはそれぞれ有線でLANに接続しています。それぞれのＰＣ間でのデータ共有などはしていない（今後も必要ありません）状況です。 仕事場でのプリントアウトを一台のプリンターを使って無線で出来るようにしたいと考えています。 特にノートＰＣは設置場所が変わる事、デスクトップＰＣ(1)には現在プリンタがない事が問題点ですので、この2台からのプリントアウトを無線で行いたいのです。 そこで 質問(1) 私が思いついたのは構成図のようにアクセスポイントと無線ＬＡＮ対応プリンタ、それぞれのＰＣ分の無線ＬＡＮ子機を購入する方法です。 この接続方法で問題はありますでしょうか？ 質問(2) また、無線対応のプリンタサーバーを購入すれば既存のプリンタをその他のＰＣで共有できるようになるのでしょうか？ 質問(3) 上記の接続方法で接続した場合、自宅のＰＣからのプリントアウトも仕事場のプリンタで出来るようになるのでしょうか？ 質問(4) これらに使用するネットワーク機器でおすすめのものはありますか？ よろしくお願いします。
もうずっと困ってて色々な方法を使っても駄目だったので 相談します。 VIERAのTH-P50G1のテレビにVISTAのパソコンをつないでいます。 HDMIでつないだ所、画像は出るのですが音声はパソコンからしか 出ません。 パソコンの音声と画像を同時にテレビで見るにはどうしたら いいでしょうか？すごく困ってるので何か特別な 設定方法があるなら教えてもらえませんか？ 説明書の方法は一通り試しました。 何かいい方法を教えてください！！ お願いします！！
今度自分は、新しいインターネット環境を構築しようと、 PLANEXルーター MKZ－W300HN を導入しました。 そこで、初期設定のLAN側IPアドレスが、 192.168.1.1というのはわかりましたが、 ブラウザでhttp://192.168.1.1/ にアクセスすると、ログインID、PWを聞かれ いろいろ(rootやadmin)試したのですが、 どうしてもログインできません。 本体も初期化しました。 初期設定のログインID、パスワードがわかる方 ご教授お願いします。
ネットブックを購入して、メインPCと共有してみました。ここで、不可解 な現象があったため、知恵を貸して頂ければ幸いです。 まず、PCの環境です。 メインPC:自作機（XP HomeSP2） サブPC:EeePC （XP HomeSP3) ルータ:PA-WR8500 ウィルス対策ソフト:ウィルスバスター2010 ●設定手順 ・ワークグループ設定、 ・サブPCの無線LAN受信設定（SSIDとパスワード入力） ・両PCにゲストアカウントの作成。メインPCにのみパスワード設定。 実は、サブPCのゲストアカウントに、パスワード設定ができません。 ・共有フォルダの設定（画像参照） ・ウィルスバスターのファイヤウォール設定（ローカル使用） これ以外はいじっていません。 メインPCは有線接続、サブPCは無線接続で共有をしてみたところ、マイ ネットワークには、同一ワークグループに属している2台のPCが見えます。 メインPCの光学ドライブも、接続しているプリンタも同様に共有できて おり、ソフトなどの導入も何の問題も無くできました。しかし、pingが 通らないのです。また、その通らないエラーメッセージも、それぞれ 異なるのです。 メイン→サブ:「Bad option specified」 サブ→メイン:「Request timed out」 これは設定が不充分なのか、また、こういう現象が起きている原因は 一体何なのか、正しい手順とその結果は？ それを知りたいのです。宜しくお願い致します。
こんばんわ。 一般的にですが、スイッチの機能についてのまとまった説明をしているWEBサイトを探しています。 例えば、 http://www.allied-telesis.co.jp/products/list/sw … 管理系、ネットワーク系の機能（プロトコル）などの分類分けもそれぞれの機能について知っていないと理解できないので、学習の参考になるようなサイトを探しています。 なにかいいサイトはないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
以前はつながったのですが、今はアクセスできませんとなってしまいます。 エラーメッセージを見るとアクセスできませんとなり、診断してみると、ファイアーウォールについて書かれています。 ファイアーウォールが無効になっています。ウイルスソフトは、ノートンを使っています。 つないでいる状況は、ネットワークのハブからインターネットと、ハードディスクをつないでいますが、インターネットは全く問題なく見ることができます。しかし、ハードディスクのショートカットをクリックすると、例のエラーメッセージが出ます。コンピュータでは、アイコンが発生してきていません。 状況が把握してもらえたでしょうか？
実家の母（７８歳）と私の家をウェブカメラで話せるようにしたいのですが、私自身も無知で何もわからないのですが、どのようなカメラを購入して、どこのサイトで接続できますか？ちなみに、両家ともインターネットには接続でき、ノートブックパソコンです。
比較的古い機種ですが、富士通 「FMV-D5230」に必要なネットワークドライバを教えていただけないでしょうか。 なおリカバリディスクは紛失しております。 ↓「FMV-D5230」の仕様です。 http://www.fmworld.net/biz/fmv/product/hard/vdt0 …
皆様のお力を貸していただきたく書き込みさせていただきます。 GW-US300MiniSという、無線LAN・USBアダプタを アクセスポイントとして使い、Wi-Fi通信で ニンテンドーDSを接続しました。 アダプタを挿したPCは有線LANでネットに接続しています。 接続まではなんとかうまくできたのですが、 今度は通常のネット接続ができなくなってしまいました。 付属のCD-ROMからドライバーとユーティリティソフトを インストールしたので、それらのせいかと思い、 アンインストールを試みましたが、 ユーティリティのアンインストールの途中で止まってしまい、 Ctrl+Alt+Deleteからタスクを終了し、再起動をかけると 「シャットダウンをしています」という画面で止まります。 接続できなくなったPCは無線LANアダプタ内蔵型です。 希望としては、まず通常のネット接続を復活させ、 その後、USBアダプタも通常の接続に加え、 使用できるようにしたいです。 他に必要な情報がありましたら、ご指摘下さい。 よろしくお願いします。
宜しくお願いします。茶色(brown)のモジュラーケーブルを探しています。どこか売ってる所があれば教えてください。宜しくお願いします
有線LANでプリンタに接続した場合pingが通るんですが、無線LAN接続にするとpingが通らなくなります。 ネットワーク構成は以下のようになっていて、PC1が問題となっているPCです。 !PC1! PC2 PC3 　:　　:　　:　　← 無線接続 [無 線 ル ー タ] 　|　　　　　|　　← 有線接続 プリンタ1 プリンタ2 　　無線ルータ(192.168.11.1) : AirStation WZR2-G300N 　　PC1(192.168.11.3) : Windows 7 Pro、昨日購入したばかりでファイアウォール、ウイルスセキュリティはまだ導入していません。 　　PC2(192.168.11.4) : Windows Vista Business 　　PC3(192.168.11.5) : Windows XP Home 　　プリンタ1(192.168.11.2) : LAN対応 　　プリンタ2(192.168.11.200) : LAN対応 PC1、PC2、PC3はそれぞれ互いにpingが通ります。 PC2、PC3はプリンタ1、プリンタ2に対してもpingが通るんですが、PC1に関してはプリンタ1、2どちらにもpingが通らず、「宛先ホストに到達できません」というメッセージが返ってきます。 PC1を有線接続にするとプリンタ1、2どちらにもpingが通るんですが、無線接続にしたときだけ、通らなくなります。 この原因を教えていただけないでしょうか。
http://qa.buffalo.jp/eservice/esupport/consumer/ … 無線で　つないでます。 増設で　あたらしいパソコンの設定をしていましたが　 AirStation Admin Toolsを　起動しても　エアーステーション名が　検索されません。 クライアントマネージャー３だと　検索されて親機がでるのですが・・・ Ipアドレスの割り当てをしなければならないとおもうのですが　どうにもすすみません。 使ってる機種WAPS-HP-AM54G54 どなたか　おわかりにあるかたお願いします。 ヘルプデスクも土日お休みのようで　困ってます
Windows XP or Vista or 7 でNFSを組む方法はありますか？ あるとすれば、方法をご教示ください。
PCを2台繋いで、共有フォルダ内のデータを共有、参照する目的で簡易的な社内LANを構築しようとしています。PCのうち1台はインターネット接続が可能な状況です。 必要な機器としては、このPC2台、LANケーブル2本、スイッチングハブ1台で問題ないでしょうか？ また、この構成で構築する場合、2台目のPCからインターネット接続することは可能でしょうか？
【外部】－【モデム/ルーター】－【スイッチングハブ】≡【PC複数台】 と接続しています ハブはギガビット対応で、LANケーブルはCAT6Aを使用 外部接続はADSLです このような接続状況で、PC間で高速通信できるのでしょうか？ PC間であってもルーターがボトルネックになって遅くなってしまいますか？
Windows7（64bit）の使用環境で、ＸＰモードでインストールされているソフトから、Windows7にインストールしているプリンター（Windows7で正常動作）やＬＡＮボードに接続している光インターネット回線を利用できるのか知りたく、宜しくお願いします。
家に2台のパソコンがあり、 インターネットケーブルが1本なので 片方はネット接続できない状態です。 なのでもう1本ケーブルを買い、 2台のパソコンに常時繋いでおくようにしようと考えています。 （無線ランは考えていません。） しかしモデムにはケーブルを差すところが一つしかありません。 http://www.aterm.jp/eaccess/202/index.html 何を買い足せば（もしくは買い替え） 2本のケーブルをつなぐことができるでしょうか？
NTT西日本の光プレミアというフレッツサービスを使用している知人がいたのですが、知人からどのようにインターネット接続したらいいのかと相談を受けました。聞いてみると固定グローバル8個IPアドレスのプロバイダに加入してNTT西日本の光プレミアを導入したそうで、それにYAMAHA RT58iを使うとのことでした。RT58iには固定グローバルIPごとにポートフォワーディング設定した内容が設定されているそうで、固定IP3つにそれぞれサーバを公開するそうです。 ちょっと気になるのがNTT西日本の光プレミアだと、光モデムと同時にCTUという端末が一緒についてくるとのことで、 光プレミアモデム-------CTU--------RT58i このように接続していった場合、CTUもルータの1台だと考えてブリッチ接続のような設定にしなければならないのかと思っているのですが、これは正しいでしょうか。 ご存知の方いらっしゃいましら宜しくお願い致します。
初心者なのでよくわからないのですが VDSL装置VH-100Ⅱと書いてある機械が最近ランプ付きにくくて振ってみるとカランカランと音がしました。 最近レンタルという事を知り新しく交換してほしくお客様サービスみたいなところに電話するとIDがなくちゃダメって言われたのですが箱は捨ててしまいきっとIDの書いてある紙もなくしてしまいました… NTTに交換してはもらえないのでしょうか？ ちなみにマンションタイプで東日本です。 どこに電話すればいいのかわかりません… わかる方よろしくお願いします！
BFLET`S Bフレッツ マンションタイプVDSL接続です。 現在パソコンは１台ですがプリンタやNASをLAN接続で追加しようと 思います。 当面テレビをネットワークに接続するつもりはありません。 (というかテレビは持っていません) 質問です その場合HUB付きのルータは必要でしょうか 例　http://www.iodata.jp/product/network/router/etx- … スイッチングHUBでだけもよろしいでしょうか 例　http://corega.jp/prod/sw05txsr/
お世話になります。 今ＳＯＴＥＣパソコン（ＷV761Ｂ）を使用しています。その本体に付属しているメモリカードスロットを利用してデータをＳＤカードに保存したいのですが、上手くできません。 ・メモリーカードスロットはＳＤカード対応になっていると思います。 　（4種類のメモリーカード対応と記載されています。） ・カード自体は読み込みされてると思います。マイコンピューターには 　表示されませんが、「ハードウェアの安全な取り外し」において 　「PCMCIA IDE/ATAPI Contoroller」と記載されています。 そもそもカードを差し込んだらマイコンピューター上に保存先メディアが出てくると考えているのが間違いなのでしょうか？カードリーダーを購入すれば早いのは分かっているのですが、すみませんが知恵をお貸しください。
最近、DELL,HP,NEC等の安物サーバーにSATA HDDを付けて簡易NASを構築しましたがファイルの転送速度がJumbo Frameをオンにしてありますが25MB/secほどしか出ません。調べてみると、どうやらそれくらいが標準的な速度のようです。 出来れば50MB/secほどの速度を出したいのですがそうするにはどのような解決方法があるでしょうか？ 解決優先順位は １．設定変更により速度を向上する ２．新しいハードウェアを取り付けたり、交換することで速度を向上する ３．誰もが考えもしないような方法で目標の速度を達成する（eSATAのHDDで人を介して転送する等） ４．新しいNASやサーバーを購入する事で目標の速度を達成する 個人的にはLANカードの設定でReceive BufferやTransmit Bufferの値を設定することで速くなるのではないかと思っていましたが有用な資料を見つける事が出来ませんでした。適当に変えてみましたが速度向上の兆しはありませんでした。
PR200NEのＬＡＮ差込口に、オレンジと、グリーンの小さいランプがついていますが、このランプ、PR200NEとＰＣをケーブルで繋いで、ＰＣの電源を入れると点灯します。 オレンジは点灯しっぱなし、グリーンはときどき点滅します このランプの意味を教えてください。
この度、家庭内LAN配線を各部屋に張り巡らせようとしているんですが、LANケーブルのカテゴリーについて悩んでおります。 後の事を考え、高速対応（CAT6eやCAT7等）の配線をした方がいいのではと考えているんですが普通に現在の仕様のLAN配線（機器の対応が100M）として利用できるのでしょうか？ 暇な時にでも回答お願いします。
ネットブックの購入を考えてます。 イーモバイルは加入と同時にネットブックを100円で購入出来るのを売りにしてますが、 ２年以内に解約すると解約料が発生すると聞きました。 同様なサービスで１５日間お試し期間があって、いつでも解約出来るサービス会社があると聞いたのですが、どこの会社かわかる方いませんか？ また、その他にオススメのサービス会社があれば教えてください。
AirMac Express ホテル等での使用について AirMac Expressについて質問お願いします。 先日、自宅のiTunesをスピーカーで聞く為、AirMac Express（以下AME）を購入し使用しています。 現在、自宅の環境は図のとおりです。 現在、AMEは自宅の無線LANにぶら下げる設定（「既存のワイヤレスネットワークに接続する」）になっています。 デスクトップPC（Windows Vista）には無線LAN機能が搭載されていない為、USB型の無線LANルータ子機を使用して無線LAN接続しています。AMEへの設定はVistaから無線LANネットワーク経由で設定しました。 ここで本題なのですが、私はipod touchを使用している為、出先のホテル等有線LANのみ使用できる環境で、ipod touchを無線ネットワークに接続したいと考えています。 現在のままでAMEを自宅のコンセントから抜いてホテルに持って行き、AMEをホテルの有線LANにつなぐだけでipod touchで接続可能な無線ネットワークは作成されるのでしょうか？ やはりノートPCを持っていってりAMEユーティリティで別途設定が必要でしょうか？ また、事前にAMEの設定が必要な場合、自宅環境でどのように設定を行えば良いでしょうか？ （自宅の有線LANから無線ネットワークを作成しようとAMEにLANをさしたところ家中のPCがネットにつながらなくなってしまいました。） なにか良い方法がありましたらよろしくお願いします。
会社のセキュリティについて質問しますが、 今いろいろ変っていて今度からメインのＰＣで一度外部からの文書落として共有フォルダがあり各部署のフォルダーがあるからそこに一旦入れ自分のＰＣに入れてくださいという通知がきましたが、私はそれは逆にセキュリティが甘くなっていないかと思えて仕方がありません。フォルダーはだれでも見えてだれでも私の知らないとこでとられると思うんですが違うのですか。おかしなことが続くと思うんですがその場合私フォルダーにパスワードかけることは可能でしょうか
デバイスマネージャ内のUSB コントローラ下 標準　opeanHCD コントローラ 標準　エンハンス　PCI to USBコントローラが感嘆符が付いています。 削除して再起動したり、Windows のセットアップをしましたが 感嘆符が削除出来ないのでプリンターが使えません。 どなたかアドバイスお願いいたします。
アナログ1回線やISDN回線収容のVoipルーターはあるのですが、アナログ2回線収容というのは、なかなかないですね。電話機を2台接続という意味ではありません。 当方、ヤフーBBのADSLで、電話回線をスプリッターで分けているので、NTT回線とBBフォン回線のアナログ2回線があります。それらを収容できるようなVoipルーターはないかなと探してます。 2回線収容でしたら、A回線からB回線への転送機能とかもあると思うし、ネットIP電話も使えて便利かなと思いました。 着信：NTT外線着信→[ルーター]→BBF回線→携帯 発信：携帯→BBF回線→[ルーター]→NTTまたはネットIP回線 なんてことができると面白いと思ったわけです。 今は、ルーター、電話転送装置があるので、システム自体はできているのですが、これに発信用ネットIP電話を加えたいと画策してます。Voipアダプターを買えば、上記のシステム自体は完成なのですが、もしかして、これら3台をまとめたような機器はあるんじゃないかな、と思い質問しました。
LAN接続HDDについて、お教えください。 バッファローとIODATAに同じ様な機種がありますが、 機種選択のガイドをお教えください。 現在手元に、バッファローとIODATAの紙カタログが、 あります。 １．itunesをPC上で走らせるとき、音楽DATAを、LAN－HDD上に置けるのでしょうか？ バッファローには、itunes対応と書いてありますが、 IOには、iTunesのことが何も書いてありませんが、上記のことが、 できるのでしょうか？ ２．PCからアクセスがあるときのみ、電源が入る機種が欲しいのですが、どれでしょうか？ バッファローのカタログには書いてありますので、わかります。 IOはどこを見ればわかるのでしょうか？ ３．LAN接続として使用しないとき、USB接続の外付けHDDとして使用したいのですが、どの項目を見れば、可能かどうか、解るのでしょうか？ 　　　以上よろしくお教えください。
よく、宿泊先のホテルのインターネット環境で、そのホテルのルータがどの宛先TCPポートの通信を許しているのかを調べる方法などはないでしょうか。 たまにホテルによっては通信ポートを厳しく設定しているところなどもあり、自宅のWEBカメラに設定した通信ポートが通信できないようになっているらしく見れない時があるのですが、これを調べる方法などはないでしょうか? ご存知の方いらっしゃいましたらご教授お願い致します。
コレガ製NASキット「CG-NSC4500GT」を所有しています。 http://www.corega.jp/prod/nsc4500gt/ 現在は500GBのHDDを4台入れてRAID5で使用しています。 容量が不足してきたので、2TB(もしくは1.5TB)のHDD4台に交換しようかと思い、コレガのHPを調べたところ、動作確認は1TBまでとのこと。 コレガのサポートに聞いてみても「動作保証は1TB」までといわれました。昨年の12月に購入したもので、すでにその頃には1.5TBは発売されていたかと思います。「買って一年もたたないのに、もう終わりかよ？」と文句を言いましたが「御了承を…」の返事だけでした。 HDDの容量で使えない、ということはないとは思うのですが、2TBのHDDを4台も買ってから使えないなんてことになったら、大変です。 コレガ製NASキット「CG-NSC4500GT」で1.5TB越えのHDDは使えるのでしょうか? 詳しい方、御教授をお願いします。
http://buffalo.jp/support_s/guide/faq/tsxl/ja/ts … によりますと ----- TeraStationのIPアドレスを設定する場合は、下記の点にご注意ください。 ■LANポート１とLANポート２のネットワークアドレスが同じにならないようにする(※) ※　例えばLANポート１とLANポート２に対して下記のようなIPアドレスを設定することはできません。 LANポート１： 　　　IPアドレス：192.168.11.150 　　　サブネットマスク：255.255.255.0 LANポート２： 　　　IPアドレス：192.168.11.151 　　　サブネットマスク：255.255.255.0 上記の場合のネットワークアドレスはいずれも192.168.11.0になってしまうため、設定することができません。 ----- と書いてあります。 なぜはいずれも192.168.11.0になってしまうのでしょう… 教えて下さい。よろしくお願いいたします。
ダイナミックDNS通信について説明しなければならなくなってしまったのですが、このことについて概要を図説してくれているWEBサイトというのはないでしょうか。 私は口頭で一度説明してみたのですが、あまり理解されなかったようです。 教えた相手の方、自分の家に自作のWEBサーバを設置したのですが、固定グローバルIP契約を結ばなかったのですが、どこかで無料のDDNSサービスのことを知りこれを使ってWEBサイトを見せたいようです。 話を聞いている中で、少し間違った理解をしていると思われる点は ・DDNSサービスを使えば自宅のネットワーク内のPCもすべて外部から見れるようになると思っていること。 これはWEBページを公開したいのなら必ずルータの設定でアドレス変換で80番ポートにする必要が出てくるのですが、この点に関しては理解が難しいようで、DDNSならばルータの必要がないと考えているようです。 DDNSを使った場合のルータ設定も図説してくれていると結構助かります。 ご存知の方いらっしゃいましたらご教授願います。
ランに接続しているハードディスク内のデータが、何の原因かわかりませんが一部紛失しました。そこで、そのデータを復活できないか、復活ソフトを使いたいと考えます。使えるソフトをご存知でしたら、教えてください。
イーモバイルのＩＣカードとＤ０２ＨＷをなくしてしまいました。どうすればいいのですか？
Toshibaの、OSがWindows Vista Businessであるノートを使用しております。表題の通り、このコンピュータからNASが見えなくて困っております。 少し前までセキュリティソフトとしてESET SmartSecurityを使用しておりましたが、その時も同じワークグループに設定しているNASや他のPCがネットワークに表示されず、NASやコンピュータの名前を直に入力しても「その場所には何もありません」というようなエラーが出てアクセスできませんでした。しかし、ブラウザを開いてNASのIPアドレスを入力すると設定画面にはアクセスできます。NASに付属の簡単接続ツールみないな物を入れて検索を掛けても、接続されているNASは無いと表示されます。 先日ESETをアンインストールしてKasperskyをインストールしようとした際思いついて、セキュリティソフトが無い状態でネットワークのコンピュータ一覧を見ると、NASも起動中のほかのコンピュータも見えておりました。ESETが原因だったのかと思ったのですが、Kasperskyのインストール後、また見えなくなってしまいました。上記ESETの時に試してみた事も、また同じ結果になってしまいました。どうやらセキュリティソフトが入っている事が原因のようなのですが、それ以上のことが分りません。 Kasperskyのファイアウォールの設定は、LANはプライベートネットワークに設定したりと色々試してみたのですが、状態は変わっていません。 何か原因に心当たりがおありの方がいらっしゃいましたら、アドバイスをいただければと思います。 ちなみに、他の所有しているXPマシンにも同じヴァージョンのKasperskyをインストールしているのですが、Kasperskyは初期設定のまま特にいじっていないのですがきちんとNASにアクセスできています。
初歩的な質問ですいません。 ブロードバンドルータで2台のpcを接続してファイルを共有できる ようにして、その内の2台はインターネットに繋げないという設定 は出来るのでしょうか？ もしくはもっと簡単に2台を共有できる状態にして1台はインターネットに 接続しないという方法はあるのでしょうか？ osはどちらもxpです ご存知の方いらっしゃいましたら回答の程宜しくお願いします。
現在Yahoo!BBの8Mで有線LANを使っています。 無線LANを始めようかと思います。 木造２階建てです。ノートPCとHDDレコーダ（東芝のネットdeダビングをしたい）を接続しようかと思っています。 ルーターの速度が54、150、300Mbsとかあるようですが、それらの違いがわかりません。54Mbsでも使えるのかと思いますが、いかがでしょうか。
PC４台にプリンタ４台をLANで接続してプリントしたいです、 プリンターも４台です。 下記添付写真参照 接続図は下記添付写真参照 赤線がＬＡＮケーブル 青線がＵＳＢケーブルです。 「モデム」 →「バッファロールーター」 →「ロジテック　スイッチング　ＬＡＮ８ポート　ハブ 　　ＬＡＮ－ＳＷ０８／ＰＣ 　　　http://www.logitec.co.jp/products/lan/lanswpc.html」 →「各４台ＰＣへＬＡＮ接続」 →「現状はメインＰＣ(1)ｓｔｕｄｉｏ　タワーから各プリンターへＵＳＢ接続」 になります。 しかし、設定方法が分かりません、 行いたいことは、ＰＣ４台のうち１台をメインＰＣにして、これは 常時起動しています、そこから共有を構築して、たのＰＣから 好きなプリンター４台にプリントアウトしたいです。 機種は ＰＣ (1)メイン　ＤＥＬＬ　ＳＴＵＤＩＯ　タワー 　ＯＳ：ＶＩＳＴＡ http://www1.jp.dell.com/jp/ja/home/desktops/desk … (2)ＤＥＬＬ　ｖｏｓｔｒｏ２２０ｓ　ＯＳ：ＸＰ ＵＲＬがでてきません。 (3)ＤＥＬＬ　ＳＴＵＤＩＯ　１７インチ　ノート ＯＳ：ＶＩＳＴＡ http://www1.jp.dell.com/jp/ja/home/notebooks/lap … (4)ＤＥＬＬ　１２インチ　ｍｉｎｉ　ノート ＯＳ：ＸＰ http://configure.apj.dell.com/dellstore/config.a … ルーターはバッファロー　ａｉｒ　ｓｔａｔｉｏｎ ｗｚｒ－ａｍｐｇ３００ｎｐ／Ｐ http://buffalo.jp/products/catalog/network/wzr-a … です。 プリンターは (1)エプソン　ＰＭ－８４０Ｓ http://www.epson.jp/products/colorio/printer_mul … (2)ＣＡＮＯＮ　ＭＰ６３０ http://cweb.canon.jp/e-support/qa/1055/app/servl … (3)ＣＡＮＯＮ　ｉｐ４６００ http://cweb.canon.jp/e-support/qa/1055/app/servl … (4)ＣＡＮＯＮ　モノクロレーザー　ＬＢＰ３３００ http://cweb.canon.jp/satera/lbp/lineup/a4-mono/3 … 今までの経緯ですが、ＤＥＬＬ有料サポートに加入しているので 「ＤＥＬＬコネクト」というＤＥＬＬと当方のＰＣを接続して、 ＤＥＬＬ側で当方のＰＣの操作ができるシステムです。 サポートを受けましたが、ルーターまではＬＡＮケーブルでデーターが行っているとのことでした、 ルーター以降のことはバッファローにお尋ねください、とあっさり言われてしましました。、 行った作業は当方知識では良く分かりませんが、 「スタート」－「ネットワーク」等を遠隔操作で作業していました。 当方、この知識は無知でございます、 現在、各ＰＣでプリントするのにＵＳＢを差し替えて大変です。 方法ですが現状知るところによると２通りあるようです。 (1) ＰＣ(1)　ｓｔｕｄｉｏ　タワーは常時起動中です、 その場合プリントサーバーとやらを（よく知りません）を購入しなくてＰＣ(1)が起動してればＰＣの共有化を行えば他のＰＣから 好きなプリンターへプリントできる、と聞きました。 (2) プリントサーバーとやらを使う方法 まったく知識がないので分かりません。 ご教示のほど、お願い致します。
PCを追加購入し，新しい方を1Fに，古い方を2Fにそれぞれ設置しました． 古い方のはWindowsXP，新しい方はWindowsVistaです． 二台ともでインターネットをしたかったので，無線LAN（BUFFALO）を購入しました． 元々1Fだけに光ケーブルが来ていたので，親機（WHR-G300N）をそこにLANケーブルで接続しました．1FVistaはワイヤレス対応なので，親機と1FVistaとはワイヤレスで接続でき，インターネットも良好な状態で使用できています． 2FXPには，PCカード型の子機（WL-12CB-G300N)を装着し，設定したところ，そちらでもちゃんとインターネット接続が可能になりました． 尚，1FVistaの電源が入っていない状態であっても，2Fでのネット接続は可能なようです． インターネット接続については成功したのですが，2FXPのデータ⇔1FVistaのデータのやり取りをしたい場合が生じることが多く，都度都度USBメモリなどにて1Fと2Fを行き来してファイル授受するのは面倒で，ダイレクトにファイル共有できないものかと思っています． XPの方で新しいネットワークを構築する や， Vistaの方のネットワークと共有センターやワイヤレスデバイスを追加する などとにかく色々とやってみましたが， 二台を接続することがどうしてもできません． Vistaで閲覧するフルマップは，色々試した後でも常に 1FVista - 無線LAN親機 - インターネットです． 私としては，上記のどこかしらに2FXPが入るようになって欲しいのですが・・・ 2台が無線LANを通じてインターネット接続できているからといって， その2台間でファイルを授受したり共有したりということは， そもそもできないものなのでしょうか？ それとも私のやり方がまずく，できる方法はあるのでしょうか？ LAN接続に関してはど素人で，インターネットが二台ともでできるように設定できたことだけで大喜びした程度の知識しかありません． 質問内容に不足情報があれば追加しますのでおっしゃってください． どうぞよろしくお願いいたします．
ロジクールのワイヤレスマウスを購入しようと思っています。 購入の候補としては、「M305」です。 しかし、マウスの色で「ダークシルバー」と「ライトシルバー」悩んでいます。 あまり、指紋や汚れの目立たない色を探しています。
特に困っているという問題ではないのですが、少し疑問に思ったので質問させていただきます。 自宅で100BASE-TXのLANを構築していますが、メインのパソコンは去年買い換えたので標準でGbEポートを搭載しています。他のPCや機器類は全て100BASE-TXのままになっています。 ファイルサーバーとして使っていたPentium4@2.4GHzのPC（100BASE-TX対応）とファイルをやりとりしていると、新しいPC（Vista Ultimaete SP2）のタスクマネージャー上で、60～80Mbpsのスピードが出ていました。 今回、Windows Home Serverの導入を決め、プリインストールされたサーバーを購入したところ、こちらもGbE対応になっいましたが、予算が足りなかったのでLANは100Mのままになっています。 ただ実際サーバーを導入して、ファイルをやり取りしてみると、Vistaのタスクマネージャー上では常に100％になっていて、Explorerのファイルコピー中に表示される読み込み速度も10.8MB/秒とか12MB/秒と表示されていて、この数値をbpsに単純計算すると100Mbps以上の速度になると思います。 100BASE-TXもFullDuplexで通信すれば理論的には200Mbpsが最高になるので、まあおかしな事ではないと思うのですが、今まで100BASE-TXのLANでこのようなスピードが出たことがないので驚いています。 これは特に普通の現象でしょうか？それともPCとサーバーがそこそこ最新のハードだから、単純に100M LANの性能を限界まで引き出せているという事なんでしょうか。特に前のハードも性能が著しく低いとは思わないんですが、詳しい方ご教授お願いします。
パソコンのOSを再インストールした際 イーサネットコントローラー？ のドライバがインストールされていないので インターネットに接続できない状態です。 購入した時についていたドライバCDは 探してみたのですがなかったため にっちもさっちもいかない状況です。 ネットカフェでドライバをダウンロードして使えばいいやと思っていたのですが どれを落としたらいいのかさっぱりわかりません。 使っているパソコンは 一昨年の１２月くらいにドスパラの通販で買ったガレリアというシリーズのものです LANケーブルを接続するのはオンボードだったと思います よろしくお願いします
パソコンに詳しくなく、やり方がわからないので教えてください。 OSはwindows　XPを使用しております。 LANDISKに新しいフォルダを追加作成したいのですが、 どのようにすればよいのかわかりません。 普通に、「画面右クリック→新規作成→フォルダ」というやり方でできるのかと思っていたのですが違うようですし、 他のフォルダをドラッグ＆ドロップということもできないのですね・・。 どなたかおわかりになる方、よろしくお願い致します。 これだけの情報ではわからなかったらすみません。
急ぎで「CAT6」のコネクタを、最低でも「8個」必要になりました。 静岡県か愛知県内(なるべく静岡県内)で、CAT6のコネクタを売っている店を知っていましたら、どなたか教えてもらえないでしょうか。 なお、ケーブルと一体化しているものではなく、「CAT6のコネクタ」だけが必要です。 宜しくお願いします。
GW-US54Miniのドライバのインストールができません。 公式サイト（http://www.planex.co.jp/support/download/bwave/g …）よりドライバ・ユーティリティをダウンロードしインストールまではできました。 インストール後、子機のUSBを接続すると、「新しいハードウェアが見つかりました」とでてき、「新しいハードウェアの検索ウィザートの開始」が始まり進めていくと[インストールしています」となりますが途中で「PLANEX GW-US54Mini 54Mbps Wireless MiniUSB Dongle Installation Disk上のファイル「ZD11UXP.sys」が必要です。ファイルの格納場所へのパスを入力して「OK」をクリックしてください。」と出てそれ以上進めません。 ZD11UXP.sysのあるフォルダよりZD11UXP.sysを選択しても「失敗しました」と表示されます。 解決方法をお願いします。
こんにちは。 ルーターからスイッチングハブを経由してPCにLANケーブルをつなぐ場合 1)ルーターから1本のケーブルを24ポートのハブにつなぎ21本のケーブルで21台のPCにつなぐ方法。 2)ルーターから3本のケーブルを8ポートのハブにつなぎ7x3=21台のPCにつなぐ方法 どちらが高速、安定、低負荷などメリットが多いのでしょうか おわかりの方お教えください。
会社でBuffaloのリンクステーションを購入しました。 http://buffalo.jp/products/catalog/storage/ls-xhl/ 使用する人数が多いので無駄なバックアップを避けるため、各自のフォルダを作り、使用できる容量をフォルダ単位で制限したいと思っていますが可能でしょうか。 宜しくお願いいたします。
LANケーブルをルータからもう一台のパソコンにつなぐ場合、ルータで何か設定しないといけないのでしょうか？
はじめまして。　社内のＬＡＮの別け方で質問させていただきます。　 小さな会社２社が１つのオフィスを共同でシェアして営業を始めるところなのですが、コストを下げるために光回線（フレッツネクスト）を一本引いて、電話とネットの接続を共有してコストを下げようと思っています。　当然ルーターを１つでＨＵＢで必要台数をカバーすれば、接続自体は問題ないかと思うのですが、別会社のためにお互いの会社のＰＣにアクセスできてしまう事が非常に問題になります。　 個別のＩＰやアドレスでアクセスをお互いに制限するなど、ネットで調べるといろいろと方法が書いてあるのですが、正直知識不足で対処できそうにありません。　 そんななかルーターを２つ使えば簡単に別けられると聞きかじったのですが、もし詳しい方がいらっしゃったら、接続をどのようにすればいいか教えていただけませんでしょう?　　 Ａ社は　ルーター(1)　→　ＨＵＢ　→　ＰＣ Ｂ社は　　　　　　　　　　　　　　　 → ルーター(2)　→　ＨＵＢ　→　ＰＣ こんなイメージでは？と勝手に想像しています。　 ただ、ルーター(1)ですでにプロバイダーにアクセスしている状態ですが、ルーター(2)でも同じアクセスが必要なのか？　や本当にこれでセキュリティーが守られるのか、単純な疑問もあります。　　まったく常識外れな質問かもしれませんので恥ずかしいのですが、宜しくお願いいたします。　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　
光プレミアムでxpです １階にルーターを置き、 ２階でパソコンを使ってます 電波が弱く、ブツブツと途切れます １階で使用すると比較的スムースです 建物構造上、天井に穴を開けて２階に ルーターを設置することは困難です ルーターはバッファローのＧ５４で４年くらい 前の型です 新型に取り替えたら、電波の増幅は見込めるでしょうか？
先日、バッファローの有線ルータのＢＢＲ－４ＨＧを 購入したのですがマニュアル記載のステップ５の ＢｒｏａｄＳｔａｔｉｏｎの設定はどうしても必要 なのでしょうか？ 現在はマニュアル記載の設定はなしで、単にＰＣ本体とルータとの 接続のみをして、ルータと接続してあるＰＣは正常に作動を しています。 ちなみに環境はＶｉｓｔａのＰＣとｘｐのＰＣの２台を ＢＢＲー４ＨＧと接続しています。 まったくの初心者で分からないのでよろしくお願いします。
Lenovo G530を予約してしまったのですが… OS/CPU Windows Vista潤・Home Basic(23bit)SP1正規版 インテル潤・Celeron潤・プロセッサー900 容量 160GB(5,400rpm)(シリアルATA/2.5インチ) メインメモリ 2GB（2GB×1）(PC2-5300 DDR2 SDRAM) 液晶サイズ 15.4型WXGA TFT液晶(1,280×800ドット、1,677万色)光沢あり 重量 約2.75kg バッテリー駆動時間 約3.2時間 Webカメラ 30万画素Webカメラ Office なし 無線LAN ThinkPad 11b/g Wireless LAN Min PCI Express Adapter 3 - Realtek メモリーカードスロット 4 in 1 マルチ・カード・リーダー （ＳＤメモリーカード、マルチメディア・カード） メモリースティック、メモリースティックPro 光学ドライブ DVDスーパーマルチ という感じです。値段は23000円くらいです。 予約した後に人に聞いてみると、 Celeron900でVistaは遅すぎだよって言われました OSをXPに変えたり、または　CPUを他の物に変えたり っていうことは可能ですか？ また他の解決策はないでしょうか？
インテル潤・Celeron潤・プロセッサー900 って遅いですか？ OSはVISTAです
Windows XP HomeEditionでLPV-T1を認識させるにはどうしたらいいのですか？LPVマネージャーでLPV-T1を検索しても見つかりません。 PCとルータはBuffalo WLI-CB-G54Sの無線LANで接続し、LPV-T1はWLI-CB-G54Sの有線ポートで接続してます。WLI-CB-G54SはDHCP有効にしてIPアドレスを自動取得してます。Microsoftのサイトを参考にNetBEUIをインストールしました。有効かどうかわかりませんが見かけ上IPX/SPXトランスポートプロトコルもインストールしてます。 Buffaloのサイトにあるトラブルシュートは試してみましたが正しくできているか自信がありません。ポイントは何なのでしょうか？
最近、ウェブカメラを付けようと思っている方から問い合わせがあり、どのようにインターネットに接続すればよいかわからないということを相談されました。 まずウェブカメラにIPアドレスを取得するということについて説明したのですが、あまりちゃんと理解を助けることができなかったようです。 その方のLANでウェブカメラにIPアドレスをDHCPで取得するか、それとも固定でIPをとるかをちゃんと説明すればその方も不安はないと思うのですが、 このように初心者の方にDHCPを図説などで丁寧に教えてくれるようなWEBサイトをご存知の方いらっしゃいませんでしょうか？ ぜひ宜しくお願い致します。
ＬＡＮケーブルをねずみがかじって損傷させてしまいました。 ケーブルは約30メートルで複雑に配線したため、やり直しは困難です。 補修方法はないでしょうか？ このＬＡＮケーブルは２本の線を平行にしたような形状（家電の電源コードを細くした感じ）です。 丸い被覆で１本になってるものとは違うのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ウェブカメラをスカイプやメッセンジャー用に購入検討中ですが 見てみると内臓マイク付／無カメラ又はマイク付ヘッドフォンが500円分高くなって売られています。 内臓マイク付でもマイク付ヘッドフォンと一緒に購入する利点はあるのでしょうか？ 例えば内臓マイク付でもマイクが音を拾ってもらえにくいとか自分の声が相手に届かずヘッドフォンからのマイクの方が感度が良いのか、 ロジクール製品かバッファロー製品か迷っています。 130万画素位で4千円位迄でと考えてます。 ご経験者の方々宜しくアドバイスの程お願いいたします。
ある講演をお子さん連れのお母さんが子供と見れるように 別の部屋に映像を送りたいのですがどうすればよいか 教えてください。 講演会場と別の部屋は、LAN接続できます。 LANを利用できれば、デジタルビデオカメラ、パソコン、他にどんなものが必要でしょうか？ よろしくお願いします。
お世話になります。 ひかり電話で、ＲＶ－２３０ＮＥなる機器がレンタルされており、このネット接続もそこにＬＡＮケーブルを差し込んで使っています。 最近、家庭内ＬＡＮなるものに挑戦してみようかと思っているのですが、他の機器を購入しなくても、この機器だけで何とかなるものでしょうか？それとも、ルーターなる機器を購入しなければなりませんか？ ＲＶ－２３０ＮＥの後ろには、ＬＡＮケーブルが差し込める穴が４つ付いていますが… できれば、専門用語を使うのではなく、イメージが浮かぶようなご説明だとありがたいのですが… よろしくお願いいたします。
マイクロ総研(MICRO RESEARCH)のルータでSuperOPT100を使用しているのですが、 最近になってルータのSYSLOGに「LOG_WARNING S03:MSQ: Session table full.」というログが大量に出力されており、その間はインターネットへの接続ができなくなり、しばらくすると何事もなかったようにインターネットに接続可能になります。 このルータを使用して4年ぐらいになるのですがこの現象が発生したのは最近です。 また、ルータの設定ではプロバイダへの接続設定と「IPマスカレードテーブル設定」ぐらいしか設定はしていません。 ファームウェアはV4.405.00で最新であると思います。 解決策をご教示ください。
色々調べましたが余計分らなくなり、こちらのカテゴリーで聞くのがベストかなと思いましたので、よろしくお願いします。 現在、yahooの無線LANパックを使用しております。（モデムはトリオ３－Ｇ） 今、無線でＰＣ１台を利用していますが、今度、もう１台ＰＣを無線で使いたいと思います。また、加えて、ＴＶでネットもしようと思います。この場合、無線ＬＡＮだと最大１２６台までＰＣが繋げるということですが、２台のＰＣはそれで良いとして、ＴＶ脇に子機を買う必要があります。この場合ＴＶ脇の子機は下記のような物を購入して接続すればよいのでしょうか？ http://buffalo.jp/products/catalog/item/w/wli3-t … それともモデムのパソコンの口から無線ルーター（親機）を有線で繋いで、子機に飛ばすようにするのでしょうか？ お手数ですが、よろしくお願いします。
本日、待望の光が開通しました。 これを機会に、煩雑だった配線などをきれいにしました。 光の設定が終わって、快適に使っているうちにNASドライブに接続できなくなったのに気付きました。 NASドライブは、COREGAのCG-NSC4500GTに1テラのHDを四つ組み込んだものです。 ・特にLANケーブルなどはいじりはしていません。同じハブからつないでいるプリンターは正常に作動しています。 ・SMARTWIZERDというユーティリティでは認識され、ネットワークドライブとして割当も可能です。 ・マイネットワーク→ネットワーク全体→「ユーザー名」→MICROSOFT NETWORKからも、Nsc4500gtと見えていて、PUBLIC以外のフォルダにもアクセス可能です。 しかし、PUBLICにアクセスしようとすると、一分ほどフリーズしたようになり、結局「ローカルデバイス名は既に使用されています」となります。 ちなみにOSはWIN-XPのPROです。どなたか心当たりはありませんでしょうか？ よろしくお願いします。
ADSLモデムと無線ＬＡＮルーターのウェブ設定画面のアドレスが、 どちらも168.192.0.1(うろ覚えです)となっており、 ADSLモデムの設定画面にはアクセスできるのですが、 無線ＬＡＮルーターの設定画面にはアクセスができません。 どうも192.168.0.3が無線ＬＡＮルーターぽいのですが、直接打ち込んでもアクセスできませんでした。 無線ＬＡＮで使うチャネルをかえたいのですが、どうしたらよいでしょうか？
初心者ですがお願いします。 現在、光を有線ルーターで分配してその末端を使用しております。 それをさらにルーターで分配することは可能でしょうか？ もし可能であれば、元々使用していたPCのIPアドレスはどうなるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
NTTより2.6Kmなので光は敬遠。集合住宅で皆が光になったせいか？画像や音をDLしない自分にはADSLが快適です。現在は12Mでスピード5.1Mほどで（50Mにすると13Mbpsになるかも）と言う事でADSLの50Mを契約しました。 モデムを支給されるのでハブを買えといわれています。 現在 Web Caster 610mを使っています。このままでは使えない理由はスピードが出ないからなのでしょうか？ この610（LANコネクタ4個付でPCは3台です。）をハブにはできないでしょうか？中身改造しても。
インターネットが出来ません、デバイスマネージャにはネットアダプターは正常と出ます、接続画面ではローカルアダプターに赤のバツが付いています。他はありません。使用PCはDELLのデスクトップです、環境はjcom の無線です。一台は線でつないでます、ノートは無線でつながっています。宜しくお願いします
こんにちは RTX1200にtftpで設定ファイルを転送していますが、 tftp x.x.x.x put newconfig.txt config/passwd 転送成功後に電源ON-OFFしても設定が反映されていないようです。 できればコンソール使わないでtftpと電源再起動で設定を有効にしたいですが、方法ありますでしょうか ご教示ください。
パソコンから携帯に音楽を転送するのに、Bluetoothのキッドを買い無事転送できたのですが・・。 携帯電話の方がこのデータは再生できない。とゆう状態です。 動画サイト、CDから一旦パソコンにおとして、とゆう方法でやったんですが・・ 携帯で再生できない以上これは、できないでしょうか？
パソコン内にある動画を居間のテレビで見れるという事ですか？ パソコンは光で有線です。 線終端装置(ルーター？）とパソコンのLANボードの間にかませるのですか？ パソコンを起動しなくてもテレビ上で操作して動画を見れるものなのですか？ どういうものなのか・接続方法・使用方法が良くわかりませんのでわかりやすく教えてください。
自宅ＰＣから友人宅ＰＣへ接続しようと思います。YAMAHAのRT58iをそれぞれ1台づつ、計2台を考えております。 回線は、お互いに、INS64回線を引いております。 このINS回線を利用して、自宅→友人宅のみ一方通行で構わないのですが、 友人宅のファイルにアクセスする場合、一般的にはどのような設定を行うのでしょうか？ 自宅のIPアドレス体系は、192.168.11.1（ルーター） 友人宅のIPアドレス体系は、10.251.1.1（ルーター）となっております。 ルーターのNAT機能などを利用すると、自宅ＰＣから友人宅のＰＣに、PINGが通るようになりますか。 相手のＰＣを共有化しておく必要がありますか。 お知恵を貸して頂けるとありがたいです。
プレステ３のVCをパソコンで使うためにプラネックスの受信機を 設定したいのですが、どうすればいいですか？
ひかりTVに加入しましたが、今まで使っている無線ルーターがそのまま使えるか不安です。 フレッツ光ネクストファミリータイプ→ONU→VG430i→BELKIN（無線ＬＡＮ）という感じで、現在使っているルーターはipv6に対応していないモノですが、色々検索してみましたところ、下図の様にVG430iの後にスイッチングハブの使用で行けそうな気もします。 ONU→VG430i→スイッチングハブ→BELKIN（無線ＬＡＮ） 　　　　　　　　　　↓ 　　　　　　　ひかりTVチューナー どなたか、アドバイスお願いいたします。 ＢＥＬＫＩＮ　http://www.belkin.com/jp/network/n1.html
こんにちは。 PS3を有線LANで繋ぎたいのですが、家の中を這わすと100メートルの有線LANケーブルが必要だとわかりました…。 カテゴリーは6か6eで考えています。 ネット環境ですが、 ADSLで最速100Mbpsくらい ルーターは無線LANルーターを使用。おそらく54Mbpsは出ると思われます このような環境です。 100メートルのLANケーブル、遅延はどれくらい出てしまうのでしょうか？ PS3のオンラインゲームに期待しているのでとても心配なのです。 どうかアドバイスよろしくお願いします…。
先日、iPod touchと併せて無線LANの子機を買いました。 この子機はインターネット接続PCに接続すれば親機としても動作するものです。 セットアップを行い、いざ接続しようとするとパスワードが要求されました。 パスワードの設定を行った覚えもありませんし、初期パスワードもパッケージ、取扱説明書ともに記述がありません。 どうすればよいのでしょうか？ アドバイスが頂ければ幸いです。よろしくお願い致します。 機種は　WLI-UC-GN　です。
バッファローの有線ルータ接続での質問です。 題の通り、ユーティリティCD　V1.71インストール時にセキュリティソフトなどを停止したのにもかかわらず、インストールできずに困っています。どうすればいいでしょうか。 セキュリティソフト削除。 Windowsファイアーウォール無効。 常駐ソフトなどもmsconfigで設定再起動後に行っています。 OSはWindows vista home premium　64bit cpu Intel　core　i7　920 他に情報が必要でしたら追記いたします。 よろしくおねがいします。
手持ちの1Gigabit LANカード（Realtek RTL8169S）で、PCの電源を入れたまま、しばらく使っていただけでも、LANチップを赤外線温度計で、温度を調べたら、70～80℃くらいありました。 大丈夫でしょうか？ でも、LANカードを作ったベンダーでは、「ヒートシンクが無くても問題が無いから、ヒートシンクをつけなかった」と思うので、ヒートシンクは別途つける必要はないかな、と思いますが、やはり、ヒートシンクをつけた方が無難でしょうか？ よろしくお願いします。
PCを2台インターネットに繋ごうと思いIO DATAのETX-Rというルータを購入しました。 回線はZTV(http://www.ztv.co.jp/index.html)というケーブルテレビの回線を使っています。 モデムはBCX280J2です。 ルータの設定画面で[IPアドレスを自動検出する]にして再起動してもIPが取得できません。 モデムやルータの電源を入れなおしてみても変化はありませんでした。 怪しいと思う点として、モデムにランプ(POWER,CABLE,PC,DATA)があり、ルータを介さずにPCに直接繋いだ場合はすべて点灯するのですが、ルータを介すとPCとDATAの部分が点灯しなくなります。 同じくルータの方もモデムと繋いだ部分のランプが点灯しません。 LANケーブルを交換して試してみたのでケーブルが壊れているという可能性はないと思います。 解決策があればよろしくお願いします。
ネットワークの知識はよく分かりませんがご了承ください。 先日ケーブルインターネットの速度を１６０Ｍｂｐｓに変えたんですが、現在のルータの速度が５４Ｍｂｐｓということに気づきました。（デスクトップ１台とノート２台で使用しています） そこで調べてみると、ルータの速度が３００Ｍｂｐｓという、 http://corega.jp/prod/wlr300gnh/ こちらの製品を購入すれば良いと思うのですが、 この速度はIEEE 802.11nという規格で実現されているもので、モデムやＰＣ本体の端子(?)について、その規格を考慮しなくてもよいのかが気になりました。 何も考えずにこれを購入しても全く問題ありませんでしょうか？ また、これよりも安くて性能が十分なものがあれば紹介していただけると嬉しいです。 ちなみに下記に示すサイトではかったところ、 ルータ使用時の下り速度は毎秒２．３ＭＢ程度で、 モデムに直接ＬＡＮケーブルをさした場合は毎秒１２ＭＢ程度でした。 http://www.musen-lan.com/speed/ ではよろしくお願いします。
Xlink Kaiを開くと「ポート開放をしてください」と言われます。 ネット回線はＹＡＨＯＯＢＢ光です。 ルータの設定画面は入れます。 そこからポート開放しようと、ポート転送を開くとこまでいけました。 ポート伝送開いたらどのように設定したら解らず困っています。 説明書を見たのですが、いまいち解りません。 ポート開放の詳しいやり方を教えてください。 ちなみにもう一台のパソコンはバッファローのＷＨＲ－Ｇで無線でつなげています。 ＷＥＰキーとＳＳＩＤは自分で作りました。 ＷＨＲ－Ｇ54でポート開放しようとしたら、Xlink Kaiに対応していませんでした。 Xlink Kaiのポート開放はＹＡＨＯＯＢＢ光のモデムかバッファローのＷＨＲ－Ｇ54無線ルータのどちらでしたほうが良いでしょうか？ 補足ですが、ＧＷ－ＵＳ54ＧＸＳを知り合いから貰い、ＬＡＮケーブルでつなげたパソコンにインストールしてあります。 また、Xlink KaiもＬＡＮケーブルでつなげたパソコンにインストールしてあります。
購入から本体のＬＡＮを使ってきたのですが、最近もう一つケーブルを挿すところがある事に気づきました。 ひょっとしてこっちのが早く処理が出来るのではないかと思いケーブルを差し替えたのですが全く認識しません。 どうすれば使用できるのでしょうか? OS Windows Vista Home Premium 32bit SP2 現在使用してるネットワークアダプタは Intel(Ｒ) 8256V-2 10/100 Network Connection で、新たに追加?使用したい物が VIA Velocity VT6122 Gigabit Ethernet コントローラ http://www.viatech.co.jp/jp/products/networking/ … です。 ドライバをインストールしたのですがデバイスマネージャに表示されず全く知識もないのでお手上げです。 どうかよろしくお願いします。
はじめまして。 先日初めて先輩スイッチをもらって設定を行い始めました。 とりあえず、ネットでスイッチの初期化の方法を見て適当に初期化してみました。 今は昔研修で受けたスイッチの基礎のようなテキストを見てスイッチにIPを振ろうと思っていたのですがテキストのようにできません。 ------------以下テキスト本文-------------------- ■管理IPアドレスの設定 (config)#と表示されたら、 ip address<IPアドレス><サブネットアドレス> と入力し、「Enter」キーを押す -------------以上テキスト本文------------------- 実際にそのコマンドを打ってみると以下のようなエラーが でます。 % Invalid input detected at '^' marker. なぜこのようなエラーがでるのでしょうか？ スイッチにはtera termを使ってコンソールケーブルでログインしています。 ご回答をよろしくお願いいたします。
パソコンは、ＡＳＵＳのeePC、OＳはWindowsXPです。 現象としては、インターネット経由で,ネットワークカメラにアクセスでき（ポート解放設定済み）、設定メニューなどは表示されるのですが、映像だけが接続エラーで表示されません。他のノートパソコンやデスクトップパソコンからは正常に閲覧が出来ます。 このミニPC及び家電量販店で試した他のミニＰＣのみこの現象が生じます。 これは、ＬＡＮ内であれば問題なく映像を見ることが出来ます。WANから映像を見に行くと、映像だけが見えない状態です。どなたか解決方法をご存知でしたら、ご教授頂けると幸いです。よろしくお願いいたします。
今までPS3とモデムつないでオンラインしてたのですが、最近ルーターを購入しました。 ところが、設定とか何すればいいのか全く分かりません。いろいろ試したのですがDNSエラーというメッセージが出てネット接続できません。 どうすればルーターとPS3繋げて、ネット出来るようになるのでしょうか？機械音痴な私に分かりやすく手順を教えてください。 Bフレッツで、プロバイダーはSo-net、購入したルーターはバッファローのBBR-4HGです。
現在、NTTのADSL回線を使用しています ルーターは無線ルータ機能付きADSLモデム【Web Caster6400M】を使用しているのですが KDDIのADSL回線に切り替えを検討しています KDDIからは専用のADSLモデムをレンタルするようになるみたいですが 無線ルーターは自分で用意しなくてはいけないようです その場合 KDDIのモデムと Web Caster6400Mの無線機能を使うことは出来るのでしょうか？
お店の店員さに安いと進められHD-CE1.0TU2を購入しました。 PC4台でネットワークで使用したいのですがうまくいきません。 何方か設定のやり方教えて下さい。 お願いします。
接続機器 モデム【フレッツ PR-S300SE】 ルーター【バッファロー WHR-G300N】 【PC】-無線LAN-【ルーター】-有線LAN-【モデム】 上記のような接続方法を取っているのですが接続が出来ないので 解る方がいらっしゃいましたらご教授お願いします。 今までルーターはソフトバンクでレンタルしたものを使っていました その時は上記方法で接続をしていても何ら問題は起きなかったのですが 事情によりルーターを返却し、新しくバッファローのルーターに 変更してから PCとルーターは繋がっているのに（無線は拾っている） それ以降の接続（ルーターからモデム）がどうやら出来ていない様なのです。 一通り設定はしてみたのですが、何度トライしても出来ませんでした。 ソフトバンクで使っていたルーターは返却してしまい解らないので 出来れば新しく購入したバッファローのルーターで接続がしたいので よろしくお願い致します。
RJ-45用のキャップを探しております。 ＨＵＢの空きポートにほこりの混入防止用として使用したいのですが・・・ メーカーと型番をご存知の方教えてください。
USB接続のスカイプ機器を認識しません。 WindowsXPでスカイプを利用するために、USBのスカイプ機器を購入したのですが、 パソコンが認識しません。不明なデバイスと出ます。 デバイスマネージャーでデバイスを削除して、もう一度繋ぎ直しても変わりませ ん。 購入店に持ち込んで聞いてみたのですが、その店のパソコンでは複合デバイスと してきちんと認識できました。 なお、我が家のパソコンはMSIのU123というノートパソコンです。 OSはWinXPでSP３です。 問題のUSBスカイプ機器はDC-NCTEL１という物ですが、すでにメーカーサポートは終了しているので、お手上げ状態です。 唯一残されたメーカーのサポートページからは、スカイプのコントロールソフトのようなものがダウンロードでき、別途ドライバは用意されていません。 もともとプラグアンドプレイでドライバのインストール作業は必要がないはずですし。 よろしくお願いします。
会社で専用のネットワークがあり　そのネットワークの中にネットワークプリンターが存在します。 今回、新たにネットワーク以外でDELLのPCを導入しました、そのPCは独自でNTTの光に接続しています。 新たに導入したPCでほかのネットワークにあるプリンターを使うことが出来るのでしょうか？ ネットワークプリンターはxeroxのDocuColer320CPという機種です。 ハブを利用して試みましたが出来ません。 出来るか否か？　出来る場合はどのように接続すればよいのか？ よろしくお願いします。
初めての質問となります。 ３ヶ月ほど前より、ネット接続中に突然繋がらなくなる事があり、モデムの電源抜き差しで復旧するのですが、最近３０分に１度(ならない時は１週間ならない)の頻度で発生してしまいます。 私の試した情報等書き込みますので、お力与えてくれないでしょうか。 プロバイダ（ＣＶＴＶ） 　　↓ モデム（Maspro　77TCM6） 　　↓ ルーター（NEC　WR6600H）→ＰＣ１ 　　↓ ハブ（バッファロー　lsw-tx-5ep）→ＰＣ２ 　　　　　　　　　　　　　　　　→ＰＣ３ 　　　　　　　　　　　　　　　　→ＸＢＯＸ が、現在の接続状態です（すべて有線） 実験で、色々ためしたところ モデムの電源を抜かなくても、モデムからルーターへのランケーブルを抜き差しでも復旧します。 また、ルーターとＰＣ１を飛ばして、モデムから直接ハブに繋ぐと今のところ落ちなくなるのです。 ルーターのファームアップをしても状態は変わりませんでした。 分かりづらい質問ではありませが、ヨロシクお願いいたします。
バッファローのルーターWANでWOLをしたいのですが設定が分かりません。サポートに電話もしてみたのですが私の聞き方が悪いのか上手く解答が得られませんでした。誰か私にご教授下さい。 内容としては iPhone | | WAN | モデム | ルーター（バッファロー WZR-HP-G300NH/S) | |有線 | PC(Mac Leopard) といった感じで外出先からiPhoneでマジックパケットを送り、自宅のMacをスリープから解除したいのです。 ルーターでブロードキャストアドレスにポートマッピングできればいいのですが上手くいかず。一応、ルーターの箱には対応一覧にWOLがあったので何らかの方法があるのかなとおもい質問させて頂きました。 Macの設定とiPhoneのクライアントの設定は分かりますがルーターの設定が全く分からず… 宜しくお願い致します。
パソコンをしている、または電源をつけてやろうとすると、 いきなりネットワークの接続が切れ、「ネットワークケーブルが接続されていません。」 の文字が１~５秒の感覚で点滅します。 ルーターの接続する所が WAN 1 2 3 4 とあり、例えば１に挿していてその状態になったら２に変える すると接続できたり、接続されていません状態になったりして、３，４に挿してもダメな時はルーターを再起動しています。 これはケーブルがダメなんでしょうか？ 挿しなおしをするとちゃんとできる様になるんですが・・・ 原因がわかりません。詳しい方お願いします。
宜しくお願いします。 auのデータカード(WO5K)を持っておりパソコンに接続しようと思いましたがPCスロットルの差し口が違い(PCの差し口が狭い)カードリーダーを使ってUSBで接続してみましたが読み込みません。 やはりデータカードのPCアダプターを使用しないとダメなんでしょうか？ データカードは借りているので、買い変える事は考えておりません。 素人ですいませんが宜しくお願いします。
今NTTの　ＡＤＳＬモデムＮＶを利用しています。 このモデムをバージョンアップしたいためにサイトからファームウェアをダウンロードをするのですがダウンロードすると不明なファイルの種類でダウンロードしても開くことができません。 これをダウンロードしてバージョンアップさせたいのですがどのようにすればきちとん開けるのでしょうか？
パソコンのバックアップ用データ（約２０台程度）に外付けＮＡＳ（外付けＨＤＤ）を使用することを検討しております。 しかし余り詳しくないため困っています。 購入に当たって検討事項があります。 ・予算は低価格２～３万円で可能か？ ・接続すれば各パソコンから定期的にバックアップをとればいいのですが、自動で各パソコンのデータを落とすソフトもあるとか… パソコン１台に対し8,000円～10,000円くらいソフト代が掛かると聞いていますが、やはりあると便利でしょうか？現在費用がかかるためソフト導入は検討していません。でもやはり付けるべきでしょうか？ ・ＬＡＮ　ＨＤは特に指定はないことですがこれが良いというものご存じな方いれば教えてください。 接続は簡単と聞いていますが本当か？それも心配です。 以上宜しくお願いします。
構成は1階に無線LANルータ（バッファロー）とノートPC2台（XP/VISTA）があり、その無線ルータのLANポートにPLC親機を、2FにPLC経由でデスクトップ（XP）となります。 1FのPC同士はファイル共有が出来たのですが、2FのPCから1FのPCとつながりません。1FPCではipconfigで出てきたデフォルトGWにpingが飛ぶのですが、2FPCからは同じデフォルトGWアドレスなのですが飛びません。またワークグループのコンピュータを表示をすると「Workgroupにアクセスできません。」のメッセージが出てきます。 2FPCでもインターネットやメールは問題なくできるのですが、なぜ他のPCを閲覧できないのでしょうか？
初歩的な質ですがおねがいします。 　 　メールサーバとよく聞きますが、どういったものかが良く分かりません。 　 現在、電話線から変換機（電話信号をインターネット信号に切り替える、工事の際借り受けるもの）に電話線をつなぎ、それとルーターをつないでいます。そしてルーターから家にある複数のパソコンのＬＡＮに接続しています。 メールサーバーとはこの変換機、を言うのでしょうか。それともルーターを言うのでしょうか。また、外の場所にあるものでＷＥＢを通してメールのやり取りを管理しているものなのでしょうか。 よろしくお願いします。
corega CG-BARMX3 接続後に192.168.1.1を実行しても、ログイン画面が表示されません。 ・ネットはNTTのフレッツADSLの契約で、ADSLモデムMS5「B」を使用 ・ipconfigにて対象のIPが192.168.1.22と表示されたが、このアドレスで実行してみても状況は変わらず ・本体にある「ルータ機能」スイッチONでもOFFでもどちらでも現象発生 ・PCはWinXPSP2 ・ウィンドウズファイアーウォールは無効 アドバイス等をお願い致します。
ポートの開放を設定するのにバーチャルサーバーでポート番号、サーバーアドレス、タイプを選択して設定を有効にすると、そのIPアドレスでのインターネット接続が出来なくなってしまいます。 パソコン側の設定ではなくルーター側の設定に問題があると思うんですが原因が判りません。 ルーターの設定は初期設定で、変更点はPPPoE接続の設定と、バーチャルサーバーの設定のみです。 最近ADSLから光接続に乗り換えました。 ＡＤＳＬの時はモデムとルーター一体型のタイプの物で、ルーターが必要になったので中古の古いルーターを用意しました。 コレガのBAR SDというルーターです。 宜しくお願いします。
今度免許合宿に行くのですが、LANケーブル持参でインターネット接続できるとの表記がありました。 自宅では無線LANをしようしているので、LANケーブルを購入しようと思うのですが、種類は何でもいいのでしょうか。 調べてみたら単線・より線だとか規格だとか、初心者の私にはまったくわかりませんでした。
居間のテレビで動画や画像を楽しむために、IO DATAのメディアプレイヤーAV-LS500VXまたは AV-LS500LEを検討しています。 これらの機種でファイルサーバー内のDVDバックアップファイルをテレビで再生して観ることはできるでしょうか？ バックアップしたDVD（映画など）をファイルサーバーにためて、いちいちメディアを入れ替えずに自在に再生したいと思っているのですが、仕様書にはMPEG4は再生できると書いてあるものの、DVDファイルの拡張子IFOのことについては言及していません。 よろしくお願いいたします。
BUFFALO TS-1.0TGL/R5のHDを３台にして使うことができますか？ 先日、BUFFALOのTS-1.0TGL/R5を購入したのですが、 250GBが４台入っています。 それで、４台のうち１台を自作PCのHDにしたいのですが、可能ですか？ わかる方、お願いします。
自作マシンにWindowsServer2003評価版をインストールしたところ、NICが認識されませんでした。 マザーボードが新しい為、Windows側でドライバが用意されていなかったのだと考え、汎用のNICを用意して差しました。 「ローカルエリア接続」でアイコンが現れましたが、「接続されていない」というエラーが出ています。 LANケーブルに問題はありません。 「ipconfig/all」で見ると、NICの名前は確認出来るのですが、MACアドレスが「FF-FF-FF-FF-FF-FF」となり、認識されていないようです。 NICのドライバに問題はないと思っています。 何が原因なんでしょうか？
VAIOのtypePを購入したのですが、LANのアダプタがついていません。 すでに持っているPCとデータのやり取りをしたいので、LANアダプタを購入しようかと考えていたのですが、Wii専用のLANアダプタなら持っています。これをパソコンに使用することはできるんでしょうか？ 教えてください。
現在IODATA製 WN-G54/DCR を使ってPPTP接続を行うべく テストしているのですがどうもポート転送(開放）設定が うまく行えずに悩んでいます （メーカにも問い合わせはしたが解決せずに状況悪化中） ※　このルータではポート開放＝特定PCへの転送となるようです 接続的にはWN-G54/DCR 配下のPC（XP）でPPTPサーバを起動させ 外部からそのPCに対して接続を行おうとしています テストしている機器(XP 2台）・回線(2回線）・ ファイヤーウォールはテスト中に変更はしていません （接続しなおしたりするんでグローバルIPは変ります） 状況として ・WN-G54/DCR のIPはDDNSに登録して使用 　（PPTPサーバ起動させているPCにDiCE入れて更新させています） 　　DiCE　　http://www.hi-ho.ne.jp/yoshihiro_e/dice/ 　　DDNS　　http://cybergate.planex.co.jp/ ・DMZとして設定した場合問題なく接続できる 　（PCのファイヤーウォール・回線的には問題がない） ・DMZ設定したくない為ポート転送（開放）で設定しなおすと接続できない ・ポート開放で1723のTCP/UDP設定は行っている ・[PPTP VPN有効]のチェックは有効にしている 上記での違いはルータのパケット転送だけの違いなので その設定の問題であることはわかっているのですが 知りたいのは １．同様なことをやられて成功している人がいれば 　　具体的な設定（転送設定したポート情報） ２．WindowsでのPPTPにおいて使用ポート情報を 　　持っている人がいればその情報 ３．何か思い当たることがあれば何でも といった内容です ※PPTPではポート1723のTCP/UDP プロトコル47（GRE)使うってことはわかってます 　のでそれ以外に使うポートがあるのならその情報を知りたい 　（どこかで 641とかいうのも見た記憶がありますが 現在探しきれません） メーカ問い合わせ前はGREが通過できてないのかと思いましたが メーカ回答と比較するとそうではなさそうでした （[PPTP VPN有効]にしてくれといわれました） 改めて1（リセット）からやり直したら 現在PPTPサーバ検出自体も出来なくなってしまいました（これが悪化） （それまではユーザ認証までは進んでました） 何か情報ある方がいたら教えていただけると助かります
Dell inspiron1525（モデムは内臓されてません）　 Visuta　 ocn光Bフレッツ　で ocnの海外ローミングサービスとipass3.26のダウンロードをしました　建設関係の派遣としてアルジェリアやオマーン　インドネシアなどにいく予定ですが　コンセントや変圧器　モデムやLANケーブル　モジュラーなど周辺機器は何を用意したらよいのでしょうか　また国ごとに用意するものも変わるとは思いますが　それらはどこで調べられるのでしょうか　またiPassの説明を見るとダイヤルアップの仕方ばかり書いてますが人によるとLANケーブルでつながるなどの話を聞きますが実際に使われた方から色々教えて頂けたら感謝です　　
今までデスクトップパソコンにプリンターをつないで１台だけ使用していました。 ノートパソコンからもプリントアウトしたいので両方ともプリンターを使うにはどうすればいいかという問題です。 今は、２台ともバッファローの無線ルーターを使って無線で接続しています。 http://buffalo.jp/products/oshiete/what_s/p_serv … を見ると今まで同様でノートパソコンからデスクトップの電源を入れていれば使えるみたいです。 http://buffalo.jp/products/catalog/item/l/lpv3-u … を使えば、簡単そうなのですがどうでしょうか？ http://www.planex.co.jp/product/print/mini-102mg/ これが、一番よさそうなのですが無線ルーターとの相性はどうでしょうか？設定は簡単でしょうか？ ちなみに２台のパソコンを無線ルーターに接続させるのに６時間ぐらいかかりました。それもまぐれでつながったみたいです。ＡＯＳＳの設定に手間取った感じでした。 無線ルーターは http://buffalo.jp/products/catalog/item/w/wbr2-g … です。 プリンターは、エプソン　ＰＭ－Ａ９００です。 パソコンは、ＸＰとＶｉｓｔａです。 詳しい方、経験者の方、よろしくお願いします。
http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5196326.html 上記の質問ページを見て頂くと、経緯がわかるかと思うのでお手数ですが、一度ご一読下さい。 現状、パソコン(ＶＡＩＯ、VGC-LM51DB)からモデム(NEC、AtermDR202-U)に有線で接続してますが、 無線LANを一度導入していろいろいじくってるとインターネット接続が出来なくなってしまいました。 今は、ローカルエリア接続、識別出来ない接続となっています。 楽天ブロードバンド１２Ｍ加入してます。 まず、無線LANの会社、IODATA⇒モデム会社、楽天ブロードバンド⇒パソコン会社、ソニーの順に問い合せましたが、どうもパソコンは問題ないみたいです。他のパソコンもつながりませんでした。 現時点で考えられる事は、モデムより、ＩＰアドレスを取得しない。 ＤＮＳの構成に問題がある？(マイクロソフトヘルプより) モデムドライバを更新しても、全てのケーブル外して数時間置いても治りません。 お助けお願いしたいです。
NASの導入を検討しています。 バックアップに関しては、現在内蔵HDDでミラーリングしているので特に急いでいないのですが、外部から(外出先)からアクセスできて、速度的に実用性があるのならすぐにでも導入したいです。 例えばスタンドアロンのソフトウェアを入れて外出先から使うとか、仕事のデータ(容量の大きい画像等)を頻繁に読み書きするような使い方をした場合、ポータブルHDDやUSBメモリなどと比較していかがなものでしょうか。 数値的には多少遅くなっても、体感的に大差なければGOなんですが。。。 よろしくお願いいたします。
ルーターのMACアドレスフィルタを有効にすると、インターネットに接続できません。 ルーターは、PLANEXのMZK-MF150です。 http://www.planex.co.jp/product/router/mzk-mf150/ まず構成です。 【Yahoo!BBのADSLモデム（ルータータイプではありません】 　　↓有線 【ルーター】 　　↓無線 【PC端末】 すべて有線接続のときはMACフィルタをかけても問題ありません。 ルーターとパソコンを無線接続します。 セキュリティ設定を「WPA2-PSK」にすると、接続後数秒で切れてまた接続しにいきます。不安定でしたので、OpenSystemのWEPによるセキュリティにすると、安定して接続できました。 パソコンのWEBブラウザでルーターIPアドレスを入れて、ルーターの設定画面を出すことができます。 インターネットにも接続できます。 ここで、MACアドレスフィルタを有効にします。 パソコンの無線LANカードのMACアドレスを登録します。 （念のため、ルーターのMACアドレスも登録します） ルーターの設定画面を出すことができ、設定を変更できます。 しかし、インターネットにつながりません。 ルーターの設定画面を出しステータスを見ると、Yahoo!のADSLモデムの値（WAN側のIPアドレス、ゲートウェイ、DNS等）を表示しており、通信はできている？ようです。（表示を更新しておりキャッシュの影響はありません） 念のため、セキュリティソフト（ウィルスバスター）もオフにして試しましたがダメでした。 パソコンとルーターの距離は50cmで、電波は完全に拾っているようです。 ちなみに、MACアドレスフィルタを有効にしているにもかかわらず、未登録の無線LANカードからアクセスできます・・・。 何か心当たりのある方はおられますでしょうか？ 若干不安定です。 新しい機種なので、バグ・・・という可能性もあるのでしょうか？
サイトを移転しようとしているのですが、転送先の設定を新しいサーバーに代え、更新するところまでは上手くいきました。そしていざ以前のサイトに「引っ越しました」と報告文などを書こうと転送先設定を旧サーバーに戻すと、「転送しました」という文章は出るもののサイト自体は全く更新されません。FTPパスワードなどを打ち間違えた時は違うと表示が出たので、転送先は間違えてないです。 詳しい方がいらっしゃいましたら、解決策お願いします。
NTTのルーターでWeb caster v110のWANランプが点灯しません。故障でしょうか？ オークションでWeb caster v110を手に入れました。 見ると、初期化済みでしたので、Bフレ ONUと接続し、PCから192.168.1.1にて、アカウント情報を登録しました。 PCからルーターはぜんぜん問題ないのですが、根本的にルーターのWANランプが、点灯しません。 LANケーブルを抜き差ししたり、ケーブルを変えてみましたが、症状は同じです。 WANランプは、ONUから接続だけで点灯するものと思うのですが、これは、機器故障と見るべきなのでしょうか? なにか、アドバイスがあれば、ご教授ください。
以下のようにケーブルをつなぐとき １ 通信できますか ２ そもそも単線とより線の同時使用はできるのですか（この例以外で） ３ 通信できたとしても速度や安定性が劣りますか。（単線100Ｍと比べて） ４ 通信できない場合このようにつなぐ方法はありますか 例 --単--++より（15Ｍ）++--単--++より（20Ｍ）++・・・ （条件） １ 単線・より線すべてのケーブルの総全長は100Ｍ以内とします。
近所への落雷のショックでネットがダウンしました。モデムの電源がはいらなくなったのでNTTに連絡したところ、すぐにモデムを交換してくれました。しかし今度はルーターが反応しません。表側のランプはつくのですがLANケーブルの差し込み口の赤と緑のランプが点灯しません。 考えられるのはルーターの故障でしょうか？
最近、クラウドコンピューティング（他企業同士のWEBサーバを一つの場所にまとめてしまい、効率よくするもの）がいわれています。 そもそも、gooやyahoo japanのWEBサーバーはどこにあるのでしょうか。yahoojapanだとyahoojapan本社でしょうか。ポータルサイトでアクセス数相当なものでしょうから、とてもでかい量のサーバー使っているんでしょうか(工場2分くらい？）。 これについて、お願いします。
　ある場所の講義を他の場所でリアルタイムで見せたいので、ビデオカメラ（ハイビジョン）で撮影した映像と音を、インターネットを使ってリアルタイムで他の場所で見られるようにする方法、例えば、送信、受信両方で機器を整備する方法とか、ソフトウエアで対応する方法を知りたいのです。双方向でやり取りできれば理想的なのですが。 　　 　
XPが2台とEPSONのカラーレーザープリンタLP-M5500があり、1台のXPがクラッシュの為、新規にXPを１台購入しました。 新規に購入したXPの設定について、こちらでもいろいろ検索し試してみましたが、印刷ができません。 共有フォルダ内のファイルは読めますのでネットワークは正常だと思われます。そこで2つ質問があります。 (1)、新規購入のXPのプリンタの設定の際、「共有」内のこのプリンタを共有するにチェックを入れ、もう１台の方のXPと同じ共有名を入れると、「その名前は既に使われています」と出ます。 (2)、正常なもう１台のXPのプリンタポートを見てみますと、パソコン名@LP-M5500@となっています。こちらの質問にもある、\\パソコン名\プリンタ名となっていません。一番最初は業者の方に設定していただいたのですが、同じように新規購入パソコン名@LP-M5500@としても駄目でした。 どうすれば、新規購入XPより印刷できるでしょうか。 もう１台のXPからは正常に印刷出来ています。 よろしくお願いいたします。
PCの普通のLANポートでは、下記のようにどのくらいのスループットに対応しているか書いてあると思います（下記URLから引用）。 LAN1000BASE-T / 100BASE-TX / 10BASE-T 無線LANでのスループットはどのように考えればよいのでしょうか？ http://panasonic.jp/pc/products/w8g/spec.html
こんばんは。 モデムの後ろにルーター(A)を接続し、 そこから数メートル離れた私の部屋までLANケーブルを引っ張ってPCに接続しています。 PCが増えたので後２本LANケーブルを引きたいのですがこれ以上有線で引っ張って来ると廊下等で結構邪魔になります。 無線で接続しても安定しないので今あるLANケーブルを自部屋内で分岐したいのですが 新しくハブを買うのでは無く、予備として持っている有線のブロードバンドルーター BBR-4MG http://buffalo.jp/products/catalog/item/b/bbr-4mg/ をハブとして使いたいと思っています。 モデム→ルーター(A)→ルーター(B)→PC と言う感じになるのですがルーターの後にルーターを付けると ルーターにあるファイアウォールなどのセキュリティが2個掛けされて遅くなると聞いたので ルーター(B)のセキュリティ機能をオフにしたいのですが その様な事は可能なのでしょうか？ 一般的なハブを使うのと比較してデメリットは何かありますか？ 宜しくお願いします。
ブラザー複合機　MFC650CD(USBプリンター)を無線で使いたいのですが、何気に買ったプリントサーバー(コレガのCG-FPSU2)は動作確認されていないもので、そのせいか印刷できませんでした。MFC650CDで動作可能なプリントサーバーをご存じでしたら教えてください。
1Gbps以上のルーターを探しています。 EOの200Mプランに変更する予定なのですが、 ルーターを1Gbpsの物を用意してくださいと事でした。 そこで無線LAN機能のついた1Gbps以上のルーターを教えてください。 もし、有線の物の方が極端に安かったり種類が多い場合は有線の物も紹介してくださるとありがたいです。 たま、なぜ200Mプランなのに1Gbps以上のルーターが必要なのですか？
これまで、BUFFALO製ルータを使ってきました。実家、自宅ともBUFFALO製でした。 WBR-G54、WHR-G54はパフォーマンスこそそこそこですが、信頼性は高く、あまりトラブルを起こしませんでした。暴走もあまりなかったと記憶しています。 それでも、古くなると経年劣化してきます。自宅のWHR-G54も立ち上がらなくなりました。実家のWBR-G54も結構フリーズするようになってきたようです。 自宅のWHR-G54を後継のWHR-Gに更改しました。 しかし、これがかなり厳しい代物でした。 ・しばしばフリーズ。 ２週間に一度くらい、pingも、ルータへのログオンもできなくなる。WHR-Gの電源切→入すると復旧する。 ・UPnPが効かなくなる？ Windows Live Messengerにて、ルータ再起動時から数日経つと、UPnPが効かなくなるようだ（Messengerの接続プロパティから）。 こちらもWHR-Gの電源切→入すると復旧する。 このような状況でした。 この個体がまずいのかと考え、懲りずに別のWHR-Gを入手しましたが、状況は同じでした。 WHR-Gはこういうものと考え、今度はもう少しハイエンドのBUFFALO WHR-HP-AMPGを入手しました。 今度はフリーズはほぼ解消しました。しかしUPnPはやはり数日経つと出なくなってしまいます。 安定志向のルータでお勧めのものを教えてください。 【要件】 ・無線LANルータであること。 ・無線LANは802.11B/G必須。A、Nは特に要らないが、ルータが安定してるならあってもいいです。 ・メーカーはBUFFALOに限りません。 ・価格は多少高くても構いませんが、Ciscoのような業務用ルータの価格まで行くと困ります(笑)。 ・パフォーマンスはトップでなくても構いません。ただ、FTTH(フレッツ光ハイパーファミリー)なので、あまり遅いのも困ります。 ・UPnPは必須です。安定稼働してほしいです。 ・リアのLANポートは最低100Mであること(これはもはや常識と思いますが)。ギガでなくてもいい(あればなおいいが)。また、ポート数は最低3ポートはあること(2や1だと少ないでしょう)。 ・インターネットや量販店で購入可能であること（あまりマイナーだとサポートに不安…）。 メーカーとしたら、YAMAHAかNECあたりでしょうか。 ただ、今はYAMAHAは個人向けを作ってないようです。 また、LINKSYSとかもよさそうですが、そもそも商品が出回っていません。 PLANEXは以前に買ってトラブル起こしているのであまりいい印象がありません。 BUFFALOは今回あまり良くなかったのですが、さらに上位の802.11n機種だと違うのでしょうか？ すみませんがお勧めの機種等あればお教えください。
1点困っております。 コンピューター何台かをネットワークで接続しております。 コンピューター同士でデーター、ファイルをシェアするため テラステーション　TS－HTGL１８Bを使ってます。 ネットワークで接続されてあるコンピューターには ネットワークを開くとテラステーションのアイコンTS－HTGL１８Bが表示されてあります。そこで、 新たに１台コンピューターをネットワークで接続しました。しかし、テラステーションのアイコンTS－HTGL１８Bは表示されてありません。 表示する方法を教えてもらえますか？ すでに新１台のコンピューターはネットワークでほかの機械とつながっております。　 XPのOSだとマイコンピューターでアドレスバーを表示させ、TS-THGL18B とタイプすると見つかると聞きましたが、 使用しているのはビスタです。　 お知恵とお力を貸していただけると助かります。
パソコンは初心者です。　どうすれば普通に申し込むだけで見れますか？ なにか必要な機器などがあれば教えてください。
本日、光ファイバのベーシックプランを導入しました。 今WYR-G54をLANケーブル接続で使用していますが、自作サーバ用としてみた場合、通信速度がいまいちなので通信速度の向上を検討しています。 WYR-G54は通信速度が54Mbpsですが、有線で接続した場合の速度は100Mbpsみたいです。 そこで伝送速度が（多分）WYR-G54に比べて高速で比較的安価なBS-G2108UR-TPの導入を検討しています。 ただ、家族が使っているノートパソコンや私が使っているパソコンは54Mbpsでも十分で、また無線Lanが必要なので現在のWYR-G54も平行させて稼動させたいです。 そこで質問なのですが、たとえば 【モデム（ハブは１つ）】 ↓ 【BS-G2108UR-TP】→【サーバ】 ↓ 【WYR-G54】 ↓ 無線 ↓ 【ほかのパソコン】 という配線をすることは可能でしょうか。 また、このような配線をした場合、サーバの伝送速度は現在の100Mbpsからの向上は見られるでしょうか。 どなたかご教示ください。よろしくお願いします。
経験不足の為、困っております。 現在、LinkStationを使用しているのですが、バックアップが上手くできません。 LinkStationに直接USBの外付けHDDを接続。 バックアップは、LinkStation内で設定するバックアップを行っています。 LinkStationの共有フォルダが１０個あります。 （※仮に、(1)～(10)というフォルダにします。） まず、(1)～(10)のフォルダを通常バックアップを行いました。 すると、日付の様な（200908010000こんな感じ）フォルダが10個（(1)～(10)個分）出来ています。 各フォルダ内には様々なフォルダがまだまだあります。 正常にすべてバックアップが完了したので、次の週に増分バックアップを行いました。 すると、(1)～(10)フォルダのバックアップしたフォルダの中に増分されずに、更新されたデータは日付の様なフォルダのとこにバックアップされます。 何と言って良いかわからないのですが…。 ≪現在の外付けHDDのバックアップデータ≫ 7/1　通常　200908010000（(1)～(10)の10個のフォルダ）　 　　　　　↓　次週にバックアップ 8/1　増分　200908010000（(1)～(10)の10個のフォルダ）＋(1)～(10)の中にある更新されたフォルダやデータ になっているので… ≪現在の外付けHDDのバックアップデータ≫ 7/1　通常　200908010000（(1)～(10)別に10個）　 　　　　　↓　次週にバックアップ 8/1　増分　200908010000（(1)～(10)別に10個） ※(1)～(10)のデータはちゃんと上書きでバックアップされている！ ということは出来ないでしょうか？ (1)～(10)フォルダ内の更新されたデータだけ上書きする様にしたいのです。更新前のデータを残す必要はありません。 また、できたら200908010000という様なフォルダ名では無く、(1)～(10)フォルダ名そのままで行いたいです。 BUFFALOの簡単バックアップを使用すれば出来るのでしょうか？ 宜しくお願いします。
LANカード「KILLER　Xeno　Pro」の設置・ ドライバインストール手順、操作方法教えてください！！　 PCに設置後、ドライバをインストール中にPCがフリーズします。 killerの赤いLED？は点灯してます。 マザーボード：MSI　p45　neo（BIOSは2009,7現在で最新） OS:XP　SP3　 CPU：Core 2 Duo E8500 メモリ：４G グラボ：GeForce GTX 260 PC関係に詳しい方、お助けください！！
スイッチの説明書↓などを読んでいると、ポート「0/1」などのように 数字　スラッシュ　数字 でポートの番号を書かれている場合があるのですが、これはどういう意味なのでしょうか？普通に何番ポート、というのとは違うのでしょうか？ http://www.nec.co.jp/ip88n/s36_sw/html/cfguide/c …
先日、投稿させて頂き、大変参考になるご教示有難うございました。 前回投稿のＵＲＬ http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5157888.html ＣＡＮＯＮに聞いたところ、ＰＣ１台をメインにすれば、 そこからＬＡＮ接続するだけで大丈夫との回答でした。 メインＰＣが起動していないとプリントは他のＰＣではできないですが、 因みにメインＰＣは常に起動していますので、この方法で 大丈夫なら行ってみたいですが、ご教示頂けませんでしょうか？ 前回、投稿文章をコピーさせて頂きます。 プリンターをＬＡＮで接続するには？ 現在、ＰＣ５台、プリンター４台ですが、 ＵＳＢ接続でプリントしています、 ですがＵＳＢですと、その度にＵＳＢを ＰＣとプリンターによって差し替えて大変面倒です。 ＬＡＮ接続すれば差し替えがなくプリントできるので、 そのようにしたいのですが、 「ＬＡＮハブ」を購入すれば宜しいのでしょうか？ どのような「ＬＡＮハブ」を購入すれば宜しいですか？ ポートはＰＣ５台、プリンター４台ですので沢山いるとおもいますが、 例えば、８ポートＬＡＮハブを２個購入して、それを接続するというのは可能でしょうか？ ＬＡＮハブも２０００円から１万円以上と色々とあり何が違うのか、 困っています、 ＬＡＮハブの利用目的はインターネットとプリントだけです。 何かお勧めの商品をお願い致します。 当方で調べたのでは 安いので８ポート　１７７０円 Logitec LAN-SW08P/TAP(タップ型スイッチングハブ・10/100M対応・8ポート) ​http://item.rakuten.co.jp/good-media/20090219-00 …​ 高価なので　１６ポート　９０００円 LOGITEC （ロジテック） [LAN-SW16P/MA] 100ベース対応スイッチングハブ ​http://store.shopping.yahoo.co.jp/edenki/ed21587 …​ これからＰＣ、プリンターも増える可能性があるのでポート数は １６とか２４とか多いほうがいいです。 プリンターはすべてＬＡＮ対応だと思います？？ ＬＡＮポートは無いです。 ルーターはバッファロー AirStation NFINITI Giga WZR-AMPG300NH/P ​http://buffalo.jp/products/catalog/network/wzr-a …​ をＬＡＮ有線で使用しています。 プリンターは (1)マルチフォトカラリオ PM-A840S ​http://www.epson.jp/products/colorio/printer_mul …​ (2)PIXUS MP630 ​http://cweb.canon.jp/pixus/lineup/allinone/mp630 …​ (3)IPSiO SP C220L ​http://www.ricoh.co.jp/IPSiO/spc/220/​ (4)Satera LBP3300 ​http://cweb.canon.jp/satera/lbp/lineup/a4-mono/3 …​ (5)PIXUS MP630 ２台あります。 ​http://cweb.canon.jp/pixus/lineup/allinone/mp630 …​ です。 ご教示お願い致します。
スイッティングHUB　電源あり　なしの　違いは？ ACアダプターを使う　必要ない。ことは　わかるのですが それがHUBに　どういう影響を与えるのか　知りたいのですが・・・ 機能的に　優劣が　それによって　できるのか？ よろしく　おねがい　いたします。
VLANハブのMACアドレス登録件数とMACアドレスフィルタリング使用時のMACアドレス登録件数が異なるのは何故でしょうか？ 【例、BUFFALO　BSL-WS-G2008MR　MACアドレス登録件数4096件　MACアドレスフィルタリング使用時128件】
1年前に買ったハブを返品しようとするのはおかしいと思いますか？ 自分はフレッツ光と契約していて電話加入権の契約もしていますがひかり電話ではないのでモデムにルータ機能はついていません。 しかしこのハブを買った時、店員さんには「電話加入権の契約もしてるならルータ機能がついている」と言われ買い、実際2台のパソコンは同時にインターネット出来たのですが 2台のパソコンがインターネット出来た本当の理由はモデムにルータ機能がついているからでなくプロバイダが2つのグローバルアドレスを割り当ててくれているおかげでした。 たかだか1500円程度ですがもし上記のことを言われてなければルータを買っていたと思うし、ルータを買うことによってハブを買ったお金が無駄になってしまいます。 皆さんはどう思いますか。
「設定不要。コンセントに挿すだけ」と謳われていますが、そのくせIPアドレスの変更が出来るようになっています。 1.デフォルトのIPアドレスが「192.168.11.240」となっていますが、これは親機・子機・増設子機ともこのアドレスのようですが、同一セグメント内に同一のIPアドレスを持つデバイスがあるのはマズいのでは？と思うのですが・・・? 2.また既設LANがデフォルトIPアドレスと異なるセグメントの場合は、PLCアダプタのIPアドレスを変更しなくてはならないのでしょうが、この場合、親機・子機・増設子機のIPアドレスは全て異なるIPアドレスにする必要があるのでしょうか？ 3.各アダプタの設定変更をする場合はPCと各アダプタを直接接続して行うのでしょうか？ 説明書を見ても説明があいまい、サポセンは電話はなかなかつながらない、メールだと３営業日も待たされるため、こちらでご存知の方がいらっしゃれば、と思い質問しました。よろしくお願い致します。
現在、ＶＬＡＮハブの設定する際にポートＶＬＡＮを使用しております。 しかし、ポートＶＬＡＮだけでは、ＬＡＮケーブルを差し替えてしまえば他のグループに入れてしまうので、ＭＡＣアドレスフィルタリングと併用して登録したＰＣ以外グループに入れたくないのですが、ポートＶＬＡＮとＭＡＣフィルタリングを併用できるＶＬＡＮハブはどこのメーカーで取り扱ってますか？
LANケーブルのコネクタ部分を自作しようと考えているのですが、家にあるケーブルがカテゴリ5(CAT5)で、電機メーカーのコネクタ部品を検索したら、カテゴリ5e(CAT5e)やカテゴリ6(CAT6)のコネクタしかありませんでした。カテゴリ6(CAT6)などのコネクタをカテゴリ5(CAT5)のケーブルに使用しても支障ありませんか? あと、ロードバーがあるのとないのとでは、何か(通信速度など)変わりますか? ちなみに、家のケーブルは単線です。
プリンターをＬＡＮで接続するには？ 現在、ＰＣ５台、プリンター４台ですが、 ＵＳＢ接続でプリントしています、 ですがＵＳＢですと、その度にＵＳＢを ＰＣとプリンターによって差し替えて大変面倒です。 ＬＡＮ接続すれば差し替えがなくプリントできるので、 そのようにしたいのですが、 「ＬＡＮハブ」を購入すれば宜しいのでしょうか？ どのような「ＬＡＮハブ」を購入すれば宜しいですか？ ポートはＰＣ５台、プリンター４台ですので沢山いるとおもいますが、 例えば、８ポートＬＡＮハブを２個購入して、それを接続するというのは可能でしょうか？ ＬＡＮハブも２０００円から１万円以上と色々とあり何が違うのか、 困っています、 ＬＡＮハブの利用目的はインターネットとプリントだけです。 何かお勧めの商品をお願い致します。 当方で調べたのでは 安いので８ポート　１７７０円 Logitec LAN-SW08P/TAP(タップ型スイッチングハブ・10/100M対応・8ポート) http://item.rakuten.co.jp/good-media/20090219-00 … 高価なので　１６ポート　９０００円 LOGITEC （ロジテック） [LAN-SW16P/MA] 100ベース対応スイッチングハブ http://store.shopping.yahoo.co.jp/edenki/ed21587 … これからＰＣ、プリンターも増える可能性があるのでポート数は １６とか２４とか多いほうがいいです。 プリンターはすべてＬＡＮ対応だと思います？？ ルーターはバッファロー AirStation NFINITI Giga WZR-AMPG300NH/P http://buffalo.jp/products/catalog/network/wzr-a … をＬＡＮ有線で使用しています。 プリンターは (1)マルチフォトカラリオ PM-A840S http://www.epson.jp/products/colorio/printer_mul … (2)PIXUS MP630 http://cweb.canon.jp/pixus/lineup/allinone/mp630 … (3)IPSiO SP C220L http://www.ricoh.co.jp/IPSiO/spc/220/ (4)Satera LBP3300 http://cweb.canon.jp/satera/lbp/lineup/a4-mono/3 … です。 ご教示お願い致します。
現在、KDDIのADSLoneでネットに繋いでいます。加入時よくわからなかったので、ルーターはレンタル品です。 使用しているPCはデスクトップ1台（WIN98SE、IE6.0）です。 今回、今年の夏モデルのノートパソコンを購入したので、有線あるいは無線でネットに繋ぎたいと考えています。ノートには無線LANの機能はついています。 量販店で、ルーターレンタルをやめて購入した方がネットの接続を安くできますよ・・・とうことを聞き、調べていますが古いデスクトップでもルーターが対応している？！のか良くわかりません。 OSやIEのバージョンが古かったりすると使用できないのでしょうか？ それとも、どんなルーターを購入しても既存のデスクトップPCも新しいノートPCもネットに繋げるのでしょうか。 よろしくお願いします。
ページをすばやく表示させるのにはどこの部品が関係しているのでしょうか？ 調べたところメモリを増設するとよいとの事だったので、メモリ増設したのですがそれほど変わったように感じません。 今メモリは２GBです。
CPU使用率や安定の問題で数年前は蟹チップLANは糞、窓から投げ捨てろ！とまで言われていましたが、 最近のRealtekチップもIntelやBroadcomなどの他社製と比べて相変わらず低性能なのでしょうか？ 今年夏に組むPCのマザーボードを GIGABYTE GA-MA770T-UD3P Rev.1.0 (Realtek RTC8111c) FOXCONN A7DA-S 3.0 (Broadcom BCM5784) の2つで迷っていまして、LANの性能がそう変わらないのであればGA-MA770T-UD3Pでもいいかなと思っています。
外付けDVDを複数台で共有したいんですがLANで繋げるDVDがあれば教えて下さい。 なければUSBで共有するいい方法はありませんか？
現在IOデターのLANDISK (HDL-160U)を使用しておりますが、電源が壊れてしまいました。メーカーに電話するとHDフォーマットしますと事でした。子供の写真映画等約250GB有りますので、取り出して、ファイルのバックアップを取りたいと思います、当方Linuxの知識がゼロの為、簡単にコピー出来るソフト有りませんか？ 仕様環境　WIN　XP　SP適用済み　自作DOS/V機　1台　HD　USBケース有り　HD余分有ります　　（ソフトLB パーティションコマンダー10　）宜しくお願い申し上げます　
2台のPC(同室)で、データやプリンターを共有したいのですが 外付HDDとNASで迷っていますが 自力では情報に溺れ過ぎてしまい、らちがあきません(^_^; そこで、お詳しい方に是非アドバイス頂きたいです。 私の環境では、それぞれ、どのタイプがお勧めでしょうか？ また、それぞれのコストやメリット、デメリット等も教えて頂けましたら幸いです。 ------------------------------ ・回線 NTT光Bフレッツ　マンションタイプ　光配線方式　プラン2ハイパー 　　　┌─Win XP SP3デスクトップ(有線) ONU─V110 　　　└─Win XP SP3ノート(無線) ・ルータ NTT　WebCasterV110 ・カード2枚 FT-STC-Va/g (ルータとノートへ1枚づつ) ------------------------------ よろしくお願い致します。m(_ _)m
MZK-WNHPU（MZK-WNH）にはファイアウォール機能はついているのでしょうか？ついている場合、パソコンには別途ファイアウォールソフトを入れる必要はないのですか？
疑問に思っていることがあります。 現在、職場でHUBが13台あります。さらに枝分かれしており、13台からさらに20台ほど分岐しております。 今回、13台のHUBを、老朽化から交換しようということになり、交換を行うのですが（交換するモノはすでにあり）、HUBを交換してすぐに様々なネットワークにつながってくれるのでしょうか？ 以前、誰からか聞いたのですが、 「交換して正常に動作するのに半日はかかる」 と言われたことがありますが、これって本当なのでしょうか？ 今回購入したHUBは最新のモノです。 ご教授いただければと思います。
一応パソコンの仕事はしておりますが、ネットワークが非常に苦手なので、助けてください。（過去の履歴を見ましたが解決できませんでした）。 本日、無線ＬＡＮが内臓されているノートパソコンを購入いたしました。しかし、BUFFALO AirStationとつながらないです。 BUFFALO AirStationとは有線であればインターネットができます。 BUFFALO AirStationは「WBR2-G54」です。 （BUFFALO AirStation）の故障の可能性は少ないと思います、何故なら一昨日壊れてしまったノートパソコンでは無線ＬＡＮができていましたので・・・。 ちなみに、有線で接続してIEのアドレス「192.168.11.1」を入力して、「アドバンスト」→「LAN設定」→「無線LANセキュリティー」を見ると『暗号化なし』になっています。 なお、タスクバーの「無線LAN」アイコンをダブルクリックすると、「ワイアレス　ネットワークの選択」ダイアログが表示されますが、「範囲内にはワイアレス　ネットワークがみつかりませんでした」と表示されてしまってます。 以上、宜しくお願い致します。
パソコンは本当に無知で申し訳ないのですが、Vistaのノートパソコンを使っていて、メモリーを増設したいと考えているのですが、USBメモリーってパソコンの動作を速めることができるんでしょうか？ 今までデータ保存装置かと思ってましたが勘違いでしょうか…。
現在、eo光マンションタイプに加入しており 光電話、ルーターを使用しています。 そのほかに、ガス会社の電話回線による端末？（るるるコール）も有りまして、LANおよび電話配線がごちゃごちゃとなっており、 電話も有ることから電話機周りがすっきりしておりません。 その辺にあった長いLANケーブル（１ｍぐらいでしょうか）や電話線を輪ゴムで束ねているような状態です。 今のところ、短いLANケーブル（20センチ～50センチ）ほどのものに 替えようとかと思っていますが、 LANケーブルの短いもの電話線の短いもので巻き取りタイプや、単純に短いものなどで、お勧めのものが有れば教えてください。 現在、モデム、光電話アダプタ、るるるコールの端末、無線LAN、電話機、とマンションのリビングとキッチンとの間の小さいカウンターの上にありますので、 これらのよい収納方法をご存知の方もご意見いただければと思います。
質問させていただきます。 RTX1200のDHCPサーバー機能を使用しております。 しかしながらshow arpコマンドにてIPアドレスを確認すると プライベートアドレスがなぜか連番ではなくIPアドレスがいくつか抜けています。 例>> 192.168.1.4 00:c0:ee:1d:69:64 192.168.1.6 00:e3:73:a6:66:39 192.168.1.7 00:1b:d3:38:fe:79 192.168.1.8 00:0b:97:52:da:37 ・ ・ ・ 192.168.1.21 00:0b:97:52:da:37 192.168.1.24 00:21:9b:2c:2e:35 その抜けているIPアドレスのうちの1つ(192.168.1.5)を割り当てられることが多い端末は最近ネットワーク接続が非常に不安定です。 そもそもDHCP環境なのになぜこの問題の端末は192.168.1.5が毎回割り当てられるのかがわかりません。 どなたかお分かりになられればよろしくお願いいたします。
お世話になっております。 VPNルータ（Yamaha RT107e）に対しhttp接続で管理者画面に入り、 LAN設定項目のIPを設定しました。 VPNルータ再起動後、http接続による管理者画面に入れなくなってしまいました。 ＜変更前＞ LAN-IP：　10.8.51.11 WAN-IP： 設定なし ＜変更後＞ LAN-IP：　192.168.51.11 WAN-IP： 192.168.51.12　　※WANポートをLANとして使用する、にチェックON また、この製品にはシリアルポートが付いており、ハイパーターミナル等 でCUIベースで設定変更ができるようなのですが、こちらについても ハイパーターミナル接続後にルータから応答がないのです。 どこから手を付けて良いかわからない状況になっておりまして、 どなたか手助け願えませんでしょうか。 以上、宜しくお願い致します。
現在イタリアで暮らしております。 ２年ほど前に里帰りしたときにSlingbox Classicと東芝のＨＤＤを購入し、実家に設置しました。実家の回線は光マンションVタイプで、宅内ではUPnP対応ルーターを経由してインターネット接続しています。 実家のＰＣでは視聴もＨＤＤの操作もできていたのですが、イタリアへ帰ってみるとＨＤＤの操作ができませんでした。実家の家族は設置してきたものには一切触れていません。しかも、私が遠隔操作しているわけでもないのに、ときどきＨＤＤの電源が勝手にＯＮになるというおかしな状況だったので、使用せずに放置してありました。 翌年に里帰りしたときにあらためてセッティングを確認したのですが、ローカルでＰＣからＨＤＤのチャンネル操作などをしようとすると、ＨＤＤ側にエラーが表示されて操作不可能。（バーチャルリモコンのボタンをクリックしたときにＨＤＤにエラーが出るということは、この２機間は物理的にちゃんと信号が送られているということですよね？）東芝のサポートに問い合わせてエラーをとる方法を教えてもらいましたが、ＰＣ上で操作しようとするたびに同じエラーになってしまいました。Slingboxの国内サポート窓口であるアイオーデータに毎日しつこく電話してもまったくつながらず、結局滞在期間中に解決することができませんでした。ＨＤＤをとりのぞいてSlingboxだけ接続したところ、とりあえず視聴はできるようになったので、仕方がないのでＨＤＤは家族が別室で利用することになりました。でも、これでは録画ができないため、時差が８時間あるイタリアでは見られる番組が限られてしまうため不便です。 その後、あらためて自分なりにリサーチしてみたところ、光マンションタイプだとプライベートＩＰアドレスなので外部からの接続ができないのではないか、ということにも気づきました。が、今現在もイタリアから視聴できているので、結果的にはUPnP対応ルーターのおかげで接続ができるということなのだとおもっています。間違っていますでしょうか？ ＨＤＤを遠隔操作できなかったのは、SlingboxとＨＤＤの相性の問題ということだったのでしょうか。確かに、Slingboxサポートが提供しているリモコン対応リストにはない機種ですが、家電店の店員の「リモコンの規格は同じメーカーなら変わらないので大丈夫」という言葉を信じて買ってしまいました。リモコン対応リストのＨＤＤはどれも生産終了なので、動作確認済みのものを買うことはできません。 次回の里帰りのときに思い切ってロケーションフリーとソニーのＨＤＤを設置しなおそうかと思っています。ロケフリの説明では「グローバルＩＤが取得できないと海外からの視聴は不可能」となっていますが、Slingboxで視聴ができているのだから、同様にロケフリでも遠隔操作ができると思っていいのでしょうか。 また、光マンションタイプの回線だからという理由で、Slingboxやロケフリでの視聴はできても接続されたＨＤＤの操作はできない、などということはありえるのでしょうか。 長々とした質問で申し訳ございませんが、ご回答、アドバイスをよろしくお願いいたします。
オンボードのLANの接続がおかしいので 別のLANカードを差し込んでこちらからネットにつながるかどうか試そうとしました。 しかしうまく接続されず、また元のオンボードも接続できなくなりました。 もう一度戻したいのですがどうしたらいいのでしょうか？ OSは2000 やったことはLANカードとドライバのインストール 「ネットワークとダイアルアップ接続」をいろいろといじりました。 どうかお願いいたします。
VPNに対応したルーターを探していたらBLW-54CW3が安かったので購入しました。 箱には「VPNパススルーIPSec、PPTP」と書いてありますが どうやって設定すればいいですか？ （探してもなかなか見つからないので） -環境- フレッツ光プレミアム（光電話もあります） プロバイダー：ぷらら
ネットワークカメラを購入しました。電源供給方法としてPoEでできるようです。 現在の建物の建築が2001.2完成で、その数ヶ月後に有線LANケーブルの工事をしてもらいました。 1階2階ともに約15坪、現在のルーターは1階、1階に有線7箇所、2階に3箇所となっています。 LANケーブルの配線は事前に設置する各部屋まで管？が通っておりその中にワイヤー？が設置されていたのでそれを使用して通したようです。 ・この時期に配線してもらったLANケーブルはPoEに対応していないでしょうか？ ・対応している場合でも、現在のケーブルと比べてなにか不都合はありますでしょうか。 ・対応、非対応の両方考えられる場合どのように確認したらよいでしょうか。 　現在のLANケーブルが非対応の可能性が高いようであればPoEによる電源供給を見送るため電源供給機器の購入もしない予定です。 ・ピンキリだと思うのですが現在のケーブルが非対応だった場合、対応製品に交換するための費用はどの程度のものでしょうか。 　以前工事を行ってもらった業者は現在廃業されているので新たなところを捜さねばなりません。
TVとHDDレコーダーを無線LANに繋げたいと思っているのですが、どの子機を買ったらいいのかよくわかりません。 TVはBRAVIA 40V3000、HDD RecはVARDIA S303、回線はローカルTV局の光(おそらく)100Mbps、無線LAN親機はBAFFALO WHR-G300Nです。PCは全部で3台ありそれぞれ標準搭載された無線LANで繋がっています。まず、すでに3chも使用しているのに、この上家電を2個も繋ぐことはできるのでしょうか？　そして今、子機としてWLI-TX4-AG300Nを検討しています。これはきちんと繋がってくれるのでしょうか？　すいませんが、よろしくお願いします。
パソコン初心者です。 現在家庭内で、デスクトップ型パソコンを有線接続してインターネットを利用しています。 有線接続を維持したまま複数のゲーム機器を無線接続で利用したいと思うのですが、 何を購入し、どういった手順で設定すればいいのかがわかりません。 モデムの後ろに「PC」と書かれた接続場所は一つしか無いことも気になります。 アドバイスお願いします。 現在の環境は ・ADSLモデム-NVIII(IP電話も利用中) ・デスクトップ型パソコンを有線接続中
ワイヤレス無線ランを使っています。ｐｃの再起動、ルータのコンセントをはずしてつける、プロキシ以外に（手軽に）IPの変更方法があったら教えてください。
外部から、インターネット経由のVPNで、自宅のLinkStationに接続したいのです。 いろいろ試したのですがつながりません・・・ご存知の方どうか教えてください。 ・LinkStation HS-DH500GL ・ルータ RT-200NE ・ネットブック(WindowsXP)＋イーモバイル http://www.zqwoo.jp/sak_bfqa/show_c/BUF3774 にしたがってポート開放を行いました。 （137、138、139ポートを静的IPマスカレード設定にて開放） 「確認くん」でグローバルIPアドレスを確認し ネットブックでネットワークウィザードを起動し、VPNを作成してグローバルIPアドレスを入力しました。 （無事つながったら、グローバルIPアドレスはmyDNS.jpサービスを使うつもりでおります） ネットブックからインターネットは正常に見れています。 VPNのエラーでは、「接続できませんでした」とだけ出ます。 よろしくお願いします。
パソコンに取り込んだ映像を、液晶テレビで見たいので接続したいのですが、素人なので困ってます。 どのようなものを購入すれば良いのか教えて下さい。 宜しくお願い致します。 TV　　　REGZA　 37Z2000 （HMDI端子有） ノートPC　パナソニック　CF－W7　
はじめまして。 昨日SKYPEをはじめるためにWEBカメラを購入したのですが、まず備え付けのソフトでインストールしたAMCAPでプレビューすら映りません。(画面が真っ黒な状態) 何が原因なのかと思い、デバイスマネージャの整理をし、マイコンピュータの方からUSBビデオデバイス(表示には♯3が追記されている)から入ってみても結果は同じで、SKYPEの方からは認識されていないようです。 カメラのライトがたまに点灯しない点と、PCの型が多少古いのでそもそも対応できないのではないかと感じたりしているわけですが、どうなんでしょう？ 解決方法が考えられるのであれば教えてほしいです。 PC:LaVie C LC500/1［NEC］ OS:Windows XP WEBカメ:BSW13K05HSV SKYPE［TM］3.8 よろしくお願いします！
会社の机の配置換えをしたのですが、５ｍのLANケーブルを使ってもハブの所まで届かなくなってしまいました。どケチな会社なので無線LANの導入は天地が引っくり返っても無理。２本のLANケーブルをつなぐなどして、または他の方法でハブに接続する方法はないでしょうか。ネットに接続できなくて困っています。ネットワークに詳しい方、宜しくお願いします。
以前ニンテンドーのwi-fiネットワークアダプタを購入しました。今現在我が家では、一階にモデム、二階の自室にwiiが設置されている状態です。しかし、回線が繋がらず新しい通信機器の購入も検討しています。現在の環境は、一階にモデム、二階にwiiとPCです。改善策、オススメの通信機器などがありましたら、教えていただきたいです。よろしくお願いします。
宜しくお願いします。 ３日ほどネットで調べたり、このサイトの過去質問を読みまくったのですが、どぉ～しても不明な点があるので教えてください＞＜ ２台のパソコンとテレビをＡＤＳＬ回線で接続したいのです。 ＡＤＳＬモデムにはルーター機能が入っています。 なので今まで調べたところ「スイッチングハブ（ＬＡＮハブ）を導入すればいい」というところまでは、なんとかたどり着きました。 そのスイッチングハブの選び方なのですが、単に「スイッチングハブ」とだけ書いてある製品と、「レイヤー２」と書いてある製品がありました。 このレイヤー２という物を選んだほうがいいのでしょうか？ とりあえず、アイオーデータの「ETX-SH5」か、バッファローの「LSW-TX-5EPB」を買えばいいのかな？ってところまでたどり着きつつあるのですが、本当にコレでいいのかどうか自信が無く、質問させて頂きました。 よろしくおねがいします。
現在、フレッツ光に加入しています、モデムが２Ｆにあり、無線ルータも２Ｆあります。 今度１ＦにLAN回線付きテレビを購入しました。 しかし、１Ｆには、LAN回線がなく電話回線しか来ていません。 ちなみにバファローの無線LAN：WLI-TX4-AG300Nを検討しているのですが、１Ｆに現在電話回線が来ているので電話回線入力からLAN回線出力のルータがあれば、それでもいいかなと思っていますがそんなルータはありますか？
インターネットに繋ぎたいのですが、モデム端子しかありません LAN端子を追加する事も出来ません そこで （モデム端子）－（モジュラーケーブル）－（？）－（LANケーブル）－（ルータなど） の様に繋ぐ、（？）のネットワーク機器はありますか ちなみにモデム側には「56Kbps V.90対応」と書いてあります
NEC　Valuestar　VC500/6　を使っていますが 先日　初期化再設定をしました。 その際、ローカルエリア接続（もちろんワイヤレスネットワークも）がない状態で初期化完了 インターネットにつなげません（ｐ>□<ｑ） どのようにしたら良いか　いい方法をご教授ください
パソコンにある大量のデータを今はローカルではなく、ネットワークHDD（NAS？）とUSB接続HDDに保存しています。 通常のデータも常にネットワークHDDに保存し、 定期的に新しく作ったデータをネットワークHDDからUSB接続HDDにコピーするようにしています。 かなりめんどうな作業なので、簡単に2つのHDDに保存するようなスキームを作りたいと思っています。 そこで初心者質問で申し訳ないのですが、 1、NASというのは無線ADSLの接続状況が悪い場合にもつながるのでしょうか？ わざわざ2つに保存しなくてもNASのRAID機能でもよいのかもしれませんが、無線ADSLがダメになった時にデータを取り出せないと困る、NASが壊れたときのために、USB接続のHDDに保存したいと思っています。 2、NASに新しく保存したデータだけを自動的にUSB接続のHDDにもコピーしてくれるような機能はないのでしょうか？ 以上2点教えてください。
ファンのついていないNAS(LAN接続可能なHDD)を探しています。 HDL2-G1.0という製品があったのですが、HDDが2台ついており大きいのと1GB(RAID0)で使った場合の故障頻度が高そう、価格も通常の製品よりやや高いというのもあり、躊躇しています。 1GB以上の容量でファンのついていないNAS(LAN接続可能なHDD)は上記製品以外だとないでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたらお教えください。よろしくお願いいたします。
質問させていただきます。 RTX1200のルーターを会社に設置し、外出先からのリモートアクセス設定を試みておりますがうまくいきません。 状況としては、外出先indowsノートPCから会社にVPN接続自体はできます。 しかしながら接続した状態でWindowsノートPCは会社の固定IPアドレスとしてインターネットにアクセスができない感じです。 また、社内のPCも見れません。 現状の設定は下記のとおりです。 ＝＝＝＝＝ #LANの設定 ip route default gateway pp 1 ip filter source-route on ip filter directed-broadcast on ip lan1 address 192.168.100.1/24 ip lan1 proxyarp on #プロバイダとの接続設定 pp select 1 pp always-on on pppoe use lan2 pp auth accept pap chap pp auth myname (プロバイダに接続するID) (プロバイダに接続するパスワード) ppp lcp mru on 1454 ppp ccp type none ip pp address (固定IPアドレス)/32 ip pp mtu 1454 ip pp intrusion detection in on ip pp intrusion detection in ip on reject=off ip pp intrusion detection in ip-option on reject=off ip pp intrusion detection in fragment on reject=off ip pp intrusion detection in icmp on reject=off ip pp intrusion detection in udp on reject=off ip pp intrusion detection in tcp on reject=off ip pp intrusion detection in default off ip pp intrusion detection out ftp on reject=on ip pp intrusion detection out winny on reject=on ip pp intrusion detection out share on reject=on ip pp intrusion detection out default off ip pp nat descriptor 1 pp enable 1 #フィルター ip filter 1010 reject * * udp,tcp 135 * ip filter 1011 reject * * udp,tcp * 135 ip filter 1012 reject * * udp,tcp netbios_ns-netbios_ssn * ip filter 1013 reject * * udp,tcp * netbios_ns-netbios_ssn ip filter 1014 reject * * udp,tcp 445 * ip filter 1015 reject * * udp,tcp * 445 ip filter 1020 reject 192.168.0.0/24 * ip filter 1030 pass * 192.168.0.0/24 icmp ip filter 2000 reject * * ip filter 2001 reject * * udp,tcp 6346 6346 ip filter 3000 pass * * ip filter dynamic 100 * * ftp ip filter dynamic 101 * * www ip filter dynamic 102 * * domain ip filter dynamic 103 * * smtp ip filter dynamic 104 * * pop3 ip filter dynamic 105 * * netmeeting ip filter dynamic 106 * * tcp ip filter dynamic 107 * * udp url filter use on url filter port 80 3128 url filter reject redirect (某URL) url filter log on url filter 1 reject nicovideo * url filter 1000 pass * * telnetd host any dhcp service server dhcp server rfc2131 compliant except remain-silent dhcp scope 1 192.168.100.2-192.168.100.100/24 dns server (DNSサーバーIP) dns private address spoof on httpd timeout 180 httpd host 192.168.100.3 statistics traffic on #PPTP接続を受け入れるための設定 pp select anonymous pp bind tunnel1 tunnel2 tunnel3 pp auth request mschap pp auth username test1 test1 pp auth username test2 test2 pp auth username test3 test3 ppp ipcp ipaddress on ppp ipcp msext on ppp ccp type mppe-any ip pp remote address pool *-* ip pp mtu 1280 pptp service type server pp enable anonymous pptp service on #使用するトンネルの設定 tunnel select 1 tunnel encapsulation pptp tunnel enable 1 tunnel select 2 tunnel encapsulation pptp tunnel enable 2 tunnel select 3 tunnel encapsulation pptp tunnel enable 3 #NATの設定 nat descriptor type 1 masquerade nat descriptor masquerade static 1 1 * tcp 1723 nat descriptor masquerade static 1 2 * gre ＝＝＝＝＝ この設定で、なぜ会社にVPN接続した状態でインターネットにつながらないのか、社内のPCが見れないのか、お分かりの方はご教授願います。
　フレッツ光、WinXP-SP3です。 　NTTのルーター付モデムRV230SEを（192.168.0.1）とし、LANを組んでいます。 　LAN側のポートは４つあり、うち１つから、無線のアクセスポイントに接続し、その下にPC２台とプリンター１台を無線で繋げています。 　故あって、DHCP機能は殺してあります（全部固定IPです）。 　このたび「光テレビ」を導入しました。チューナー（MP700）はRV230SEのLAN側ポートに繋ぐこととなっています。 　接続完了し、無事テレビを視聴できるようになりました。 　ところで、MP700の操作で、MP700自身のIPv4アドレスが表示される画面があるのですが、それを見ると、（192.168.1.10）となっていました。 　そこで質問です。 (1)同じLAN環境の中で、（192.168.0.xx）と（192.168.1.xx）が混在しても何ら問題はないのでしょうか。 (2)（192.168.1.xx）というアドレスは、一体誰が付与したのでしょうか。私が入力した覚えはありませんし、MP700サイドに問い合わせても、MP700の出荷時のアドレスは白紙で、ユーザーの環境に接続された時点で付与される、って言うんです。
会社で192.168.0.20アドレスのリンクステーションを使用しています。 当然、会社のネットワークに入ればそこにアクセスできます。 私のパソコンにはhamachiというVPNソフトを入れており、 そこには、5.333.145.・・・というアドレスが割り当てられています。 このVPNを利用して、会社のリンクステーションに 会社にいずして、アクセスすることはできますか？
SUNTAC　Slipper X MINI(VS-31X)を新しく買ったパソコンで使いたいと思い、ドライバーを入手しようと製品のサイトに行きましたがダウンロードできません。 『http://www.sun-denshi.co.jp/scc/products/mobile/ …　』 ドライバーはどこかで手に入りませんかね？
二台のPCをインターネットに接続したいが、同時に接続するのは一台だけという場合、スイッチングハブを使い、インターネットに接続できるPCを切り替えて接続するといった方法は可能でしょうか。 つまり、スイッチングハブにPC1とPC2をつなぎ、PC1が切断しているときはPC2がインターネットに接続でき、PC2が切断しているときはPC1がインターネットに接続できるという使い方は可能かということです。 というのも、PCは同時に一台しか使用しないので、ルータを買うほどでもないと思ったからです。 インターネットへの接続だけならLANケーブルを差し替えるだけでも可能ですが、PC間でのやり取りも行いたいため、ハブなどが必要になってきます。 ちなみに、マンションの光回線です。 現在は、 [壁]-[VDSL装置]-[PC] となっています。 よろしくお願いします。
YAMAHAのRT58iというルータには、VPN接続機能があってアカウントとパスワードを設定しておけば、出先のときでもネットワークにアクセスできるのでとても便利なので使っています。 アカウントとパスワードも暗号通信だから大丈夫だとは思うのですが、特定のグローバルIPからの接続しか受け付けないようすることはできないのでしょうか？ いつもルータの簡単設定で [トップ] ＞ [詳細設定と情報] ＞ [VPN接続の設定] ＞ [VPN接続の登録]と進んで PPTPを使用したパスワード認証のリモートアクセスVPNサーバ(Anonymous) この項目を選んで設定しているのですが、この項目だと”アカウント名”と”パスワード”の設定だけで、特定のグローバルIPからの設定はできませんでした。 私が考えている設定の場合は他に設定方法があるのでしょうか？ ご教授いただけると大変たすかります。 どうぞよろしくお願い致します。
最近購入したばかりのWindows XPのデスクトップDELL製のPCで、リモートデスクトップ機能でそのPCにアクセスしたいと思い、アクセスできるように設定して、同じネットワーク内のPCからアクセスをかけてみたところ、アクセスされた方のPCが完全にフリーズしてしまいます。マウス操作やキーボード操作も受け付けない状態になります。 回避方法は電源ボタンを長押ししてシャットダウンするしか方法がありません。 このような現象はなぜ起こるのでしょうか？設定が悪いのでしょうか。DELL製のデスクトップPCを他に2台ほど持っているのですが、このようなことは起きません。 この現象の回避方法など知ってらっしゃるかたいらっしゃいましたどうぞご教授いただきますようおねがいいたします。
ネットワークカメラを使って、留守番中の犬を外部からモニター したいと考えているのですが、外部からアクセスする際には 固定グローバルIPアドレスが必要と聞きました。 これは、カメラのMACアドレスで取得するものでしょうか。 または、ルーターのMACアドレスで取得するものでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。 よろしくお願いします。
フレッツＡＤＳＬで接続しています。 フレッツ接続ツールは使わず、プロバイダーの解説書に沿って設定しました。 用途は殆ど趣味的な事で、仕事で使う事はまずありません。 ＮＴＴに申し込む際、ＩＰ電話を使う気はなかったので、余計な機能はいらないと思い、ＭＳ５（http://web116.jp/shop/netki/ms5/ms5_n_00.html）というモデムをレンタルしました。 しかしその後、ルーターは不正アクセスを防止するという事を知り、ＭＳ５は返却してルーターの機能も備えたＮＶIII（http://web116.jp/shop/netki/nv3/nv3_n_00.html）という機種をレンタルし始め、現在も使用中です。 接続しているパソコンは１台だけで、今後もふやす気はない事から、今まではそれでいいと思っていました。 しかし一方で、最近のルーターはそんなに高価な物でなくてもかなり性能がよくなっており、セキュリティ上の効果も高い事や、インターネット接続の際ルーターがパソコン側の処理を肩代わりする為、通信速度が上がる場合もある等、パソコンの台数に関係なくルーターを導入するメリットを指摘する意見もあります。 何故今更そんな事を気にし始めたかと言うと、今後も当分の間フレッツＡＤＳＬを使い続けるつもりである事から、いっその事モデムを買い取ろうかと考えているのです。 しかしＮＶIIIはＭＳ５より数千円も高い為、それならＭＳ５＋市販のルーターという選択も考えられる訳です。 個人的にはあまり配線が煩雑になるのはうっとうしいので、モデムとルーターが一つにまとまっている方がよさそうに思えますが、一まとめにされたが為にルーターとしての機能は低いのであれば、市販のルーターを購入したいと思います。 ただ、私は技術的な事は全くわからないのです。 ＮＶIIIのルーターの機能はどの程度なのでしょうか？ 或いは、私のような者にはモデム内蔵ルーターで十分でしょうか？ 要するに、ＮＶIIIを単体で使うのとＭＳ５＋ルーターという組み合わせにするのとどちらがいいかという事なのですが、詳しい方の御意見を伺いたいと思います。
パソコンを買ったので、古いパソコンにあるファイルを新しいパソコンと共有したいのですが、設定の仕方を教えて下さい。 コントロールパネルから設定するところがあるんでしょうか？？設定の仕方をできるだけ細かく教えて頂けたら助かります。クロスケーブルのLANケーブルがあればいいって聞いたんですが、クロスケーブルじゃないと出来ないんでしょうか？？出来ないとしたらどういう仕組みなんですか？？ 古いパソコンはXPで新しいのはvistaです。
ひとつのグローバルIPアドレスに複数のポート公開を行う設定として次のような文が正しい設定かどうかわからず困っております。 特に”nat descriptor address inner”文の4つのローカルIPを登録する場合は、使用したいIPを”192.168.30.152 192.168.30.153 192.168.30.154 192.168.30.155”のように1個1個書いてもよいのでしょうか？ ”192.168.30.152-192.168.30.155”のように記述しなければいけないのでしょうか？ ご教授いただきますようお願い致します。 ********************(設定した内容)************************** nat descriptor type 4 masquerade nat descriptor address outer 4 ***.***.***.133 nat descriptor address inner 4 192.168.30.152 192.168.30.153 192.168.30.154 192.168.30.155 nat descriptor masquerade static 4 1 192.168.30.152 tcp 613 nat descriptor masquerade static 4 2 192.168.30.153 tcp 614 nat descriptor masquerade static 4 3 192.168.30.154 tcp 6000-6001 nat descriptor masquerade static 4 4 192.168.30.155 tcp 6002-6017 ******************************************************
現在、二台目のPCで印刷を実行する場合その都度プリンタのUSBケーブルをつなぎ変えて使用しております。 プリンタの共用設定(2台のPC)をしたのですが二台目のPCで印刷を実行しようとすると「オフライン」と表示され印刷が出来ません。(プリンタとPC共に起動している) 設定方法のご教授をお願いしたいのですが [使用環境] (OS) Windows XP SP2 (PC2台) (プリンタ) Canon MP370 (LAN) 有線(USBハブを使用) (PC) MAINのPC NEC VALUESTAR FS .SABのPC HP Compaq [実行して見た事] (1)　いままで使用していたPCを起動しプリンタも起動してプリンタの 　　「プリンタの共有名」を設定 (2)　二台目のPCを起動してプリンタの設定を1台目の設定と同じに設定 (3)　「プリンタ名」の確認 気になる点が一点あります。それは「ワークグループ名」がWevサ　　イト名がMNSになっておりますが現在使用しているサイトがYAHOOな 　　のですがその点の「ワークグループ名」の違いは問題ないのでしよ　　うか？　　　　　　　　 　　　 　　　以上です。
２台目のＰＣ接続について質問させてください。 現在ＥＯ光ホームタイプに契約しています。 調べた所、２個目のＰＣ接続にはハブもしくはブロードバンドルーターが必要だとわかりました。 どのようにすれば接続できるか私なりに考えてみたのですが、これでよいのでしょうか。 現在 回線終端装置→FUJITSUiA301SC（光電話アダプター)→ＰＣです。 ２ＰＣ 回線終端装置→FUJITSUiA301SC（光電話アダプター)→ブロードバンドルーター→２つのＰＣへ。すべて有線で。 ↑でよろしいのでしょうか。 購入するブロードバンドルーターはWR8500Nを予定しています。 http://121ware.com/product/atermstation/product/ … 回線速度の減少も気にしています。２階まで２０ｍほどのLANケーブルを使うことになりそうなのですが、長いケーブルは速度に影響しますでしょうか？ この設定でいけるかは不明ですが、どの程度減速されるか心配です。良い組み合わせがあれば教えてください。 ハブは意味が良くわからなかったので、使っていません。 よろしくお願いします。
質問させてください。 購入したばかりのカードリーダー(USB接続)を使ってマイクロSDを装着し、PCに差し込むと下記のような状態になります。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ マイコンピュータ内にリムーバルディスク(G:)が表示される。 それをダブルクリック(開く)するとマイコンピュータが固まる。 暫く待っていると、エラーが出る。↓ i oデバイスエラーが発生したため、要求を実行できませんでした。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ ・マイクロSDはKingston社の4GB台taiwan製で新品未開封 ・カードリーダーは上記のSDとセットで売っていた物 ちなみにSDカードを使うのはこれが初めてです。 高い買い物でしたので、無駄になるのは嫌です。 お分かりになる方、どうかお知恵を拝借していただけないでしょうか
現在、自分で成端したCAT5 ケーブルで室内配線をしています。 今回、光ケーブルを引き込むにあたり室内配線をCAT6/CAT6eケーブルに張替えようと考えています。 配線本数が多いので自分でRJ-45コネクター、CAT6/CAT6eケーブルを購入、成端して配線しようと思っています。 素人ですが、CAT5ケーブルであれば何度も成端経験があり、専用の成端工具も持っています。 CAT6/6eケーブルは初めてですが、素人でも成端可能でしょうか？ それとCAT6対応のRJ-45コネクターも市販で購入可能でしょうか？ 成端時、特に注意する点とかアドバイスがあれば御願いします。 もちろん、実際の使用面では100mbps以下のスピードのはずですから現在のCAT5ケーブルで問題ないと思いますが、将来のためにCAT6ケーブルを配線しておこうと考えています。 全てのPCのLANポート、HUB、ルーターはギガBitに対応しています。 よろしく御願いします。
無線LANには全く興味がありません。有線のブロードバンドルーターで１GB（最大スループット）に対応のお勧め機種があれば教えてください。色々ネットで検索してみたんですが、最大スループット１GBの有線ルータって無いんですよね。よろしくお願いいたします<(_ _)>
VLANを組んで、遊んでみようと思いジャンクのSH1824Aを買ってきました。幸い正常に起動しコンソール画面が表示されているのですがユーザーIDとパスワードが設定されたままのようでログインができません。できれば、パスワードをリセットする方法をご存じの方がいらっしゃれば教えて頂きたいと思うのですが、ここでは無理かもしれません。 そこでマニュアルに担当営業に相談してくれと書いてあったのですが、こういう買い方をした場合、富士通に聞いて教えてもらえるものでしょうか？？？　特にコネなどないので無理だろうと思っているのですが、私のような買い方をして教えてもらったというかたがいらっしゃれば書き込んでください。 一応ばらしてリセットスイッチらしきものは見つけたのですが、押しながら電源いれてみてもだめでしたし、色々やったのですが、だめでした。後そのほかにもジャンパらしきパターンはあるので、その辺だと思うのですが。
現在ＡＤＳＬでインターネットを使用しており、モデム→ルータ→ＰＣと接続しています。 ＰＣは１階で使用しており、２階でもインターネットが使用できるように無線ＬＡＮ機器を購入したいのですが、どのようなものを買えばよいかわかりません。既存のルータを無線ＬＡＮ対応ルータに切り替えればよいのでしょうか？ 現在使用しているＰＣのワイヤレス通信は「2.4GHz/5GHzワイヤレスＬＡＮ（内臓）（IEEE802.11a/b/g準拠WPA対応、Wi-Fi適合）」となっているのですがこれに対応する無線ＬＡＮルータを購入する際には何に注意すればよいのでしょうか？物によって速度が違ったりするのでしょうか？ＰＣ側に無線ＬＡＮカードを買う必要もあるのででしょうか？ ＰＣはソニーのＶＡＩＯ　ＶＧＮ－ＡＳ５４Ｂです。 また、無線機器は１階で、ＰＣは２階で使用する場合、通信は問題なくできるのでしょうか？壁とか階段を隔てるとダメになるとかやったことがないので不安です。 無線ＬＡＮルータじゃなくても別の物でもいけるというのであれば、それも教えてください。 宜しくお願いします。
スカイプを使って、遠くにいる人に文献を見せたいのですが、スキャナーのようなもので、リアルタイムにウェブカメラのように相手に本のページを見せられる、機械はありませんか？OHPみたいな感じのもの
２台のマシン間でデータの移動をしたくてリピーターハブを買いに行ったところ、全部全滅していてスイッチングハブしか売っていませんでした。 スイッチングハブの使い方を教えてください。 自分で理解している部分は 使用例 ルーターの空きポートが１つしか無い場合、ルーターに１本ストレートケーブルを繋ぎスイッチングハブをカスケード接続。 スイッチングハブのポート数だけ更にネットに繋げるようになる。 自分でしたい事は２台以上のマシンを相互通信可能にしたいのです。 ＮＥＣのマシンはＯＳがＷｉｎ98と2000なのでインターネットには繋ぎません。 インターネットに繋ぐのはＧＩＧＡＢＹＴＥのマシンと別にもう一台ＧＡＴＥＷＡＹのマシンだけです。 つまりＮＥＣのパソコンだけ宅内ＬＡＮにしたいということです。 当方の機材は Ｍ／Ｂ：ＧＩＧＡＢＹＴＥ　Ｐ４３－ＥＳ３Ｇ ＣＰＵ：Ｃｏｒｅ２ Ｄｕｏ Ｅ８４００ Ｍｅｍｏｒｙ：４ＧＢ ＧＩＧＡＢＩＴ ＬＡＮポートｘ１（インターネット可） ＯＳ：ＸＰ、Ｖｉｓｔａ ＧＡＴＥＷＡＹ　Ｇ６－４００（改） Ｍ/Ｂ：ＥＣＳ-Ｐ６ＩＥＡＴ ＣＰＵ：ＰｅｎｔｕｍIII １．２ＧＨｚ Ｍｅｍｏｒｙ：５１２ＭＢ ＬＧＹ-ＰＣＩ-ＴＸＤ ＬＡＮｘ１（インターネット可） ＯＳ：Ｌｉｎｕｘ ＮＥＣ ＰＣ－９８２１Ｒａ４３ ＣＰＵ：Ｃｅｌｅｒｏｎ４３３ＭＨｚ Ｍｅｍｏｒｙ：１２８ＭＢ 内蔵ＬＡＮｘ１（宅内） ＯＳ：Windows98、2000 ＮＥＣ ＰＣ－９８２１Ｎｒ１５ ＣＰＵ：Pentium150MHz Ｍｅｍｏｒｙ：１２８ＭＢ ＲＡＴＯＣ ＲＥＸ－Ｒ２８０（ＰＣカード）ＬＡＮｘ１（宅内） ＯＳ：Windows98、2000 ＮＥＣ ＰＣ－９８２１ＡＳ ＣＰＵ：ｉ486ＤＸ33ＭＨｚ Ｍｅｍｏｒｙ：１４．６ＭＢ ＬＧＹ－９８ ＬＡＮｘ１（宅内） ＯＳ：ＭＳ－ＤＯＳ６．２、Windows95 使用できる機材その他 ルーター（４ポート） スイッチングハブ（５ポート） ストレートケーブル（６本） クロスケーブル（１本のみ） 出来るだけルーターを介さないよう接続させたいです。 宜しくお願い致します。
自分の内臓PCのLAN　が　どういったものか　10BASE？100BASE　対応か？ あるいは　ちゃんと機能しているのか　調べる方法は　ありますでしょうか？ PCスペック ＞http://www.mouse-jp.co.jp/spec/0704/lm-i.html 参照したページ ＞http://q.hatena.ne.jp/1223354301
planexのCS-W04Gを自宅に設置しました。 ddns設定等を済ませ、外部からカメラにアクセスできるようになりました。外部ブラウザで動体検知＆スナップショットメール発信の設定などできていますが、ブラウザ上でカメラ画像だけが見られない状況です。 ルーター（NEC　Aterm）のパケットフィルター機能が原因ではないかと疑っていますが、解決できないでいます。何かよいアドバイスをお願いします。
すみません。前の質問で、継続して書き込みたかったのですが、なんかここの継続書き込みのやり方が分からず、いったん締め切ってしまいました。前回回答のお二人様にはありがとうございました。 　再度、この６４ｂｉｔＯＳは、外付けＨＤＤやＵＳＢメモリ、ＬＡＮ接続の他のパソコンとのデータやり取りができない可能性のある問題で、デルに問い合わせたところ、やはり、機器自体との互換性の問題で、動かせないというのですよね。内蔵ＨＤＤが読めるのは、接続方法が違うからだと。また、どなたかが外付けＨＤＤが読み書きできたのは、たまたまでしょうとのことでした。
素人な質問ですみませんm(_ _)m ある決められた場所にファイルやフォルダを格納して、3台のPC（Win×2、Mac）でそれらを共有して使用できるようにしたいのですが、どのようにするのがよいのでしょうか。 なにか機器などが必要なのでしょうか。 それともPCの設定でどうにかなるものでしょうか。 ちなみに3台のPCはすべて同じネットワークを使用しています。
ちょい困っております・・・ ケーブルモデム直結でネットに繋がらなくなりました＞＜ 普段はルーターを挟んで繋いでいるのですが、今日になってケーブルモデム→ルーター→PCは接続可能、直結すると接続不可という状況になりました。 今までは直結しても大丈夫だったんですが・・・ 特に設定をいじったりしていません。 いったいどうしてなんでしょうか？
家の1階に光回線の装置があるのですが、2階の部屋でもPCなどのネットワーク機器を使いたく思っております。 最初は無線LANの使用も考えてましたが、使用中の切断などが不安なのと、使い勝手の問題でやはり有線にしたいと考えております。 具体的には、1階の装置から2階の使用場所までケーブルを引くと15m～20m程になるのですが、フラットのLANケーブルでこの長さを引くと問題など生じたりしますでしょうか？ また、各機器などは以下のページの説明と全く同じ構成で繋がっているのですが、 http://hikari.ehoh.net/kiki.htm ルーターを繋ぐにあたって、以下のどのように繋げば宜しいのでしょうか。 1：CTUにルーターを繋ぎ、そのルーターから1階で使う機器用と2階へ伸ばす用のLANケーブルをそれぞれ繋ぎ、2階部分には更にHUBを接続し、そこから各機器へ分配する （CTUのポートはルーター用の一つのみ使用） 2：1階で使う機器用にはCTUへ直接繋いだLANで接続し、2階へ伸ばしたLANケーブルの先にルーターを接続し、そこから2階の各機器へケーブルを繋ぐ （CTUのポートは各機器及びルーターでフルに使用） 以上、素人考えのため間違っている部分などあるかと思いますが、詳しい方がおられましたらご助言いただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
学校などの教育施設などでは、生徒へのアダルトサイトや違法サイトなどの閲覧を制限するため、プロキシサーバというものを設置していると聞きました。パソコンなども、インターネットへのアクセスの際にはそのプロキシサーバを経由するような設定をしないとアクセスできないとのことなのですが、 たとえば、このようなLAN環境でたとえばwiiなどを持って行ってそこのLANにつなげたとしてもIPの取得とか、インターネットへのパケットを出力したり、通信したりすることは普通にできないのでしょうか？ wiiなどもプロキシサーバへの通信のための機能があるのでしょうか。あまりプロキシサーバの意味が理解できていないのですが、プロトコルとかそのような方法はどうなっているのでしょうか。是非ご教授よろしくお願いいたします。
登録完了後、確認のため「DynDNS」のページにログオンし 右上にある「My Services」をクリックして 「Host Services」の内容確認をすると「取得したホスト名」が表示されていますので、ホスト名は取得できていると思われます。 ＩＰアドレスもルーターのＷＡＮ側のグローバルＩＰに合わせています。 しかし、外部のＰＣでコマンドプロンプトからnslookup <ダイナミックDSN名>を入力してもcan't findということで見つからないようです。 又、http://www.dynip.com/main/ns/122/doc/41/lang/EN で探しても　NOT　FOUND　と表示されます。 ここで、初歩的な質問で申し訳ないのですが、 <ダイナミックDSN名>とは「取得したホスト名」＋dyndns.org と入力しているのですが、これで合っていますでしょうか？ よろしくお願いいたします。 グローバルＩＰアドレスをブラウザに入力すればネットワークカメラにつながりますので、ルーターの設定は大丈夫かと思うのですが・・・。
ネットワークカメラを外出先から見れるようにしたいのですが、DｙｎDNSに登録してホストをブラウザに入力してもカメラに繋がりません。 ルーターのＷＡＮ側アドレスをブラウザに入力した場合は繋がります。ＤｙｎＤＮＳのホームページでルーターのＩＰアドレスを更新してもだめでした。 ウィンドウズのコマンドプロンプトからnslookup ドメインを入力してもルーターのLAN側のＩＰアドレスが表示されてしまいます。 ネットの書き込みを調べてもわかりませんでした。 何が悪いのでしょうか？よろしくお願いいたします。
初心者です。ルーターの設定についての質問です。 どのように質問していいのか分かりませんので・・ 今のＰＣの環境を明記します。 モデム　　ＮＴＴ　（フレッツＡＤＳＬ）　ぷらら ルーター　バッファロー　ＢＢＲ　４ＨＧ？ＨＧ４　すみません パソコン　ＸＰ２台　VISTA１台　有線です。 ルーターの説明書を見ながら設定をして、何とか接続はできたのですが 仕組みについてはわかりません。 今後、ルーターの空いてるところに別のパソコン（持参されたノートパソコン等、すでに別のプロバイダーで設定してある）を繋ぎインターネットやメールができますでしょうか？　また方法は？ よろしくお願いします。
ICOMのSR-21BBというルーターを使用しています。 ポートを開放したいのですが開放できません。 実は最近まで開放できていました（ルーターの設定を初期化してしまった） 昔に設定したものなので、今はその設定方法を忘れてしまっています。 ネットで調べたとおりの設定方法だと開放できません。 モデムに直結させると開放できてるみたいなので、 ファイアウォールは開放できているようです。 何かアドバイスをいただけないでしょうか？
今までは問題なくできていたのですが、ある日を境に問題が生じました。 今回は具体例を挙げさせていただきますが、エミルクロニクルオンライン、STEAMにまったく繋がらなくなってしまいました。 インターネット自体は繋がっており、サイト回覧、メッセンジャー等問題ないのですが、この２つがまったく繋がりません。 寮に住んでおり、共有回線で、光回線です。d-netです。 寮の中がどうゆう配線をしているかわかりませんが、私の部屋の中では、IP電話→ルータ→PCと接続しております。 試しに、IP電話→PCと接続してみたら、繋がりました。 ルータを試しに初期化して試してみましたが、変わりませんでした。 ルータが使えないと不便です。何故なのでしょうか。宜しかったら回答お願いいたします。
